ラーメンの一種とされています。 参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A4%E3%81%91 …
下の回答にもありますが、ガムの主成分は油に溶ける性質を持っているのでチョコレート以外の食品でも溶ける現象は起こります。 ガムの中のポリ酢酸ビニルという有機物は唾液で溶けてしまうことはありませんが、 チョコレートに含まれるカカオバターはポリ酢酸ビニルと同じ有機物なので、ポリ酢酸ビニルを分解するので、ガムとチョコを一緒に食べると溶けてしまいます。 髪の毛にガムがついてしまったときも、油をつければ解決できますよ☆
大丈夫です・・ 普通　そんな事をしないから書かれて無いだけ・・ 蒸した状態だから　あんな麺になってる・・ 生麺と比べれば　状態は判るのだが・・
いけなくないよっ 私はピーマンの肉詰めも青椒肉絲もだ～いすき❤❤❤❤
ポットもピンキリですから、どの程度の物を買うのか、ですね。 そこそこの品質の、見た目もお洒落なものでしたら、 コーヒー豆を売っている専門店や百貨店はもちろんのこと、 キッチン用品屋さん。大型ショッピングモールなどには必ず入っています。 あと、大きな雑貨屋さん。お洒落なキッチングッズやキッチン家電を扱っているお店ならあります。 製菓材料のお店に置いてあったりすることも。
足りています。 毎日肉魚も含めて30種類の摂取を目指しているので、半分以上が野菜になります。 食味のためならいいと思いますが、栄養を摂るために食べるなら 塩素に浸されて栄養素が抜けたカット野菜 店にもよりますが業務用野菜 栄養価が半分以外に落ちる冷凍野菜 食べないよりマシかもしれませんが、食べる意味があるのか疑問です。
冷凍前に、剥き身にするために少し加熱処理（ブランチング）しているので、 エキス分は微妙に抜けている（茹で汁に溶けだしている）と思います。 茹で汁は濃縮精製して「アサリエキス」などの形で加工食品に利用されます。
ブルーチーズのことを言ってるのでしょうが、カビはカビでも別物です。 自宅の冷蔵庫で生えてしまったカビは食べられません。有害ですから捨てましょう。 冷蔵庫、過信してはいけませんよ。 チーズに限らず何だってカビは生えます。 空気中にはカビの胞子が舞ってるのですから。 わずかでも水分があれば繁殖します。
いくらなんでも無理。トイレに流しましょう。
糖度「だけ」を比べると、巨峰の２１というのは他の果物に比べて「甘い」となりますが、 追熟していないブドウ類は酸味（すっぱさ）も強いので、総合的には「あんまり甘くない」 と感じる事も良くありますよ。
半熟派です 目玉焼きもです(^-^)v
それにしても、ヨーグルトの種類の多さ！！ ＬＧとか、ＲＧとか、Ｒ1とか、恵とか、 芸人の名前みたいなのばっかりで、訳がわからん。 誰か分類してくれぃ。
この質問が要らない。規約違反。 アンケートはアンケートカテゴリーで。 ついでに規約違反投稿を繰り返すおしトピ編集部も要らない
Calbeeのフルグラは、つぶが大きいのか、なかなかの食べごたえがあって好き。
私の場合、好きな加工肉、嫌いな加工肉、と分けることは出来ません。 食べる加工肉か食べない加工肉、なら分けられます。 市販品でも食べる加工肉は、ローストビーフ、鴨スモーク、生ハム、くらいですかね？ でも、ローストビーフや生ハムは、手作りします、その方が安心で美味しいです。 特に、ハムやベーコン、ウインナー、ハンバーグなどは、自分で手作りしたもの以外は食べません。 サラミやコーンビーフは、食べません。 市販のハムやベーコンは、カマボコの味しかしません、混ぜ物だらけですので、のどを通りません。
寄生虫でしょう。食べれます。害はありません。レストランなら客に出すのですか？ 見た目気持ち悪いからクレームくる可能性ありですね。 一回拡げて取り除く方が無難ですね。青魚、鮭、たら類は特に多いです｡
例え寄生虫でも一緒に食べてしまっても大丈夫です｡魚の体(特に内臓)には大概目に見える程の寄生虫はいるもの。死んでいるものは先ず大丈夫だし、生きているもので害があるものが数ある種類の中で、2、3種類位です。加熱すればすべて大丈夫です｡焼き魚など調べると、結構入ってます。さんま食べてる時、オレンジ色の紐みたいなヤツも寄生虫です｡
上手に冷凍すればさほど味はおちないと思いますよ。 　冷凍肉の味を左右するのはまず肉の内部（細胞内）の水分。凍らせる際に時間がかかりすぎると細胞内の水分が大きな氷結晶になってしまい、細胞壁を破壊します。こうなると解凍や調理の際に壊れた細胞壁から内部の水分が外に流れてしまう～いわゆるドリップ～の原因になります。 　後は表面の水分。家庭用冷凍庫の内部は常に温度が一定というわけではなく、ある程度の幅で上下を繰り返しており、この時に氷から直接気体（水蒸気）に変化してしまう「昇華」という現象が起こります。これが起こると肉の表面部分から水分が抜けてしまう～いわゆる冷凍やけ～がおこります。これは肉だけではなく冷凍うどんなんかでも起こりますね。 　この二つを防止するためには、表面が空気に触れないように、できるだけ早く冷凍することが必要です。ラップでぴっちりくるんでなるべく平たくし、冷凍庫の金属プレート（たぶんあるはず）にぴったり貼り付けるように急速冷凍するのがいいんじゃないかなと思います。
入っていないと思います。 あの青いのですよね・・・。
>冷奴を湯豆腐にして、その豆腐を冷まして冷奴にすると >元の豆腐に戻るのでしょうか？ 元の定義が曖昧なので、回答が難しいです。 豆腐はたんぱく質、油質、水分から形成される食品。 そして冷奴は数度〜25℃に冷やした豆腐です 湯豆腐は100℃以下に加熱した豆腐です。 要するにたんぱく質を数度から100度に加熱して 常温に戻して、同じ状態かということかを質問しているのでしょうか。 それであれば、厳密にいえば加熱により、たんぱく質の変性があるので 元の豆腐には戻りません。 ただ、食品としては、そんなに変わらないと思いますので 豆腐は豆腐です。
SANTAの缶詰を作っていたのは二幸をいう会社、今は三越百貨店の子会社になってて、更にロイヤルという会社に身売りされました(^_^; http://nr.nikkeibp.co.jp/topics/20070228/ で、今はハンバーグの缶詰は作っていません 三越の通販サイトで二幸のカレーライスがかろうじて、名前が残ってるだけです http://mtsuhan.jp/special/food_benricho/delicate … もうあきらめてください(^_^;
ほぼ「カレー」の具。
こんばんは。パティシィエをしておりまして料理は、専門外ですが 多少は、アドバイスできます。 ご質問の文章からは、判断つきかねる部分があるのですが 餃子は、既に火を通したものですか？ それとも火を通す前の生の状態の餃子でしょうか？ 火を通したものならお止めになった方が安全かと思います。 火を通す前のものならば、食べられる可能性は、あります。 火を通せばある程度の殺菌滅菌は、できると思います。 こんなところですがご参考になれば幸いです。
子供の頃からインスタントを良く食べてきたので、今でもやはりカップよりはインスタントが多いです。 インスタントでも具沢山にすれば栄養バランスも多少は良く出来るし、アレンジが色々出来て楽しめます。
表面に付着した白い粉状のものはカビではなく、ブルーベリーが熟するに従いブルーミングと言われる自然の現象で、内部よりにじみ出てくるろう質が結晶化し白い粉となったものと考えられます。 この現象はブルーベリーの他に、ぶどう・すもも等でもよく見られる現象です。天然由来の成分ですので、人体に影響がありませんのでご安心下さい。 http://www.lifefoods-tokyo.co.jp/faq/
コロッケをスプーンの裏で少し押して更に平たくする。 その平たいコロッケの上にマヨネーズで丸く円を描く。 円を描いて土手になったマヨネーズの内側にソースを貯める。 箸で、マヨとソースを混ぜ混ぜする。（混ぜ過ぎない、混ぜ斑が残る程度） コロッケの上に混ぜ混ぜを延ばす。 ご飯のツマミにして、チビチビ食べる。 ちょっとだけ旨くて止まらない。 完食で、おしまい。
此れからは、出来ればノンオイルよりもオイル入りを選んで下さい。サラダに使う野菜の中には、油が無いと吸収されない栄養素を持つ物も有りますし、油が無いと満腹感が得られないで過食するので。私はシーザードレッシングをおすすめします。もし市販のドレッシングがお気に召さないのであれば、検索するか、ドレッシングの本を大型書店の料理本コーナーで探してみては？
桃のことならお任せください。 私、先日、産地から4箱(約、25個)買いました。二人で食べるにはかなり多過ぎ。 追熟して、甘くして食べるための大量買いです。 追熟する方法。 まず、硬い桃と柔らかい桃を選り分けて、柔らかい桃を３つほど常温に置きます。早く柔らかくして、数日後に食べる用です。 残りは、柔らかい桃と硬い桃を野菜室に入れ、硬い桃は奥に。冷蔵庫の桃は、一週間から二週間で、触って柔らかくなったら食べごろです。 桃は腐りやすい。 腐ったまま放置しないように、三日置きくらいに点検します。腐乱してきたら、早めに食べてしまいます。 押し傷は変色しますが、腐りではないので放置(味は抜けますが、勿体無いから、押し傷で黒ずんだ部分も食べます)。 カチカチに固ければ、最大で二週間はもちます。皮が剥けるようになると、甘く美味しくなります。
お相撲さんが食べたら、一人前ですよ。
これも一応和牛タタキです。 スーパーでは無く食材は、 評判の良い肉屋で買い求めるのが無難です。
大根には、たくさんの種類があります。 辛味大根、練馬大根、青首大根、などもその一つです。 一番多く販売されているのは、青首大根です。 青首大根でも、辛さを見極めるのには、２つの方法が有ります。 一つは、NO３の回答者様の仰る通りの、ひげ穴の配列です。 もう一つは、箇所です、ちなみに先端の方は、辛いです。 葉っぱに近い部分は、辛くありません。 私は、辛いのが大好きですので、大根おろしは、先端の辛い部分を使います。 真ん中の部分は、煮物に使います。 葉っぱに近い部分は、サラダやみそ汁やおでん等に使います。
しないですねぇ。 買い物に行っても、僕は運転手 兼 運搬係りですので 「サイフ」を持っておらず、試食をしても勿体ないだけです。 でも、たまに嫁さんが「ほらっ」と持ってくるので その時は有り難く頂いております。 『人混みで爪楊枝持ってくんなっ』てえの！
未開封であれば、チャレンジしてよいと思いますが、味は 判りません。開封済みでしたら湿気ていて多分かびも出ているので 止めた方が無難です。 チャレンジの結果は自己責任でお願いします。
どうでしょう。賞味期限や消費期限はそのメーカーが実験結果をもとに科学的に決めるものですし、それを決める重要なキーとなるのは製造現場の衛生管理状況です。 　それがわからないと、残念ながら大丈夫とか大丈夫じゃないとかは誰も断言できません。下手すると命に関わりますし。特にこの時期に洋(半)生菓子って怖いですよ。
ゴンズイです。毒針注意。
ブロッコリーとかアスパラガスみたいに成長途中の芽や茎を食べる植物って、成長の過程で発生する成分によってたとえば薬品臭とか雑巾のようなにおいを発することがあります。ただし毒物を作り出すわけではないので、食べてどうこういうことはないはずです。 　ちなみにアスパラ保存の適温は５℃くらいです（スーパーでは氷の上に陳列してませんか？）ので、普通は１０℃前後の冷蔵庫内だと温度が高すぎて芽ががんばって成長しようとしたのかもしれませんね。 　うちでは新聞紙にくるんでチルドルームにいれてます。
取り敢えずはクレームするのが良いと思います。 私だとお釣りの１００円玉、 帰ってから良く見ると日本円では無く外貨、 泣き寝入りした事が有ります。 今の時代はド素人こき使いで何が有っても不思議では有りません。
ベトナムです。 日本へ輸出のアサリだと日本は完璧を要求されます。 プロの日本人指導員から指示され、 お米のとぎ汁を海水濃度にした物を使います。 これが最良の方法です。
本当に流しています。まな板の上の血や内臓の汚れを流し落とすためですね。これをしないと切身加工や刺身をつくるときに雑菌や汚れがついてマズイ。特に海水中に存在し、魚介類の食中毒の大きな原因である腸炎ビブリオは真水に弱いので、水道水の逃しっぱなしは衛生管理的には非常に有用です。もちろん水道代はかさみますが、食中毒を起こすよりはまし。 　サンマは丸のままで売るものですので、そもそもまな板の上に乗りませんから関係ないです。
＃4です おろしてあるニンニクなんですね？ http://www.s-spirits-shop.jp/?pid=37787318 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A1%E3%83%AB%E3%8 …
同じような質問を続けてされていますが、どうも「スーパーの刺身は殺菌されている」という見方から抜けられないようですね。 　くどいようですが、基本的に鮮魚自体の殺菌処理はされません。殺菌処理を行うのは調理器具と設備だけです。なお、鮮度保持剤は殺菌剤ではありません。 　例外的に次亜塩素酸水を使うことはあります（最近認められた）が、刺身や切り身に使うと臭いが残ってしまうという致命的なリスクがあり、一般的な手法ではありません。ちなみに次亜塩素酸水は要は水道水の濃いやつですので、寄生虫を除去することはできません。この場合の対象は魚介類に多い腸炎ビブリオ菌等、食中毒菌になると思います。 　したがって、「スーパーの刺身は殺菌処理をしていたりする」は誤りです。 　そもそも質問者様が気にされているのは寄生虫だったと思います。寄生虫は菌ではありません。寄生虫は目視で取り除くか、加熱するか、一定の温度・時間で冷凍するかでしか駆除できません。 ＞なぜ養殖だと寄生虫は付かないんですか？ 　⇒養殖でも寄生虫がつく場合はありますので、その場合は薬剤でコントロールします。寄生虫がつく・つかないは海域や魚種によって大きく異なるようです。有名どころでは北欧のトラウト類はもともと寄生虫がつきにくく、冷凍工程を経たものでなくても生食可とされています。 ＞養殖も水槽ではなく海でやってますよね？ 　⇒淡水魚は水槽で養殖しますし、最近では山間地での海水魚の養殖も盛んに行われています。海水魚は海の一定エリアを囲った生簀を使うのが主流です。
きぅいやレモン・オレンジなどほかのフレッシュフルーツを漬けるのに再利用します。
イヌマツタケ、でなければ。オクヤママツタケ、に一票。
どうも極端に走りがちのようにお見受けします。 ＞スーパーの刺身は通常は冷凍して解凍させて生の刺身として提供しているのでしょうか？ 　⇒そういうものもありますし、生のものを使ったものもあります。主に近海ものは生で流通しますし、外洋ものは冷凍ものを解凍して店頭で販売します。冷凍魚を解凍して販売する際にはその旨の表示が必ず必要です。 ＞スーパーに出回る魚は凍らしてアニサキスなどの寄生虫を死滅させているという。 　⇒誰ですかそんなでまかせ言うのは。魚全部にアニサキスのリスクがあるわけではありませんので、そういうものもあるが、すべてではないということになります。たとえばアニサキスの寄生が多い魚種～たとえば鮭など～で生食用として販売する場合には一旦凍結したものを解凍して販売することがあります。 　ちなみにアニサキスは冷凍で死滅しますが、マイナス25℃以下で４８時間で冷凍することが必要（諸説あり）といわれます。 ＞ということは生魚として売られている魚は全部解凍魚ということになりますが。 　⇒そうはなりません。近海ものの大半は冷蔵で流通し、冷蔵で販売されます。したがって魚種によってはアニサキスのリスクが高いものもあります。ただし、そうしたリスクの高い魚種は刺身用として販売されることは多くありません。 　たとえば鮭やサンマで生食用として販売されているものは解凍魚の可能性がありますが、必ずその旨の表示があるはずです。解凍の表示がなくて鮭やサンマを生食用として販売しているスーパーがあったとすれば、特殊なものか、担当者に知識が不足しているかだと思います。 　くどいようですが、スーパーで販売している魚は外洋魚は冷凍を解凍したものが主、近海魚は主に生です。前者は一旦冷凍していることからアニサキスのリスクはないですが、後者は魚種によってはリスクがあり、そうしたものは基本的には生食用としては販売されないということになります。
圧力なべで煮物　でしたら、頭から骨まで　召しあがると 思いますが、それならば、同時間でいい　と、思います。 鰯　より　鯵　の方が　骨太ですので、それを考慮すると それでいいのでは。 ２０は長くないですか。　１２分間加熱で　１０分蒸らし で、十分ですよ。
単純に需要と供給だと思います。 調理に手間暇がかかり、コストが上がり、洗いの微妙な美味しさを 求める人が、少なくなったと思います。 普通の刺身よりコストがかかり、そのコストにお金を払ってまで 食べる人がいなくなったと思います。 それと、洗いは新鮮な魚でしか、その調理法を発揮できない、調理法なんです。 それなので、そのような魚を仕入れる事ができ、その調理ができ、 それを求めてお金を払う客という、条件が揃わなければいけないと思います。
補足： ＜鯛は天然物で一匹で売られています＞ 丸の魚を自分で調理した場合は、責任は自分自身になります。魚屋さんに責任を問うことは出来ません。責任と言う意味では、刺身に加工して販売されている商品を購入して、「アニサキス」が原因だった場合は店側が病院の費用を出してくれる場合がほとんどだそうです。丸売りの魚を店側に「調理」して貰って３枚卸の状態で購入し、自宅に帰ってから「刺身」にしてアニサキスに当たった場合はグレーゾーンで、払ってくれないこともあるそうです。
口、頭からガブリです！最後は尾っぽです！
私が作るとすぐ煮崩れするので、木綿か「すきやき用」の物を使います。 嫁さんは自由に何でも使いますが。
食べ物が腐るには細菌が繁殖する必要があります。最も活発に繁殖する温度帯は35℃+、逆に5℃以下だとほぼ活動を停止します。氷が半分残っていたんだったらクーラーボックス内が常温以上になっている可能性も低く、細菌の繁殖もしれたもの、ヒトに害をなすほど傷んでいる可能性はかなり低いと思います。 　ただしドリップがでていたということですので、その干物は半生干しに近い物なのかと思います。前述のように傷んでいる心配はあまりないですけれど、ドリップは味が抜けるとともに嫌な臭いの原因にもなります。風味は落ちている可能性がありますので、お知り合いにあげるのはちょっとどうかなと思いますよ。
今回は大丈夫でしょうが 安価なベーコンは保存食とは言えません。単なる肉の調味液漬です。
みやなかさん行ったことあります。 正直どれも美味しかったので 逆におすすめが難しいんですが、 食べ比べのコースでいただいた 焼きすきロースは良かったですね。部位とは違いますが。 尾崎牛で有名なとこみたいなので もし出てれば注文するのがおすすめです。
一番かどうかは不明ですが、確かにおいしいですね。青天ひらめや鰺ヶ沢ひらめなどのブランド化もしているようです。以前名古屋のオペラというレストランでいただいたんですが、ホント最高でした。いつか青森で食べてみたいと思いましたね。
干したんですよね？ 干したのなら、常温保存で良いです。 漬けていた時と同じような環境下で問題ありません。 もう食べられます。 食べながら、「今のなじみ具合が好みだわ～」と思った時に 冷蔵保存に切り替えたら良いと思いますよ。 干した直後が好きとか3ヶ月後が良いとか 1年物に限るとか、好みは人それぞれなので。 ちなみに。 冷蔵庫に入れたらなじまない、ということはありませんが、 こなれてゆく速度を鈍らせることができます。 赤紫蘇入りなら、冷蔵保存することで、その色の鮮やかさが長持ちします。 うちも塩15％です。 干したあとはビンに詰めて、いつまでも常温保存です。 残存するいちばん古い梅干しは9年前に漬けたものなのですが 全然問題なく食べられます。 真っ赤だった色は、歳月を重ねてすっかりレンガ色ですけど。
当時は野菜を多く摂れるよう、野菜を沢山入れた水煮を作って冷蔵庫に入れていました。 味付けでお味噌汁、シチュー、スープ、カレーにしたりと役立たせていました^_^
仕込みのときに葉っぱをめくったら虫がいたとかゴミが挟まっていたような場合は取り除いて使うのが普通だと思います。それだけの理由で仕入れた材料を廃棄することは考えにくい。 しかし、野菜を洗ってカットして盛り付けるだけの状態にしておいたものから虫が出てきた場合、それをまた洗って使ったりしますかね。野菜の細切れの中に虫の断片が混入していないか調べる手間のほうが大変ではないかと。 ＞私は問答無用でまだサラダはあるのに袋ごと捨てました。 見つけた時点で直ちに責任者に報告して指示を仰ぐのが正しい行動です。 よく確かめずに廃棄するのではなく、問題の事実を正確に確認・把握することは原因追及・再発防止の基本です。 同時に、既に提供したお客さん（食事中の）への対応をどうするか、代わりの食材やメニューをどうするかなど、責任者が判断しなければならないことが多々あるはずです。
はい、OKです これに刻んだ乾燥シイタケ（無ければ生シイタケ）を加えて、出汁の元の残りを加えて細かく煮込んで、醤油とちょっとの砂糖を加えて煮込んで、水分が少なくなったら、山椒を少し刻んで入れて、水分を飛ばすように、乾煎りをしたら、フリカケの出来上がりですよ これだけで、ご飯が何杯でも進みます(^^)v
発酵食品・臭い食物といえばこの人。 小泉武夫　http://koizumipress.com/ 著書 『発酵食品礼賛』（文春新書）　キビヤック　pp.124-128 著書 『発酵』（中公新書）　キビヤック　pp.186-187 どちらも「乳酸菌、酪酸菌、酵母などの発酵菌によって」と書かれています。 「発酵微生物群」とあるだけで、具体的な菌種や学名までは触れていません…。
日本では遺伝子組換え大正農産物を使用した食品は安全性審査が法律で義務付けられています。 市販の食品はこの「安全性審査をパスしたもの」です。ということになっています。 ■安全性審査の対象作物・食品 【大豆】 1. 豆腐・油揚げ類 2. 凍豆腐、おから及びゆば 3. 納豆 4. 豆乳類 5. みそ 6. 大豆煮豆 7. 大豆缶詰及び大豆瓶詰 8. きな粉 9. 大豆いり豆 10. 1から9を主な原材料とするもの 11. 大豆（調理用）を主な原材料とするもの 12. 大豆粉を主な原材料とするもの 13. 大豆たん白を主な原材料とするもの 14. 枝豆を主な原材料とするもの 15. 大豆もやしを主な原材料とするもの 【とうもろこし】 16. コーンスナック菓子 17. コーンスターチ 18. ポップコーン 19. 冷凍とうもろこし 20. とうもろこし缶詰及びとうもろこし瓶詰 21. コーンフラワーを主な原材料とするもの 22. コーングリッツを主な原材料とするもの（コーンフレークを除く） 23. とうもろこし（調理用）を主な原材料とするもの 24. 16から20を主な原材料とするもの 【馬鈴薯（じゃがいも）】 25. ポテトスナック菓子 26. 乾燥ばれいしょ 27. 冷凍ばれいしょ 28. ばれいしょでん粉 29. 25から28を主な原材料とするもの 30. ばれいしょ（調理用）を主な原材料とするもの 【アルファルファ】 31. アルファルファを主な原材料とするもの 【甜菜（ビート）】 32. てん菜（調理用）を主な原材料とするもの 【パパイヤ】 33. パパイヤを主な原材料とするもの ■遺伝子組換え表示義務 　対象農産物およこれを原材料とする加工食品で、加工後も組換えられたDNA又はこれによって生じたタンパク質が残存するもの。 　原材料の重量に占める割合の高い原材料の上位３位までのもので、かつ、原材料の重量に占める割合が５％以上のもの。 ■遺伝子組換え表示方法 【義務表示】 　例「大豆（遺伝子組換え）」… 分別生産流通管理が行われた遺伝子組換え農産物を原材料として使用 　例「大豆（遺伝子組換え不分別）」… 遺伝子組換え農産物と非遺伝子組換え農産物が分別されていない農産物を原材料として使用 【任意表示】　遺伝子組換えでない場合は、表示義務はありません。 　例「大豆（遺伝子組換えでない）」… 分別生産流通管理が行われた非遺伝子組換え農産物を原材料として使用 ■表示が不要な加工食品 　加工後に、組換えられたDNA及びこれらによって生じたタンパク質が残存しないもの。 【大豆】 　　しょうゆ 　　大豆油 【とうもろこし】 　　コーンフレーク 　　水飴、水飴使用食品（ジャム類など） 　　液糖、液糖使用食品（シロップなど） 　　デキストリン、デキストリン使用食品（スープ類など） 　　コーン油 【菜種】 　　菜種油 【綿実】 　　綿実油 【てん菜】 　　砂糖（てん菜を主な原材料とするもの）
迷わず「天然塩」です。 これだっ！
生であろうが加熱調理しようが、病原微生物に汚染されていれば危険、汚染されていなければ安全です。それだけの違い。食中毒を防ぐために、屠畜から調理まで病原微生物に汚染されないように衛生的な状態を維持していれば問題はありません。 病原微生物とは http://www.kansenshou.com/infectious-diseases/pa … 赤いかどうかは安全性とは無関係です。牛肉の断面が赤いのは筋肉中のミオグロビンという色素タンパク質が空気に触れて酸化した色です。さらに時間が経ったり加熱すると茶色になります。色で安全性は判断できません。 死んだ動物の肉は、肉に含まれる分解酵素の働きによって分解されます。タンパク質が適度に分解されてアミノ酸になると旨味が増します。これを熟成と呼びます。さらに分解されると崩れたり溶けて食べられなくなります。最終的にはすべて分解されて大地に還ります。 たとえドロドロに溶けていても、有害な病原微生物が繁殖していなければ危険性はありません。
好きではないですが、食べられます。 パクチーは勿論、セロリ、香菜などもｏｋです。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E3%81%8D …
卵、チーズ、小麦粉、納豆、などでしょうか。 卵は、簡単に調理ができるうえ、腹持ちもよいです チーズも同じですね、パンの上に乗っけてもよし、納豆に入れてもよし。 小麦粉は、うどんも作れますし、調べれば、レシピは無限大ですよ 納豆もいいですよ ごはんの上に乗っけて食べれば、僕の場合それで一食いけますし、 キムチやチーズ、きゅうりやしらす、いろんなものを入れて楽しめますし、 ほぼほぼ飽きることはないと思われます。
小さいころはいくつかありましたが、今では野菜だけでなくゲテモノ以外の 食材なら何一つ嫌いなものはありません。
連投すいません。 塩専門店の塩屋で、【しょっぱさから選ぶ】という項目があり、まろやかでコクのある塩がいわゆるしょっぱくない塩の事です。 コスパも気になる所でしょうし、ちょうど良い商品を選んでみてもいいんじゃないでしょうか。 http://www.shop-ma-suya.jp/shopbrand/salty/
ベーコンの方が好きですね。 もっと言うと厚焼きベーコンが好きです。
照り焼きは大丈夫。魚で健康に暮らしてください。
自分では体験したことはないですねえ。というか、宵越しの茶は飲むなって言われてたんで、あんまり2日後のものを飲むこともないんですが。お茶系では、紅茶などを冷やすことで成分（タンニンとか）が析出して濁るということはよく起こりますが、ヌメリはあまり聞きません。 　まあ、いくら夏場でも冷蔵庫のお茶が2日程度で腐るなんて可能性は高くないですし、仮に腐ったらヌメリどころの話じゃない（普通は匂い・変色が先に来る）ですので、そんなに心配する必要はないかなと思います。
たまご豆腐かごま豆腐? 賞味期限内なら問題ないでしょう。
Barilla社は世界有数のパスタメーカーですが、原料小麦は主にＥＵ・北米のものを使っていて、必ずしもイタリア産に限定されてはいないはずですよ。表示についても、確かＥＵは原料原産地は表示義務なしのなず。日本でもパスタ類は原料原産地表示が義務ではありませんので、残念ながら包装の表示じゃわからないかと思います。 　探すとすれば、イタリア産小麦を売りにしているアルチェネロ(alcenero)とかスガンバロ（sgambaro）ってのがあるようです。輸入食品専門店なんかでみつかるかも。 　ちなみにアメリカ産小麦がアレルギーの原因ってのは、ウイリアムなんとかというお医者さんが主張した話じゃないかと思いますが、現時点ではウワサ（人によってはトンデモ科学という）の域を出ていない話だと思いますが。
米のほうが安くなったからでしょう。 自分は五分づき米を食してます。よく噛むので白米より量が少なくて済みますかね。ダイエット効果は分かりません・・・。(^_^;)
入院してた時サバ缶を昼ごはんに食べる爺さんがいて 味噌汁（塩味不足）に身3/1位入れて具のある味噌汁完成 目玉焼きにキャベツのメインおかずのこり3/2のっけて 汁はご飯にぶっかけ　ワシワシ食べてた 旨そうだったなあ・・・
もったいなかったですねえ。結論から言うと窒息死したんだと思います。 　アサリは水管で水を吸い込む際に海水中の酸素をとりいれて呼吸しています。ボウルの中の水量は限られていますから溶け込んでいる酸素の量もしれたもので、今回は砂吐き時間が長すぎたために水中の酸素を使い切っちゃったんでしょうね。で、窒息死。 　こうなると水自体が濁りますし、悪臭が水を介してアサリ全体にいきわたってしまいます。仮に半死半生で生き残っていたものがあったとしても臭いはうつっているはずですので、こうなったら全部捨てるほうがいいです。無理に料理に使うと料理そのものを駄目にしてしまうこともあるので、かえって被害拡大になる可能性があります。 　冷凍したら殻が口を閉じたのは、単に貝柱が収縮して貝殻を内側から引っ張っただけじゃないかなと思います。 　アサリの砂吐きは、 ①ボウルの中に金ザルを入れます 　⇒吐いた砂が金ザルの下に落ち、再び吸い込まない ②殻をこすりあわせて流水で洗ったアサリを入れ、全体が被るくらいの塩水(海水濃度である3.5％前後です）を入れる ③鍋蓋などを載せて暗くし、涼しいところにおいておく（冷蔵庫はダメ） 　条件が合っていればものの数分で水を吐きだしはじめ、１時間もあればＯＫです。あんまり長くすると酸素を使い果たして死んでしまいますし、アサリが疲れて（餌のプランクトン無しにずっと呼吸しているわけです）味も落ちてきます。 　アサリを買ったらとりあえずここまではやっておいて、今日は使えんなと思ったらそのまま水を切って冷凍にするといいと思います。メカニズムはいまいちわかっていませんが、貝類は冷凍すると栄養価が増え、味もよくなるケースがあるようです。 　そんな時間もない場合は、袋のまま濡れた新聞紙で覆って冷蔵庫の冷気が直接当たらないところに保存を。実験では１週間生き延びたケースもあるようですが、まあ翌日には使ったほうがいいでしょうね。
私はパンに塗る程度ですねぇ。 料理をする人であれば「隠し味」にもってこい、なんでしょうけれど。
ブドウ糖を一番使うのは脳です。 私たちが摂取する栄養素の中で、エネルギー源となるのは炭水化物と脂質ですが、脳のエネルギー源はぶどう糖に限られるのです。パソコン作業の場合は脳に比べて腕の筋肉などで消費するエネルギーはわずかですし、筋肉のエネルギー源はぶどう糖以外のもので補えます。 >一番ブドウ糖が多く含まれている果物ってなんでしょうか？ ジュースを除いた缶詰も含めて果物だけで順位をつけると 1位：アプリコット（生、ドライ） 2位：パイナップル（缶詰） 3位：ナツメヤシ 4位：プラム（生） 5位：サクランボ（缶詰） http://nutritiondata.self.com/foods-009010000000 …
ハンバーグ ピーマンの肉詰め ステーキ カツカレー 生姜焼き 唐揚げ どれも私の好物です笑
材料をふんだんにスーパーで購入し自炊でつくる　 　具だくさんのカレー　だとおもいます 　　　　　　　　　　　from　ただのカレー好きより ちなみに　こっぱもち　めっちゃおいしいです 食わず嫌い王決定戦　宮沢りえ　ｖｓ　V6岡田　　７分から　お土産こっぱもち～ 　あのタカさんが「うまい！！　なんだこれぇ？！・・っおもしろいなぁ」　と　うなっている一品です 　　 熊本県天草名物 宝餅本舗の「こっぱ餅」 　http://takaramochi.kataranna.com/
毎日、食べる煮干し、食べています。 「だしによい」という煮干をかってためしましたが、好みとしては・・ だしはしいたけやかつおの方が好きですね。さいきんめんつゆによく使います。 水出しでとるのが好きです。こんぶと煮干しのだしはちょっと地味すぎるのかも。自分には。
ちなみに、各種加工食品の原材料の「○○エキス」というのは、 さまざまな食材を加工する際に出る廃棄部分や茹で汁などから風味成分を抽出精製したものです。添加物ではなく食品扱いなので使用制限はありません。
肉を使う場合は肉だけ先にしっかり加熱する必要はありますが、基本的に野菜につく細菌が原因となる食有毒ってほぼないので、あんまり気にしなくてもいいです。炒めすぎはビタミンの喪失や、そもそも水がでて美味しくなくなることがありますのでお勧めしません。 　半生かなー？ってくらいで火を止めても余熱で結構火は通りますよ。 　なお夏場の食中毒では、セレウス菌やウェルシュ菌など、加熱済みの食品が原因食となるものも多いです。たとえばパスタとか炒飯とか。ですから野菜炒めもできるだけ作り置きは避けたほうが賢明かと思います。
きゅうりです、これ。 #2の方も言っていますが、太きゅうり（ふときゅうり）と呼ばれるもので ちょっと古代的な品種です。 皮は、硬ければピーラーでむきます。 種は、口当たりや、種まわりにある酸味が気になれば、スプーン等でとってしまいます。 そう、すっごく水分が多いですよね。 ですから味噌漬けやぬか漬けは、床がすぐにゆるんでしまい、やや不向きです。 きゅうりそのものの味も、結構うっっっすらなので、 スライス後、軽く塩もみして水を出し、 新生姜や茗荷、大葉等、香りのある薬味と合わせて食べると良いです。 うちは毎年数十本頂くので、オイキムチにもするのですが きゅうり感に欠けます、やはり。
牛の成長ホルモン剤と発がん性については様々な説がありますが、現時点では発がん性ありと確定できるデータはなかったかと思います。また問題となっているホルモン剤も数種類であって全てではなく、規制して売る国もまちまちですので、外国産が全て疑惑のホルモン剤を使っていて危険かも、というわけではない。 　で、正直なところ、日本人の数倍の牛肉（しかも日本でいう外国産）を摂取している欧米人の発がん率が高いという話は聞いたことがないです。仮にその発がん物質説が正しいとしたら、そんな発がん物質まみれの牛肉を多量に、しかも何十年にもわたって摂取しているアメリカ人がなんでガンで絶滅していないんだ？って話になりませんかね。 　ということで、発がん性の噂はあるが確たる根拠は確認されていない、多量摂取国でのガン多発というファクトも確認できないというのが現状のところだと思います。 　なお、日本では基本的にこの種の成長ホルモン剤は使用されていないようですので、気になる方は高いのは我慢して国産を食べればよろしいかと。確かに和牛は高いですが、国産牛（たいていはホルスか交雑種）は値段もそこそこ、最近ではかなり味もよくなっています。あとはほとんど流通していませんがＥＵ産、中国産の入手を狙うしかないんじゃないですかね。 　ちなみに成長ホルモン牛肉怖い情報は、国内の畜産業界、特にＴＰＰ反対派あたりから怪しい情報が激しく流されているんじゃないかって噂があります。
お味噌が大嫌いなので、お味噌汁は飲みません。０杯です。お味噌汁を想像しただけでゾッとします。
はちみつ梅があります！ ですが周りから「贅沢者めえええええええ！！」といじられました(´･ω･`)酸っぱくなってきましたｗ
私も馬刺しが好きで数年前に疑問（味に違い）を持ち　色々食べ比べました はっきり言って　味の違いはあります　それがカナダ産と熊本産の違いかは分かりません　大トロと中トロの差のように　部位の違い　価格が違うので違いがあってあたりまえ？　とも思います あとは自分の感覚でしょう。 熊本生まれの馬は年間２００頭もいない。需要が多いため、カナダからの輸入馬と地方より流れた来た馬を熊本で一定期間飼育後、「熊本の馬刺し」「熊本直送」との表示で区別して販売してきた。 この表示でイメージが悪くなると心配し 今は　純粋に熊本で生まれ育った馬を「熊本産馬刺し」、県外から来て熊本県で４カ月以上肥育した馬は「熊本馬さし」と表示分けしたうえで「原産地カナダ」「肥育地熊本県」などと記す自主ルールを作ってます。 本来のカナダ産は牧草で飼育されるため刺しの無い肉質 それを一定期間（4カ月以上）日本で育て霜降りにして　出荷してるのが現状です。 参考に http://www.bishoku-ichi.jp/products/detail.php?p … http://kumamoto-basasi.com 桜鍋焼き肉は信州産 http://www.jingisu.com/shop/contents?contents_id …
福神漬け派です。
あのね、冷蔵庫だから大丈夫、が数日～数週間過ぎた賞味期限への定説。冷凍庫だと一桁も二桁も長く保つ、という古き良き時代の節約感覚、それはどうするか？ご不在の時コッソリ捨てる。 並びが極端に変らぬ様に、肉類・魚類の自家冷凍は特に優先、マグロがあんなに長持ちするのはー６０～７０℃という超低温だから、という理屈は引っ込めて、取り敢えず平和と健康の維持を図りましょう。
冷凍庫に入れた後で腐ったのではなく、気づいたその日にはもう酸味が出ていたはずです。 ぎりぎり食べなければいけない日の野菜を、冷凍庫に入れたというだけでしょう。 チョットすっぱいぐらいなら、食べても問題ないとは思いますが、野菜炒めとしては美味しくない様に思います。 せっかくの新鮮な肉に、腐敗しかけの野菜での野菜炒めでは、もったいなかったですね。 水でしっかり洗ってから加えると、多少違うと思います。次回。
外国からの輸入のみ。日本の鳩はいわゆる禁鳥扱いなので獲れない。
感想、乾麺を知らずに食べてから（一人留守番の時）二年も経っている！と包装紙を見てビックリ。 残りの麺を嗅いでみたら、そこはかとない異臭！まぁなんともないからいいか、と残りを捨てて沈黙を守りました。あ～ぁ・・・。
肉類たっぷり食べさせたら大いに効果がある。
餡(餡だけの製品)そのものは、1年位は大丈夫だと思います。 饅頭等の皮がついていたらだめです ただし、空気を抜いて完全密封されていたらの話です。 自己責任で！。
はなまるうどん 1食あたり（つゆやトッピングを含む）の栄養成分データは下記にあります。 記載データはカロリー、たんぱく質、脂質、炭水化物、ナトリウム、食塩相当量。 食物繊維のデータはありません。 はなまる メニューカロリー・アレルギー・原産地情報 https://www.hanamaruudon.com/material/pdf/allerg … 参考までに、 日本食品標準成分表2015（七訂版）のデータは以下の通り。 （100gあたり） かけうどん1食分の「ゆで麺」の重さは、200g 程度でしょうか。 レタス1個は、サイズにもよりますが、Sサイズ 300g ～ Lサイズ 500g 程度。 生の葉物野菜の中では、レタスの食物繊維は極めて少ないことがわかります。 No. 水分、食物繊維（水溶性＋不溶性） --． 75.0 g、0.8 g （0.2 g ＋ 0.6 g）… うどん/ゆで 1． 83.6 g、7.8 g （0.9 g ＋ 6.9 g）… よもぎ/葉、生 2． 84.6 g、7.8 g （1.3 g ＋ 6.5 g）… よめな/葉、生 3． 86.7 g、7.3 g （0.8 g ＋ 6.5 g）… しそ/葉、生 4． 80.2 g、6.9 g （3.3 g ＋ 3.6 g）… のびる/りん茎葉、生 5． 84.7 g、6.8 g （0.6 g ＋ 6.2 g）… パセリ/葉、生 6． 86.1 g、5.9 g （1.3 g ＋ 4.6 g）… モロヘイヤ/茎葉、生 7． 86.7 g、5.7 g （0.7 g ＋ 5.0 g）… とうがらし/葉・果実、生 8． 88.6 g、5.6 g （1.5 g ＋ 4.1 g）… あしたば/茎葉、生 9． 83.2 g、5.5 g （1.4 g ＋ 4.1 g）… めキャベツ/結球葉、生 10． 86.8 g、5.4 g （0.5 g ＋ 4.9 g）… なずな/葉、生 11． 90.5 g、4.0 g （0.7 g ＋ 3.3 g）… すぐきな/葉、生 12． 90.6 g、4.0 g （0.8 g ＋ 3.2 g）… だいこん/葉、生 13． 91.5 g、4.0 g （0.9 g ＋ 3.1 g）… バジル/葉、生 14． 90.2 g、3.7 g （0.5 g ＋ 3.2 g）… ケール/葉、生 15． 88.3 g、3.7 g （0.7 g ＋ 3.0 g）… 洋種なばな/茎葉、生 16． 90.3 g、3.7 g （0.9 g ＋ 2.8 g）… からしな/葉、生 17． 90.9 g、3.3 g （0.2 g ＋ 3.1 g）… トウミョウ/茎葉、生 18． 88.8 g、3.3 g （0.5 g ＋ 2.8 g）… ぎょうじゃにんにく/葉、生 19． 92.2 g、3.3 g （0.5 g ＋ 2.8 g）… ふだんそう/葉、生 20． 89.0 g、3.3 g （0.7 g ＋ 2.6 g）… あさつき/葉、生 21． 90.5 g、3.2 g （0.3 g ＋ 2.9 g）… 葉ねぎ/葉、生 22． 91.8 g、3.2 g （0.8 g ＋ 2.4 g）… しゅんぎく/葉、生 23． 93.0 g、3.1 g （0.4 g ＋ 2.7 g）… ようさい/茎葉、生 24． 91.4 g、3.0 g （0.6 g ＋ 2.4 g）… みずな/葉、生 25． 92.5 g、3.0 g （0.7 g ＋ 2.3 g）… ひのな/根・茎葉、生 26． 89.5 g、3.0 g （0.7 g ＋ 2.3 g）… 葉たまねぎ/りん茎及び葉、生 27． 92.3 g、2.9 g （0.3 g ＋ 2.6 g）… かぶ/葉、生 28． 92.7 g、2.9 g （0.5 g ＋ 2.4 g）… 根みつば/葉、生 29． 90.3 g、2.8 g （0.3 g ＋ 2.5 g）… わけぎ/葉、生 30． 90.4 g、2.8 g （0.6 g ＋ 2.2 g）… レッドキャベツ/結球葉、生 31． 92.4 g、2.8 g （0.7 g ＋ 2.1 g）… ほうれんそう/葉、通年平均、生 32． 92.4 g、2.8 g （0.7 g ＋ 2.1 g）… ほうれんそう/葉、夏採り、生 33． 92.4 g、2.8 g （0.7 g ＋ 2.1 g）… ほうれんそう/葉、冬採り、生 34． 91.1 g、2.8 g （0.9 g ＋ 1.9 g）… みずかけな/葉、生 35． 92.6 g、2.7 g （0.5 g ＋ 2.2 g）… にら/葉、生 36． 93.5 g、2.7 g （0.5 g ＋ 2.2 g）… 葉にんじん/葉、生 37． 92.7 g、2.6 g （0.3 g ＋ 2.3 g）… ルッコラ/葉、生 38． 92.6 g、2.6 g （0.5 g ＋ 2.1 g）… 葉だいこん/葉、生 39． 94.1 g、2.5 g （0.2 g ＋ 2.3 g）… クレソン/茎葉、生 40． 91.3 g、2.5 g （0.2 g ＋ 2.3 g）… こねぎ/葉、生 41． 93.5 g、2.5 g （0.3 g ＋ 2.2 g）… キンサイ/茎葉、生 42． 89.6 g、2.5 g （0.3 g ＋ 2.2 g）… 根深ねぎ/葉、軟白、生 43． 93.4 g、2.5 g （0.4 g ＋ 2.1 g）… せり/茎葉、生 44． 93.3 g、2.5 g （0.4 g ＋ 2.1 g）… つわぶき/葉柄、生 45． 93.8 g、2.5 g （0.4 g ＋ 2.1 g）… 切りみつば/葉、生 46． 90.8 g、2.5 g （0.4 g ＋ 2.1 g）… リーキ/りん茎葉、生 47． 92.5 g、2.5 g （0.5 g ＋ 2.0 g）… おかひじき/茎葉、生 48． 92.1 g、2.5 g （0.5 g ＋ 2.0 g）… ルバーブ/葉柄、生 49． 92.7 g、2.5 g （0.8 g ＋ 1.7 g）… たかな/葉、生 50． 92.7 g、2.4 g （0.4 g ＋ 2.0 g）… ひろしまな/葉、生 51． 92.3 g、2.3 g （0.3 g ＋ 2.0 g）… つまみな/葉、生 52． 94.6 g、2.3 g （0.3 g ＋ 2.0 g）… 糸みつば/葉、生 53． 93.8 g、2.3 g （0.5 g ＋ 1.8 g）… つるな/茎葉、生 54． 94.7 g、2.2 g （0.4 g ＋ 1.8 g）… さんとうさい/葉、生 55． 93.9 g、2.2 g （0.4 g ＋ 1.8 g）… ながさきはくさい/葉、生 56． 94.6 g、2.2 g （0.6 g ＋ 1.6 g）… エンダイブ/葉、生 57． 95.1 g、2.2 g （0.6 g ＋ 1.6 g）… つるむらさき/茎葉、生 58． 94.0 g、2.0 g （0.4 g ＋ 1.6 g）… 黄にら/葉、生 59． 94.1 g、2.0 g （0.5 g ＋ 1.5 g）… トレビス/葉、生 60． 94.0 g、2.0 g （0.5 g ＋ 1.5 g）… のざわな/葉、生 61． 94.5 g、2.0 g （0.4 g ＋ 1.5 g）… サンチュ/葉、生 62． 94.1 g、2.0 g （0.6 g ＋ 1.4 g）… サニーレタス/葉、生 63． 94.3 g、1.9 g （0.2 g ＋ 1.7 g）… タアサイ/葉、生 64． 94.1 g、1.9 g （0.4 g ＋ 1.5 g）… こまつな/葉、生 65． 94.5 g、1.9 g （0.4 g ＋ 1.5 g）… コスレタス/葉、生 66． 94.0 g、1.9 g （0.5 g ＋ 1.4 g）… リーフレタス/葉、生 67． 94.9 g、1.8 g （0.2 g ＋ 1.6 g）… おおさかしろな/葉、生 68． 94.9 g、1.8 g （0.2 g ＋ 1.6 g）… サラダな/葉、生 69． 93.9 g、1.8 g （0.3 g ＋ 1.5 g）… みぶな/葉、生 70． 92.7 g、1.8 g （0.4 g ＋ 1.4 g）… キャベツ/結球葉、生 71． 94.0 g、1.8 g （0.4 g ＋ 1.4 g）… パクチョイ/葉、生 72． 96.3 g、1.6 g （0.1 g ＋ 1.5 g）… 葉しょうが/根茎、生 73． 93.4 g、1.6 g （0.3 g ＋ 1.3 g）… グリーンボール/結球葉、生 74． 93.7 g、1.6 g （0.4 g ＋ 1.2 g）… たいさい/葉、生 75． 94.7 g、1.5 g （0.3 g ＋ 1.2 g）… セロリー/葉柄、生 76． 95.8 g、1.3 g （0.1 g ＋ 1.2 g）… ふき/葉柄、生 77． 95.2 g、1.3 g （0.3 g ＋ 1.0 g）… はくさい/結球葉、生 78． 96.0 g、1.2 g （0.2 g ＋ 1.0 g）… チンゲンサイ/葉、生 79． 97.1 g、1.1 g （0.1 g ＋ 1.0 g）… みょうがたけ/茎葉、生 80． 95.9 g、1.1 g （0.1 g ＋ 1.0 g）… レタス/結球葉、生 81． 95.3 g、1.1 g （0.2 g ＋ 0.9 g）… レタス/水耕栽培/結球葉、生
こんばんは。パティシエです。 ネットであまり無責任な事も書けないですが 未開封ならば、火を通すお菓子作りや料理なら大丈夫だと思います。 火を通さずに召し上がるのは、やめた方が安全かなと思います。 ただそれももしも僕が自分で食べるなら火を通さずに作って食べます。 生クリームに限らず食品は、そう簡単に腐敗したりしません。 未開封ならば、ほとんど内部には、雑菌が存在しません。 こんな所ですがご参考になれば職人として幸せです。 ジルより
№１です。丁寧なお返事ありがとうございました。 ＞よく考えたらフレッシュミルクから作られてるなら大丈夫ですよね…。 　トランス脂肪酸のリスクは基本的に「過剰摂取」が前提ですから、天然のものであろうと人工のものであろうと似たようなものだと思いますよ。ちなみに巷で喧伝されている人工のトランス脂肪酸コワイ！のお話にはインチキ話もかなり含まれていますね。
表面にある種はとって中にある種は食べながら取る。取るのは黒いやつだけで白い種は食べちゃいます。
http://item.rakuten.co.jp/perlavita/100003999/ こういった楽天ショップでも簡単ににヒットします。 送料は分かりかねますが、お買い得のようですよ？ ちなみに、カサレッチェではなく、イタリアではカーザレッチェって言いますので、カタカナで入力して検索される時は「カーザレッチェ」で検索をかけられてはいかがでしょうか。
そんなことはないですよ。 最初っから、そこそこまずいところもあります。
種に成長しなかった種です
長野トマト 国産つぶ野菜入りケチャップ 美味しいって聞いた事あります。 売ってるといいですね。
私は、人参とか野菜は蒸してから、肉は圧力鍋にかけます。煮る時間と水の量は関係ないでしょうか？煮詰めるならもうちょっと入れてもいいんじゃないでしょうか？
その日に食べる数だけ常温に戻して（２日間くらい） 食べる1～2時間前に冷蔵庫へ入れて。 ダメモトだけど　冷蔵庫ならとりあえずの保管は可能だから 一個ずつラップして冷蔵庫で保管しながら食べる分を常温に戻して熟成。 食べ方としては　桃のくびれを一周包丁で種に当てながら切れ目を入れたら 優しく両手で握ってねじると二つに割れる。 片方は種付き　片方は種無しに分かれるので　種の周りに包丁を入れて 種を抜く。 あとは　そのままスプーンですくって食べる。 頂き物だからこそ出来る贅沢食いです。 お皿も要らないし桃の皮はそう簡単には破けないので器代わりになります。 美味しいですよね。 カリカリの桃もそれなりに美味しいです。 山梨の人たちは　桃と言えばカリカリ。だそうですよ。
オハグロベラ　無毒 http://zukan.com/fish/internal60 食べられますが、まあ無理して食べる必要もなく、普通の魚の味(^_^; http://fishing-forum.org/zukan/syokuhtml/SYK0000 … 小骨も多いし刺身に出来るけど、手間、それに身が小さいし 出汁はあまり出ないし
噛んだ時のエキスの深みが 違うと思いますよ
わさび・和がらし・洋がらしの辛味成分は、アリール芥子油という揮発性の精油です。 この揮発成分が鼻に抜けるので、むせるという反応が出るのでしょう。後には残りません。 鼻と目は繋がっているので涙が出ることもあります。 わさびの根茎やからし菜の種子には、同じシニグリンという成分が含まれています。 わさびの根茎をすりおろしたり、からし菜の種子を挽いた粉に水を加えて練ると、 シニグリンが水分と酵素の作用してアリール芥子油を生成するというメカニズムです。 とうがらしの辛味成分は不揮発性のカプサイシンという物質です。鼻には抜けない。 口内で辛く＆熱く感じるのは味覚ではなく、カプサイシンによる痛覚と温感の刺激です。
そうですジャンクフードですよ。
https://www.coop-mie.jp/goods-report/2014/201410 … これによると一般的なちくわはすり身の比率が５０％前後となっています。
銀座の高速道路下、ほとんど新橋よりにある、肉のハナマサ。 「肉の」となっていますが、ワインとか野菜など一般的な食料品も販売されています。 ２４時間営業で便利ですよ。 http://www.hanamasa.co.jp/shop/tokyo/ginza.html 城山ヒルズにマルエツプチがありますね。 http://www.maruetsu.co.jp/index.php/shop/detail/ … イオン系のミニスーパー、マイバスケット。 https://www.assetnavi.co.jp/areacho_as/shisetsu_ … マルエツプチ芝二丁目なら、比較的大きいかも。 http://www.maruetsu.co.jp/index.php/shop/detail/ … あと、以外にも霞が関の官庁の地下は一般の人も入れるのですが、野菜やお肉を販売しています。 誰が買うのかなー。
東南アジアで売られている中国リンゴだと、 毒物を注入します。 これだと完全に腐っても見た眼は新鮮そのものです。 去年だと２年物のスイカが話題になりました。 腐らないので今年も去年買ったスイカを仏壇に飾ったそうです。 恐ろしい世の中です。
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AB%E3%8 … おいしくないけどね　(^_^; 健康にも良くないし
・軟質小麦を使ったのが薄力粉で菓子や料理に適している。 ・硬質小麦を使ったの強力粉でパンなどに適している。 これらを考えてパン用は強力粉ベース、料理・菓子用は薄力粉ベースだと思われます。 ただ、日清フーズのHPには何も触れていませんでした。 軟質小麦：澱粉粒と他の物質の繋がりが弱いので、製粉時ほぼ無傷で澱粉粒をばらばらにすることが出来るので粉は細かくなるが、澱粉粒が無傷なので吸水性は低くなります。 硬質小麦：澱粉粒と他の物質の繋がりが強いので、製粉時幾つかの澱粉は固まりのまま砕け粒は粗くなり、澱粉にも傷がつき吸水性は高くなります。
食品成分データベース（文部科学省） 食品成分ランキング http://fooddb.mext.go.jp/ranking/ranking.html ビタミンC : 含有量Top 100　（100gあたり） 1 果実類/アセロラ/酸味種、生　………　1700 mg 2 し好飲料類/青汁/ケール　……………　1100 mg 3 調味料及び香辛料類/パセリ/乾　……　820 mg 4 果実類/アセロラ/甘味種、生　………　800 mg 5 し好飲料類/(緑茶類)/せん茶/茶　……　260 mg 以下略 乾燥パセリや煎茶（茶葉）を100gも摂取するのはけっこう大変かと思います。 ビタミンC : 野菜類 : 含有量Top 100 1 野菜類/(ピーマン類）/トマピー/果実、生　………………　200 mg 2 野菜類/(ピーマン類）/赤ピーマン/果実、油いため　……　180 mg 3 野菜類/(ピーマン類）/赤ピーマン/果実、生　……………　170 mg 4 野菜類/めキャベツ/結球葉、生　……………………………　160 mg 4 野菜類/(ピーマン類）/黄ピーマン/果実、油いため　……　160 mg 以下略
ご存じのとおりアニサキスはサンマや鮭、ホッケ、イカ、サバなど、海生生物に広く寄生する寄生虫です。見た目は半透明・乳白色・全長２㎝くらいのぐるぐるですので、そうであったらアニサキスの可能性はありますね。 　ただし、たとえばアミ(小型のエビ)類やイカなどの海産物を使ったりする自家製のキムチなんかだと発見されることもないわけではありませんが、豆板醤の原材料ってダイズ、米、大豆油、ごま油、塩、唐辛子くらいであって、海産物はあんまりつかわれませんよねえ。 　その製品を作っている工場内で海産物の加工をしているようなことでもなければ可能性は高くないかと。 　で、ハエをはじめとする家庭で見かける虫の幼虫はおしなべて紡錘型、いわゆるイモムシ型が大半で、アニサキスのような線虫型のものはほとんどありません。ぐるぐる型ならばそういう可能性は極めて低いですよ。 　写真がないので何とも言えませんが、虫は基本的に加熱されていれば無害なので、（気分はよくないでしょうが）もそ使うならば充分に加熱したほうがいいんじゃないかと思います。
１０ｋｇの真空パックなら大丈夫だと思いますよ。 ご家庭の消費量とご相談だと思います。 唐辛子エキスのなんとかと言うものもありますので それを袋に入れておいて涼しいところでの保管なら大丈夫。 もちろん口をきちんと閉めてね。
ああ、そっちじゃメギスって言うんですね。うちの地元じゃ生のものを煮付けにします。 　写真のものは若干しだから干物の一種となります。天ぷらにできないこともないとは思いますが、それなりに水分が飛んでますから固くなりがちですし、普通は焼いて食べますね。骨がやや固めなのでご注意。
腐ってません 腐ってたら、中はぐちゃぐちゃ
サッカリンの安全性につては詳しい皆さんの説明通りです。 　食品添加物の有害性が喧伝されたのはおおよそ2000年くらいまでのところで、21世紀を迎えるころにはＦＡＯ/ＷＨＯ合同食品規格計画＜ＣＯＤＥＸ＞による「適正に使用される食品添加物がヒトに害をなすことはない」というのが共通認識になりました。ですから今ではあの生協でさえ、まともなところは食品添加物で発がん性が、なんてことは言わなくなっています。未だにそんなことを言っているのは、一部の文筆業の方（〇ってはいけないシリーズとか）や健康食品会社くらいで、いずれも科学的根拠はあいまいな場合が多いです。 　また食品添加物の基準というのは、ヒトが一生涯一定量を摂取し続けても害がないだろうとされる値を100倍厳しくしたものです。実際には起こりえない量であることから、スーパーの惣菜を週に４～5日食べる程度でどうかなるようなものではないと思います。 　というか、スーパーやコンビニの惣菜は基本的に当日廃棄されるものですので、そもそも少なくとも保存料の使用は少ない部類の食品に入るんじゃないですかね。 　日本の大手スーパーやコンビニというのはこうしたことについて意外に努力していて、独自に研究室や検査室などを設けて最新の情報を集め、科学的に管理されているところも多くなっています。結構信頼はできると思いますよ。
これ、まだ間に合う！ http://www.kinchan.co.jp/info/index.php?S=1
以前は、グロスミッシェル種やラカタン種が主流でした、ラカタン種はキャンベンディッシュ種よりも少し小さかったです バナナの主たる産地が以前は、フィリピンだったから、国内で消費されるバナナの80%だったので、他の地域名も物だと、偽物？と思われて売れなくなるから、どこの産地の物でも、フィリピン産とうたっていました 産地や種別を気にするようになったのは、ごく最近の事です ＞日本人はバナナが好きなのにそれほどバナナの品種に興味がない そもそもが、他の種類の流通量が少ないですし、種によって甘さが違いますから、甘くないバナナは売れないから、逆に甘すぎるバナナも敬遠されます。 ＞ただの安いキャンベンディッシュバナナの小さいサイズのバナナを高級バナナとして売られていて○○産バナナで売っていて買っていくのは情けなくないですか？ 別に、サイズによって物の味が違う事は他の食品でもよくある事ですから、別におかしいとは思わない
その日のうちに使うのだと救われますが、 後日だと食中毒の原因になります。
気にしながら食べるとより健康に宜しくない。２つや３つ食べても健康被害が出るとは到底思えません。
果物の苦みや渋みの原因は基本的に「未熟」です。傷みではありません。傷みの場合は味よりも変色などの見た目に出てきます。 　もともとクエン酸や酒石酸などをもっているのが、生育に従って徐々に抜けてきて甘味も増すのですが、天候などのの影響で生育スピードがおかしくなったりするとそうした成分が抜けきらず、苦みや酸味、渋みにつながることがあるそうです。 　桃は追熟する果物なので、常温で２～３日置いておくくと苦味が自然にぬけることがあります。それでだめなら加熱して使うしかないと思います。
ビタミンCの他にビタミンUも有るそうですし、最初の回答者様の仰るとおり、芯とその周りには、栄養がたっぷりだそうです。 私はフードプロセッサーで微塵切りにし、ロールキャベツに混ぜたり、餃子の具にしたり、スープの具にしたり、サラダにしたり、余すこと無く頂いてます。 甘味があって美味しいですよ。
黒コショウ 　お腹の肉以外、どんな肉にも合うよ 塩もそう
食べごろの判定と商品の選び方を混同されている人がとっても多い。(^^) ・買うときは、冷蔵庫から出されたばかりの緑のものを買う。 ・表面にしわやこぶのあるもの、傷があるものは避ける。 ・まん丸ではなく楕円形のものを選びましょう。 　　まん丸のヤツは種が大きいことがある。 　これは悲しい…「今夜はアボカド料理にしようと思ったんだけど」慰められていた写真:らばQ( http://labaq.com/archives/51839805.html ) 　買って来たら冷蔵庫で保管。食べる数日前に出しておくと追熟して'へた'と川の間に隙間ができたころが食べ時。 内部にかたい筋があるものや黒く変色していたりするのは外からはわかりません。交換してくれるお店もある。 　店頭で柔らかくなったのを買おうとすると、大勢が握って揉んで柔らかくなったものと区別つかない。 アボカド好き( http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/avocad … )
酢という強力な殺菌剤に使ってますので・・
からし菜はアブラナ科の野菜ですが、その種子は、和からしの原料です。 つまり葉っぱや茎の部分は野菜として使われ（高菜やザーサイがそうです）、種子はからしの材料になるということです。
大丈夫でしょう。 心配なら、今夜の内に弁当を作っておいて、冷蔵庫に入れておきましょう。 冷たい弁当を持っての、会社まで１０分～１５分なら、常温になる前に会社に着くでしょう。 その後、冷蔵庫に入れておけば大丈夫。
レシピは、検索すれば、すぐに、わかります。 問題は、唐辛子粉です。 日本の唐辛子は、激辛が多いですが、韓国では、激辛、中辛、小辛があり、好きな唐辛子を選んで 使ったり、好みに合わせて、ブレンドしたりしております。 韓国食材販売店で入手されたらいかがでしょうか。 味付けは、だしだ（粉末のだしの素)、塩辛（あみ、鰯など）。 これらも、韓国食材店で入手可能です。
久しぶりにこのカテゴリー見て、あまりにひどい回答でうんざり。 トランス脂肪酸とはそもそも何なのかは、高等学校の化学では学ぶはずです。 1) 脂肪とは、高級脂肪酸とグリセリンのエステルでしたね。 　高級とは炭素が多いという意味です。 　エステルは酸とアルコールが脱水結合しできたもの 2) その高級脂肪酸のうち、不飽和脂肪酸と呼ばれる二重結合をもつものがありましたね。 　炭素数が18だと、ステアリン酸は飽和脂肪酸、リノール酸(２個)とかリノレン酸(3個)とかオレイン酸(1個)は、それぞれ二重結合をもっています。 3) 植物で作られる不飽和脂肪酸はすべてシス型です。 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　シス型とは二重結合の部分で同じ方向に次の炭素がつながっているもの。トランス化だとは反対側 　／＼＝／　　シス型 　／=／　トランス型 　★言い換えると、動植物を問わずシス型しか利用できない。 4) 飽和脂肪酸は自由に屈曲てきないので融点が高い。 　そこで、水素添加をして融点を下げて液体の油脂から固体の油脂にしたのが硬化油( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A1%AC%E5%8C%96 … )でしたね。 　その過程で生物が行う---酵素を使った反応とは異なるため、シス型とトランス型が無作為にできてしまう。 お分かりですね。 　植物由来の油脂であっても硬化油にする過程を踏めば、必ずトランス脂肪酸ができる。 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 原料ではなく、その後の加工過程なのですよ。 　コーン油は融点-5℃のリノール酸を多く含みますが、その時点ではトランス脂肪酸はわずか(0.3%)ですが、マーガリンやショートニングにするために水素添加をすれば相当量のトランス脂肪酸ができる。 　他のパーム油などにしても同じです。 トランス脂肪酸 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%A9 … )
某大学が開発したという「ナマズの蒲焼」よりは相当にまし。何より、生前のお姿がダメでウナギが食べられない人でも（ナマズも同様）、アナゴは抵抗が低いか考えられる。回転寿司で「ウナギ」（昨今消滅）と「アナゴ」が廻っていたが、ウナギを食べようと思った事は一度もない。片やアナゴは大好き。ウナギはうな丼として以外には食べようと思わない多少の偏見はあるにせよ。 わたしの中では充分にアナゴはウナギの代用に成る。こってり感は確かに薄いが、逆にしつこくないアッサリと食べられそうで歓迎できる。 確かに何でもっと流行らないのか、と長年薄っすらと考えていた事象。回転寿司でアナゴが廻って来るとビビッと来て、その場で忘れてしまうのだけれど。 安い。ウナギと違って養殖でなく天然。しかも全国的に獲れる。も少し流行って欲しいと節に思います。
初発の菌数や作業時の環境、質問者様のお宅の冷蔵庫の温度など様々な条件がありますので一概には言えませんが、冷蔵だと２～３日が限度と考えたほうがいいんじゃないですかね。 　というより、冷凍してしまえば菌の活動は止まりますからそのほうがより安全かと。
ハチの子を取るには殺虫剤は使いません。食べるのですから。長野県などではハチの子が名産ですよね。 ハチの子はおいしいですから業者に回る前に取った人たちが食べちゃうんでしょうね。 長野の田舎のJAあたりなら売っているかもしれませんが。 ハチの子は鮮度が落ちるとまずいでしょうから即缶詰業者行きでしょうね。 オークションでどうやって取ったかもわからないハチの子やはちみつは買う人いないでしょうね。
エビならエビバル。それかVIVIかな。 確か、オペラもこの時期エビ出してたよ。 エビバル　http://r.gnavi.co.jp/r8udpzbr0000/ VIVI　http://r.gnavi.co.jp/r8udpzbr0000/ オペラ　http://r.gnavi.co.jp/n103101/
必ずしもではありません。ビニール袋に入れて水道水で解凍することもあります。
傷んだ所は切り落として食べれば良いです。 気に入らなければ捨てれば良いだけです。 出来ればこう言う風に出来るのが良いです。
ごま油を数滴入れる薫り付
昔精肉工場のバイトしたことあるんですけど、 ひき肉もひき肉材用冷凍2キロブロックがあるんです。冷凍の鶏肉2キロパックのように。 各種すじ肉と脂の切り落とし肉を計量して、層になるように紙箱につめていき、冷凍して出荷します。 お肉屋さんやスーパーはそれを半解凍してミンサーにかけて、パックに詰めて店頭に並べる。 すじ肉と脂にグレードがそれぞれあって、黒豚とか黒毛和牛とかホルスタインとかのブレンド比率が違う、高い安いひき肉材ブロックがあります。 屠殺場の法律関係で、牛豚と鶏や馬は屠殺場が違ったりして、精肉工場も場所から違うので、 鶏肉と豚肉、鶏肉と牛肉が一緒に集まるのは市場や問屋がはじめてなのです。 だから、鶏と豚、鶏と牛のひき肉を作れるのは、問屋や市場から入荷した、食品加工工場や精肉店で意図的に作らなければ、できないのです。 ソーセージやハムの工場やお店では行うかも知れませんが、精肉店ではやらないでしょうね。 なにより、鶏と牛豚は、脂質の融点やタンパク質熱凝固点がかなり違うので、混ぜて焼くと、生焼けと焼け過ぎが混ざってしまい、美味しく焼けないので、美味しく調理する料理方法もほとんど発明されていません。 ソーセージは脂身は溶かして肉には火を入れない、かつ滅菌温度もする、65度前後の微妙な火加減で長時間ボイルしたり、燻製するので、あの食感が出ます。 ハンバーグのレシピは、皮なしのソーセージの調味に準じているタルタルステーキ。 合いびき肉って実際、ハンバーグ以外にあえて使われないと思うんですよ。アメリカじゃ合い挽きのパティなんてあり得ないし。 パン粉などを混ぜるのはイギリスのソーセージやミートローフからきているレシピ。食糧難で王室が率先して食べたとかなんちゃら歴史があったはずです。 ハンバーグだけ、合いびき肉のほうが美味しい作り方が確立していて、他の合い挽き肉料理ってのが存在しないのが現状。 そして、余り肉をミンチにしているだけじゃ、常時同じ品質のひき肉を販売できませんので、ひき肉材って業務用の基本の肉が流通しているから、どこの店のひき肉を買っても硬かったり脂が多すぎたりしないのです。
一番はハンガリーサラミです。 生ハムも１本は買えませんのでスライスです。
パルミジャーノレッジャーノとか？
イチゴの旬はもともと春先だったはずですが、いつごろからか冬が旬になってしまいました。 夏の時期も少量ですが出回っています。 旬の食材百科 イチゴ（苺／いちご） ： 旬の時期と主な産地や生産量 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/fruit/St … 果物情報サイト　果物ナビ いちごの旬　出回り時期 http://www.kudamononavi.com/calendar/kudaindivi/ …
たいへんですねえ。わかるところだけ簡潔に書きますね。 ＞狭いケージで飼われている鶏は、ストレスも多く、衛生面も悪いことから、放し飼いの鶏よりも様々な病気にかかりやすく、ぱたっと死んでしまうことも多いと聞きます。 　⇒まあ正しくはないですね。過密肥育するからこそ衛生管理は徹底されます。パタッと死なれたら大損害。逆に放し飼いだと野鳥や野生の獣の影響も受けやすくなりますし、清掃も徹底できず、不衛生であることが多いです。死亡率はこっちのほうが高いんじゃないかな。 ＞自分の体しか入らない、卵が転がるように傾いたケージの中でむりやり卵を産まされ続けるのですから、無理はないです。 　⇒いやそこまでは狭くないけれど…。で、採卵用の品種の鶏は何もしなくても年間250個以上産卵します。養鶏場の鶏もほぼ同じ。無理やり産卵数を増やすようなことはしませんし、できません。 ＞また卵を産む役割を終えたらあっけなく屠殺され、お肉になってしまいます。 　⇒今は屠殺って文字は使わないんですけどね。と畜っていいます。廃鶏（嫌な言葉ですね）はナゲットの原料などに使われます。 ＞「放し飼い」で「屠殺しない」養鶏場（養卵場）があるのなら、 　⇒ないと思います。鶏は一定期間肥育しますと産卵効率が低下しますので、そのまま飼い続けると飼料が無駄になってゆくだけです。そもそも養鶏場は産業として鶏を買っており、そこで飼われている鶏は経済動物です。卵を産まなくなった鶏に餌をやり続けては事業がたちゆきません。それでなくても養鶏業って利益率が低いんですから。 　そういうわけで、悲しいですが「やさしい」養鶏業（場）は存在しないんじゃないかと思います。あるとしたら個人でボランティアとして鶏を飼っている方くらいじゃないですかね。ただし、個人でボランティアとして飼っている方でも最後は食べるんじゃないかな。昔、実家の隣で鶏を飼ってましたが、最終的には鍋にしてましたし。 　残念ながら、あなたのお信じの教義にかなう養鶏業は存在しないと思います。
一人なら、買う方がお得だと思います。
梅には毒があるので、漬かっていないものを食べるとおなか壊しますが、質問を読む限りでは大丈夫でしょう。
いつもいただく順番でしたら、 シメサバ、アジ、ブリ、(今だと)トビウオ、カワハギ、カッパ、大トロ 程度です。 地物が入るとそちらになりますが…地物の希少部位が美味いですね。
> 炊飯器に湯を注ぎ > 保温加熱をした後にダンボールで燻製 できます、やったことある。 でも、でしたら、オーブンで加熱してから燻すというのはどうでしょうか。 塩抜きして、加熱して、風乾して、燻製。 生から燻すのとはちょっと違った仕上がりになりますし、 細かいことをいうと、ベーコンの定義からは外れるのですが、 家庭ではそれもまた良いと思います。 実は、100℃なら、レンジ加熱可のフリーザーバッグやラップフィルムは使えます （念のため、パッケージに書いてある耐熱温度等を確認してください）。 庫内に残るニオイだけが問題なら、そういった製品やアルミホイルで包んで封じてしまえば良いわけで、 そうすれば、燻す→オーブン加熱、という、これまでの作り方でもいけます （加熱が済んだベーコンは裸にして半日ほど風乾すると、煙特有の酸っぱいような風味も残りません）。 無臭というわけにはいかないですけれども 庫内のお掃除をいつもよりちょっと念入りにする程度で済みます。 いかがでしょうか。 > オーブンでした所、物凄く絶品 ここを読んでしまったら、やはり加熱は何よりもオーブンが良いのでは？と思いました。 具合良く、しっくりくる手法が見つかると良いですね、 美味しくできますように！
ジャガイモが生成するソラニンという毒素を一定量以上摂らなければいいわけです。ソラニンは光にあたった部分に集中します。だから青くなっているところを余裕をもって削ぎ取ればあとは食用可能なはずです。 　ただ、未熟な小玉（全体が青っぽくなります）だとソラニンが全体に回っている場合があるので、それは使わない方がいいかもしれません。
ガラナ飲料（ブラジルポルトガル語：Guaraná）とは、ガラナの実を利用したカフェインやカテキンを多く含む炭酸飲料である。 炭酸入りでない物はガラナ飲料ではありません。
№４です。丁寧なお返事をありがとうございました。 　別にここで論争したいわけでもないし、他の方に喧嘩を売りたいわけでもありませんので誤解しないでくださいね。失礼の段はお詫びいたします。 　一般に微生物は温度が下がるほど細胞内の酵素活性が下がるため活動しにくくなります。たとえば食中毒細菌の多くは中温細菌と呼ばれ10℃以下では増殖しにくく、0℃になるとほとんど活動できません。 　食中毒菌に限らず菌の中には「低温細菌」と呼ばれる低温に強い細菌もありますが、それでも活動限界は0℃もしくは5℃から7℃といわれています。したがってそういった特殊な菌を含めて、0℃になるとほとんど活動できないよとなります。だから家庭用冷凍庫でモノが腐ったという例がないわけで。 　ちなみに－10℃を細菌の発育限界温度といいます。-18℃は酵素・カビの発育限界温度ですね。 　なお、家庭用冷凍庫というのはずっとマイナス18℃を保っているわけではありません。モーターを動かして冷やし、一定温度まで下がったらモーターが止まる。庫内の温度が上がったらまたモーターを動かして冷やす、という形で動いています。夜中に冷蔵庫の音がいきなり変わったりするのはこのためです。したがって扉を開け閉めしようがしまいが、庫内の温度は－18℃から－5℃くらいまで常に変化しているということです。この温度だと微生物はほぼ繁殖しませんが、水分の移動や昇華（氷から一気に気体に変化）が起こります。 　だから生鮮食品は早めに使いましょうねということになります。
とりあえず参考まで。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%B6%8F%E3%8 …
タイガーナッツは、ナッツではありません！ タイガーナッツはカヤツリグサの塊茎（カイケイ）で野菜のなかまです。 200万年以上も前、アフリカでは、主要な食料であったという記録があります。 タイガーナッツは豊富な食物繊維と栄養のカタマリです。 スペインでは600年以上も前からタイガーナッツから作る Horchata de Chufa（Chufa=TigerNuts）オルチャータデチュファと呼ばれる、 それはそれはクリーミィで天然のやさしい甘さとコクのある飲み物があります。 スペイン人にとって愛して止まない、国民的飲み物です。 このように古くから食されてきた歴史あるタイガーナッツは、 近年改めて世界が注目したスーパーフードです。 http://tigernuts.co.jp/tigernuts/
塩分控えめで傷んできている様です。
毎年行われる全国の米の食味ランキングでは、山形県産は相変わらず特Ａクラスが主となっています。したがって市況価格も高値安定です。 　他の方もおっしゃっていますが、一口に山形といっても地域や品種、何年産のものか、単一米か複数原料米かなどピンからきりまで。 　また、そろそろ秋の収穫期に向けて在庫調整が始まりますので、今は米の価格が最も下がりはじめる時期でもあります。 　ネットで安く出回っていたものがどういう素性なのかわかりませんが、たぶん有名産地ではないとか昨年度のものとか複数原料米とかいった、ある種「わけあり」のものではないですかね。 　＊ちなみに産地偽装が多いのがネット販売だそうで。 　 　放射性物質による汚染については、山形県の米は2012年からほぼずっとＮＤ（検出できず：検出限界1Bq/㎏レベル）です。もともと米って移行係数（土から放射性物質を吸収するレベル）が低いらしく、特に注意を要する農産物とはいえないようですね。 　関東以北のものがなんでもかんでも汚染されてるわけじゃないですよ。
まだ、スーパーで売ってますよ。 家にありますもん。 週末に作ります！
こうじ菌（こうじカビ）は50℃以上で死滅してしまいます。 こうじとしての効果は何もないでしょう。毒にもならないでしょうが。
オーストラリで近年人気なのは日本から和牛の種を持って行って、 現地で日本風に育てた物です。 アメリカ産だと内部告発で日本風に育てたのがバレずに来たのが、 ニュースになりました。 それだけ品質が上がっています。 ２０１３年３月のニュースだと韓国の骨付きカルビが全部偽物、 骨に屑肉を張り付けた物でしたが、 国内で一番美味しい肉はオーストラリアから輸入の和牛ビーフでした。 現在は繁殖用に精子カプセルを売っていますが、 １本７万円位で中国、韓国で売り切れです。 オーストラリアの韓国人経営のお店の和牛ビーフだとこんな感じです。 ステーキ屋の方がもっと霜降りが細かいです。 ヘタな和牛を日本で食べるより美味しいです。 良い物には誤魔化せません。
http://www.karuizawagardenfarm.com/summerstrawbe … 通販でよければ、、、
ブイヨンとコンソメの違いはNo1さんのおっしゃっている通りです。 料理の違いはブイヨンがダシ、コンソメがスープって感じで考えると良いかなと思います。 なので、コンソメはスープ全般(ポトフやミネストローネ、ロールキャベツなど)スープまで飲んでしまう料理に合います。 ブイヨンはリゾットや煮物、パスタ等、スープより味をしみこませるタイプの料理に合います。 それぞれの違いを上手く使って美味しい料理を作ってくださいね＾＾
水には、栄養学的には「無機塩類」と呼ばれる物質が溶けています。 　カルシウムとか、マグネシウムとかの金属イオンが少ないものが軟水 　　ゆとりの前か後なら中学校の理科で学んでいるはず。とっても重要な基礎知識なので。 　湯を沸かし続けるとカルキ分が固化したり、お風呂の湯垢の原因だったり、・・だからクエン酸などで取り除ける。 　カルシウムイオンCa²⁺やマグネシウムイオンMg²⁺ を炭酸カルシウム(石灰)CaCO₃の質量(mg/L)に換算した値が水の硬度です。 　日本のように、山--即--海という地形では、硬度が低い軟水地域が多いです。住まいの水道局の公表データで簡単に調べられます。軟水(0–60) 、中軟水(61–120)、硬水(121–180)、超硬水( ≧ 181) ですね。 　日本のレシピをそのまま硬水地域のヨーロッパにもっていっても通用しないし、逆もまたしかり。 　西洋料理で肉を煮続けて灰汁をとるのは、硬水に含まれるイオンを取り除くため 　日本で出汁(だし)が取れるのは軟水だから 　日本では少量の石鹸で汚れ落とせるが・・ 軟水 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BB%9F%E6%B0%B4 )
近所のは38円。
酵母菌じゃないかな？ 特に心配することはなさそう。
ワインビジネスに従事しています。 残念ながらぶどうは、バナナやメロンのように追熟しません。 理由は、バナナやメロンのように追熟に必要なエチレンガスが非常に少なく、収穫後にエチレンガスに触れると追熟ではなくカビが発生して腐敗してしまうからです。 ですから甘みが少ないデラウエアを生のまま甘くする方法はありません。 したがって既回答のように、ジャムやコンポート、冷凍シャーベットなどにしてお使いください。
苗を買ってくればまだいいでしょう。
もともとチルドの肉は静置しておいたってある程度のドリップは出てしまいます。だからお買いになった商品もパックの中に吸水シートが入っていたはずですけれど、今回は何かに押されて吸水能力以上のドリップが出てしまっただけだと思いますよ。 　確かに食品を腐敗される雑菌の多くは３０℃を超えると活発に増殖します。」ただいくら車内が暑かったとはいえ、保冷バッグの中がそんな温度になっていたとも思えないです。ましてや商品の温度がそれ以上になるはずもないですから、そんなに心配しなくてもいいと思いますよ。 　なお、鶏肉が傷んだらまずネト・臭い・変色という順番で変化が現れます。ドリップは腐敗とはあんまり関係ないですね。
今は流通技術も向上しましたので梅雨時だからという食品は無いと思います。 ただ、今の季節で美味しいのは茄子ですかね。 焼き茄子ではなくフライパンで豚肉などと一緒に油をタップリ吸った茄子の鮮やかな色が食欲をそそります。
ウェルダムではなく、ウェルダン well-done です。 調理師免許で肉に火を通すようにという決まりはありませんし、 調理師資格なんて無くたって調理を職業にすることは可能です。 (名乗ることができると言うだけの資格ですので) で、昨今の生肉に関する規制についてですが 厚生労働省からこのような文書が出ております。 http://www.mhlw.go.jp/topics/syokuchu/dl/110928_ … 「ステーキについては、これまでのところ腸管出血性大腸菌及び サルモネラ属菌を原因とする食中毒事例が報告されていない」 という理由で、ステーキは規制の対象外とされています。 また、これとは別に、生食用生肉をレストランで提供するに当たっては、 食中毒のリスクがあることを表示することとしています。
うどんはおいしい。ただそれだけですね。
中々回答が得られないようですが、あの……、一言よろしいでしょうか。 質問の仕方に難があるのだと思います。 あまりに漠然としてますし、もしも店を構えたい人なのならば、あまりに安易に答えを欲しがっているようにも思えます。 ここは、食のプロが集まっている場所でもないですし。 そのままの文章で検索を掛けた方が見つかると思いますよ。 参考までに……。 http://www.zeninren.or.jp/pdfdata/eisei2.pdf こんなサイトだって、検索すればすぐに見つかりますよ。
一番はそのサクを並べて違いを確認です。 それでも分からなければ分かる方に素直に聞くです。 どんな物でも微妙に違います。
何度もお邪魔します。 あなたのこの質問に触発され、今日のブランチに素麺で遊んでみました。（自称、料理遊び人です） 今日は韓国のビビン麺風に、コチュジャンやごま油や、スィートチリソースや中華だしをきかせ、ピリ辛の冷麺にしてみました。 もの凄く美味しかったですよ。又食卓に登場させると思います。 画像も撮っておきました。
「食感も味も殆ど同じ」と言えるほどの代用品は、まだどこも開発できていないはずです。 よく合成甘味料で「カロリー半分で砂糖の十倍の甘さ！」とか言っていますが、あれも要するに 「同じ量で砂糖と同じ甘さになる完全な代用品の域には至っていない」だけです。 それだけ、何もかもを全く別の物質で再現するのは難しいわけですね。
サツマイモの茎だとフキに似た食べ物で、 今回の熊本地震で崩壊した熊本城の畳にも、 籠城の時の非常食に使われています。 葉っぱだとあく抜きした方が好いと思います。
一般的な回答で申し訳ありませんが･･･ お米の食味コンクールに何度か入賞した農家のお話です。 お米というものは「生ものと同じで、美味しく食べようと思ったら精米してから2週間が限度」だそうです。 その方は道の駅にも出されますが（すぐ売り切れます）上記の理由で2kgまでの袋しか出されません。 「味の印象は食べ終わった時の方が強く残っている、それが精米から2週間以上経ったものだったら次がないから」との理由です。 スーパーなどでは流通の過程で既にその観念はないでしょう。 道の駅などで、独自の袋に入れて売ってあるお米を選べばいいと思います。
ベトナムだとローカルの結婚式の料理の最後が、 フランスパンのカットとカレー味のスープで、 人参タップリです。 これは美味しいです。
時間が経つほど野菜は酸化します。 玉ねぎが参加すると甘味成分である汁が蒸発し、辛くなります。
中国に限らず海外からの輸入食品には検疫という制度があり、残留農薬や添加物、微生物などの検査を行って監視するシステムがあります。もちろん全品ではありませんが、これで違反になると大損害であるため、輸出する側はめったなものは出しません。ちなみにこの検疫ではこれまでヒトに危害が出るような違反はほとんどありませんでした。なお当然ですが、国産品には検疫制度はありません。 　またかばうわけではありませんが、中国の検疫の違反率はこの間10位前後で推移しており、諸外国と比べても低い方です。中国が怖いというんならそれより上位の国はもっと怖いということになりますね。 　さて、「栗」が生栗だとすれば、安全性に関わるものがあるとすれば害虫駆除の燻蒸くらいかと思います。ただ燻蒸については国産でもやるのがふつうなので、とりたてて中国産が危険とはならないでしょう。実際、検疫で危険なほど薬剤が残留していたことが発覚なんてケースもないようですし。「甘栗」の場合も同様で、後は単純に加熱して包装するだけ（最近では皮をむいたものもあり）のものですから、特別な添加物を使うこともありません。何が心配なのかなというところです。 　ある方、というのはそういう実態をご存じなかったのではないですかね。あの国を見ていれば信用できないのは当たり前ですが、食料の多くを頼らなければならないのも実情です。警戒は当然としても、根拠のない否定は避けたいところですね。
ミョウガタケをとってきたんですか？ 似たもので食べてはだめなものがりりますよ。 茗荷はもう少しすると花が出てきます。 その蕾を食べるのです。 ミョウガタケは皮を剥いて手で折れる柔らかなところを食べますけどね、 今年は食べてみたけどはっきりしないものは食べてはだめです。
私はクリスタルガイザー1択ですね。 ミネラルウォーターらしい味がしっかりします。 好みもあると思いますけど
かなり珍しい事ではありますが、草食動物が自ら肉を食べるケースも絶無ではないようです。 野生のウマやカバ・パンダなどが同族の死体や他の動物を食べている姿は、写真や映像にも 残されています。 そこから類推すると、ゾウも何らかの理由で肉を食べる事は充分あり得るように思われます。 肉だけを食べてどれだけ生存していられるか、となるとまた別問題でしょうけれど。
そもそも生鮮品に賞味期限はないですし、芋類といっても特に日本は実にいろんなものを食用にします。また同じ芋でも時期と産地で性質はずいぶん違ってきますので、「芋類」でくくっての標準的な日数は難しいですよ。 　もともと芋類は保存性がいいので、温度・湿度といった条件が整えば結構長持ちします。そのため産地では、年に数回収穫したものを特別なムロで適切な温度・湿度で保存して、年間かけて出荷したりするもの（長芋なんかそうですね）もあります。 　ただ家庭ではそういう条件を設定するのが難しいので、ごく大雑把にはじゃがいもやさつまいもは冷暗所でひと月程度、長芋のような生食のものは冷蔵庫でひと月程度ってところじゃないですかね。 　なお、室内・室外では温度・湿度が段違いですので、当然持ちも大きく違ってきます。
発酵がしにくくなるだけです。 足りない分は小麦粉に重曹を足す。 小麦グルテン（素粉）、を使うといいけど、ないでしょうね。
まあごく普通のカビですね。黒と青、白の混じったものかと。 　で、日本で生育するカビで急性毒性の強いものはほとんどありません。慢性毒性の強いものはありますが、それだって相当量を長い期間摂取し続けなければ体に影響はでません。したがって、カビの生えたパンを少々食べたくらいでは母子ともに何の支障もないだろうといところになります。お腹を壊すこともまずないし、母乳に影響なんてのも考えにくい。 　カビの生えたものは食べないに越したことはありませんが、少々口に入ったとしても問題のないことは日本人が体験的に知っていることです。たとえばお餅にカビが生えても、おじいちゃんやおばあちゃんは「そこだけ削って使えばいいよ」って言ってませんでしたか。 　また、仮に怪しげなものを食べてしまったとして、その後にお医者さんに行ったとしても、たぶん「異常があったら来てね（＝帰れ）」といわれるだけです。めったなことはおこらないし、食べてから心配してもやることがないからです。 　妙な事を気に病んで精神的に参ってしまうほうがよほど問題です。小さなお子さんがいらっしゃるのでしたら余計にドーンと構えていたほうがいいんじゃないですかね。
いつまで食べられるかって意味では、零度以下なら雑菌の繁殖は起こらないので何年でも可です。 　ただし生緬だと内部の水分が相当量あるため、冷凍中に組織内での水分の移動が起こりやすくなり、部分的に乾燥してしまいます。これがいわゆる冷凍やけで、こうなると食感を相当損ねます。また小麦製品は冷凍庫内特有の臭いが特にうつりやすいです。 　美味しく食べたいんだったら２～３週間が限度ってところじゃないですかね。
うーん、黒コショウでも唐辛子でもそのまま齧ればそりゃ辛いですよ。 お勧めの調理は「ちりめん山椒」ですね ご飯のおともに、ビールのつまみに、これからの時期は冷奴やそうめんの薬味に。 http://www.sirogohan.com/recipe/tirimensansho/ 軸をとるのがちょっと手間なので奥様とご一緒に作られては。
水不足の状態で育ったキュウリはアクが強くなって苦くなります。 恐らくそのアクがダシ全体に広がってしまったのかと。 味や香りは抜けてしまいますが、水にさらしてアク成分を流すしかないですね。 http://www.ja-gp-fukuoka.jp/education/akiba-haka …
表面にうっすら出てくる白いものはカビではなく、酵母菌かもしれませんよ。 酵母菌なら人体に害はないのですが、酵母菌が増えすぎるとかな～り香りがきつくなります…。 表面と底を入れ替えるようにかき混ぜたり、冷蔵庫に保管すれば発酵は収まりますよ～
錦松梅　　…　高級ふりかけ http://www.kinshobai.co.jp/product.html 瀬戸風味（三島食品）　…　わが家の定番 http://www.mishima.co.jp/system/item/detail.php? … 御飯の友（フタバ）　… ふりかけの元祖（全国ふりかけ協会公認） http://www.gohannotomo.co.jp/syouhin_m09.html 旅行の友（田中食品）　… ふりかけのロングセラー http://www.tanaka-foods.co.jp/products/products. … のりたま （丸美屋）　… 自称 KING OF ふりかけ http://www.marumiya.co.jp/community/history/inde … 全国ふりかけグランプリ（国際ふりかけ協議会） http://www.furikake-gp.com/
チョット変わり種です。 玉ねぎのみの一口掻き揚げ（蕎麦用に作った、本当に一口サイズのもの）が数個余ったので、カリッと揚げ直し、カレーのトッピングにしてみたら、フライドオニオンのようで、とっても美味しかったですよ。 それからは度々、カレーのトッピングとして添えるようになりました。 （カレースプーンに一杯分くらいのミニミニサイズの掻き揚げです）
今の時期は食中毒の第一期のピークですので、できれば２～3日で食べるのがおすすめですね。 　ちなみに賞味期限・消費期限はメーカーがその製品に限ってつけるものですので、ご家庭でつくられた場合にはありません。
黒い斑点部分は堅いから、触感は良くないですね。 梅酒や梅シロップの液体部分はそう問題ありません。 付ける前に取り除くと、ドロドロに実が溶けて濁ってしまうのでお勧めではありません。 完熟梅の場合、アカマダラケシキスイの蛆が巣くっていることがあるので、水に付けて虫を追い出します。 そのまま漬けると、蛆が瓶の上に這い上がってきて、恐怖の体験をすることになります(笑)
見た感じでは、ロメインレタスに思えます。 下記のマキシマムって品種が近い感じ... http://www.tsu-ru-ta.co.jp/original6.html
もれおさん、こんにちは。 玉ねぎをきると涙がでるのは「硫化アリル」っていう成分が原因らしいです。 冷蔵庫で冷やしたり、水につけながら切ると涙が出にくくなるみたいですよ。 http://xn--x8j1c452y.net/723/
夫が家庭菜園をしてますが、 一週間ほど前までは、ブロッコリー、レタス ですね。 インゲンは、今が盛りです。が、数日すると硬くなってくるでしょう。 20人ほどの方と、家庭菜園をしてますが、畑のそばで、 「何でも1袋100円」で売っています。 玉ねぎ、10個で100円。ブロッコリー5個で100円、、など。 昨日は、売れ残りのレタスを10個も持ち帰り、食卓はレタス一色です。 友人や、遠方の兄弟、甥っ子、姪っ子、嫁いでる娘宅、、などに 様々な野菜を詰めて宅急便で送ってます。 今、自宅には、たまねぎが、200キロほどあります。 毎日、1人1個、玉ねぎのスライスを食べさせてます。 まぁ、血液サラサラになるからいいですかね！ 食卓は、野菜オンリーです。
お腹の負担を考えて普通は食べませんが、私だったら豆腐です。
京都餃子の王将の焼き餃子に、王将の餃子のタレに多目のラー油です！
はい。好きですよ。
腸疾患やアレルギーが有るのでしょうか？ もし、そうなら病院でグルテンフリー食材の指導が有る筈なのですが・。 何の為なんでしょうか・・・・・・。 グルテンは麦蛋白なので片栗粉に含まれる事は有りえません。
毎日、肉を食べている人は臭い。 野菜が主になっている人は、あまり臭くない。
テングタケやベニテングタケが物凄く美味いという話は、独成分であるイボテン酸がグルタミン酸の10倍の旨味を呈することらしい。 その毒の成分は、水溶性なので塩漬けにして一年置き、水で洗い流せば食べられるのだとか。 しかし、うまみも一緒に流れ出るので、特においしくはないらしいです。 こちら、食べた方。 http://zazamushi.net/benitengusolt/
どの品種ですか？　砂抜き出来無いアサリ初耳ですけど。　海水無くても出来ますよ。　私はお湯と水道水混ぜてぬるま湯にして、食塩で調整しますが。　海水で砂抜きより温度が重要なんで。
たしか細かい穴を開けてマヨネーズを塗って 冷蔵庫に保管だったような。
具体的な話で質問したら、 哲学を語られても考えるのも面倒くさい、男女関係の事で腑に落ちない事でもあるのか ？、今時、そんな話する奴に女は、つかんよ。で、質問は、なんでっしゃろ？
根茎を残す以上は、みな多年草だと思います。ただ種芋を育てられず、実質１年で枯れてしまうことはあります。 そういう品種は、１年草として売られていることもあります。要は環境に合わないのだと思います。 ではないでしょうか？
そのままでもいいですが、意外と柿が美味しいですよ。 今、シーズンじゃないのが残念ですが。 刻んでヨーグルトで和えるとおいしいです 少し時間をおいてからたべても。干し柿は一層おいしいです あとはおせちの残りの黒豆なんかも、ヨーグルトと混ぜて食べると 甘すぎるのを酸味でほど良いバランスになって美味しい。 そのままで食べたりもしますし 市販のフルーツソースや、メープルシロップ、はちみつを入れることも。 あと、グラノーラやシリアルなどを食べるときにかけたりもしています。
土日祝日年末年始盆休みは休業しています お盆の時期は、漁師さんが盆休みなので魚が入ってきませんので、必然的に休みです。
プリンとかヨーグルトって、内部に微妙なバランスで水分を含んだ構造になっており、そのために独特のプルプルした食感があります。 　冷凍庫で凍らせてしまうと内部の水分が氷の結晶になって構造を壊してしまうので、解凍したらおそらく高野豆腐や凍みこんにゃくのような食感になります。味はともかく食感は台無しだと思いますよ。
もしかして：乾燥山査子（サンザシ） http://item.rakuten.co.jp/y-chuukagai/sanzasi/ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%BC%E3%82 … 真ん中の茎のような部分が私の知っているものと違いますが…おそらくは。
赤イサキに似てるように思います。 http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%82%A2%E3%82%AB … http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/fish/aka … http://cookpad.com/search/%E8%B5%A4%E3%82%A4%E3% …
#1です。 温度計突き刺して記録しながら監視してみては？まずは自分の目でしっかり確かめましょうや。 50度～60度の範囲を外れないかどうか注意してみておくといいと思いますよ。 それと、60度は「上限」ですからね。60度に保温するということは。60度以下になったら60度以上に加熱して温度を上げるってことなので。そうなると米麹がどうなるか想像できない様ならやめた方がいいでしょう。 ちょっとは考えましょう。生き物の力を借りるにはコツが要るんですよ。
低温殺菌牛乳には生乳に含まれる乳酸菌があります。高温殺菌牛乳は滅菌されているので乳酸菌はありません。 低温殺菌牛乳でヨーグルトを作ると、牛乳に含まれる乳酸菌と、入れたヨーグルトに入っている乳酸菌の種類が違って、違う2種類の乳酸菌が入ったためうまくいかなかったのではないかと思われます。 ちなみに、低温殺菌牛乳を開けて少し飲んだ後、室温に数時間置いておくと、ドリンクヨーグルトのようになることが多いです。一度試されたらいかがでしょうか。
問題ないと思われますが、しっかりと水分をふき取って、傷まないように注意してください。 http://minabe.net/umelife/tishiki/sitagosirae/si …
ここで仕事上のことは聞けません。先輩とか上司に聞いて下さい。 おそらく北海道と沖縄では違うと思います。
食べられません
サツマイモ http://blog.goo.ne.jp/fujika_0000/e/07afae1e9106 … サトイモ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
アマランサスはそれほど凝った調理をしなくても食べられますよ。 アマランサスだけで茹でたり、ご飯と一緒に炊いたり、お菓子に入れたりして食べるのが一般的みたいですね。 わたしの場合は、グリーンスムージーに混ぜて飲んでます。簡単に作れますし、カロリーも低いですから、ダイエットしてる人にもおすすめです。 他にも食べ方はあるみたいですので、参考までに。 http://xn--59j4d9bq7poc8c3711d8gqe.com/
お気に召す答えではないかもしれませんが怒らないでくださいね。 　白味噌の定義は「ゆでた豆を淡色麹で短期間発酵させたもの」でいいですよね。これに対して「色の白い味噌」というのは、必ずしもこの条件がそろっていなくても、たとえば蒸した大豆と淡色でない麹でも発酵（熟成）期間が短かければそれなりにできる、というところではないでしょうか。ただし見分け方については、一括表示欄では原料と添加物しか記載がないので、店頭で判断するのは難しいはずです。面倒でも作り方を製造元に問い合わせるしか方法はないと思います。 　西京味噌はまず間違いなく「白味噌の定義」で製造されていると思います。水あめ等の甘味料添加がお気に召さないのであれば、たとえば九重味醂のものとか「西京味噌＋無添加」で検索されれば入手可能なものはいくつかヒットすると思います。 　ただ「無添加」を安易に使うメーカーは信用できないところも多々ありますので、注意してくださいね。
もちろん鮮度の良し悪しや脂の乗りの良し悪しもありますし、他の回答のようにマサバとゴマサバの違いもあります。 が、そもそもサバなどの青魚って好き嫌いの分かれるくせの強い食材だと思います。 私自身は青魚が好きなので、青魚らしい風味が強いほうが好きなのですが、 嫌いな人にとってはそのような風味が嫌いなのではと思います。
冷蔵庫内は乾燥してます。 野菜をラップせずに入れておくとカラカラにしなびてしまうでしょ。 なので乾物を保存するにも冷蔵庫が良いのです。
『バニラ味』、あったみたいですよ?ですが現在は生産終了してしまっているようです。 https://www.morinaga.co.jp/company/newsrelease/p … 何か節目の時などに復刻版、販売するといいですね。
1.　カビが生える栄養があること 2.　温度、湿度、空気の状態などがカビの生育に良好であること 3.　カビの生育を阻害する物質がそばにないこと 4.　カビの胞子が存在すること などです。 ケチャップは酢がたくさん入っていますのでカビが生えにくいです。 ジャムはカビが生えるには糖度が高すぎる（水分活性が低い）ので生えにくいです。 （低糖のジャムは結構カビが生えやすいです。）
私はＯＫストアで買っています。 大手スーパーより確実に安いです。 業務用スーパーも安いが、量が多すぎて。
和牛と一言で言っても、黒毛和種、褐毛和種、短角和種、無角和種の4種類いますが、それぞれ誕生した土地、年代、経緯などすべて異なります。　これらの和牛は明治の後半から、日本古来の牛とエアシャー種、ブラウン・スイス種、シンメンタール種などの各種外来種との交配を重ねて作られました。　和牛の祖先をたどると、縄文から弥生時代にかけて家畜化された日本固有の野生牛にさかのぼります。　ちなみに「黒毛和種」という牛種が認定されたのは昭和12年ですが、現在登録されている黒毛和種の99、99％が兵庫県香美町の小代（おじろ）地区で飼育されていた一頭の但馬牛で種雄牛である「田尻号」（1939-1958)を共通の祖先にしています。
他にはパン生地に練りこんだり、ギョウザの皮に練りこんだり、生パスタに練り込むのも良いかもしれませんね。
アメリカの最新の調査報告では、 遺伝子組替食品で人体への影響が確認出来なかったと有りますから、 今後は増えると思います。
Ｎｏ．４です。 作り方を説明します。 グレイズは、いろいろ種類がありますが、粉砂糖で作る白いので良いのでしょうか。。。 ではアイシング・グレイズは粉砂糖+卵白で作ります。ドーナツにかける場合はゆるめに、アイシング（クッキーに絵を書く場合は濃い目に）粉砂糖に数滴づつ卵白を加えて好みの硬さにしてください。（粉砂糖大匙１、卵白数滴でも水っぽくなります。）卵白で白っぽい仕上がりになるので、着色してもＯＫです。 透明のシロップにする場合は、水＋粉砂糖（加熱してもしなくても）、若しくは水飴+砂糖＋水を加熱。あとは、ジャム+水を加熱したりもします。加熱は砂糖を溶かす程度です。
ヘレフォードビーフです。
ヨーグルトは冷凍した方がウマイかも！？ http://matome.naver.jp/odai/2142675138915771701 ヨーグルトは毎日食べていますが、冷凍するという発想はありませんでした。 元々、お腹が弱いので脂肪０のヨーグルトを食べている者にはあり得ない世界かもしれませんね。
食べても害が無く苦みも無いので、食べれますという程度の物です。
最近では食用油を過度に加熱すると発がん物質がー！なんて説もありますが、あまり現実に則した話ではないので無視していいと思います。 　元来油脂はヒトの体に必要なものであって、使わなくて済むなら使わない方がいいという考え方はありません。あったとしてもかなりの異端。普通は「適量摂りましょう」ということになると思います。　 　余談ですが、トランス脂肪酸関連の以下の話はガセもいいとこ。 ・〇〇も食べない⇒ゴキもネズミも食べます。 ・腐らない⇒タンパク質主体なんで腐りにくいのは当たり前。「腐る」というメカニズムがわかってない。 ・海外の多くで使用制限されている⇒海外は脂肪摂取量が半端じゃないので制限されています。 ・日本では売られている有害な油です⇒どこでも売られています。販売が禁止されている国はなし。 ・食べるプラスチック⇒物理的性質をあらわすプラスチック（可塑性）を合成樹脂と誤訳してしまった。 　そもそも、特にアメリカなんかでトランス脂肪酸反対論を強硬に打っているのは全米畜産協会とか、パーム油脂を生産する東南アジアのプラントを保有する財閥とかともいわれますので、要は自分の売りたいものを売るための戦略としてライバルをディスっているという話という見方が必要です。またこういう危険情報があるとそれに乗じて「この油が体にいい」なんて話を流す業者がおり、毎年ブームを作って消費者を踊らせる傾向があります。現在はエゴマ油ブームですが、その前はベニバナオイルとかオリーブオイルとか、いくらでもあります。 　実際、あれが体にいいよ、あれは悪いよなんて油はありません。本来は、この油はこういう料理に向いている、あの油はこういう料理、という使い方の適性があるだけだと思います。 　なお日本では、10年ほど前からトランス脂肪酸悪玉説が流行したことで、業界が一斉にトランスフリーの原料に切り替えをすすめました。その功あって食品のトランス脂肪酸含有量は現在では10年前の１/4程度になったのですが、逆に代替物質であるパーム油脂などの飽和脂肪酸の使用量が激増し、トータルの健康リスクとしては全然変化なしという笑い話のようなことになっています。これは昨年くらいに食品安全委員会から発表されました。
冷凍で１か月が一般的な目安とされています。 炊き立てご飯をほぐし、扇いで粗熱を取る。 まだ少し温かいうちに、１ぜん分ずつラップにのせる。 米粒を潰さないように、薄く平らに広げてぴっちり包む。 ファスナー付きフリージングバッグに入れて空気を抜く。 室温まで冷ましたら冷凍庫へ。 アルミトレイなどに広げて冷凍庫に入れると早く凍結します。 冷凍すればいつまでも保存できると考えるのは間違いです。 家庭の室内には微生物（カビ胞子・腐敗菌）や目に見えないホコリが多量に浮遊しています。調理器具や調理する人の体にも多様に付着しています。食品工場の高度に保たれた清浄度に比べれば、雑菌・ホコリだらけといってよいでしょう。それらの雑菌やホコリをきっちり閉じ込めて保存しているわけです。 冷凍状態では微生物の繁殖活動が抑えられるので、腐敗を一時的に止める（遅らせる）ことができます。微生物が死滅するわけではありません。 「腐敗」は抑えられても、「乾燥」や「酸化」などの劣化は防げません。いわゆる「冷凍焼け」と呼ぶ現象です。 ラップやフリージングバッグの気密性（ガスバリア性）は完全ではないので、食品中の水分は次第に蒸発したり包装内で氷結して、食品の乾燥が進みます。また食品自体や包装内部に含まれる酸素、包装を透過する酸素などにより、食品中の油脂類の酸化が次第に進みます。肉や魚だけでなく米飯にも微量の油分が含まれています。 冷凍焼けした食品は味が変わったり風味が悪くなって不味くなります。また、嫌なにおいが付くことも防ぎきれません。 市販の冷凍食品は高度にクリーンな状態で製造・包装されています。ガスバリア性の高い包装フィルムを使い、酸素を追い出したり窒素を充填するなどして、品質の劣化を可能な限り抑えています。それでも無期限に品質を保てるわけではありません。 ホームフリージングを有効に利用するには、限界がある理由を正しく知ることが大切です。 できれば、同じ条件で炊いて包装したご飯をまとめて冷凍し、少しずつ日にちをあけて食べ比べてみるとよいと思います。２週間後、３週間後、４週間後、６週間後、８週間後…。 「炊き立てと変わらない」とは言えなくても、「じゅうぶん美味しい」と感じる限度が、その人にとっての「賞味期限」です。
アボガドって一度に使い切る野菜（？）です。数時間で酸化で見た目もわるくなるし。とにかく、サンドイッチでハムの上に包丁ですくって被せたりで、サラダの上に載せる、すり潰してワカモーレにするなり、とにかく残さないようにしています。
大長茄子の焼き茄子　（願望） http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/vegitabl … 賀茂茄子（丸ナス）のしぎ焼き　 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/vegitabl … 水茄子　焼くのはもったいない。生か浅漬けがよい。 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/vegitabl … 長茄子　結局これですね。安価で容易に手に入る。 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/vegitabl …
ネギの柔らかい時期なら味噌汁に入れたり、鍋に入れたり、薬味にしたりですが、今の季節は青い部分は硬いことが多いので、その部分だけをポリ袋に取って置き、少したまったら細かく刻み、フライパンに入れ、500ml程の油（本当はラードとサラダ油と半々が理想）を注ぎ、ネギがキツネ色になるまで弱火と中火の中間くらいでジックリと熱して行き、葱油を作ります。 出来上がったら葱油は葱油でコシ、瓶などに移し、揚がった葱は油を良く切り、別の容器に取って置き、ラーメンやチャーハンを作る際、葱油は香り付けとして使い、揚げ葱は薬味としてスープに浮かべたりすると香ばしくて美味しいですよ。 両方とも冷蔵庫で一月程保存可能です。
誰かが代わりにやったらいいのでは？ やってもらって文句言うのが一番ダメでしょ？
加熱して美味しいのだと、 インド統治時代からあるパタック社のカレーです。 日本のカレーの原点とも言って良い味です。
ルール違反ですけれど。 ＞食中毒菌の増殖、それだけが増殖しても程度がいろいろあります、それが非常に多く・・・の場合は他の雑菌も増殖していわゆる腐敗の状況に・・・・・。食中毒菌だけ！、なら、それなりに遭遇して体験済の健康体なら即下痢で排泄しておしまいです。 　⇒食中毒菌には様々なものがあり、症状は嘔吐・発熱・猛烈な下痢など様々です。同様に程度も様々で、ボツリヌス菌やＯ-157の様に致死率の高いもの、致死率は高くないが昨今流行りのサルモネラやカンピロバクター、黄色ブドウ球菌といった重篤な症状が比較的長く続くものまで様々。 　下痢だけで済むタイプなんてのは非常に少ないです。 　またこれら食中毒菌が原因だと比較的少数の菌数でも発症に至りますので、イコール雑菌の増殖＝腐敗とはつながりません。つまり、においも味も異常がないのに発症というケースがありうるということ。 　だから五感の判断に頼るのは危険なんです。
もっと美味しい胸肉調理法（タモリ流） 胸肉の皮を取り水を張った鍋に入れ点火。 沸騰したら火を消して、先ほどの皮を鍋に入れ蓋をして1時間待つ。 1時間後、胸肉を取り出して肉を細かく手で裂いてください。 タモリ流 『鶏胸肉の簡単でおいしい食べ方』レシピを実際に作ってみた http://getnews.jp/archives/125320
大手のスーパーで働いています。 さしみとパック肉は、生鮮部門になるので、日配ではないです。 さしみ＝鮮魚 パック肉＝精肉 菓子パンが日配になります。
＞ジャムを瓶詰し、煮沸消毒後 私もジャムを作っていますが、煮沸消毒をするのは瓶と蓋のみで、ジャムを詰めた後にまた瓶ごと煮沸することはないのでは？ 私はそうしていませんが、これはどういう効果があるのでしょうか？ 恐らくそうやってしまうので、内部が傍聴して蓋にくっ付くのかも知れません。 ちなみにご存知かと思いますが、蓋ギリギリまで入れて出来るだけ空気を入れないようにしますね。 なので必然的に、蓋にくっ付くものも出てきます。
個人的には 牛肉：ハラミを焼き肉で 豚肉：バラ（3枚肉）をベーコンや角煮で 鶏肉：手羽先を塩焼きで かな。
国によって嗜好がかなり違いますので、どれが美味しいかというのは難しいですね。日本で美味しい肉の代名詞みたいな牛の霜降りは外国では不健康な牛、脂の味しかないって言われることもありますし。 　牛だとＢＳＥのリスクがゼロだったオーストやニュージーランドの安全性の評価が高いですね。とはいえアメリカ産もＯＩＥ（国際獣疫事務局）の安全性評価ではずっと日本より上だったわけで、危険だったわけではありません。 　味についてはオーストやニュージーランドは日本向けに穀物飼育しているものが多いので日本人好みと言われますが、最近ではアメリカ産もかなり日本の嗜好に合わせているものが多いようです。 　豚だと、最も安全性が高いと評価されているのはデンマーク、ドイツ、カナダ、アメリカという順だと思われます。特にデンマークは無投薬の畜産に取り組んだ最初の国で、安全性は最も重視されています。味についても評価は非常に高いです。 　鶏については安全性はブラジルの評価が高く、ついで東南アジアになるのではないでしょうか。味についても同様かと思います。 　畜産製品は基本的に各国の検疫がありますので、あんまり危険な肉ってのは流通しないと考えていいと思いますよ。 　日本については、残念ながら日本の肉は国内消費が主なので、外国に出てゆくことが非常に少ないです。したがって品質や安全性についての国際的評価は無いに等しいと考えていいと思います。国産は安全だ、と思っている方は多いとは思いますが、根拠は希薄ということになりますね。
メフン　腎臓（腹側より中骨に） 焼いて食べてＯＫ。
通常、完全国産で販売しているものは量にもよりますが最低でも約2000～5000円くらいと結構お高いですよね。 山本漢方製薬は一番大きいサイズでも3000円程度… その差は、原材料の産地が中国である事ではないかと思います。 それも商品自体には記載がないので知らずに購入すれば、ただの安い青汁なんですよね。 知ってしまうと、中国産だからか…と納得出来ます。
あふれてくる液体の表面に浮いている「テカテカと光る丸い膜」だけが油分です。 もしあの全てが油ならば、油の上に油膜が浮くはずはありませんね。 大部分は「肉の旨味を含んだ水分」であり、ただの油の汁ではないのです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 過去の別の質問サイトに載ってました。
ありますよ。添付の地図で国名が出ていないところは、栽培が禁止されていませんので。 おもしろいのはイギリスです。スコットランドやウエールズといった地域では禁止されていても、イングランドは禁止していません。 http://www.takepart.com/sites/default/files/GMO- …
2011年にモンサントがGMO(遺伝子組み換え）コーンの作付面積をコーン全体の40％以上にすると発表して以来、マーケットでのGMOコーン（スイートコーン）の比率はどんどん増えて、2013では88％、現在では90％を超えているとも言われます。 http://www.wholefoodsmarket.com/faqs-gmos ですが昨今non-GMO運動も広がってきていて、農家でもnon-GMOではないコーンの方が商売になると考えてそうしたコーンを作付する比率が徐々にではありますが増えてきています。現在では4－5％のコーンがnon-GMOだと言われています。ですから完全に100％遺伝子組み換えだけではありません。 http://naturalsociety.com/record-us-farmers-swit …
イチゴ、マンゴー、オレンジ。 いずれも少量のレモンを加えると、さわやかです。 レモンの皮を　すり下ろして、食べる前に　振りかけると、 面白い　ですよ。
牛肉に関わらず、肉が原因でヒトに危害があるってのは基本的に細菌による食中毒くらいですね。そもそも病気は種の壁というものがありまして、動物の病気がヒトに移るってのはあんまり例がありません。例外的なのが以下。 1.ＢＳＥ（狂牛病） 　１９８０年代頃から問題になり、日本人でも感染者がでました。発生メカニズムは完全に解明されたわけではありませんが、原因とされた肉骨粉の使用禁止と特定危険部位の除去、解体の際の手順の見直しにより、現在ではほぼ脅威はなくなったとされています。最大のリスクがあると考えられていた5年ほど前の段階では、日本での発症率は100年に0.1人程度と考えられていました。 　なお、ＢＳＥについてはかなりの誤解が広まり、なんだか国産が安全でアメリカ産が危険と日本では喧伝されていましたが、ＯＩＥ（国際獣疫局）によるステータス（ランキング）では日本はずっとアメリカの下で、2013年にようやくアメリカと同じレベルである「無視できるリスクの国」と認定されました。それまでは国際的な評価ではアメリカより危険とされていながら、国産は安全・アメリカ産は危険、と日本が騒いでいたわけですが、今でもそれを信じている人もいるようです。 2.鳥インフルエンザ 　主に鳥から鳥に感染しますが、まれに鳥からヒトに感染する例があります。ただしこれまでの感染例は鳥と濃厚接触（寝起きが一緒、みたいな）しているケースに限られ、食肉から感染したケースはありません。　 3.その他 　これ以外には豚や猪・鹿などから感染する肝炎がありますが、これは病気とはちょっと異なるものになります。 　ということで、現在では肉から感染する病気というのはほぼありません。危険な部位もない（流通していない）ということになります。 　余談ですが、牛へのホルモン剤投与は国際的には特に問題ないとされています。これがヒトに害をなすんなら日本人の何倍も牛を喰らう欧米なんか大被害がでているはずなんですが、そんな話は聞かないし。 　また日本国内では特に搾乳を行う乳牛には使用が禁じられており、使用に当たっては獣医の許可がいること、国内メーカーでは製造もしていないこと（輸入になり高価）から、使用実態がほぼないといわれています。そもそも日本では食品から抗生物質は検出されてはいけないとなっておりますので、使うほうもかなり及び腰になっているようですね。成長ホルモン使いまくり、というのは出所不明・根拠希薄の情報じゃないですかね。肉が薬物まみれなら、それが検出されたデータを提示するのが筋かと思います。
肉のハナマサはどうですか。 http://r.gnavi.co.jp/g-interview/entry/1991 http://www.hanamasa.co.jp/ 首都圏のチェーン店ですが。
追記 http://shop.yuwn.com/sho/kantenzr/
アスパラガスのように、堅い部分は、捨て、 その上の部分は、皮を取り除いた方が、食べやすいです。
インターネット・ショッピングならamazonでも売ってましたよ。
賞味期限の差　が、有ります。 賞味期限１０日の商品が、５日を切ると、メーカーが 在庫処理の為、格安で大量放出します。 そういう商品を仕入れて、定価の半額以下で販売し、 客寄せの　目玉商品とします。
セロリの漬物　浅漬け、甘酢漬け、醤油漬け等々。 http://mery.jp/144498 セロリのポタージュ http://snapdish.co/d/T1znOa セロリの葉っぱのスムージー http://www.bibeaute.com/health/c3-201302-0002257/ セロリのきんぴら http://hicbc.com/tv/kewpie/recipe/2014/140425.htm セロリを使ったレシピ 201種 （by キユーピー３分クッキング） http://hicbc.com/tv/kewpie/food/serori.htm
海老に限らず、海外から輸入される食品には「検疫」という壁があり、食中毒菌から添加物から残留農薬等、実に様々な項目で厳しいチェックを受けます。もちろん全量行われるわけではないですが、この厳しさは世界でも有数で、日本には厳しい検査の網があるよということが周知されていることにより、輸出業者もそれは気を遣っています。結果、輸入エビの違反事例はそれほど多くはありませんし、あったとしても軽微なもの。エビも含めてヒトの危害に至るような事故（事件）が過去あったという記憶もありません。 　⇒検疫での違反事例：http://www.mhlw.go.jp/topics/yunyu/1-4/0601.html 　日本はこれまで世界一の海老輸入国だったわけですが、数十年に渡ってヒトへの危害例がないということは、輸入エビの安全性は一定に確保されていると考えていいんじゃないでしょうか。 　なお、当然ですがこうした検疫のしくみは国産のものにはありません。海老に限らず食べ物はなんとなく国産が安全で外国産は危険と考える方も多いですが、一方は検査していて一方はしていない。必ずしも国産が安全とはいえないんじゃないの？というのが実態です。 　国産を買いたいとのことですが、エビの自給率はおおむね５％程度です。その５％はクルマエビやイセエビといった高級品が主流で冷蔵品が主になりますので、冷凍エビではほぼ100％が海外産といっていいんじゃないでしょうかね。あったとしてもかなり限られた高価なものかと思います。 　余談ですけれど、現代の海老養殖はそれまでの過密養殖からだんだん天然の環境に近いかたちに替わりつつあります。これは過密養殖は必然的に薬剤の使用が多くなることに加え、原因不明の病気による大量死が発生するようになってしまった影響のようです。ご質問にあったタイでも、海岸を囲って幼エビを放し、クスリも餌もやらずにプランクトンだけで育てるという方法が主流になりつつあるようですよ。粗放養殖というそうですが、私はそうしたものを見つけたらなるべく買うようにしています。
ケンタッキーに限らず、食品に防腐剤なんて入っていませんよ。 　食品添加物に防腐剤なんてカテゴリーのものはないからです。保存性を向上させるための添加物であれば保存料という名前になりますが、現代では危険性を指摘されるものは使用されておりません。 　それ以前の話として、そもそもケンタッキーとか某ハンバーガーとかって、冷凍されたチキンやパテを店頭で加熱するものです。冷凍自体が添加物を使わずに保存する方法のひとつなのに、なんで不要な添加物を金かけてわざわざ使うかという話です。 　したがって「某ハンバーガーのような大量の防腐剤」というのはデマ。＊ちなみに私は某ハンバーガーは大嫌いです。 　それとは別に「保存料は忌避したい」というのでしたら、それは冷蔵か常温流通食品を対象にすべき話です。冷蔵惣菜や調理パンなんてほとんど保存料が入っています（使わないと死人がでるから）から。 　ファーストフードに怪しげなものが多いのは同感ですが、食品に関する本や情報で「防腐剤」って書いてあったとしたら、それは似非科学か、もしくはド素人のタワゴトの可能性が高い（例：山〇パンはなぜかびないか、ケンタッキーのポテトが腐らないのはなぜか、とか）と思います。参考にはされないほうがいいと思いますよ。 　余談ですが、トランス脂肪酸のリスクは他の飽和脂肪酸のリスクと同等レベルです。いくつかのファーストフード系列で「トランス脂肪酸を排除しました」を謳っていますが、代替油としてパーム油脂（飽和脂肪酸です）を使っているところが多く、リスクは似たようなものです。 　トランス脂肪酸フリー＝安全ではないよ、ということについては食品安全委員会でも2014年に警告を出しています。
私はケールが一番効果を感じました お肌にツヤが出るような気がします ジュースで割ると飲みやすいです ［スムージーのレシピ］ ・ケール ・リンゴ ・チアシード ・明日葉 ・大根 ・しょうが ・はちみつ 明日葉はTVでとても栄養価が高く 健康に良いと聞いたので粉末を常備しています とても飲みやすい味です 大根は大根ダイエットで入れてみると お通じが改善されたので入れるようにしています
室内でいいです。冷蔵庫に入れると折れやすくなります。 袋に保存法が書いてありませんか。開封前後の。
その辛さがおいしんです。
開封後にどれだけカビ胞子がついたか、ご家庭の冷蔵庫内にどれだけ胞子がいるか、その製品の特性は･…など、カビの生育を左右するパラメータが各家庭・製品ごとに違うのでなんとも言えませんね。「チータラ」といったって製造しているメーカーは複数あるでしょうから、製造環境からくる初発の汚染度もかなり違うでしょうし。 　カビの胞子は空気中どこにでもおり、おそらくはどんな食物でも表面にある程度は付着していると思います。これが眼に見えるまで増殖してはじめて「カビた」と気づくだけの話です。通常は３日程度は必要ですが、条件が揃えば１日で目につくまで増えることはあります。 　たいていの製品では製造時に脱酸素剤やアルコール製剤を入れて静菌効果（それ以上生育しくくくする）を狙います。滅菌しているわけではありません。 　ただ日本で生育するカビには毒性の高いものはごく少ないので、カビが生えたものを少しくらい食べたからって体に異常をきたすことはまずありませんので、そんなに気にする必要はないかなと思います。 　余談ですが、チータラのような食品は水分活性がごく低いので、腐敗することはまずないはずです。腐敗とカビは原因が全く異なる現象です。また食中毒は原因食品を口にしてから発症するまでの時間（潜伏期間）に１時間以内～１週間レベルと大きな差があります。
＞小麦粉を生地にすると何倍になりますか？ 　１倍です。生地にしても、小麦粉は増えません。 　例えば、小麦粉100gと水100ｇ（100cc）を混ぜると重量は200ｇになりますが、小麦粉は100gのままです。 　 もしも、その生地を作るときの小麦粉の割合ということであれば、　 「パン生地」「お菓子」「お好み焼き」では説明のしようがありません。 食パンなのか、バケットなのか？ケーキなのか、クッキーなのか？関西風なのか、広島風なのか？　etc... もっと具体的でないと。。。
御参考まで。 http://www.zeitaku.jp/connyaku/make/how_make1.htm
http://matome.naver.jp/odai/2137476051095856201 こういうのはどうでしょう。
東南アジアだとパンプキンシード、 殻を剥いていてそのまま食られるのが売っています。 以前に日本から来られた客が日本から持参したのは、 中国産と書かれた殻無しでしたので、 探してくれと言われて探しました。 縦割に出来る道具開発だったと思いますので、 一般には食べるスイカの種同様にするしかないと思います。
どこでもいいよ。 買ってきたコーラを凍らせば食べられる。
賞味期限後は記載されている日まで、その後の保存（可食）期間はわかりません。 　期限がその商品ごとに設定されているのと同じく、それが切れた後どれくらい大丈夫か、なんてのはその製品の性質や工場の衛生管理状態など、条件によって大きくかわります。「生うどん」でも「生そば」でも「生中華」でも、食品群ごとの標準はありませんので、いくら人に聞いてもまともな答えはかえってきません。 　期限以後に使いたいのであれば冷凍保管をおすすめします。小麦を使った食品は冷凍と非常に相性がよく、食感等の性質の変化がすくないです。
私は、ハムを冷凍保存するさい、先にカットして1枚ずつクッキングペーパーで挟んでいき、あとは、ジッパー付き冷凍保存袋に入れてます。 ラップだと、くっついてとれにくかったことがあるので。 だいたい冷凍入れて1ヶ月くらいを目安に使うようにしてますが、多少過ぎて使ったことありますが、加熱調理で問題なく使えました。
うちのオートミールのパッケージには40gが一食分として想定されているように書いてありましたが、私は80gくらい食べるときもあります。 水はオートミールの4倍がいい、と調べたらかいてありました。 私は専ら牛乳を鍋に継ぎ足しながらよく煮て食べるので煮る加減にもよるのですが、牛乳は400〜500mlなくなります。 アメリカ人の友達は海苔の佃煮(ごはんですよ)をトッピングしていました。 オートミールは甘い、という先入観を持っていましたが、ライスポリッジは日本ではしょっぱいし、そういうのもいいかも、と思いつつ、やっぱり牛乳で煮てブラウンシュガーをかけてしまいます。 梅干しなんかも合うかもしれませんね。
通りすがりのお婆ちゃんですが、あなたの質問を見て、興味がわき（笑）、コンビニのオニギリ類など過去数える程しか買った事のない私ですが買って食べてみました。 確かに塩気具合といい、脂の乗り具合といい、程良く大変美味しかったです。 微々たるものですが、売り上げ貢献にも繋がりましたので、ファミマはラッキーですね。 所で私はシャケのおにぎりやお茶漬けを作る際、スーパーに売られている、薄塩の鮭カマ（アラですが抜群の美味しさです）を買って、焼いて身をほぐし、ジプロックなどで冷凍保存してます。 手間はかかりますが、あのシャケに近い味で、脂も乗っていて、パサパサではなく、とても美味しい部位です。 ぜひ、再現したいなら、一度お試しを。 画像は、シャケカマで検索してみてください。
相変わらず頑張っておられますね。 　日本で卵のパックに記載されている賞味期限は基本は生食可能期間で、夏冬で若干違ってくるのが普通ですが、あくまでその期間を過ぎると生食はやめたほうがいいよということで、加熱して使う分には問題ありません。 　さて、それを過ぎていつまで可能かという判断は、いろいろな説はありますが外観では非常に難しく、割ってはじめてなんとか判断がつくというのが実際のところです。割ってみて黄身が崩れている、異臭がするという場合は使わない方がいいと思います。 　話が脱線するかもしれませんが、販売されている鶏卵は孵化はしないとはいえ生き物であり、条件が安定していれば数か月間以上は傷みはしないことがわかっています。確か10年ほど前でしたか、京都の業者が半年以上保管していたものを出荷しており、摘発された事件がありました。発覚したのは納品先の喫茶店だかが「最近鮮度がよくないな」と感じたことだったそうで、逆に言えば半年たってもその程度だったということです。 　ご家庭で冷蔵庫保管している分には、いくらなんでも半年忘れているなんてことはないはずですから、めったなことはないんじゃないですかね。
何度もすみませんが、変わった牡蠣料理と言う事で、一つお教えさせてください。 保存が短い牡蠣なので、急いだ方が良いですもんね。 牡蠣の殻を取り、牡蠣の上に、白ワインをチョロっと振り、ニンニクとアンチョビのみじん切り、バター、パン粉、ドライパセリなどを乗せ、オーブンかオーブントースターで焼いてみてはいかがですか？ エスカルゴ風でオシャレな焼き牡蠣になりますよ。 コレはワインに合いますし、ジントニックなどにも合います。(^^)
烏賊は種類が豊富で、寿司ネタによくなる水烏賊も、ヤリイカもスルメ烏賊も全てを総称してイカ（烏賊）になるんですよね。 プードルも、チンも、チワワも、ドーベルマンも、秋田犬も、全て（イヌ）と呼ぶようなものなのでしょうね。 こんなサイト見つけましたよ。 http://0822kiseki.com/2015/04/14/post-4026/
いまうちの冷蔵庫に入っているパック豆腐の「賞味期限」は、購入日から１週間後の日付になっています。 一般的なパック豆腐（カットしてパックしたもの）の賞味期限は１週間～１０日程度が多いようです。いわゆる「充填豆腐」は、もう少し日持ちがします。 「賞味期限」ではなく「消費期限」になっているのは、日持ち期間が短いもの（概ね５日以内）です。日持ち期間が長い＝保存料を使っていると考える意のは早計です。原材料や製造工程で清浄度を高度に保ったものは腐敗しにくいということ。 開封したパック豆腐を保存する場合は、密閉容器できれいな水を一杯に満たして冷蔵庫へ。保存期間はせいぜい２日くらい。水を毎日換えたほうが良いでしょう。 冷凍するとスポンジ状の「ス」が入って食感が変わります。高野豆腐（凍り豆腐）は凍結と乾燥を繰返して作った伝統的なフリーズドライ食品。 賞味期限を大幅に超過した豆腐は「酢豆腐」と呼びます（「ちりとてちん」とも言う）。通人の若旦那にオススメ。
大きな産地のものでは和歌山のものは五月終わり頃から、奈良や福井のものは五月中旬くらいからならんでくると思います。 　これに加え、スーパーには大産地のものに加え地元のものも並ぶとは思いますが、それはお住まいの地域によって大きく異なり、北にゆくにしたがって遅くなります。
チョコレートは油脂のかたまりのようなものですから酸化を嫌います。したがって保存は「低温で光や酸素を遮断できること」が最適となりますので、まあ冷蔵庫か冷凍庫が適しているんでしょうね。 　一般的に気温が25℃を超えるとチョコレートには厳しい温度となりますので、そのまえに物流も冷蔵に切り替えられるはずです。 　糖分が高いですし水分活性も低いので、賞味期限を相当過ぎても食べられないことはないと思いますが、油脂が酸化（高温で保管するなど）してしまうとアタルことがあります。 　なお、表面が白くなるのはブルーム現象といって、一旦チョコが緩んでしまって油脂分が表面に浮き出てしまったものです。味覚はそれなりに落ちていると思いますし、一旦温度が上がったわけですから油脂酸化も進んでいる可能性があります。 　 　ガナッシュについてはさっぱりわかりません。
肉が緑になる現象は食肉業界で「グリーンミート」とよばれるもので、まさに腐敗の初期段階です。 　酸化とかミオグロビン等の血中成分の化学変化（牛肉で顕著です）はヒトの危害につながることはあまりないですが、グリーンミートになっているということはかなり雑菌が繁殖してきているということ。かなり危ない状態です。 　食べなくて正解。正しい判断だったと思いますよ。
タケノコの個体差、茹で時間の長さ、などによるということです。 チロシンはアミノ酸の一種です。タケノコのチロシンは見た目にもよくないし食感を損ねるので調理の際に取り除きますが、食べても害はありません、というより栄養になります。 もともとタケノコはタンパク質食品ではないので、チロシンをそれほど多く含んでいるわけではありません。肉・魚・チーズや大豆加工品のほうがチロシンを多く含んでいます。 納豆も醗酵し過ぎるとチロシンの結晶が析出して食感を損ねます。
ひねりが効いたオツな漬物……。 卵黄や、豆腐の味噌漬けは如何ですか？ 先ずは味噌大さじ5〜6を酒少々と味醂少々を加えて練り、タッパーに。 そこに洗った卵の殻を押し付けて穴を開け、ガーゼに包んだ卵黄をそっと置き、味噌を被せて一日〜三日程好みの濃さに漬けます。 豆腐も漬けやすい大きさに切り、二日程漬けます。 熱々ご飯に、酒の肴に、お洒落かつ、粋な逸品です。 この味噌にミョウガやキュウリを漬ければ野菜の味噌漬けも……。
賞味期限や保存方法は各商品に書いてありますね。そういった期限はおおむね実験で得られた結果の1.5～2倍の余裕をもってつけられることが多いようです。保存方法はたいてい冷暗所。温度と光を避けましょうねとなっていますので、密封状態なら冷蔵庫がベストかと。開封後も密閉容器で冷蔵庫がおすすめですが、そんなに保管するのかな。 　なお、この手の食品が腐ることはまずありませんが、油脂酸化で危害に至ることがありますので気を付けてください。特に油の多いお菓子は油脂酸化が進みやすいので、開封前でも冷蔵がいいかと思います。冷凍は食感やにおいに影響が出てしまうことがありますので、あんまりおすすめはしません。 　おまけですが、単純に水分の多寡が関係するわけではありませんので、乾物だからという過信は禁物です。実際には水分活性が高いかどうかがキーになります。
製造年月日が書かれてない商品もあるので！
そもそも1年に1回仕込んだものを年間通して（場合によっては何年も）使う保存食品ですし、塩分も高いので期間が月単位ってことはないと思いますけどね。味噌による危害例なんて話も聞いたことがありませんし、相当長持ちする食品だということができると思います。発酵食品ですし塩分も高いのでまず腐敗の心配はありません。これは開封後も同じで、まれにカビが発生するくらいですがその場合でもそこを取り除けば使えるといいます。 　普通は製造段階の最後で火入れをして発酵自体は止めていますので発酵もそんなに進むことはありませんが、糖分などが変化してゆくアミノ・カルボニル反応がすすみ、色と風味は変化してゆきます。ただし人によってはそのほうが味がこなれるという方もいるので、これは一概に劣化とはいいにくいです。 　発酵食品の菌の活動はたいてい5℃前後で鈍りますので、保存方法は一般的には冷蔵が主流ですね。冷凍も可能ですが、この場合は冷凍庫臭が移るので気を付ける必要があると思います。 　食品の劣化を進める条件は温度と光、空気が主なものです。床下収納もいいかもしれませんが、温度は冷蔵庫ほど下がりませんし、カビの胞子はそれなりに存在していますので、カビのリスクが上がるんじゃないかなと思います。 　 　ばら売りの場合は期限表示の義務はありません。それは店頭で店員が答えられるはず、というのが前提の決まりになっていますので、お店に聞いてみるのが一番ですね。 　もしかしたら店員さんが「期限はない」とか「カビが生えてもそこを除けば大丈夫」とか答えるかもしれませんが、味噌ってそういうものですので怒らないであげてくださいね。
＞一回で使いきるタイプ カラス瓶やPET樹脂容器よりも気密性（酸素の遮断性）が低いので要冷蔵になっているのでしょうね。 しかし、有害微生物が侵入できるほどではないし、この季節の室内温度で２日くらいで食有毒を起こすほど酸化したり劣化することはないでしょう。 私なら自己責任で食べますが、どうしても心配なら「買った金額」と「食べた結果（予測）」をテンビンにかけて判断してください。
ブロッコリーは、芯の甘さがよく出るスープが一番美味しいかも。
買ったお店の名前は分からないのですか？ レシートや包装紙は？
卵だからカスタードは怖いってのは、卵には特に注意しなければならない食中毒菌のサルモネラやキャンピロバクターってものが結構な確率で存在しているからです。ただし、これらがいることと腐敗はイコールじゃありませんので、「酸っぱい」は何の関係もありません。食中毒菌ってのは味にも臭いにも影響を与えずに当たるから怖いんです。酸っぱくなったり苦くなったり臭くなったりというのは雑菌の繁殖の問題なんで、卵に限らずすべての食品に当てはまることです。 　ちなみにサルモネラは潜伏期間が6～48時間、きゃんぴろは24時間～１日から最長168時間（一週間）です。食べてすぐ当たるのは比較的特殊な菌か毒物くらいですね。 　なんにしてもたべてしまってから心配しても何にもいいことありません。たとえばそのサンドイッチが古くて酸っぱくなっていたとしても、食中毒菌でなければ当たっても腹痛くらいで済むんじゃないですかね。 　ここは泰然自若としているほうが精神衛生上よろしいです。
絶対無理ってほどじゃないとは思いますけど、まず見かけませんね。 そういう文化が無いってことなんでしょう。 あとは単純に「美味しくない」ってことかな、と。 試しに言ってみれば良いんじゃないですかね。 案外さらっと受け入れてくれるかもしれませんよ。
質問者の所在地が分かりませんので何とも答えようがないので、一般的な回答に留めます。私は愛知県民ですので、この地域を基準にして栽培する場合には、もっと南だったり、またもっと北の場合は栽培時期が多少ずれますのでご注意ください。南の地方であれば、早めに植えつけられます。逆に北の地方であれば遅めになると思います。標高が高いと温度も低いのでその点もご注意くださいね。菊芋は4月～5月ごろに植え付ける野菜です。時期は上記した通り、ご自身の住んでいらっしゃる地域によって変えてください。ですが、私は去年栽培した菊芋をそのまま土の中で保存しておいて収穫するときに小さな芋を土に埋めてやってそのまんま、栽培する方法を取るので時期とかはあまり関係なく植えつけています これでも、 菊芋は寒さに強いので土を厚めにかけておけば暖かい時期になると勝手に芽が出て十分に育てられます。 まあ、それでは育たない可能性もあるので正しくやりたい方はこの時期を守って植えつけましょうね。 菊芋は鮮度が落ち、乾燥してくるとしなびたように柔らかくなってきます。実が硬く締まったものを選びましょう。 食べるときはジャガイモと同じように、芽、根、葉をしっかり落として食べます。また毒性はありませんので安心して下さい。毒性のある芋は クワズイモ です。
原理についてはほかの方が書いていますので。 私はレモン酢じゃなくて、野菜ジュースなどと混ぜて飲んだりします あえて少し時間をおいてドロドロにさせてます。 豆乳の何の効果を求めているかによりますが… ダイエット目的ならドロドロしたほうが腹もちがいいのと たとえば、昔はやったキウイと豆乳をミックスするダイエットだと 大豆のたんぱくしつを、キウイの酵素が分解して 大豆ペプチドを作り出すことに寄り、ダイエットに効果が出る、というのがありました 当時の健康番組で取りあげて一時期ブームでした ただ、別の番組だと豆乳とお酢を一緒にとると 豆乳の成分が吸収されずに排出されるので、効果がなくなるということです。 つまり大豆ペプチドを固めてしまうので吸収しにくくなるってことのようですね お酢のほうの効果はそのままです。 それでも効果が薄まっても、飲みにくいのが飲めるなら 全く飲まないよりも効果があると思いますし 朝と昼など分けて飲めるならそれでもいいと思います そもそも人に寄っても効果は違うのだから 自分の体で実験するのが一番ですよ？
貝類は、足が早い（痛みやすい）です。 食べるのは、やめておきましょう。
№６様が詳しく書いておられる通り、この情報は情報の名に値しないものです。というか、おそらく何か他の目的をもって書かれているものと思われます。 　なぜかというと、まず各添加物ごとの危害情報に「量」が書かれていないことです。 　科学物質の危害性というのはその物質の性質×量で決まります。毒性学の祖であるパラケルススは「すべての物質は毒であり、毒でないものは存在しない。用量が毒と薬を区別する。」と述べています。 　いくら危険な物質であろうと量が適当であれば害にはならないし、薬になることもあります。反対にいくら危険性の低い物質であろうと、量が過剰であれば危害性を持ちます。（水中毒、ご存じでしょうか） 　このように、科学物質の危害性を論じるときに「量」がなければ掛け算は成立せず、意味がありません。したがって「量」をかいてない危害情報は基礎を無視している、まず疑ってかかることが必要です。 　また、ご提示いただいたブログのような主張は1980年代頃までに流行ったもので、2000年頃を境に化学的に否定されるようになりました。これはたとえば国とか企業が隠しているというようなものではなくて、世界中で研究がすすみ、ＷＨＯのような組織でも公式に「ありえないね」という判断を下したからです。したがって、今ではたとえばＣＯＯＰのような消費者団体でも添加物危険説は否定しています。かえって、いまどきこのような情報を使う方はいわゆる怪しげな健康食品を販売する業者か、いわゆる陰謀論の好きな狂信者に近い方が多いですので、インチキ団体を発見する指標ともされています。 　ということで、日本のように「量」が適正に管理されている国であれば添加物をむやみに怖がる必要はありません。普通に食べていれば問題ないってことでしょうね。 　ちなみに、最新の食品学では、野菜から摂取される天然の発がん性物質のほうが添加物のそれよりも危害性が高いとされていますね。たとえばブログにある亜硝酸塩ですが、野菜に含まれる硝酸塩がヒトの体内で亜硝酸塩に変換され、その量は添加物から摂取される量の数倍と言われます。添加物の亜硝酸塩を嫌がるなら野菜も食べないようにしないといけませんね。
こんにちは。 一般的には「スペアミント」だと思いますよ。 あえて書き分けてあるということは、ミントのほうがスペアミントではないでしょうか。 ではでは!
脱水しやすいからですよ、茹でてから冷凍すればいいです。
台湾に続いて香港で可塑剤入りで騒ぎになった発癌ラーメンです。 http://news.livedoor.com/article/detail/5629863/ この直後に当局は「食品には可塑剤を使わないので調査していなかった」として、 住民の血液検査が実施されましたが、 ９９％の方から可塑剤が検出されました。 １％の方はロールスロイスや８８８８ナンバーのベンツに乗る富裕層で、 食べ物が違うので検出されませんでした。
No.3です。 「山椒 レシピ」で検索すると沢山レシピが出てきますよ。 頑張ってください。
防災用品の販売をしています。 賞味期限が過ぎていても、それほど品質には問題ないだろう、とは思います。 しかし、やめたほうがいいと思います。ものすごく「プラスチック臭い」からです。気持ち悪くなるでしょう。 実際に3年保存の水を4年半後に飲んだことがあります。在庫処分でもったいないから、というのと品質がどうか、と思って飲んだのですが、プラスティックが溶け出したにおいが強く、一口でやめました。 炊事に使うようならいいでしょうが、そのまま飲むのはお勧めしません。
おそらく冷凍したことで、普通の吸水ができなくなっているんじゃないでしょうか。 　お米は生鮮食品の一つで特に大きな温度の変化や乾燥を嫌います。そのため精米所では温度と湿度を一定に保った倉庫で保管します。冷凍保管すると温度も湿度も変化が大きくなりますので、米にとってはあまりいい環境ではありません。そのため、炊飯前のお米を冷凍するというのはあまり聞いたことがありません。 　冷凍したことでたとえば表面が細かくひび割れてしまい、そこで水を吸ってしまうためかえって芯まで水分が届きにくくなってしまう、というような現象が起こっているんじゃないかと思います。 　私も冷凍した経験はないのでうまくゆくかどうかわかりませんが、冷凍したもち米を常温に戻してから少し長めに吸水させてみてはいかがでしょう。
実際に試して味比べしみてください。 ＞＞・「肉生地自体の」柔らかさが失われるということなのか、 ＞＞・「ほろほろと崩れるような」柔らかさが失われるということなのか、 ＞＞・もしくはまったく別の意味なのか、 ＞よく分かっていません。 ＞混ぜすぎると具材にどのような変化があるのか。。。 科学的な理論なのですが、実際がどういう食感か経験していないと、2つの科学が別の要素なので、狙った食感が出せません。 ようは、荒いと具の結合が弱くて空気が入ったホロホロで、細かくよくこねると空気が抜けて糊状に結合してモチモチグニグニするのです。さらに調味料を入れた後には塩析の脱水も加わり収縮し「コシ」がでます。 小麦粉の麺類やパン類のこね方と同じ。ざっくりまぜるとサクサクホロホロのパンに仕上がって、足で踏んで塩を加えて寝かせるとさぬきうどんのようなコシが出る。 ひき肉も同様でこの「コシが強い」を「固い」と表現すると、ひき肉の焼き方や混ぜモノの硬さとは別の問題になります。 後者の熱変性に関しては、混ぜモノは溶け出た脂の吸収体や保水力となって、柔らかさの保持となる。パン粉とかはんぺんとか豆腐ハンバーグとか。 ハンバーグだけに限れば、焼き方が一番影響出ると思います。 肉をよく焼くというのは、水の沸騰温度の100度や油の発火温度の180度じゃないのです。タンパク質の熱変性は70度前後で起きます。 ようは肉が火傷して水ぶくれになる温度であって、ゆで卵が固まる温度であって、それ以上はタンパク質である細菌も熱死するし、その温度以上は、どんどん肉が縮んで水や脂が流出して、パサパサに固くなる。 ささみや胸肉を加熱しすぎるとパサパサになるのは、脂が少ないから水だけ流出してパサパサになるので、中心温度が70度前後まで上がったら、茹で汁につけたまま常温まで冷ますと、水が出入り自由な状態で冷めるのでしっとりが保持されます。 同様で、ハンバーグもアブラの流出を防ぐために、表面だけ焼き色を付けた後に、オーブンで170度以下で焼くと、焦げ付かずにしっとりジューシーに焼き上がります。ローストビーフやハムもこの作り方。だから炊飯器の保温温度でも作れます。 フードプロセッサーでの自作は、市販のひき肉って、通常切り出して使えない固いすじ肉をすりつぶしているので、そのまま焼いて食べられるロース肉やバラ肉は、すりつぶしても柔らかいのです。 昔、ひき肉用の精肉を作る工場でバイトしたことがあったのですが、 工場では、脂身と赤身とすじ肉が、国産豚とか黒毛和牛とか輸入豚とかがそれぞれコマ肉にカットされ冷凍された材料があって、特に脂は背脂とか何種類もあります。 ランクごとにレシピがあって、黒豚脂何百グラム、輸入肩肉何グラムと計量しながらブレンドして紙箱に2キロづつ詰めて再冷凍して出荷されます。肉屋やスーパーはそれを半解凍して、紙を破って四角のままミンサーにかける。 詰め方にもレシピがあって、内側は脂を入れ外側に赤身が巻くように並べます。そうすると赤白がきれいに混じった市販のひき肉になります。 自家ミンサーは、素材力によりますので、脂が多いバラ肉を使えばジューシーだが熱しすぎると固くなるひき肉になりますし、ヒレ肉を使えば赤身なのに柔らかいひき肉も作れます。市販品のように背脂が入らないので、基本はアブラ少なめの硬めに焼き上がります。 フープロがあるなら、鶏挽き肉なんてのは胸肉を使って家で作ったほうが安いし確実ですね。軟骨を混ぜるとか食感の応用も効きます。 複数の化学特性が交じり合い、興味を持ったら実験してみると、素材の特性を理解すると、魚などにも応用が効くようになり料理の腕がアップします。 この手の料理は、調理温度計は持ってたほうがいいです。デジタルで千円しません。ハンバーグやオーブン料理なんて、温度さえ測れれば一切失敗はありませんので。経験が少ないのに勘に頼るから失敗する。
たまにあります！！ ちょっと食べないほうがいいのかな？なんて思いながら食べてますけど。
ペピーノに見えます
魚などのえんがわのことでしょうか？ 基本的にはすべての魚等の背びれや腹鰭を動かす筋肉のことをエンガワといいます。 特にヒラメ類やカレイ類が有名ですが、太刀魚もおいしいですね。 一般的に平たく扁平した魚のほうがエンガワ部分が大きいようです。 また、アワビなどのひらひらしたところもエンガワと呼ぶこともあるようです。 食感のコリコリと見た目からですかね。
少し柔らか目に炊いた白飯を、炊けたらすぐにラップをして、半日常温で保管します。日が当たらないところで！
追記 http://cookpad.com/recipe/1711063
・ゲソを親指・人差し指・中指の３本ではさみ、吸盤部分に親指の爪を立てて、勢い良く、根元からシュッとこすり取る。 ・足の根本から先の方向に、包丁でしごく。 ・ボウルに水をはって、足の付け根から爪でしごいて取る。 ・塩を手にとり、塩を握ったままの手でイカの足を握ってしごく。　などがあります。
ベトナム在住です。 パクチーだと良質なヌックマム（魚醤）を掛けて食べるのが好きです。 ４０°か６０°のを掛けます。 日本で売られているヌックマムだと、 高級でも精々３５°か４０°位までだと思います。 パクチーを食べると体臭に出て蚊が嫌うと言われていますが、 デング熱に感染した日本人だと殆どがパクチー嫌いです。 私はパクチー食べますので２０年近くデング熱に感染した事は一度も有りません。
マヌカハニーは殺菌力が強い為どのメーカーの 非加熱マヌカハニーでも賞味期限が記載されていない場合は、開封してから約4〜5年と言われているようです。4〜5年を目安にすると良いですよ。 安心して召し上がってくださいね。 http://www.strongmanukahoney.co.nz/sp/nz02.htm http://kouki-shop.co.jp/smp/item/TNH002b.html
皆何処かで妥協点を見つけて生きながらえている。牛、豚、鶏、その他の命ある物を食すのを耐えられない人が菜食に走り、それも出来ないと質問者の域に。 例えば卵等はどうだろう。有精卵でない限り生命も宿っていない。 詰まるところ、食べられるために育てられた食物は不可という線で踏み止まれないだろうか。自然になっている何かの実が有ったとする。数日、数週間後には木か落ちて土に帰る。その前に食べる。食べさせて貰う。
もともと保存食ですからいけるかも。 ダメ元で調理してみれば？
冷蔵庫の方が酸化が防げます。 今は昔と違い温暖化も進んでいて流しの下も 暑くなりやすいです。 直接空気に触れたりする場所は酸化・劣化が進みやすいですので、望ましい保管場所は冷蔵庫が理想的 なことは言うまでもありません。 http://www.lifehacker.jp/2010/06/100608howtostor …
三ヶ月は大丈夫です。 ただし旨み（細胞が死滅するので）味が少し落ちるくらいです。 おいしかったですが。 肉が悪くなる。腐ると苦味がでますので、（一口食べるだけでわかります） ので他の要素が原因と思います。
熊本県宇土市って震災直撃地やン。 店舗の経営状況自体通常とは異なりますから、 配送希望なら、直接店舗に確認するしかないですよ。
【全くの別物】ということもないようですが、一般的に売っている【「ネギ」と「玉ねぎ」】は【全くの別物】のようです。長葱から玉葱は出来ないんじゃないでしょうかね…。 参考： ネギとタマネギ 苗の違いは何？区別するには？ http://01.shittoku-navi.jp/?p=4171
ウズラ豆といっていました、 小豆の煮方と同じでいいです。 一度沸騰させてあくを抜く、 その後水を入れ替えてやわらかくなるまで煮る。 やわらかくなってから、砂糖、塩で味付けする。
ダイソーに電子レンジでご飯炊けるやつ売ってますよ。 少しめんどくさいけど美味しく炊けます
めっちゃ　あいますよ　（笑） 昨日食べました。 御豆腐一丁の真ん中をくりぬいて ツナを入れたら納豆を乗っけて。ウズラの卵があればもっといいかな～。 ミョウガの千切り乗っけて超高級。なんてね。。。 トマトのみじん切りを乗っけた人もいた。
牡蠣は鮮度ではないので 殻の無いむきみのほうが安全では？ 殻つきで生きているのをいけすなどの海水に入れると汚染されるので。
日本の標準データ（公式データ）。 『日本食品標準成分表 2015年版（七訂）』 （文部科学省 科学技術・学術審議会 資源調査分科会） 　http://www.mext.go.jp/a_menu/syokuhinseibun/1365 … オンラインでの検索 「食品成分データベース」（文部科学省） http://fooddb.mext.go.jp/ 標準データの測定に用いられた分析方法。（目次参照） 『日本食品標準成分表 2015年版（七訂）分析マニュアル・解説』 （文部科学省 科学技術・学術政策局 政策課 資源室 監修） （安井明美・渡邊智子・中里孝史・渕上賢一 編） 　http://www.kenpakusha.co.jp/np/isbn/9784767961859/ 業者が商品の栄養価を分析したい場合は、自社の研究所などで分析するか 外部の分析機関に委託する（有料） http://www.jfrl.or.jp/item/nutrition/ http://www.nikkiken.jp/ http://www.mac.or.jp/technical/nutrition/
カンゾウかもしれません。 http://www.sansai-meijin.sakura.ne.jp/sansai/kan … http://www.shokuwa.com/recipe/tokusyu-sansai-yab … いいおみやげですね！
NO1の方の解凍法の後、ペーパータオルで水気を取り、塩、コショウ、小麦粉を裏表に軽くはたき、タップリのバターで焼き、途中で白ワインかお酒をほんの少々ふればなお良いと思いますよ。 鮮度の良い内に冷凍したなら、焼き過ぎに注意です。
＞どのようなところを見れば、 原材料名の表示を見て「糖類（砂糖・水あめ・ぶどう糖果糖液糖など）」や「はちみつ」などを使用していないものを選ぶとよいでしょう。 国産シェア１位の「キユーピー マヨネーズ」は、砂糖類やはちみつを使用していません。甘いのが苦手な人に好まれています。 「キユーピー マヨネーズ」 名称： マヨネーズ 原材料名： 食用植物油脂（大豆を含む）、卵黄、醸造酢（りんごを含む）、食塩、調味料（アミノ酸）、香辛料、香辛料抽出物 国産シェア２位の「味の素K.K. ピュアセレクト マヨネーズ」は、水あめと砂糖を使用しているのでマイルドです。酸っぱいのが苦手な人に好まれています。 「味の素K.K.　ピュアセレクト マヨネーズ」 名称： マヨネーズ 原材料名： 食用植物油脂（菜種油、コーン油、大豆油）、卵、糖類（水あめ、砂糖）、醸造酢（醸造酢、ぶどう酢、穀物酢、米酢）、食塩、香辛料、濃縮レモン果汁／調味料（アミノ酸） 熱烈なファンの多い「松田のマヨネーズ」は、はちみつを使用しています。 そのため、JAS規格でマヨネーズにはちみつの使用が認められていなかった頃に「マヨネーズ」という名称が不当表示にあたるとして行政指導を受け、品名を「半固体状ドレッシング」、商品名を「松田のマヨネーズ タイプ」に変えていました。JAS規格の改正ではちみつの使用が認めらた現在は晴れてマヨネーズ扱いになっています。 「松田のマヨネーズ・辛口 」 名称： マヨネーズ 原材料名:食用なたね油（遺伝子組換えでない）、卵、りんご酢、食塩、蜂蜜、香辛料（マスタード・コショウ） スーパーでよく見かけるアメリカ産の「Best Foods Real Mayonnaise」も、砂糖を使用しています。 日本ではJAS規格に従って品名は「半固体状ドレッシング」と表示されています。 「ベストフーズ リアルマヨネーズ」 名称： 半固体状ドレッシング 原材料名： 食用植物油脂（なたね油）、卵、醸造酢、食塩、砂糖、レモン果汁、香辛料、酸化防止剤（EDTA-Ca・Na） 原産国名： アメリカ合衆国 カロリー半分などと銘打ったマヨネーズタイプの商品は、JAS規格の「マヨネーズ」の基準（油脂含有率65％以上）から通常外れているので、「マヨネーズ」ではなく「半固体状ドレッシング」または「サラダクリーミードレッシング」と表示されています。商品のどこにも「マヨネーズ」という文字は書かれていないはず。 これらの商品も一般的に糖類を使用していてマイルドな味になっています。
個人的に軟骨は入れないので、お好みで良いのではないでしょうか？
市販品なら、辛子　タレ　海苔　胡麻等を取り出し 心太を丁寧に水洗いし、ガラスの器に入れ涼しさを演出します。 出して置いた辛子と海苔をのせ　タレを使わず愛用のポン酢を使用し胡麻をかけ 箸で混ぜ食べるだけ。
参考まで。価格は時価。ググるべし。 http://i1.wp.com/kaola.jp/wp-content/uploads/201 …
バターを大量に買ってしまったら「冷凍保存」が一番最適です。 バターは油脂製品ですので基本的には微生物による腐敗はまずないです。 バターは風味が良いのであまり長期間の保存は向きません。 冷凍どくとくの匂いが移ってしまいます。 パティシエも冷凍なら半年程は冷凍保存でも問題ないと言っていました。 家庭用ですので半年～1年以内に使い切れれば問題ありませんよ。
実は缶詰というものは、次の状態にならないかぎりずっと保存できると、さまざまな実験や経験から分かってきています。その状態とは ・開封してしまった ・錆で中まで侵食した ・膨らんできた（中で発酵してる） です。 では、状態が良くて膨らんでいない状態のものは100年経っても食べられるのか、と言われれば半分ＹＥＳです。 実は、これの実験を見たことがあるのですが「油が劣化して体によくない」らしく、お腹を壊す人がでたようです。 ちゃんと品質を確かめて、雑菌などは入っていないので食べられるのですが、油の劣化（酸化）は避けられないようで、どれだけ条件が良い状態でも30年ぐらいすると食べられない、という状態になるようです。
＞ほかの７０％ほどの材料はなんでしょうか？ ココアバター（22～24％）というのは、脂質（脂肪分）のことです。 残り70％強は、たんぱく質・炭水化物（糖質＋食物繊維）・ミネラル・水分など。 いずれも原材料のココアパウダーに含まれている成分です。（水分は栄養成分ではない） 日本食品標準成分表2015（七訂） ピュアココア （100gあたり） ・ エネルギー --- 271 kcal ・ 水分 ----------- 4.0 g ・ たんぱく質 ---- 18.5 g ・ 脂質 ---------- 21.6 g ・ 炭水化物 ------ 42.4 g 　 （糖質 -------- 18.5 g ） 　 （食物繊維 ---- 23.9 g ） ・ 灰分 ----------- 7.5 g 森永 純ココア 原材料：ココアパウダー 栄養成分　1杯(5g)あたり／100gあたり ・ 熱量 ----------- 18kcal／360kcal ・ たんぱく質 ----- 1.0 g ／ 20.0 g ・ 脂質 ----------- 1.2 g ／ 24.0 g ・ 炭水化物 ------- 2.1 g ／ 42.0 g 　 （糖質 --------- 0.8 g ／ 16.0 g ） 　 （食物繊維 ----- 1.3 g ／ 26.0 g ）
決まった保存時間なんてのはないんですけどね、キャベツの千切りの作り置きはおすすめしません。理由を簡潔に言うと、 1.傷みやすくなる 　千切りにするってことはキャベツの葉に無数の傷を入れるということになり、組織がむき出しになるということです。酸素に触れる部分が爆発的に増えるわけで、ポリフェノール等の成分が急激に酸化して黒変します。また環境中に存在する細菌が付着する面積も同様に増えますから、特に暖かいところに置いたままだと腐りが急激に進行する可能性があります。このほか、キャベツのようなアブラナ科の植物はイソチアネート等の辛味成分を持っており、これが酸化すると苦味を出します。 　黒変するわ腐るわ苦くなるわでいいことがありません。これらはいずれもジップロック等に入れて冷蔵することである程度防げます。 ２.栄養素はそんなに失われない 　植物に含まれる栄養素が失われる原因は水と加熱が主です。特にカット野菜は水洗いでは30％程度が失われることがわかっていますが、切って置いておくだけではそんなに大きな変化はありません。 　ということで、千切りキャベツの作り置きは栄養素はそれほど失われないが、特に密封して冷蔵保存をしないと見た目と味を大きく損なうことがある、ということです。ご主人の言い分は半分あたっているといえるんじゃないですかね。
「逆浸透膜法」は、極微細な孔が無数にあいたフィルターです。 孔の大きさは、水（H2O）の分子は通過し、塩化ナトリウム（NaCl）などの分子は通過できない程度。海水から真水をつくる淡水化装置や、水を浄化する浄水装置などに使われています。 製塩の工程用語としては。「濃い塩水（鹹水）」を得る方法として海水を逆浸透膜で濾過していることを示しています。フィルターを通過したほうが真水、通過できない塩化ナトリウムなどが残ったほうが鹹水です。 「イオン膜法」は、プラスイオンを通す膜とマイナスイオンを通す膜を並べた槽に海水を満たして電圧を掛け、プラスのナトリウムイオン（Na +）とマイナスの塩素イオン（Cl -）を通過させて「濃い塩水（鹹水）」を得る方法です。不純物や有害物質を除去した衛生的な塩水を効率よく得ることができます。 塩事業センターの「食塩」はイオン膜法の代表。他にも、味の素KKの「瀬戸のほんじお」をはじめ、国産海水塩の多くがイオン膜法によるものです。 「天日塩」は、太陽熱（天日）と風力で海水の水分を蒸発させる方法で、長い期間（数か月～数年）をかけて自然に結晶化させたものです。結晶がゆっくり成長するので、高純度の塩化ナトリウムの結晶が得られます。 日本では、メキシコ産やオーストラリア産の天日塩を大量に輸入しています。ほとんどはソーダ工業の原料塩で、食品工業用や家庭用などは一部だけですが、「伯方の塩」「赤穂の天塩」など多くの食用塩が輸入天日塩を原料とした再製塩です。塩事業センターの「食卓塩」「クッキングソルト」「精製塩」「つけもの塩」も、メキシコ産の天日塩を原料とした再製塩です。 「再製塩」は、粉砕洗浄した天日塩を海水や真水に溶かし、ニガリを加えるなどした濃い塩水（鹹水）を平釜や立釜で加熱濃縮して結晶化させたものです。 「採掘法」は、地中の「岩塩」を掘り出す方法です。塩湖が干上がってできた「湖塩」の採掘もこれに含まれます。 土砂や有害鉱物を含んでいないものはそのまま粉砕・洗浄などをして売られていますが、採掘した岩塩を真水で溶解して濃い塩水を作り、再び煮詰めて結晶化した「再生塩」も多く売られています。また、岩塩鉱に穴を掘って注水し、溶解した濃い塩水を汲み上げる方法も多いようです。　 「平釜」と「立釜」は、濃い塩水（鹹水）から塩の結晶を得る方法のことです。 平釜は、開放型の釜を用いて常圧で加熱濃縮して結晶を作る伝統的な方法。 立釜は、真空式（減圧式）や加圧式の密閉釜で加熱濃縮して結晶を作る近代的で効率的な方法。 日本の伝統的な製塩法としては、古代の藻塩焼きを別とすれば、「揚浜式塩田」「入浜式塩田」などで得た濃い塩水（鹹水）を平釜で煮詰めて結晶を作る方法でした。流下式・枝条架塩田は戦前にはなかったと思います。気温が低くて雨も多い日本では、完全な天日製塩は困難です（手間や費用を度外視すれば不可能ではない）。 他にもいろいろな工程の用語はありますが、「避けるべき製法」や「良くない製法」は特にないと思います。 いわゆる「自然塩・天然塩」の信奉者は「イオン膜」による製品を「化学塩」などと呼んで敵視していますが、人為的に化学合成した食塩ではもちろんないし、健康に良くないということもありません。むしろ有害物質をほぼ完全に除去した衛生的な食用塩といえます。 強いていうなら、塩化ナトリウムの純度が高い塩は、尖った塩味になることです。イオン膜式の塩だけでなく、高純度の岩塩や高純度の天日塩は同様に尖った味になります。 日本の伝統的な製塩方法では、塩化ナトリウムのほかに適度のニガリ分（マグネシウム、カリウム、カルシウムなど）が残っていて、まろやかな塩味になります。ニガリ分が多すぎると苦くて不味になるので、適度であることが重要です。 最近の食用塩は全般的に適度なニガリ分を残した製品が増えているようです。 栄養成分表示がある商品では、ナトリウム量から塩化ナトリウム量（食塩相当量）を求めることができます。 （100gあたり） 　　ナトリウム量（mg）× 2.54 ÷ 1000 ＝ 食塩相当量（g） 　　　↓ 例：ナトリウム 39000 mg × 2.54 ÷ 1000 ＝ 食塩相当量 99 (g) 例：ナトリウム 39370 mg × 2.54 ÷ 1000 ＝ 食塩相当量 99.9998 (g) 水分が多いと、そのぶんだけナトリウム量が少なくなるので、「塩化ナトリウム純度が低い」と勘違いしないよう注意が必要です。 ちなみに「塩化ナトリウム」は代表的かつ最重要なミネラルですから、塩化ナトリウムの純度が高い食用塩を「ミネラルが含まれていない」と言ったり、塩化ナトリウム以外のミネラルだけを指して「ミネラルが豊富」などと言うのは、科学的・化学的に大きな間違いと言えます。市販の食用塩でそのようなうたい文句を掲げている製品は、じゅうぶん胡散臭いと考えてよいでしょう。 また、食用塩はどのような製法であっても、すべて天然・自然に存在する塩化ナトリウムを原料にしたものなので、ほかに化学合成の食用塩があるかのように誤解させる「天然塩」「自然塩」といった用語は、公正競争規約（公取委と消費者庁が認めた）によって使用禁止とされています。いわゆる健康食品・自然食品業者のWebサイトなどでは、いまだに「天然塩」「自然塩」の用語が多用されていますので、他の宣伝文句も含めて騙されないように注意したほうが良いでしょう。
ラティフォリウム（ムスリカ）ではないでしょうか？
気のせいではありませんよ。みかんの白い筋は 皮を軽く揉む事で取れやすくなりますし、皮を 軽く揉む事で酸っぱさが少なくなるので甘く感じます。みかんを皮から揉むことにより、みかん自身がキズを修復しようとしてすっぱい成分であるクエン酸を修復にあてて消費するので、甘く感じるようになります。 こちらにみかんについて詳しく載ってますよ。 参考にしてみてくださいね。 http://www.n-koi-mikan.com/001/index3.html
電子レンジはマイクロ波によって分子を振動させるしくみであって、それによって栄養素が壊れるわけではありません。特定の栄養素を壊す主原因は「熱」であり、それは通常の調理方法でもマイクロ波でも同じです。両者が出るとすれば通常の加熱方法が「ゆでる」場合くらいですが、それは水溶性のビタミン類が流失するというだけの話です。もちろん電子レンジ加熱の方が失われる量が少ないのは自明です。 　また、普通は電子レンジ加熱の方が調理時間は短くなります。加熱時間が短かければ失われる栄養素が少なくなるのはあたりまえです。 　加えて、タンパク質は高温で長時間調理すると発がん物質を生成することがわかっていますが、電子レンジ調理では焦げができるような高温にもなりませんので、こちらも有利かと。 　電子レンジで加熱すると栄養素が壊れて発ガン物質が～という噂は、1990年台はじめに旧ソ連のいち学者が提唱した説が始まりだと思いますが、それからすでに四半世紀、結局それを裏付ける根拠は一つも確認されておりません。 　ただのヨタ話だと思いますよ。
私も嫌いでした。好き嫌いがほとんどない私にとっては 貴重な存在だったので、植木鉢で育てて食べて、そうそう この臭さが嫌いなんだと確認しているうちに好きになりました。 外国人にとっては納豆よりはましでしょ。納豆は臭いだけでなく ネバネバがいかにも腐敗してるという感じで気持ち悪いはずです
ミカンの産地の方の話ですが、地元のスーパーなどでは100％のものは売られているそうです。遠隔地に送るには品質が落ちるし保存料の食品添加物を入れるので味も変わるしコストがかかるとかで、要望がない限り出荷してない。
アーモンドの平均的な重さは１粒１ｇ～1.2ｇと言われていますので、５～６粒ってところじゃないですかね。 　ただし農産物ですから小粒から大粒まであり、グリコがどのサイズを使っているかはわかりませんけれど。
賞味期限というのは美味しく食べられる(ことをメーカーが目安として提示する)期間です。 ですから、家庭で作ったカレーの賞味期限は作った人が自分で設定してください。 http://www.maff.go.jp/j/fs/f_label/f_processed/l …
ソメイヨシノとかの一重の桜はわかりませんが、八重桜は塩漬けして、香り豊かなお茶にしたり、料理やお菓子に使います。 葉っぱが大きくなれば、それも塩漬けにすると思いますよ。 市販の桜の塩漬け（桃屋などから販売）は、かなりお高いですから、自分でレシピ検索をして、漬けてみたら良いかもしれませんね。 私も今までは市販品を使ってましたが、今年挑戦してみようかと。
舞茸の菌糸ですね。 腐敗臭がしてなければ大丈夫ですよ。 気になるなら、その部分だけ包丁で削ぎ落としましょう。
冷凍保存（-18℃）されたアイスクリームとコンビニなどで売っている飲用の氷、 塩と砂糖、 には賞味期限がありません。 冷凍保存され品質が変わらないものは賞味期限をつける必要はないらしい。 塩と砂糖はそのものが保存料としての作用があるので必要ないらしい。
ちょっとした魚屋に行けば売っていますよ
カレーったってジャガイモを入れるか入れないか程度でも日持ちが違いますけれど、経験的には昼くらいまでだったらもつだろうなあとは思います。 　ただし、念のため解凍じゃなくてきちんと加熱したほうがいいです。冷凍状態では菌は死ぬわけではないので、解凍しただけではそれが復活することになり、その後の条件によっては爆発的に増殖してしまうかもしれません。充分に加熱すれば少なくとも易熱性（加熱で失活する）の細菌は殺すことができます。 　意外かもしれませんが、4月から初夏は食中毒のピーク時期の一つになります。原因となる食中毒菌の中にはセレウス菌・ウェルシュ菌など、調理済のパスタやカレー、シチューによるものも多いので要注意ですよ。
ダメなヤツは練り梅にして調味料にしたらドーです?
賞味期限が切れた食品というのは、『期限を過ぎると美味しくなくなる可能性があるかもしれないから、新品同様は期待しないでね！』という意味です。 期限切れで美味しくなくなるのはあくまで可能性なので、美味しかったら何の問題も無いんです。 賞味期限は、過ぎたら必ず腐りますという意味じゃないですよ。 極論で言うと、賞味期限を100年過ぎたとしても、匂いや味に問題が無いのなら腐ってないので食べられます。 腐るというのは、細菌の活動により、食べるのには不快になってる状態を指しますので、賞味期限はあくまで美味しさの保障であって、腐る基準ではありません。 常識的に考えて、小麦粉が健康を害するほどに毒物に変化する可能性というのは、天文学的な確率ですよ。 健康を害する程劣化したら、味がヤバイ事になってますので、そういうのは誰でも避けられます。 賞味期限が切れたからって捨てるのは勿体無いよ！腐ってないかは自分で判断してねって、政府も言ってます。 逆に言えば賞味期限以内でも腐る可能性があるので、数字よりも現物で判断する癖をつけた方がイイです。 http://www.maff.go.jp/j/jas/hyoji/kigen.html
韓国で、生活していたことのある日本人です。 普通、冷蔵庫で保管した場合、発酵がてごろになるのは、１，２週間とされております。 好みがありますので、この辺が一番美味しいと決めつける訳にはいきませんが、酸っぱい目の味を 好まれるなら、２週間ていどをおすすめします。 発酵が進みすぎても、キムチ鍋などに使うと美味しく食べられます。 無駄のない食品です。 お楽しみください。
賞味期限は消費期限とは根本的に違う。そこ理解されていますか？ 賞味期限は、基本的には保存食品なのですが、メーカーが賞味を保証している期間ですから、冷蔵庫で未開封で保存されている場合は、その数倍経過しても大丈夫です。味は劣化しているかもねという程度の問題 　しかし、 ＞豆腐でも１週間ほど過ぎていても火を通せば食べられると言います。 ★豆腐は賞味期限ではなく、消費期限のはずです。 　昔と異なり、今は非常に衛生的な状況で作られていて、しかも包装されているので一週間は優に持つでしょう。(^^) 　腐敗しても、必ず有害な金とは限りませんし・・・。ヨーグルトの乳酸菌や納豆の納豆菌が多いでしょうが、それらは繁殖しても毒素作りませんし。(^^) 　かっては、豆腐は豆腐屋さんから、水槽に入ったものを裸で買ってきていたので、半日もすれば酢豆腐になったりしてました。酢豆腐( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%A2%E8%B1%86 … )も食べれなくはないが・・・ 　それで、ちょっと鼻を衝く豆腐は煮て、「ちょっとツンツンするね。」と言いながら食べていた。 ＞うちの母親は賞味期限をあまり気にしていません。 ＞冷蔵庫に入れておけば賞味期限をはるかに過ぎても良いと思っているらしい。 ＞冷蔵庫の中を探し賞味期限を１年以上過ぎている食品を問い詰めたら「そんな処まで見るなんていやらしい子だねぇ」と言って直そうとしません。 　まったく、それでよいのでは？あなたが間違っている。そんなことして、食品を無駄にしている。 　それよりは見つけたら早く食べてしまいましょう。 　また、無駄に買わないようにしようというので良いです。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 賞味期限（しょうみきげん）とは、【劣化が比較的遅い食料品】を包装状態のまま所定の環境に置いた状態で、【製造者が】安全性や味・風味等の全ての品質が維持されると保証する期限を示す日時である。 　 この表現の期限は、【衛生面による問題よりも】品質を問う部分に依存するため、主に長期間衛生的に保存できる加工食品に用いられる。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［賞味期限 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B3%9E%E5%91%B3 … )］より 　梅干し--調味梅干しじゃないよ--なんて、100年経っても食べられる。ワインなんて・・
＞納豆は“発酵食品“ですが、普通の食品と比較すると賞味期限は少し長いと言えるのでしょうか? 　→同じ発行食品である醤油や味噌と比べると短いですね。生鮮食品と比べると長めです。 ＞賞味期限を過ぎてから食する場合、経過期間何日くらいまでがＯＫなのでしょうか？ 　→保存の状況や環境によりますのでなんとも言えません。ただし、納豆菌がきちんと繁殖していれば腐敗の原因となる他の菌が繁殖する余地がなくなりますので、相当の期間長持ちします。実験では半年以上経過しても食べられた、というケースもしばしばあります。ただし納豆菌が繁殖するということはタンパク質を徐々に分解して別のもの（アミノ酸他）に変えてゆくことですので、味・臭い・色はどんどん劣化・変化してゆきます。 　冷凍しておけば納豆菌の活動は止まりますので劣化は防げます。自分は納豆の保管は冷蔵庫ではなくて常に冷凍庫です。
晩御飯なら、汁物替わりです。昼御飯なら、ざるそばだけでもいけます。特に体調悪かったり、食欲なかったり、あっさり少しのときなど。好みもあり個人差ありますが！
自分も中華調味料は、李錦記かユウキ食品ですね。 やっぱ中華専門のメーカーなので、本格的なイメージですね。 cook doはやっぱ味の素なので専門的じゃない分マイルド過ぎというか、パンチが無いイメージっすね。 しかし本格中華に目覚めると、李錦記やユウキも所詮日本人向け…と、本場中国のラオガンマーブランドとか目に入って来るようになりますよw
＞この差は何でしょう？ 物ごころがつく頃に「食べ物」として認識したかどうかどうかの差だと思います。 何の予備知識も余計な先入観もない状態で食べ物として接したものは、好き嫌いは別として、食べ物と認めることに抵抗はないはずです。 日本人は伝統的に水産生物を重要な食糧としてきたので、大ぐくりに「海のもの≒食べ物」という前提で接することができるのだと思います。 もふもふの毛をした「チャウチャウ」はもともと食用犬だそうですが、多くの人は犬を食用動物として認識するより先に、愛玩動物として出合うので食べ物として認識できない。犬肉食文化圏であれば牛や豚と同じように抵抗なく食べられる。 牛や豚は多くの人が認める食用動物ですが、牛を神聖視したり豚を不浄視する文化圏に生まれ育った人は、食べ物と認められない。知らずに食べてしまったりしたら大変なことになるそうです。 個人的には、爬虫類と両生類は最初に食べ物として出合わなかったので、いまだに食欲の対象になりません。 貝類は大好きだけど、カタツムリは食べ物と認識していないので、エスカルゴも好んで食べたいものではない。 イラブー料理やスッポン料理は食べたくないけど、爬虫類ではないカメノテは美味しいと思う。 http://www.zukan-bouz.com/koukakurui/myougagai/k … 陸のカマキリ（mantis）は食欲が湧かないけど、海のカマキリ（sea mantis）は大好物。 https://www.google.co.jp/search?q=%22sea+mantis% … 「マアナゴ（真穴子）」の代用魚として回転ずしなどでよく使われる「マルアナゴ（丸穴子）」は、ウナギ目ウミヘビ科という学術上の分類名を聞いて驚く人もいます。れっきとした魚類なのに、悪意をもってウミヘビだと吹聴する人もいます。 元の姿かたちを知らない・調理加工された状態でしか接したことがないために抵抗なく食べられるというものも当然あるでしょう。 「ばばあ」と呼ばれる美味な魚は見た目が美しくない（愛嬌はある）。切り身や刺身にすれば分からない。 人間のばばあへの配慮か、ちゃん付けで「ばばちゃん」とも呼ばれているようです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%B3%A5%E5%8 … 白身魚のフライなどで非常にポピュラーな「ホキ」も、最初に「深海魚」として出合ったら食べる気が起きない人がいるかと思います。ついでに言えば、日本人に馴染み深いマダラやスケトウダラも深海魚です。何の問題もない。
＞食感はそんなに変わってしまうのでしょうか？ 　製造工場での凍結は急速冷凍ですが、家庭では緩慢凍結になります。この場合、食品に含まれている水分が氷のかたまりとなって微妙なバランスを壊してしまうことがあります。だからたいていの冷凍食品には「再凍結は避けて」と表示があります。 　ただこれは水分の多い食品ほど激しく、少ない食品では大きな影響は起こりません。焼き菓子ならそんなにひどくはないだろうなあと思いますが。 　言葉が足りませんでした。「変わってしまうこともある」程度に捉えてください。
酢は腐りません。(^^) 　酢の主成分は酢酸ですが、これは酢酸菌が他の菌を排除するために---もちろん糖質を分解してエネルギーを得るのですが---、生産するものです。 　ところが人は酢酸は消化吸収できますよね。理科や家庭科で学んだ。 お酒のアルコールだって 　C₂H₅OH → CH₃CHO(アセトアルデヒド) → CH₃COOH(酢酸)→CO₂+H₂O と酸化させて利用できる。 　マヨネーズや酢が常温保存できるのも酢酸のおかげですよ。マヨネーズは酢の中に油がコロイドになって分散しているので、冷蔵庫に入れる必要がない。 ＞火を通せば臭みは消えますか？ 　酢酸が揮発して失われるため腐りやすくなります。
東急池上線と聞いただけで「池上線」を思い出してしまいます。http://www.uta-net.com/song/633/ ごめんなさい。おじゃまでした。
当地は、そもそも白ネギなんてなかったし・・・ 用途ではなく、地域差です。 当地は、餅は丸いし、納豆なんて子供のころは店になかったし・・
バーティシリウム黒点病の典型的な症状じゃないですかね。青あざとはちょっと違うような。 　これだったら肥料成分の偏りや天候の関係で結構出るようですよ。農家さんもこれを防ぐための土壌殺菌なんかをやってますが、充分ではなかったのかもしれません。 　ただ黒い筋の成分はリグニンやメラニンといった天然の物質が中心ですので、特に食べて体に害のあるようなものではないと思います。見た目はもちろん、味にもちょっと影響するかもしれませんけれど。
１）機能性ヨーグルトの具体的な効能、効果 　お腹の調子がよくなったり、風邪をひきにくくなったり、肌荒れ改善、ピロリ菌抑制、ノロウィルス感染予防、花粉症予防など、製品によって様々です。 　ただし、これはあくまで「事業者の責任において」機能性を表示したというだけのものです。発売にあたってはそれなりに科学的な根拠を求めているとは思いますが、特保のように臨床試験などを受けて第三者によって効果が確認されたという意味ではないですので、ある種、言ったモン勝ちかと。 ２）.3）はないです。 　お望みの答えにならなくて申し訳ありません。
ぶどうパンは朝ごはんで時々食べます。素朴な味で牛乳に合うところがすきです。一人で食べる時もあれば家族と食べる時もあります。ですが一番すきなのはメロンパンです (*^^*)
今の時代です。 日本では大気汚染などで見た眼が綺麗でも汚染されています。 食べない方が良いです。 近年だとベトナム中南部のフランスが開発した高原の町ダラットで、 日本人が栽培したのが日本に輸出されています。 写真はダラットです。
パッと見だとごく一般的な白カビと青カビのように見えますけれど。　見た目でカビを同定するのって結構難しくて、普通は顕微鏡を使って胞子を見て判定します。またサツマイモの場合だとデンプンや糖分が析出して白カビのようにみえたり、成分のクロロゲン酸が析出して青カビようにみえたりすることがあります。 　もし食べられるかどうかを気にされているのでしたら、仮にカビだとしてもカビは表面に生えるのが普通で内部までいくことは稀ですし、そもそも日本には急性毒性のあるものは少ないですので、気になるのであればその部分を取り去ればいいだけです。あまり気にしなくていいと思いますよ。
最後はシンプルな昔ながらの中華そばに落ち着くような気がします。 Simple is Best　シンプル　イズ　ベスト 福岡では人気があるのはシンプルな”とんこつラーメン”です。 細麺に僅かなチャーシュー。一時期は分厚いチャーシューなども人気でしたが・・・ 私もシンプルな方が好きです。昔ながらの中華そばに出会うとホッとしますね。
オリーブオイルが固まったら既回答のように湯煎で戻せば使えます。 今回がはじめて固まったのであれば、一度湯煎で溶かしたからといってすぐに風味は落ちませんから、生サラダにも使えますよ。 ただ、一度固まったものはまた固まりやすいので、常温(10度以上）で保存してもまた固まる可能性はあります。そうなると風味はどんどん落ちますから、炒め物用にお使いになった方がいいでしょう。 瓶ごと溶かす場合は 1．温度は40度~60度ぐらいをキープ 2．蓋ははずして塊や結晶が小さくなっていくのを確かめながらゆっくりと溶かしていく。 この場合の「瓶」とは「硝子瓶」のことですから、プラスチックに入ったオリーブオイルは、できれば小さめの硝子瓶（例えば食べ終わった海苔佃煮の瓶とか）に溶かす分だけ移して溶かした方が時間も短くできます。
私が韓国の食材屋で買ったレトルトパックのソルロンタンスープには、薄切り牛肉、春雨、にんにくを入れると書いています。　味付けは塩、胡椒、唐辛子。　上に細ねぎの刻んだものを散らします。
見た目の色や臭いに異常がなかったんならまず大丈夫かなあ、と。 　傷みの原因は菌の増殖です。冷凍庫では菌は増殖しませんし、冷蔵庫内でも増殖スピードはかなりゆっくりですから、解凍してから冷蔵庫に２～３日置いたくらいでそう増殖すること＝傷むことはないと思います。仮に傷んでしまったとしても、鶏肉は危害性があるほど傷めば必ず臭いが来ますので、たいていの方は気がつくはずです。 　また、家庭で食中毒を防ぐには芯温度７０℃Pで１分加熱でＯＫとされています。使った鶏肉が仮に傷んでいたとしても煮物にしたんならリスクはかなり低いでしょうね。 　なんにしても食べてしまってから心配してもしかたがないです。気に病むとかえって神経性胃炎になりそうですよ。 　ちなみに賞味期限や消費期限というのはメーカーが販売するときに設定する目安なので、家庭で冷凍したり解凍したりして手を加えてしまったものの目安にはなりません。解凍後の賞味期限というものは存在しないわけで、残念ながら五感で判断するしかないです。
普通は洗うことはしないですよ。きれいな水に一日放して泥を吐かせるだけですが、販売しているものだったらそうした処理も済んでいるはずですから、ザルにいれてざっと水で流すだけで充分かと。 　なお、魚類のヌメリは一種の栄養でもありますし、あえてそのままにすることも結構あります。鰻でもごしごし洗ったりはしませんよね。
焼き鳥（素焼き）だとお店への納品価格が１本１０円前後です。 購入量によって左右されます。 個人向けだと当然高くなると思います。
きび（たかきび、コーリャン）を挽き臼で製粉してお団子にしたもの。 色は小豆色をしていて、かすかな甘味とえぐ味があり、口の中ではキョロっとした食感が特徴です。 普通のお団子のように餡やきな粉で食べても、お汁粉に入れても美味しいです。 　岩手県に行けばあちらこちらで食べることができます。 絵本のように黄色いきび団子を作るには黄色いモチキビともち粉で作りますが、桃太郎の時代ではたぶん食べてはいないでしょう。味は普通のお団子とほぼ同じです。
食べるためにそれを育てて殺します。陸上動物も野菜果物類と同じです。 親から子を産ませて、その子を育てて、適頃に殺して、肉を取ります。 魚介類は自然が育てたものを奪取しますが、人工養殖もあり、同じです。 「死んだ動物」は「殺した動物」とは違い、危険なので食用にはしません。 考えれば残酷ですが、生きるためです。 全ての生物は食物連鎖で成り立っており、その頂点が人間です。 なので、食物は感謝して戴き、過剰食取や粗末扱いは絶対にしてはいけません。 百獣の王ライオンなどは必要以上に他動物を襲って食したりはしません。 大食いタレントなどは必要以上に食し、その裏でどれだけの動植物が… 　…批判のしようもありません。
ナチュラルチーズ（セミハードタイプの）は、熱を加えると軟らかくなって溶けます。糸を引くように長くのびるかどうか、その程度はチーズの種類によって差がありますが。 プロセスチーズはナチュラルチーズを加熱融解して乳化剤を加えたもので、加熱すると軟らかくなって溶けますが、長く糸を引くような粘り気はなくなります。 そこで、とろけるタイプのプロセスチーズには、滑らかさや粘りを補い分離しないよう安定させる食品添加物として「増粘安定剤」が一般的に使われています。 「増粘安定剤」は用途名です。主目的によって「安定剤」「増粘剤」「ゲル化剤」などと表示される場合もあります。 物質名は「カラギナン」「キサンタンガム 」「グァーガム」「カロブビーンガム（ローカストビーンガム）」「ペクチン」「微小繊維状セルロース」など多種多様ですが、いずれも糖の分子が多数結合した「多糖類」です。デンプンや食物繊維も多糖類の一種です。 主な市販スライスチーズの原材料表示。 「種類別名称： プロセスチーズ、内容量： 126 g（7枚入）」は、すべて共通。 雪印メグミルク　スライスチーズ 　　原材料名： ナチュラルチーズ、乳化剤 雪印メグミルク　とろけるスライス 　　原材料名： ナチュラルチーズ、乳化剤、安定剤（増粘多糖類）、調味料（アミノ酸等） 明治　北海道十勝 スライスチーズ 　　原材料名： ナチュラルチーズ、乳化剤 明治　北海道十勝 とろけるスライスチーズ 　　原材料名： ナチュラルチーズ、安定剤（増粘多糖類）、乳化剤 森永　クラフト スライスチーズ 　　原材料名： ナチュラルチーズ、ホエイパウダー、乳化剤、pH調整剤 森永　クラフト とろけるスライス 　　原材料名： ナチュラルチーズ、ホエイパウダー、乳化剤、安定剤（増粘多糖類） 小岩井　スライスチーズ 　　原材料名： ナチュラルチーズ、乳化剤 小岩井　とろけるスライスチーズ 　　原材料名： ナチュラルチーズ、食塩、乳化剤、安定剤（ローカストビーンガム）
準チョコレートはチョコレートプラスクッキーだとおもいます
個人に販売するのか知りませんが。 http://www.taketombo.co.jp/ferro.htm
それだけ専門に扱う所は見たことないですが、実店舗のないところはたま～にやってますね。 572310とか、メジャーなamazonでも 楽天なんかで検索かけてでる時もあります。 チェックこまめにしないと無くなるのも、期限近いので取り下げるのも早いですが。 通販では販売経費考えると廃棄した方が利益になるので、実店舗こまめに廻る方が品数豊富で良いですよ。
明治ブルガリアヨーグルトや森永ビヒダスヨーグルトなどに添付されていたフロストシュガー（顆粒状糖）は、数年前から添付されなくなりました。 ＞あれは入れるのが普通なんでしょうか？ 私はフルーツソースやジャムなどを入れるので砂糖は入れません。 あの砂糖は酸味を和らげるためのものです。入れるかどうかは好みによるでしょう。 甘くして食べたい人には少ない。食べ切りサイズのデザートヨーグルトはもっと甘い。 フロストシュガーが好きな人には別売品があります。 http://www.nissin-sugar.co.jp/product/frost/inde …
甘いプラム
スルメイカの寿命は１年ですから、秋から冬にかけて取れる物がワタは大きいです ワタは、外から見て判別できません
マヨネーズ、砂糖。次、豚の背油でもドーンと入れてみますか！
唐揚げだと問題なのでは？ これだとどうします？
お恥ずかしながらボクも口臭がひどい方でした。 歯医者さんに相談したところ　歯間ブラシや糸ようじで歯と歯の間を掃除すると口臭予防にいいと教えられ実践しました。 結果　歯医者さんに「どうですか？少しは、口臭が減りましたか？」と聞いたところ かなり改善されていると言ってもらえました。 また体質により唾液が少ない人も口臭が強くなると歯医者さんは、言っていました。 口の中で唾液が乾きやすいので　唾液の乾いた臭いが口臭となるそうです。 したがってそういう方は、水をこまめに飲むのが効果的との事でした。 すでにご回答があるように胃の調子にもよると思いますが ボクの経験上　歯間ブラシや糸ようじは、手っ取り早く口臭を改善できると思います。 たぶん最初　血がでますが最初だけで頻繁に使用することで血行もよくなり血はでなくなります。 もしこ参考になれば嬉しいです。
お酢はアルコール醸造と基本は同じですから、アルコール発酵が出来るものならなんでも可能です。国内では米麹を原料のに使用して作りますから米以外の穀物１種類でのお酢はないと思います。海外では麦芽発酵で作りますからオオムギのお酢はあると思います。 　　ちなみに市販はされていませんが、玄米、もち米、きび、サトウキビ、そば、小麦、オオムギ、コーン、サツマイモ、ジャガイモで作ったお酢を見たことがありますが、それぞれ香りが独特です。
栄養価値といってもいろいろありますが…。加熱で失われがちな栄養素は味噌にはそんなに多くないので、気にするほどのものではないと思います。 　なお、加熱すれば乳酸菌は死滅しますが、普通の乳酸菌はたとえ生きていたって腸に届くまでにはほぼ死滅してしまいます。ただし、死んだ乳酸菌も腸内細菌のごはんになるなど、それなりのメリットがあるといいますので、これもそれほど気にされる必要はないかと思います。
たぶん製造年月日は書いてない。ＥＵ圏内で賞味期限の表示が一部義務化になったのは2014年以降で、その場合でも缶詰などの長期保存食品は「年号だけでも可」レベル。 　いつ買ったかわからないものであるのなら、おそらくそれ以前の商品なので、書いてないのが普通かと。缶底の記号は単なるロット番号と製造固有記号なんじゃないでしょうか。 　ちなみに缶詰類は（特殊なものを除いて）1.膨らんでいる、2.内容物が漏れている、3.開けた時にガスが噴出、以外は食べることができるのが一般的です。開けてみて臭いや色に異常がなかったら食べられます。
一般論として、冷凍食品や缶詰・瓶詰め・レトルト食品は、 食品を長期間・安全に・おいしく保存することを目的とした加工食品です。 他の保存方法と比較するなら、 乾燥食品（乾物）や燻製品のように水分が減ったり固有の香りがつくことがない。 各種漬物（塩漬・酢漬・油漬・醤油漬・味噌漬・砂糖漬・蜂蜜漬・糠漬・辛子漬・粕漬・麹漬など）のように、固有の味や風味が付くことがない。 といった点で、調理済み食品だけでなく各種食品を素材（調理前）の状態で保存するのにも最適な方法と言えます。 冷凍食品は、クリーンな環境で加工・冷凍し、無菌状態で包装されています。流通・保管も冷凍状態を保つため、微生物の繁殖による腐敗の心配がありません。 缶詰・瓶詰め・レトルト食品も、同様にクリーンな状態で加工し、容器に詰めた上で加圧・加熱殺菌されています。 微生物による腐敗や酸化や乾燥などの品質低下の心配がほとんどありません。 クリーンレベルについても、食品工場の調理加工包装に関わる室内や機械器具は、清潔を保った一般家庭の台所や調理器具とはケタ違いのクリーン度に保たれています。 ということで、保存性を高めるための食品添加物を使う必要がないか、使うとしても最小限で済みます。容器包装内に残った酸素による酸化や、食品自体に含まれる各種酵素（の生き残り）などによる品質低下はありますが、通常包装の生鮮食品を一般家庭で保管するのに比べれば、はるかに安全と言えます。 調理済み食品については、保存性を高める目的以外の添加物はふつうに使われていると思います。たとえば、うま味調味料・甘味料・酸味料・香料・着色料・増粘剤等々。冷凍食品や缶詰・瓶詰め・レトルト食品であっても、食品添加物は表示義務があるので、どんな食品添加物が使われているかは容器の表示を確かめればわかります。 原材料の鮮度については、一概には言えませんが、産地に近い工場で加工したものはそれなりに鮮度が高いでしょう。ただし、すべての原材料の産地が加工場の近くにあるわけではない。遠隔地や海外から冷凍や冷蔵や半調理状態や加工食品として運んできた原材料も多々あるはずです。 一般家庭において、近隣産地でその日に穫れた食材を・その日のうちに買って・その日のうちに調理して・その日のうちに食べるとは限りません。冷蔵庫で何日も保管して鮮度の落ちたものを食べていることも少なくないでしょう。それに比べれば、冷凍食品や缶詰のほうが遥かに新鮮だったりすることは当然あると思います。 食品添加物についても、一概に危険なもの・不要なものとは言えません。 テレビの情報番組や雑誌などで、食品添加物は有害無益なものと決めつけて消費者の恐怖心を煽ることを商売にしている評論家・扇動家が多数いますが、単純に術中にはまって思考停止に陥ったりすることなく、科学的に正しい知識で理性的に判断することが大切です。 とりあえず、一般的な知識については下記のサイトが参考になるかと思います。 一般社団法人 日本冷凍食品協会 http://online.reishokukyo.or.jp/learn/ 公益社団法人 日本缶詰びん詰レトルト食品協会 http://www.jca-can.or.jp/qanda/qa_index.htm 一般社団法人 日本食品添加物協会 http://www.jafaa.or.jp/tenkabutsu01/index.html 厚生労働省 食品添加物 > よくある質問　（消費者向け） http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … 消費者庁 食品表示Q&A・ガイドライン等 http://www.caa.go.jp/foods/qa.html 消費者庁のサイトは、主に自治体や事業者向けの通達文書などをほとんどそのまま並べているだけです。 役所名に反して消費者向けとは言えないのでので、お勧めできません。
じゃがいもを水にさらすのは、 １.アクを抜いて変色を防ぐため ２.表面のでんぷんを流し、しゃっきりさせ、調理しやすくするため 　が主な理由です。 　ということは、残った水にはアクとでんぷんが残っているわけです。アクはポリフェノールの一種ですから体に悪いものではないですし、でんぷんも栄養のひとつですから、使うことに支障はありません。 　ただし、水に溶けたアクが色に影響することはないでしょうけれども、でんぷんは料理の仕上がりを「もっちゃり」させてしまうかもしれませんね。
1合＝180mL 玄米1合＝150g 玄米1升＝10合＝1500g 玄米1斗＝10升＝100合＝15kg 玄米1俵＝4斗＝40升＝400合＝60kg（1俵は明治時代に公定） 白米1合＝160～170g 玄米を搗精すると、米粒表面の糠が削り落とされる分だけ粒が小さくなり、 同じ容量のマスでも米粒の隙間が減って多くの米粒が入ることになります。 粒の大きさは搗精度によっても異なります。無洗米は粒が小さい。 また、米の銘柄（品種）によっても異なります。 白米（炊く前）は、水分15％前後。新米は水分が多め、古米は少なめ。 白飯（炊いた飯）は、水分60％程度。好みの水加減にもよります。 増えた水分は、洗米・炊飯時に加えた水と、水蒸気として蒸発した量の差し引きです。 結果として、水分が増えた分だけ重くなり、白米重量の210％程度の白飯ができあがります。 白米1合＝160～170g　→　白飯＝330～350g
No１です。 訂正。 バニラビーンズは乾燥しているものだと思っていましたが、ゆっくりと時間をかけて熟成させたものだそうです。 http://www.cuoca.com/library/event/past/vanillab …
生で販売される場合の流れは漁港→仲買→スーパーというのが一般的ですが、鮮度を重視しますので、いかなごであろうがじゃこ（ちりめん）であろうが基本的に選別はされていません。ですから、よほど目立つもの以外は入ったままになります。 　茹で加工されてパック詰めされるものは間に工場が入り、そこで選別が行われます。最近ではアレルギーやフグの問題がありますのでかなり厳密に行われており、ほとんど異物（別の魚種）は入りません。 　原料として提供するものは自分で選別してね、製品として提供するものは工場で責任を持って選別するよ、って形ですね。賞味期限等の表示の規則と同じと考えていいと思います。　 　考えてみれば不平等と言えば不平等です。
シーチキンの缶のオイルは少ないです、出汁（水分）のほうが多いです まあ、エコだと言ってる人でもマイルールな人は居る、というのが勉強になったでしょ？　(^^)v
あなたの一口が　めちゃでかければ　エグいかもしれませんけどね（笑） 　フランスパンて、でてくるとしたら 　スライスしてあるか　サンドイッチ形式じゃないですか 大きさにもよりますけど、 　場合によっては、丸かじりのほうが　エクセレントかなぁ～ 固めだから　ちぎると粉が散らばるイメージがありますよね 　それと　フン！ってちぎるのに　若干力がいる姿が　ちょっとゴリラっぽさがでちゃうんじゃないですかね 　あなた以外の女子は　どうされてたんですか？ 　　公立の中学生は特に　周囲と足並みそろえて　浮かないようにしたほうがいいですよ～。
シュガースポットですか？ バナナは青いうちだとホウレンソウ並のシュウ酸が含まれています。 熟すに連れてシュウ酸は減って行きます。 バナナの品種や産地を考えて、 あまりシュガースポットが増えないうちに食べるのがベターだと思います。 日本に輸入だと青いうちに収穫ですから難しいですけど。 一番はベストな状態で収穫して追熟です。 写真のバナナだとすぐ収穫出来る様に見えますが、 １か月後に収穫しました。
>農薬などの心配 心配の内容は？ 気持ちの問題？数値の問題？ もし人体に影響のあるような農薬汚染があったとして、一口食べた程度じゃ何の影響もない 一口で死んじゃうようなレベルじゃ畑にも入れない 要は程度問題 今どき、農薬バンバン使うようなのは、アレとかアレくらい
もし時間と心の余裕があるならば、手作りすると良いですよ。 溜まり醤油も手に入りますし。
肉の中に含まれる酵素によってタンパク質が分解され、旨味成分であるアミノ酸を生成します。また余分な水分も抜けることで、旨味が凝縮される効果もあります。酸化とは全く異なります。 　と一般にはいわれますが、そもそも「肉の熟成」の定義自体が意外とあいまいなので、ヘタをすると技術のあるものもないものもやったモン勝ちのようなところがあります。 　私は昨今の熟成肉ブームは信用できないと思っています。旨いと思ったこともないですし。
どの範疇の職人だろうと「私の料理が一番」と信じています。中華もフレンチもイタリアンも・・ 　決して否定してはなりません。もしお父さんが「和食は素人料理で中華こそ料理の王道」と信じてらっしゃってたら今の仕事は成り立たないでしょう。---あなたもそれで育てられてきた。そして、おいしい物、喜ばれるものを提供しようという心意気もつけてもらった。 お父さんをここで責めても何の役にも立たないしあなたに同調してそうだそうだと言っても役に立たない。それを求めてらっしゃるのなら、発言小町( http://komachi.yomiuri.co.jp/?from=ygnav1 )のほうがよいかも。 　あくまで「あなたにためになる」回答で・・・あなたに対する回答ですから厳しいかも。 まず、自分の主張を見直してみましょう。 「和食寿司のような堅苦しい店で無く、近所の人達が気軽に来れるような、中華食堂のような形態の店を出したいのです。」 　これって、中華をしたいとは結びつかないですよ。・・・ここをムキになっているからかみ合わない。 ★ 気軽に誰でも立ち寄れる店にしたい。 　これって、中華だろうが和食だろうがフレンチだろうが全く関係ないですね。 　あなたも、「中華はこう」「和食はこう」「フレンチはこう」という「先入観」に捕らわれている。 　　　二人の衝突はこれに尽きるのでは？？？ 　だったら、「もっと敷居の低い誰でも気軽に立ち寄れる料理店をしたい」と考えればよい。和食は他の食文化にない優れた要素をたくさん持っています。単に料理の味付けだけじゃないですね。そして、「もっと敷居の低い誰でも気軽に立ち寄れる料理店をしたい」だとしたら、誰にもなじみのある日本食というのは重要な選択肢でもあるのですよ。日本はやはり日本人が圧倒的に多いのでね。 ＞父の偏見もあると思うのですが、皆さんどう思われますか？ 　あなたにも、すごく偏見がある(^^)。それを自覚することから始めましょう。 　親子というのは、技術や心の継承はとても難しい物があります。いろいろなタイプのお店で修行してみたらどうでしょう。一つに凝り固まって偏見を持たない---若者の特権ですからね。 　私は厨房器具販売をしていますが、フレンチだろうがイタリアンだろうが中華だろうが、成功されているお店は最終的に和の心を取り入れてらっしゃる。和食を学ばれた方が強いですね。 　---だって相手は日本人なのですからね。
速度はとても重要です。食べる順序や食べるものにもよります。 小腸で吸収される単糖--特にブドウ糖--の吸収量/時間に、血糖値の上昇は率直に比例します。 上昇した血糖は、インスリンの生産などが正常なら速やかに下がるはずなのですが、インスリンは食事量に即反応するものではなく、3~6分間隔で脈動的に分泌されています。 　インスリン - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3 … ) 　そのために時間をかけてゆっくりと食事をすることも重要なのですよ。 　糖尿病は血糖値の定常的な値となによりも急激な上昇により体内組織がダメージを受けることによるものです。 　ただ、ご飯いっぱいに１時間もかけられないし・・。
＞パックに入っている山菜やゼンマイ(説明ではざるなどに移して濯いでと書いてます) 　→基本的には包装後加熱殺菌してあるのでそのまま食べられます。指定の調理方法が書いてあったらそれに従います。 ＞ 惣菜の加熱後梱包と書いてあるやつ(調理方法は書いてます) 　→おそらく冷凍食品のことかな？と思いますが、冷凍直前に加熱したか時間をおいてから冷凍したかの違いを表しています。 加熱後梱包（包装？）は家庭では未加熱で摂取可能な食品だと思いますが、食べ方は調理方法に従います。 ＞刺身で生食用と書いてないむき海老(オレンジ色なので調理済みかも) 　→おそらく一応加熱済なので調理しなくても食べられないことはないですが、当たる可能性大です。魚介類の生食可の表示は「それくらい衛生的に管理されてるよ」という意味です。そう書いてない場合は「それなりに不衛生だよ」ということです。
NHKの「ためしてガッテン」で「酒かすパワー大全開！」というのをやっていました。ごく最近も再放送されました。 http://www9.nhk.or.jp/gatten/archives/P20151125. … 奈良漬の漬け床はふつうの白い酒粕ではなく、踏み潰して長期間熟成させた「踏み粕」という特別な酒粕です。八丁味噌のような黒に近い茶色をしています。「踏み粕」も通販などで買えます。 いちばんポピュラーな漬け材料は「シロウリ」です。２つ割りにして塩漬けしたものを踏み粕で本漬けする。ほかの野菜も可です。 奈良漬専門店の製造工程 https://www.naraduke.co.jp/process/manufacture.h … http://xn--nts622cwtn.com/kotei.html 「ためしてガッテン」のサイトに、自家製かす床（簡易な踏み粕もどき）のレシピが載っています。注意事項を守って正しく管理すれば最長半年ほど繰り返し使えるとのことです。市販の奈良漬のかす床も同様に管理すればたぶん再利用できるでしょう。
GI値の考え方を知らずに、その数値を議論しても始まらない。(^^) GI値は炭水化物50gあたりですよ。(^^) 　食パン50gと全粒粉50gを比較しているわけではない。(^^) 　食パン70gと、全粒粉100gあたりで測定しているはずです。含まれている炭水化物の量を50gとするので・・ 　そしてGI値とは、 「試料(含まれる炭水化物の量50g)」摂取時の血糖値上昇曲線の面積）　÷　「ブドウ糖(50g)」摂取時の血糖値上昇曲線面積　× 100 　積分すれば面積は出る。プラニメーター( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )という道具があれば・・ 　例えば砂糖はグルコース(ブドウ糖)とフルクトース(果糖)からなる二糖類ですが、グルコース濃度を測っているし、フルクトースは最終的にはグルコースに変換されるにしても時間がかかる。食べた瞬間に血糖値が急上昇しますがそれに呼応してインスリンが分泌され急激に血糖値が下がる。そのためにGI値は低い。 　一方パンは血糖値は急上昇しないが長く血糖値を保つので高くなる。 パンにすれば、デンプンは糊化もしますし、膨らませるために砂糖も入れるし、だから当然GI値もパンの値になる。
下記サイトにアクセスしてください。こちらのお味噌は品質がよく味も抜群ですので、長いこと利用しています。 sinise1ban.com/
乳酸菌発酵がすすめば酸っぱくなるので、冷蔵庫の中でしばらく放っておくといいです。（酸味は乳酸菌発酵がすすんだ結果でてくるもの） 製造後すぐには酸っぱくならないので時期をずらしていくつか買って、古いものから食べていけばいいんじゃないでしょうか。 （店頭に並んでいるものから、なるべく古いものを買う） なお乳酸菌発酵でおいしくなるのはそれなりにまともな作り方をしているキムチだと思いますので、値段だけをみてあまり変なものは選ばないほうがいいと思います。
米粒状で筋肉内だとすると粘液胞子虫のシストじゃないですかね。ブリならそのうちのK. amamiensisとかだと。マグロなんかでは「ホシ」といわれ、おそらく質問者様も見たことがあると思います。ブリは身が白いのであんまり目立たないですけれど、そんなに珍しいものではないですね。ヒトに害はないのですが、白身の仲間などでは魚の身を溶かしてしまう原因の一つといわれることがあります。 　魚につく寄生虫でヒトに害をなすのは質問者様がおっしゃるアニサキスくらいで、他の寄生虫での危害例は極めて少ないです。魚屋さんは取ったら大丈夫とおっしゃったそうですが、粘液胞子虫なら食べてもどうということはありません。
火が通らないとか当たるとかいうことはありませんが、殻が開きにくくなったり、においがでやすくなったりします。また冷凍の貝類は表面の乾燥を防ぐために氷の膜で覆うようになっており、この氷の膜の中に貝のエキスも相当混じっています。これを溶かしてしまったとすると、大事な旨味が結構流れてしまっていると思いますので、味が若干落ちているかもしれません。 　冷凍食品の使用方法は、そうしたほうがおいしいですよ、という方法を紹介しているのであって、従わないと食えないぞ、というものではないです。もう少し気楽に考えていいですよ。
まぁおそらく、原材料のカカオマスの含有率で変わってくるのでしょう。 同じことが牛乳についてもいえますね。 牛乳のつもりで買って帰ってよく見たら『牛乳』ではなく『乳製品』になっていたりすることがあります。 缶コーヒーとして売られているものも、コーヒー豆の含有率によっては『乳飲料』の表示になったりね。 チョコレートの件、私はあまり気にせずに買っていましたけど不二家のLOOKがお気に入りです。 チョコレートの品質にこだわれば、ゴディバなどのような値段になってしまいます。 http://www.godiva.co.jp/onlineshop/ShopIndex?gcl … たとえチョコレートモドキであっても、子供が気軽に買える菓子としてならばこれはこれでアリなのではないでしょうか。
始めから硬い味噌ができるわけではない、 絞ってたまりを取り出して始めて硬くなるのです。
胸肉の簡単おすすめ料理 ラーメンを作るくらいの大きさの鍋に胸肉（皮は外す）を入れ、水を肉が隠れるより少し上まで入れる。 蓋をして火を点ける。沸騰したら火を止め1時間以上置く。 あとは胸肉を取り出し、割くだけです。 そのままタッパなどに入れ冷蔵庫に。 マヨネーズや味ポン酢で食べると美味しいですよ。 この料理はタモリ直伝です。お試しあれ。
「生食用」と表示された牡蠣は、法令で規定された規格基準に適合したものです。「安全性を保証する」とか「新鮮さを保証する」という意味ではありません。生食用を加熱調理することは問題ありません。 生食用かきの規格基準（抜粋） １　成分規格 　・　細菌数が １g 中 50,000 以下 　・　大腸菌最確数が 100g 中 230 以下 　・　むき身は、腸炎ビブリオの最確数が 1g につき 100 以下 ２　加工基準 　海水100ml当たり大腸菌群最確数が70以下の海域で採取されたもの　又は 　それ以外の海域で採取されたもので 100ml当たり大腸菌群最確数が70以下の海水又は塩分濃度3%の人工塩水で浄化したもの。 ３　保存基準 　・ 　10℃以下で保存、生食用冷凍かきは－15℃以下で保存する。 　・　清潔で衛生的な容器に入れるかあるいは包装する。 「加熱用」と表示された牡蠣は、「生食用」の規格基準に該当しないものです。「必ず加熱調理して食べてください」ということですが、「汚染されている」とか「鮮度が落ちている」という意味ではありません。 中心部の温度が85℃で１分間以上加熱すれば、ノロウイルスは失活するとされています。 外側だけ加熱しても中心部まで充分に火が通っていないと、万一汚染されていた場合に中毒の恐れがあります。 少しでも不安な場合は、軽く焼いてポン酢で…よりも、鍋やフライなどにして食べることをお奨めします。 牡蠣の食中毒で悲惨な目に遭って以来、二度と牡蠣は食べないと言っている人が周囲に何人かいます。
ゆで卵の賞味期限を判断する方法はありません。ですが以下の賞味期限を覚えたうえで、なるべく期限内に食べるように心がけるしかありません。では保存期間（賞味期限）の目安は以下を参考にしてください。 殻つきの茹で卵の賞味期限は、3日以内 ひびの入ったゆで卵の賞味期限は、2日以内 殻を取ったゆで卵の賞味期限は、12~24時間以内
生ワカメを使ったワカメスープを作る時、 鶏ガラ＋豚骨が無いので豚肉を縛って＋生姜その他、 生姜は皮を剥きます。
うっかりして食べてしまったことがあるが、何ともなかった。気付いたのが2日経ったからだったので、知らないうちに出てしまった。ということは、プラシボー効果もあるのかも。気付いてから途端に腹痛のようなものが。
ロードアイランドレッドでも飼うんですか？いいですね～　卵も肉も食べれますからね～　でもヒヨコから飼うと良心を咎めて殺せないと思いますよ。
スーパーでは玄米の流通がほとんどなく特殊製品になっているのです。 農協も同じ値段で精米サービスですが、 結果精米は減量分だけ高くなります。
石抜き精米機にかける。
冷凍庫内は通常零度以下に温度が保たれていますので、ヒトの体に害をなす細菌はまず繁殖できません。同様に害をなすこともある油脂の酸化も大幅に抑制されます。したがって３か月後でも食べて害になることはありません。これは生でも加熱しても一緒です。 　ただし、家庭用冷凍庫内は常時一定温度で保たれているわけではないので、温度が上下するうちに食品内の水分の移動が起き、部分的な偏りや蒸発（氷からストレートに気化、昇華といいます）がおこり、表面が乾燥してしまい俗にいう「冷凍やけ」状態になります。また、冷凍庫内特有の臭いもつくようになります。こうなると食感は悪いわ臭いは悪いわで食べてもおいしくありません。特に生の桜えび特有の食感とか香りとかは全く期待できないと思います。 　ということで、生でも食べられますが美味しくはない、揚げ物だと生よりはましでしょうが、やはり風味は落ちるということになると思います。特に臭いが問題だと思いますので、揚げる場合はネギなどの香りの強い野菜と合わせれば多少はカバーできるかもしれません。
国際標準というか、日本でも公式のサイズはポンド当たりの入数で表記する31/40とか41/50です。それ以外の表記はたぶんその会社ごとに定めている単なる自社規格だと思いますし、それに単に海老といっても無頭・有頭・むき海老・甘海老・ボタンエビとか種類はありますので、共通する指標ってないと思いますよ。経験上、ＳとかＬとかの表記をするのはむき海老とか甘海老などの小型海老類じゃないですかね。 　仮に無頭の冷凍だとすると、イメージ的には５Ｌというと特々大以上、最低でも16/25以上の規格上位にくるサイズじゃないでしょうか。 　役にたたなくて申し訳ないです。
カビです、捨ててください 濡らした状態で放置しないでください＾＾
いつも利用しているネットショップです。 送料も買いに行く手間や交通費を思えば割高でもないですし、商品価格も良心的と思います。 http://www.rakuten.co.jp/kojima-ya/
餃子って普通は蒸し焼きにするものなので、くっつく以前に網だと生焼けになりそうです。皆さんおっしゃるようにホイルで包んで網の端っこに置く方法がベストかなと。 　あとは、年配向けにはキノコが類が一番かと。
邪道ですが、私なら柔らかくなった生地に小麦粉を足して練り直します。　柔らかくなった生地の転用はすいとんです。
あくはとりましたか？ 長ネギを入れてみましょう。
小麦コーヒーには、スペルト小麦を使います。 古代小麦の一種で原種に最も近いと言われています。 http://www.spelt-recipe.jp/recipe/what-is-it.html 今の小麦の多くはパン・うどんなどの主食用に 品種改良してきたので向きません。
私もやったことがありますが、揉んだり、茹でたり裏返したり一晩寝かせたりそれはそれは大変でした。 感想文ですｗｗ 久しぶりに脾臓たべたいな～～
0.5グラムは1グラムの0.5倍なので、値段も0.5倍になります。 12000の0.5倍つまり6000円です。
食べられるかどうかは、湿気などで、完全密封であっても、一応、カビが生えているかどうかも気を付けなければなりませんが、先ずは、袋の外側に、賞味期限が書かれているものが多いと思います。 それを確認してみたら如何でしょうか？ 但し、フランス表記は、日本と異なり、 例えば　０３/０３/16とあれば、　2016年3月3日で、日、月、年の順です。
goo の検索バーで、中力粉のレシピで検索すると、いろいろなところのレシピが沢山検索できます。
先にも書かれていますが煮るばかりでなく冷ますです。 レトルトの要領でやれば良いです。 東南アジアで日本の味をと輸出販売しているのだと、 出汁入り袋で輸出されたのが現地で加熱されますので、 出汁が染みた美味しいのがいただけます。
貴女それって、のん気な事言ってんじゃないよ、早く行政に連絡して対処しないと、もし子供さんが飲み込んじゃたら大変だよ、それに店側も舐めてるね、やっつけちゃえ。URL貼りつけておくね。 http://www.phcd.jp/03/index.html
保存料の規制があるかどうかですか？当然規制はあります。 こういった添加物に関してはADI(一日許容摂取量)が定められていて、 ADIは毎日摂取し続けても体に影響が出ないと分かっている量の100分の1を目安に設定されています。 その食パンは購入後食べるまでの間未開封だったのではないですか？ 食品工場の衛生管理が徹底されており、雑菌の混入が無かったからかびなかったのでしょう。 「無添加」のパンであっても同じことです。(何が無添加なんですか？) もちろん冬で低温であることも食品の保存には好環境になっていると言えるでしょうね。
こんなニュースがありました。 http://pastel.website/celeb 　ちなみに販売サイトへのボタンがありますが、ここには「無農薬」と表示があります。これは本来禁止表示のはずなんですがね。 「セレブ野菜」自体は造語の一種のようですね。野菜上の区分の範疇にはありません。ここにでているような珍しい品種の苗や種なら一般の農業資材販売店等にあると思います。
写真で見る限りはカビのようですね。 　日本で生えるカビの多くは急性毒性・慢性毒性ともに弱いものが多いんですが、とりあえず黒カビや赤カビは注意したほうがいいと言われます。ただ実際に危害に至るのはよほどの量を食べたか、よほどの期間食べ続けた場合です。写真のものは見た目白いですし、ちょっとくらい食べても特に害があるとは思えません。 　まさかこんなものを大量・長期間食べるはずもないですよね。
暑さや、部位にもよりますが 丸ノコで切るのは可能です！！ てか、赤みなら 丸ノコでやった方が楽です(ﾉ･ω･)ﾉﾞ もし、薄く冊取りしたい場合は 手でノコギリをギコギコやった方が 細かい調整がなどできます！！ コツとしては 刃が冷えて割れると言いますか チップが突き刺さったままになる事があるので 食べるときは特に注意してください あとは 丸ノコの刃はステンレス製の物を使ってください 使う前に刃を洗剤でよく洗ってください 丸ノコの刃には油があるので その匂いが付いてしまうとたべれないほど臭いです ↑↑↑↑手で切るノコギリの刃もステンレス製、しっかり洗う行為は必要です！ 丸ノコの本体もできるだけ 綺麗に拭いてください ギアなどから油が飛ぶば場合があるので ラップをピチッと敷いてから切ると気持ちですが 予防できるかなと！！ 以上のリスクをスルーしたいのでしたら 手で切ることをオススメします！ 後は、特に注意とまでいきませんが 食べ物を扱うという、観点を忘れないでくださいヾ(≧ω≦)ﾉ
雑豆は大豆や落花生などを除いた豆の総称で、小豆や菜豆、エンドウなどがこの分類に入ります。由来は定かではありませんが、豆類の種類が多すぎるため、統計上主要なもの以外をひとくくりにして「雑豆（ざっとう」と呼ぶようになったんじゃないでしょうか。 　大豆と雑豆とで何が違うかというと難しいのですが、大豆はご存じ味噌や醤油といった日本の食文化にとって非常に重要な産物であり、農産物の輸入自由化以降も栽培生産にあたっては様々な国の補助を受けています。雑豆は関税割当制度による輸入量制限が設けられているだけで、それ以外に国から支援はありません。 　生産量や消費量とも比例しますが、日本の食にとっての重要度で分けられているように思います。
焼く。私も塩焼きが一番好きです。 炭火が一番好きですが、めんどうなのでグリルかフライパンで焼いています。 生…お刺身は食べたことないですねぇ。踊り食いは食べました。甘かったです。
三脚なしで、シャッタースピードが8分の1か4分の1、手ぶれせずに撮れればですか。 リハーサルの時に、特別にストロボ許可してもらったのでは?。プロの特権で 人物の顔の辺りは動かないにしても、手元とたいまつまで動いてないのが、不思議。 　同じ動作を繰り返してるのなら、人物を撮ったあと、露出を変えて、真っ黒な中に炎の軌跡を二重露光って手も。
冷凍品ではなく冷蔵品ですけど、食材店でふつうに売っています。 富澤商店（通販もあり） http://tomiz.com/shopdetail/000000003328/ 渋谷の東急ハンズにも羊腸や豚腸（フランクフルトソーセージ用）があります。
大豆に含まれるカロチン、クロロフィル、ポリフェノールといった天然色素が加熱によって変化するためと思われます。
別の菌が入ってしまったか、種菌の元気がないかでカスピ海ヨーグルトの菌がうまく繁殖していないのではないですかね。 　我々の住む環境には無数の細菌が存在していますので、いつ、どんな菌が紛れ込むかわかりません。そのためヨーグルトのメーカーでは仕込み作業は必ず無菌室で行います。それくらいヨーグルトの仕込みは難しいものです。 　もし別の菌が元気すぎてカスピ海ヨーグルトの菌を圧倒してしまった場合、菌の種類によってはヒトに有害な場合もあります。なにしろどの菌が繁殖しているかなんて目には見えませんので、ヨーグルト状になったからといってそれが発酵なのか腐敗なのかは簡単にはわかりません。 　たかだか数100円レベルのものでリスクを冒すこともないかと思います。今回のものは失敗として、もういちどきちんと作り直すって選択肢もあると思いますよ。
クルマエビ（車海老、車蝦）、 学名 Marsupenaeus japonicus は、十脚目クルマエビ科に分類されるエビの一種。インド太平洋沿岸の内湾砂泥底に生息する大型のエビで、重要な食用種でもある。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AB …
製菓材料店にあると思います http://www.cotta.jp/products/detail.php?product_ … http://www.cotta.jp/products/detail.php?product_ …
約三日くらいですかね？ 含まれる水分のせいでどうしてもいたみやすくなります。 火を通せば4日。
冷えると固くなるので破れやすくなります 製造ムラはありません
＞酸化によって栄養素が失われていくと聞きますが、 初耳。 ＞切って「冷凍」で保存しても、やはり同じなのでしょうか？ 火を通したあとならともかく、生野菜を冷凍すると 凍結による水分膨張により細胞壁が壊れて食感が著しくわるくなります。 それでもいいのなら。
踊り食いだとシラウオではなくシロウオですが、シラウオですか？ シロウオ漁が始まるのが例年、2月の中旬ごろになります http://wbs.co.jp/news/2015/02/18/56260.html そこから３月の始めまでが食べられる期間です。 ほぼ、どこの店でも食べられますよ、マクドでは無理だけど　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ
おそらく、その成分とは「ポリフェノール」のことではないでしょうか。 ブドウ「だけ」に含まれている訳ではありませんけれど、効率よく摂取するには最適です。 ただ、ポリフェノールはブドウの「皮の部分」に最も多く含まれているので、生のブドウの場合は 皮ごと食べないと摂取量は低くなります。 これはジュースの場合も同様で、皮を一緒に絞っていない白ジュースだと効果は今ひとつです。
うーん、、、 デミソースですかー。。。 http://cookpad.com/search/%E3%83%87%E3%83%9F%E3% … 固形のコンソメブイヨンを少量入れるとか、ベーコン炒めてそこで作るといいかもです。 ソースはウスターソースよりとんかつソースなどの濃厚系がいいかも。 その作り方だと酸味が強くなるのは仕方ないかも、、、、 酸味を抑えたいなら八丁味噌を使うって手もあります。 あ、ケチャップよりトマトピューレ使ったほうがいいですね。 釈迦に説法でしょうが、本来はあのデミソースの色はルーの色なんですよね。 ルーをチョコレート色になるまで、何時間もかけて炒めたものをフォン(だし汁) に加えてさらに煮込み半量になるまで煮詰めるのです。 デミ=半分 グラス=煮詰めた おまけ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n128244
納豆 たまご、 スーパーで売ってるカット野菜 ご飯 これでなんとかなる
店頭で色が変っていない物でなら冷凍しておいても良いのではないでしょうか。 空気を遮断する為にビニール袋に水か日本酒少し入れて空気抜いて密閉して冷凍。 氷の膜で保護するようにします。 半額で色が変っていたら、味付けして直ぐに十分な加熱後に食べるか、冷凍して置くとかならいいでしょう。 保存はなるべく空気に触れないようにする事と、家庭用の冷凍は2週間～3週間を目安に食べきる事です。 マイナス５０～60度とかなら保存ききますけど家庭用の18度ぐらいじゃ持ちません（冷凍ヤケ） タレや下味つけて密封して冷凍しておくのも良いですよ。 氷の膜が大事なんです。魚でも肉でも加工業者での技ですね。
あらま、何度もすみません。（笑） 私、最初の回答で麺棒と綿棒と間違え打ちしてたんですね。^^;おはずかしい。
扶養とありますが、良くある誤った考えでの質問です。 わからないから質問をするというのは正しいですが、まずはご自身で調べたうえでのほうがよいと思います。 回答も長くなり、回答者の負担は大きくなりますし、間違った解釈が含まれかねませんからね。 税の扶養と社会保険の扶養では、基準も考え方も異なります。 配偶者という立場では、税の扶養という考えはありません。扶養と似た制度で配偶者控除となるかどうか、配偶者特別控除に該当するかどうか、などと言う話になります。この際の基準が一般に給与であれば１０３万円と言われます。 この際には、１~12月で集計しての判断となります。 しかし、ご質問では社会保険の扶養のお話ですよね。 社会保険では、見込み年収という言葉を使い、判定の１年間というものが１月からと定められていません。 ４月以降働いておらず給与がない、復帰等の見込みもまだ立っていないとなれば、見込み年収は０円×１２カ月という計算となります。ですので、社会保険の扶養要件を超えているとは言えません。 ただ、ご主人の勤務先の会社の事務担当者があなたのように勘違いしていることもありますので、確認があるようであればあなたも勉強して説明できるようになっておくべきでしょうね。そして、社会保険の扶養要件を満たしているかどうかの確認でもあなたの源泉徴収票などが重要となりますし、ご主人の年末調整での配偶者控除や配偶者特別控除でも関係しますので、あなたの源泉徴収票が大切な証明書となります。 コピーなどの保管もされることをおすすめします。あなたの勤務先が速やかに再発行してくれるとは限りませんからね。
いきなり「味が悪くなった」とメーカーに訴えたらどうなるか。そもそも味覚なんて個人差が大きいですし、同一人物だって体調や年齢で変化することがあります。加えて感覚の問題ですから定量的に測ることもできないし標準もない。 　仮に仕様変更があったのであればメーカー側は「お、鋭い人」と考えるんでしょうが、それがない場合には具体的な答えの返しようがないわけです。そうなるとおそらく「俺の味覚が世界標準と考える人のおかしなクレーム」と捉える可能性が高いと思います。 　気分の思いをするのも嫌でしょうから、とりあえずメーカーのお客様相談室に、「ずっと愛用してるけど最近製品仕様が変わったか？」と問い合わせてみてはどうでしょう。その場合、メーカーはヘビーユーザーとして意見をそれなりに尊重してきちんと対応してくれると思いますよ。
＞ 　説得しない。
卵って、卵管の中を卵黄が転がっていく過程で卵白が周りについて、最後に殻でコーティングされるのです。 ですから、その転がる過程で二つの卵がくっついちゃったんですねー。 ちなみに、上記の理由で、ゆで卵を分解しながらよく観察すると、卵白が層状になっているのが分かります。 あと、生みたての卵の殻は固くなくてぶよんぶよんしてますよ。 卵のからは空気と触れることで硬くなるのです。 ですから、生む時に先に出てくる方が細くなりますし、一気に生まずに、 産む途中で一息つくとひょうたん型の卵になります。
うちも叔母から3年冷蔵庫で眠らせた 仙台味噌を貰ったら真っ黒け（笑 うん？この黒さは・・・？ひょっとして？ と舐めて見るとこの味は・・・・ ・・・・・「豆鼓？！」 と言う事で、肉味噌炒めに使ってみたところ「美味！」 （元から美味しい味噌らしいですが） 鶏肉など、炒めただけなのにお箸でちぎれるほど 「柔らか～」くあがりました。 味噌汁も、ほんの少量（豆粒位）入れるとコクのあるお味に。 豚汁や、カレーの隠し味にも。 以降、ありがたく大事に使いきりましたよ。
粉チーズといえば、本家本元イタリアの「パルミジャーノ・レッジャーノ（伊：Parmigiano Reggiano）」を使うときにすりおろしたものが最上です。 エミリア・ロマーニャ州のパルマ県などで生産され、DOP（イタリアの原産地名称保護制度）の認定を得た製品だけが「Parmigiano Reggiano」を名乗れます。一般的な英語名は「パルメザンチーズ（Parmezan cheese）」。 エミリア・ロマーニャ州（イタリア政府観光局） 　→　http://visitaly.jp/travel/emilia-romagna パルミジャーノ・レッジャーノ・チーズ協会 　→　http://www.parmigiano-reggiano.it/default.aspx 全形は1個50kgほどもある巨大なハードチーズです。 日本のスーパーでも100g程度にカットしてフィルム包装したものが売られています。 濃厚な風味です。お試しを。 スーパーでふつうに売られている「粉になったパルメザンチーズ」は、 ナチュラルチーズを加工した「種類別：プロセスチーズ」と、 生乳を原料にした「種類別：ナチュラルチーズ」があります。 雪印メグミルク 「雪印北海道100 粉チーズ 芳醇」 （緑色の容器） 　種類別： プロセスチーズ 　原材料名： ナチュラルチーズ、食塩、乳化剤 　http://www.meg-snow.com/products/processed-chees … 雪印メグミルク 「粉チーズ マイルド」 （赤色の容器） 　種類別： プロセスチーズ 　原材料名： ナチュラルチーズ、乳化剤 　http://www.meg-snow.com/products/processed-chees … 雪印メグミルク 「業務用 パルメザン」 （金色の容器） 　種類別： ナチュラルチーズ 　原材料名： ナチュラルチーズ（生乳、食塩） 　http://www.meg-snow.com/products/business-use-ch … 森永乳業 「クラフト 100%パルメザンチーズ」 （緑色の容器） 　種類別： ナチュラルチーズ 　原材料名： 生乳、食塩 　https://www.morinagamilk.co.jp/products/cheese/p … 明治 「明治北海道十勝パルメザンチーズ」 （紺色の容器） 　種類別： ナチュラルチーズ 　原材料名： ナチュラルチーズ（生乳、食塩）、セルロース 　http://catalog-p.meiji.co.jp/products/dairies/ch …
自分はすりおろしたまま「ぼとっ」の状態で、醤油をつけていただくのが好きです。海苔ではさんで揚げる場合にもこれくらいの固さがいいかと。 　薄める場合は、何にかけるかでゆるさも決まってくると思います。そばにかけるのでしたら溶岩・練乳くらい、ご飯や麦飯にかけるのでしたらゆるゆるでも構わないと思いますよ。
ウロコと骨以外全部食べれますよ http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%83%9B%E3%83%86 … よーく洗って、血合いを取り除いて、湯引きにして三杯酢で食べてもおいおしいですし
ネットで種を買ってはどうでしょうか https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E3%83%91 …
えーと、おもいつくところを書き出してみましょうか？。 くずきり、ところてん、かき氷、そうめん、うどん、そば、ジュースやカクテル類、コーヒーや紅茶、お茶漬け（コメの種類も含め）、おきりこみ（ほうとう）、水ようかん、練り生菓子…間接的なところで、養殖された川魚を使った料理、餌に使っている鶏（ニワトリに限らず）、豚など。 水耕の野菜（パセリやチコリ、クレソンなどは可能だと思います）、ワサビを使ったもの（ワサビは特に水に左右されます）、料理ではないですが日本酒、ウイスキー、ビール（発泡酒）などの酒類、もしくは「それらを大量に使用する料理」…等々あると思います。 たぶん気づいてないだけでもっとあると思いますが。 私は群馬県人なので、いわゆる「上流県」の人間です。 水がきれいだし、保全をしていくという立場なので、水をアピールする食べ物が多く存在します。 これは他県でも同じで、例えば「長野県の安曇野」なんかもそうですよね？。 そういった場所の「観光サイト」は参考になると思いますよ？。
い～ですねぇ～。腕の見せ所です。 失敗しない様、予習して下さい。 検索すると一杯載ってます。個人的には以下が好み。 http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1920006174/
高菜の全量の10%の水を加えて塩振って付け込んでください
ドリップさえ付かなければ　うちは残しません。 赤く変色した部分を取り除いて 豚肉のしょうが焼きとか牛肉の焼肉たれ焼きの上に 乗っけます。 お肉にクルクルッと巻いて食べると食感も良く お肉をさっぱり食べることができます。 食べる直前にツマ大根を巻いて食べるので　しゃきしゃき感はあり 美味しいですよ。 みじん切りして ご飯ですよに混ぜて。 シーチキンに混ぜてマヨネーズ和え。
１００ｇで750kcal http://www.meg-snow.com/products/butter/78be.html コレステロールは100ｇあたり220mgです http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/chol … 牛乳が100gあたり12mgですから濃縮されていますね
糖分です。 気温が下がり溶けていられなくなって分離、沈殿したものです。 温めて溶かしてもよいですし、そのまま適当に混ぜて使ってもよいです。 ただ、混ぜた場合、その部分だけすくった場合は砂糖の結晶なのでちょっとザラザラした感じです。すぐに口の中の体温で溶けますが。
鮭って銀鮭？それともトラウト？ 銀鮭だったら何もつけずにそのまま焼いたものを食します トラウトだったらバター醤油でソテーか しめじ、タマネギスライス、ブロッコリー、トラウトをレンジで酒蒸しした後 ホイルに入れて、コショウを振り、ここでマヨネーズをかけて オーブントースターで焼き目を付けて食します
乾麺の蕎麦には、蕎麦粉何％以上が蕎麦であるかという法的な決まりはありません。 ただ蕎麦粉が３０％未満だと含有率を表示する義務があります。 だから「蕎麦粉１８％使用」と言う表示があるのです。 （乾めん類の品質表示基準） ちなみに生麺だと蕎麦粉３０％以上でないと蕎麦とは表記できません。 （生めん類の表示に関する公正競争規約）
いくつか知っているものを下記しますね♪ ●コリンキー…鮮やかなレモン色が特徴。かぼちゃの一種ですが皮が薄く、生食がおすすめ。 ●スイスチャード（画像あり）…ほうれんそうと同じアカザ科の野菜。赤紫、黄、オレンジ、 　　　　　　　　　　　　　　　緑が鮮やかです。茹でてサラダにしたり、おひたしなどに。 ●ビーツ…ボルシチにもかかせないお野菜ですね。鮮やかな赤が印象的。栄養価も高く、 　　　　　ジャガイモや生クリームとあわせて、「ピンクのスープ」なんかにもなります ●アヤコマチ（オレンジ芋）…中がオレンジ色のサツマイモ。カロテンが豊富です。 　　　　　　　　　　　　　　皮をむき角切りにして蒸し、サラダにしてもかわいいです。 ●ピュアホワイト…粒の白いトウモロコシ。甘みが強く生食ＯＫです。 ●金時にんじん…お正月料理などにもよく用いられる赤みの強いニンジンです。 ●白なす…読んで字のごとく、皮から白いナスです。 ●シャドークイーン…皮から身までキレイな紫いろのジャガイモです。皮がむきやすく粘りがあります。 ●ロマネスコ…カリフラワーの変形版のような形で、見た目にインパクトあり。味はブロッコリーに 　　　　　　　近いかも。最近は安価でスーパーでも見かけるようになりました。 ●アイスプラント…小さな水滴のような粒が葉面にちりばめられています。何も付けなくても、 　　　　　　　　　ほのかな塩味がする不思議な葉野菜です。 ご存じのものも多いかもしれませんが、もしご参考になれば幸いです(*^-^*)
我が家ではカビの発生を防ぐため水につけています。（水は毎日取り替えます） 水を毎日取り替えることにより芳香剤（ビーズ）の匂いもなくなりませんか？
アマゾンなんかでも扱ってますが、基本北部九州のみ。 関東では滅多に見ないそうです。
No.3です。余談。 「えんどう」を漢字で書くと「豌豆」です。「えんどう豆」は「豌豆豆」になります。 「だいず豆（大豆豆）」「あずき豆（小豆豆）」と同様の重言。
アマゾンのカスタマーレビューに、「精製された無臭のココナッツオイルは逆に体に毒になります。気を付けてください。」がありました。真偽の方は判りません。ご質問に対する回答ではないので、余計なお世話だったら失礼しました。
急いでるんなら、もっと速く走れだぁ・・・・ばんばんブゥ 海野恵さん・・・・人間ですブゥ
肉のヒガシハラ　何店舗かありますので、選べます！　場所も写真もあります。 香川県の精肉専門店。お肉のスーパーマン。安心・安全・新鮮なお肉を低価格でご提供。と、リンクのところに掲載可能な情報が載っていました。 但し、リンクは、そのままだと閲覧できないので、以下です。個人的なご参考として、ご高覧下さい。http://official.niku-higasihara.co.jp/
＞規定のエプロン このエプロンは店から支給されている？ 持ち帰り自宅で洗濯？それとも店がクリーニングに出す？ それによりベストが異なります。 店支給＋クリーニングならクリーニング業者に出す袋から 使用済みのエプロンを引っ張り出し2重にするといいです。 持ち帰り自宅で洗濯だと、定期的にクリーニングに出しても 油しみは完全に落ちず、蓄積し独特のにおいがするように なるので、ある程度割り切って使い捨てにして 100円ショップやリサイクル店でまとめ買いが理想。 どちらもちょっと・・・・なら 耐水、撥水は市販の防水スプレーで何とかなるので 素材・耐久性で耐油を重視するといいでしょう。 重さに関しても数日で慣れると思います。 一例ですが価格はこれくらいです。 http://www.sk-press.jp/products/list.php?categor … http://food-uniform.shop-pro.jp/?pid=20279053 http://item.rakuten.co.jp/meicho/0875-1201/
「もったいないおばけを無視できますでしょうか。」 ちょっと違うと思います。 もったいないをおばけにするから、もったいないのです。 捨てられません。買い替えができません。 どうにも使えなくなるまで使ってしまいます。 ということは、もったいない状態を直したので、もったいなくなくなった。 そこにはおばけはいません。 逆にもったいない状態を続けてお化けの塊になることが、不健全なのでしょうね。 断捨離とは、捨てることと言ってますが、それは、もったいないお化けを家の外に置くだけのこと。 お化けを外に集めて、自分だけはきれいになった気でいる。 身勝手な発想だと思い、間違っていると思います。 直して使うからこそ、勿体ないが解消する。 それが真実の姿。 あなたは正しい道を選んでおられるので、もう迷わないでくださいね。 私も、まねしようっと。
柑橘系の皮、冷凍保存ＯＫです！ 解凍時に水分を含んで生地に馴染み、香りが良く立つようになりますよ！ おっしゃるとおり、ジップロックなどに入れ（空気を抜いて）、冷凍しましょう♪ 冷凍せずに作りたいなら、 ●実を傷つけないよう皮をむいて、実本体をラップでくるんで冷蔵保存する。 または、 ●むいた実を使って、ジャム（皮なしなのでマーマレードにはなりませんが、笑）やジュースをつくれば、 　大量消費可能です(^^) 美味しいピールが作れるとよいですね！
ネット通販ではだめでしょうか？ Amazonサイトより↓ HOLLY CUPCAKES「ピンクバラ　12個」 http://www.amazon.co.jp/12%E5%80%8B%EF%BC%9A%E7% … キクヤ「バラチョコ ピンク6個入り」 http://www.amazon.co.jp/dp/B00HR05QG4/ref=pd_lpo … 福島県小野町でパン＆お菓子・シャドウボックスの教室を主宰しているという方のブログ ↓　↓ http://ameblo.jp/sweets-home-onomachi/entry-1070 … 連絡してみて販売してもらえないか、相談てみるのはどうでしょうか？ ご希望の品が手に入るとよいですね！
日本ウナギはもうすでに激減していて、養殖技術が発達しないかぎりは、今後絶滅するかもしれませんね？ ウナギの今の値段は高すぎて買えないのですが、栄養豊富なので安い値段で食べたいものです。 参照サイト・・・http://shokuhin-mame.main.jp/category1/entry170. …
①市販のもつ鍋スープも、美味しいですか？ネットのレシピだと地方によって味の好みが別れるかもしれないですか？ ＞市販品は食品アレルギーの関係もあり利用したことがありませんが かなりおいしいと聞いています。 アレルギー問題がなければ、絶対に市販のスープ使ってます！ （味覚の似ている友人が絶賛していたので間違いありません） ネットのレシピよりも市販品を推奨します。 私自身は、ショウガとニンニクのみじん切りを油でじっくり炒めたもの （じっくりと最初から弱火で炒めてね） をスープのベースとして使っています。 そこにお出汁と出汁の出やすい具材を加えながら煮込んでいきます。 ②本当に恥ずかしいのですが肉屋で、何の肉を買えばいいのですが？ ＞「モツ下さい」でいいと思います。牛のモツがおすすめです。 小腸だけでなく大腸が入っていることもありますが、個人的には両方のある方がうまい。 でも、小腸だけでもモツ鍋です。 スーパー等の場合、下ゆでしてあるものが売っていますが、 たまに若干臭みが残っている場合があります。 その時は、すりおろしショウガをちょっと多目に入れるとごまかせます。 ちょっと話がそれますが、鶏肉と鶏モツ（キンカン卵まで込みで）とゴボウのみで 鍋に仕立てるのもめちゃくちゃうまいですよ（＾＾） ゴボウの分量は、一人当たり１～３本で。ササガキにして下さいね。 （うちでやる時は一人当たりゴボウ３～４本、ササガキめんどい） 醤油と砂糖とみりんと酒で味をつけて下さい。生卵をからめて食べるのもうまい♪ お出汁を足して雑炊ＯＲうどんでシメ。 ③もつ鍋の肉を買ってきたとして下ごしらえをするにはどうしたらいいですか？湯通しとか水洗いとか、臭みをとるのにどうしてますか？ ＞下ゆでする時に、しょうがやネギの青いとこ、日本酒を入れています。 全部日本酒でやるとモッタイナイのでｗ大半は水で日本酒は控えめです。 （水９：酒１） 生臭みが強い時は、事前に牛乳で洗ってから、下ゆでします。 （牛乳に30分程付け込んでおいたあと、流水で洗い流し、余分な水分を取ります） ④市販のもつ鍋だしを使うとき、もつ鍋はどのタイミングでいれたらいいんですか？野菜はあとから？ ＞めんどくさーなんで、鍋に（市販の）おつゆ入れて沸騰したら一気入れ。 沸騰したら加熱しすぎるとおいしくない具材を省いて一気に投入しちゃいます。 最初はモツだけど。後は順番で味かわんないし。 シャキシャキ感が好きなら後入れ、くったり感が好きなら同時入れ。ってことで。 好きな食感の方を選んで下さい。 野菜はかなりテキトー。にらはある方がいいかなとは思うけれど キャベツでも白菜でもネギでも、ある野菜でＯＫ。 ほうれん草はちょっと風味が強いので、味付けを濃い目にする方がいいかも。 レタスは、外側の硬くなった部分を使うとなかなかいい感じ。 セロリは、好みが別れました。 シメは、リクエストしている方の意見を聞いてからね。 うどんなどの麺類なら、刻み葱を少量足すとアクセントにいいかも。 焼きそばの麺も意外といけます。 味を見て、必要ならお出汁を追加してね。 さらに、片栗粉を入れて、とろみをつけるのもおすすめ。 雑炊なら、溶き卵を入れるのがおすすめ。
元々携行食だったので、基本は冷たい食べ物だと思います。
名物でなくても、 カップ麺なんかも「まさか」です。 でないと輸入食品違反事例なんかに出て来ません。 調べ直したら「条文」の所の書き方がちょっと変わって、 肝心な分が見つからない？ 見落としか、削除されたか？ スクラップしてたやつです。
どんこ、と呼ばれる干し椎茸が香りが強いです その分、お高いですが(^_^; https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%89%E3%8 … あと、缶の蓋を開けたら強烈な香りがするって事は匂いが逃げちゃってるって事なので、あまり良い保存状態ではありません、缶でも冷暗所に保存して香りが開かないようにしてくださいね
いくら安全性とは直接かかわりのない賞味期限とはいえ、さすがに５年だと「大丈夫」とはだれも言い切れないと思います。 　ただし、ものが普通の食品ではなくて瓶詰のジュースだとかなり条件は良くなります。 　ヒトがお腹を壊す原因で主になるのは菌と酸化が多いんですが、瓶物はボトリングされる前に殺菌がきちんとされていることが普通なので、そもそも「菌」の存在数自体がかなり少なくなります。また仮に何らかの原因で中に菌が存在していて（ヒトに危害が出るほど）増殖したとしても、生成されるガスで瓶が破裂したり内容物が漏れたりして異常が発見しやすくなります。酸化については、瓶の中の酸素が非常に少ないのでそもそも酸化しにくいです。 　ということで瓶詰のジュースは、菌は増殖しにくいよ、増殖したら異常がわかりやすいよ、酸化もしにくいよ、という範疇にはいるものになります。開けた時におかしな臭いや味がしない限り、リスクはそんなに高くないかと思います。 　なお賞味期限は、概ね実験結果の1.5～2倍厳しく設定されるのが一般的です。たとえばその製品の期限設定が2年だとすれば、3年から4年は余裕で持つ設計がされていると考えていいと思います。今回の2011年のジュースだと、おそらく2014年から2015年までは大きな味に変化がないということが想定されますね。安全性に問題が出るのはもっともっと先かなと思います。 　なんにしても判断は自分でするしかないです。がんばってください。
掃除用の重曹やクエン酸には食用ではない旨の注意書きがあるはずです。 食品衛生法で定める安全基準や食品添加物の規格基準を満たしている保証が何もないわけです。 実際は害がない範囲かもしれませんが、もし有害な物質が混じっていてもメーカーに対して文句は言えません。 家庭用のソーダマシンが市販されているので、それを使うとよいと思います。 炭酸ガスのカートリッジを買う必要があるので、入手しやすい機種（近所のスーパーで売っているとか通販で安く買えるとか）がおすすめです。 ちなみに炭酸ガスも食品添加物として認可されているものです。 ステンレスサイホン http://www.espuma-advance.jp/syphon/ ソーダストリーム https://www.sodastream.jp/ ツイスパ ソーダ http://www.green-house.co.jp/products/life/kitch …
産地が書いてないものはその可能性がある地域全域と考えておけばいい。 オレは関東だから、A'米は関東のものになる。 千葉や茨城でもコシヒカリは生産してるから、極端に安いコシヒカリはこのあたりのA'米になる。 どのブランドでも同じことで、特Aがついた地域の米は美味い。 ササニシキが好きな人やコシヒカリが好きな人、あきたこまちが好きな人、九州なら【森のくまさん】がいいって人もいるから、好きな米を食べ比べれて見つければ良い。 http://www.kokken.or.jp/ranking_area.html あと、今はいろんな地域の米を扱ってる業者(米屋)があるから、そこで米を買ってみるといい。 スーパーの米は一番不味い米って思っておくのもいい。 ちなみにうちはセレブだから魚沼産に拘ってるわけではなく、オレしか米を食べる人がいないから、買ってるんだよ。 5キロの米が1ヶ月持つんだから、米代は1ヶ月2500円くらい。
東急沿線の東急ストアでふつうに売っていました。 紅白なますに柚子を加えた三色なます。 神奈川県といっても広いので電車賃のほうが高くつくのではないかと。 なますは家庭で簡単に作れます。 合わせ酢を作るのが面倒なら、酢の物用の調味酢（ミツカンのカンタン酢とか）が市販されています。
七草粥にアワビを入れたら七草粥ちゃうやん、というのは横に置いといて(^_^; ビニール袋に入れて口を縛って封をして、ボウルに水入れて、そこに入れて解凍してみてください、30分ぐらいして解凍できますから、開けて見てちょっと匂うようだったら止めましょう
じゃあ、スネ肉だけで作ればいいのでは？ 骨付きは、肉屋に注文すれば手に入りますよ
できれば避けたほうがいい。 ウェルシュ菌というちょっと特殊な菌がいます。 加熱しても死なずに寝たような状態になる菌です。 他の菌は死んでしまうので繁殖するのに適した温度になるとライバルがいないのでドンドン繁殖します。 一度ウェルシュ菌で検索してみるといいです。 水で冷ますのが大変ならタッパーなどに小分けしてなるべく早く冷まして冷蔵庫へ入れるのがいいです。
メーカー名が判り、そのメーカーが現存するならば、其処のお客様相談室などに問い合わせては如何でしょう。
ヤフオクはダメかな？
全然関係ない。放っておけばいいメールが来たら暇だったら適当に答えて返せばいい暇つぶしになる(生後10ヵ月のうちの姫が携帯の上でブレイクダンスやっててそちらに加入してしまったようだとでも言っておけば良い）もし電話番号がばれてたら中学生のふりして大人の回答してあげてください。何をやって気がしませんよ。
肉を塩漬けにするという製法ならば、パストラミビーフやコンビーフです。 特にコンビーフは日本では缶詰に入ったほぐした肉という認識をもっておられる方がほとんどですが、アメリカやヨーロッパではほぐさない塊をスライスしたものの方が主流です。 見た目は薄切りのローストビーフですが、塩味がついていて、サンドイッチなどで豚肉のハムのように普通に用いられます。corn beef hamとも呼ばれます。
もともと原料である生乳がナトリウムを含んでいるんだから、半分にせえってんならその分生乳を減らして別のものを混ぜればいいんですけれど、それはイコールヨーグルトじゃないものに近づくわけで、売れるわけがないですね。 　というか、ヨーグルトに低ナトリウムを求めても無理かと思うんですけれど。ナトリウムを半分にしたいんなら食べるヨーグルトの量を半分にすればいいだけで。 　それでもって言うんでしたら、豆乳を原料にしたヨーグルトはどうですかね。半分とはいきませんが２割くらいは低減できるかもしれません。
ぶつ切り(輪切り)にして焼いて食べればいいです。 量があるなら、焼いた後、軽く冷まして手で身から骨を外して、小分けして冷凍保存すれば何ヶ月でも持ちますよ。 これはおにぎりに入れてもいいし、ふりかけにしてもいいですねー。 ほかだとぶつ切り(輪切り)にして鍋に入れるって手もありますが、塩味が出るので注意です。 粕汁にしてもいいなー。 粕汁する場合は、味付けせずに、最後に味を見ながら味噌で味を調整してください。 味噌は香り付け程度の気持ちで薄味がお勧めです。
にんにくの芽（芯）を取り除く理由は、 ●焦げやすい ●苦みや辛味の原因になる ●アクが強く腹痛を起こす人もいる とのことです。 参考サイト　↓ http://mychiebukuro.com/2845.html 「芽（芯）の簡単な取り方」も掲載されていましたよ♪ ご参考になれば幸いです。Viva にんにくライフ(^^)
基本、お米と同じ扱いをすれば良いと思います。 炊けたご飯は、ラップでくるんで冷蔵・冷凍します。 １週間ぐらいなら冷蔵、それより長期であれば冷凍が良いでしょう。
梅酒を製造している酒造メーカーが梅酒の梅の実だけを市販しています。季節商品かもしれません。 私は知り合いの酒屋が酒造メーカーから貰ったもの（非売品）のおすそ分けをもらったりしています。 近所のスーパーで見かけて買ったことも何度かあります。 市販品の例 http://www.choya.co.jp/products/food/#umenomi
大きな魚が重宝がられたのは想像できますよね？ アジ、イワシなどは小型の魚になります（アジは大型種もありますが） サンマは季節ごとに取れる、取れないがありますから除外 サバやブリも大型になりますが、腐るのも早くて 冷凍冷蔵技術の発達しない昔に大型の魚で水を掛けて冷やすという冷やし方で、長距離を運ぶ事ができたのが鯛なんです、黒鯛も同様 そして、祝い事には赤色が好まれるようになりますので、赤い魚としての鯛が、ごちそうとして珍重されるようになりました。 鯖は、長時間の移動が出来ないので、焼いたり塩漬けにしての運搬が主流になりました 海から離れた場所で新鮮な魚を食べるには、腐りにくいというのが必須でしたので、鯛が一番重宝されたわけです
シャクシャクってのがよくわかりませんので的外れになりかもしれませんが、さつまいもはおおきくわけて食感でホクホク系とねっとり系、味で甘みの強い系とさっぱり系にわかれます。 　また収穫直後のものより数ヶ月貯蔵したほう、またゆっくり加熱したほうが甘みが強くなります。 　ということで、質問者様の食べられたサツマイモがなぜそうなのか、条件が多すぎてちょっとわかりません。なんとなく収穫直後のねっとり系のように思えますけどね。
冬至に南瓜を食べるのはその頃になると不味くなるからです。 食べられるけど切り刻んで冷凍保管した方が良かった。 この場合も少し味が落ちるけどね。
いつもやっているので経験談を。 ＜冷凍しているもの＞ ごぼう・にんじん・かぼちゃ・ぶなしめじ・長ネギ・玉ねぎ これらを適当にカットしてから、イージージッパーに入れて冷凍保存しています。 http://www.asahi-kasei.co.jp/saran/products/zipl … ちょっと割高ですが、開け閉めが容易で非常に便利。 勿体無いですが、用心して使い切りです。 冷凍庫に入れて一時間ほどすると半冷凍の状態になるので、この時点で一旦取り出し、キッチン台の上などで袋全体をバンバン叩くと、中身がバラバラになり小分けの必要がなくなります。 使うときは、しゃもじなどで掬って、そのまま味噌汁に入れたり、鍋物にしたりする。 傷んだり腐ったりは、まずしませんが、繊維が潰れてしまうので触感（歯ごたえ）は若干劣化します。 ただ、特に気にするほどでもありません。（好みの問題もありますが） ごぼうは、最初、煮てから冷凍していたのですが、面倒になって今はそのまま冷凍しています。 ＜冷凍していないもの＞ ほうれん草なども一時冷凍していましたが、解凍時どうしてもベチャッとしてしまうので、今は湯がいてカットしたものを冷蔵しています。案外日持ちします。 じゃがいもなども冷凍可能ですが、味が多少落ちるのでやりません。（カレーなどにした場合は別です） 大根も冷凍しません。すがはいるので。 その他、絶対冷凍してはいけないものとしては、「こんにゃく」ですね。 他は、ほとんどの食材が、若干の味オチを我慢すれば、冷凍可能だと思います。
書くと嫌われるのですが、ドイツでは90度程度のお湯に数分つけてバンに挟んで食べるのが定番です。日本のサイボクという食肉の会社でも、その方法が一番と社長から聞いたのですが、あまり勧めても日本人はフライパンで焦げ目をつけたのが一番と思っているので、話すと嫌な反感を買うと言われたものです。 安いウインナーは茹でて余分な油分を取り、軽くフライパンで焼くと香ばしくなり、すぐだと美味しいと思います。でも、特上のものは、ボイルと言っても沸騰させないで3分から5分程度温める、太さにもよりますし、季節にもよるので、経験的に美味しい時間を決めた方が確実です。 ちなみに、シャウエッセンでは、黄金の3分ボイルを紹介しています。 http://www.nipponham.co.jp/seq/products/3min.html ＞沸騰したらシャウエッセンを入れて3分間ゆでましょう。これを「黄金の3分間ボイル」といいます。 米国のホットドッグは焼くのが基本、ドイツはバン付きソーセージですので、茹でるのが普通、どちらでも、美味しい方が勝ち組、茹でて味が減るのも好みでしょう。カロリーは茹で汁の油や脂で減るのも事実です。塩分は多少減ると思います。 複数の調理法を同時にして、どちらが好みか聞くと、美味しい方にしてあげると喜ばれそうです。個人の好みですので、こればかりは夫婦で違う意見で当然、相手の好みを尊重してあげると喜ばれます。
玄米茶って番茶と玄米の炒ったやつをあわせたものですよね。番茶からはカテキン、玄米だと食物繊維なんかが得られるとは思いますが、そもそもだし殻なんでそんなに効果はないかなあ、多少はマシプラスかも、ってレベルの話だと思います。 　余計な事ですが、市場流通している食品で残留農薬がヒトに害があるほど出ることはまずないですし、現代の農薬は代謝性が高いのであんまり心配する必要はないと思いますよ。
ニュージーランドで知り合いの家の庭に生えてました。 別名のpinapple guava(パイナップルグアバ）という名前で教えられ、味はパイナップルにバナナが加わったような感じだったのを覚えています。 日本だったら、福島県の「ゆうゆうファーム」というところのオンラインショップで購入できるようです（買ったことはありませんが） http://feijoa-dream.com/store/
業務用スーパーなどで大袋入りのを買えば、絶対安くつきますよ。ただ、作った方が美味しいし、安全です。市販のパンって色々添加物が入ってますので。
バナナの果肉の変色の原因には、成分のポリフェノールの多寡や、成長段階での栄養の偏りによる異常といったものもあります。写真の断面の部分を拝見すると内側も黒くなっているみたいなので、いわゆる外部からの打ち身による傷みじゃなく、そうした内部的要因じゃないのかなと思います。業界だとこういうのをまとめて生理障害なんていうことがありますが、別に食べて問題があるものではありません。 　なお、食べごろサインのシュガースポットは皮に点状に出ますので、それではないようですね。
もしかしたら、熊本産のお米に玄米を混ぜたものではないでしょうか？ 実は、家庭でも、普通のお米に玄米を煎ったものを入れて炊くと実に香ばしいご飯ができあがります。量は、白米１に対して、玄米は0.25~0.5位です。 クックドゥにも載っています。「楽チンにヘルシー♪煎り玄米入り香ばしご飯 」で検索してみて下さい。
米の出所を書いてくれないと。どこで買ってきてどんな商品名だっのか、農家からもらったのか、しばらく置いておいたものなのか、
食べてしまってから心配しても仕方がないんですけどね。 　食中毒の原因の大半は「菌」です。で、菌は基本的に食品の外側にいます。アジの骨の周りに、なんてことはまずありません。 　⇒菌はついていない。 　また、特別な食中毒菌でない限り、菌は数が少なければめったに悪さをしません。内臓を取り出して（洗って）すぐ冷凍庫で保管されていたんですよね？であれば、零度以下では菌は増殖しませんので、保管中に菌が増える可能性もまずありません。 　⇒菌は増えていない。 　ということで、アジの生焼けで食中毒や腹痛を起こす可能性はかなり低いだろうということになります。あんまり心配しすぎると神経性の腹痛はあるかもしれませんけど。 　ちなみに食中毒の平均的な発症に至る時間（潜伏期間）は8時間内外ですが、菌によっては72時間から一週間程度というものもあります。
ははは・・・発酵食品であるか否かは無関係でしょう。 食物繊維を多く含みますから、便秘にはよいでしょう。
焦げの可能性は高いとは思いますが、写真だけではちょっと判断ができませんね。ケロッグほどの工場なら包装前に色彩選別機があって、このようなものは排除されると思うんですけどね。メーカーのお客様相談センターに連絡して、これが何か調べてもらうのが一番真っ当な方法だと思います。 　なお昨今の社会状況では、いきなりネットに会社名や異物の公開なんてすると消費者側が攻撃対象になってしまう（水餃子のイモムシ事件等）ことも多いです。できるだけ慎重にしたほうがいいかなあと思いますよ。
電気炊飯器なら、圧力式のやつがいいよ。当然高くなりますが。普通の電気炊飯器よりも短く炊き上がります。 数十年前から玄米菜食しています。最初家族は遠目でみていましたが、変わっていく自分を見て奥さんや義親も協力してくれるようになりました。ただ、働いているので完全玄米食になっていませんが。それがかえっていいのかもしれないと都合のいいように解釈しています。
40年近く前の学生時代には、それに近い事がたまにありましたね。 回答の選択肢ではNGですが、食べないを選択してました。 理由は、学生の頃は食欲旺盛だったので、中途半端の量を 食べると、更にお腹が空くので。 それでも、回答するなら、スルメですか。 スーパーで100円では売ってないと思いますが 駄菓子屋なら買えると思います。 ずっと噛んでられるので、空腹を紛らわせると思います。 ガムは噛んでるだけなので、飲み込むという事ができる スルメがいいと思います。
>冷凍すると凍って水分が付くのかな？とか ちなみに、アイスクリームは賞味期限ないですよん♪ >知識のある方に、大丈夫と言って貰いたいんでしょうね（＾＾； あ、それ分かります。 ケガとかで、たいした事ないと思っても「ひょっとして･･････」なんて思っちゃうので、 病院行って診断してもらうと安心するようなモンですよね。 自分で食べるならあまり気にならなくても、人に食べさせたい時は神経質なるんですよねー。
40度より高いと成分が崩れ効果がないそうです。 10分程水に浸けるのが一般的なようですが、ヨーグルトや、飲むヨーグルトでもいいし、スムージーもけっこういけますよ。 1日大匙１杯が適量のようですね。
詳しいところは他の方の解説を読んでくださいね。 　まず、悪性の食中毒菌はわきません。付着するんです。たとえば悪性の食中毒菌の黄色ブドウ球菌なんかは環境中のそこらじゅうにいて、たぶんあなたの体にも幾分は付着しているはずです。また食中毒菌と腐敗の要因たる菌は全く別のものと言えます。 　で、日本の食品工場の衛生状態の実態というのは、日本で食中毒被害が外国ほどは発生していないことから、ほぼ安全性に問題はないと考えていいところです。また海外については、日本に食品を輸出するメーカーさんだと日本の工場より衛生管理状態は良好な場合が多いです。
>牛は生きてる時はウシ、肉になったらギュウ よく言われますが、必ずしもそうとは限りません。 日本全国には、「○○ギュウ」と呼ぶ肉牛や「○○うし」と呼ぶ牛肉がいろいろあります。たんに呼び方の違いにすぎません。習慣的な要因もあるのではないかと思います。 　牛　音読み：ギュウ、訓読み：うし 　肉　音読み：ニク　、訓読み：― (無し) 有名な「松阪牛」は牛と肉の両方を指す地域団体商標として登録されていますが、登録名の公式な読み方は牛も肉も「まつさかうし」です。しかし両方とも「まつさかぎゅう」と呼ばれることがあります。 「牛丼（ぎゅうどん）」を食べることを「うししばく」と言う、地域限定の若者用語があります。生きている牛をしばく（叩く）わけではありません。 大分県由布院の「牛喰い（うしくい）絶叫大会」は、牧草地で「豊後牛（ぶんごぎゅう）」を食べて、参加者が思い思いの言葉を絶叫する名物イベントです。「豊後牛（ぶんごぎゅう）」も、牛と肉の両方の地域団体商標として登録されています。 豚肉の塊を炙り焼きした料理は一般に「焼豚（やきぶた）」と呼びますが、焼鳥のように串に刺して焼いた料理を「焼豚（やきとん）」と呼ぶ地域があります。 日本で一般的な焼豚は実際には「煮豚（にぶた）」ですけど。 「豚カツ」は「とんかつ」と呼び「ぶたかつ」とは呼びませんが、「豚汁」の呼び方は地域によって「とんじる」「ぶたじる」の両様があります。 鶏肉の炊き込み飯を一般に「鶏飯（とりめし）」と呼びますが、鹿児島・奄美地方には「鶏飯（けいはん）」と呼ぶ郷土料理（鶏肉を使った汁掛け飯）があります。 牧畜民族の言語では、生体と肉は呼び方が違うのが一般的なようです。生体も肉も、性別や年齢によって呼び方が細かく分けられていたりします。
醤油を作るのにどれだけの時間が必要か理解されていますか？ 作れますが、今すぐ必要ならコンビニへ買いに行ったほうがよい。 醤油の代用品で良ければ、味噌や塩で間に合わせてみてはどうか。
調理に使う塩は、味付け目的でもそれ以外の目的（表参照）でも、溶けて素材に染み込むことで効果を発揮します。 そして、大きな塊よりも微細な粒のほうが早く溶けることは言うまでもありません。そのため、溶けにくい大粒の岩塩やフルールドセル（大粒の海水天日塩）などは、ソルトミルで挽いて使います。 たいていの場合、塩は下ごしらえや調理の途中過程で使います。完成した料理に、食べる直前に塩を振ることはあまり一般的ではないと思います。客の前で料理人が焼いてくれる鉄板焼きレストランなどで、ソルトミルやペッパーミルを鮮やかな（オーバーな）手つきで扱って見せたりするのは、あくまで調理の過程を見せるパフォーマンス。食べる直前に細かくすることが主旨ではありません。 天ぷら料理店で出てくる梅塩や抹茶塩の類は別として、きちんとした料理店でソルトミルや容器入りの塩が料理と一緒に並ぶ場面が思いあたりません。グリーンサラダなどのシーズニングも、プレーンな塩よりスパイスやハーブ入りのミックスシーズニングのほうがよい。大衆食堂では、醤油や香辛料などと一緒に食卓塩が置いてあったりしますが、あれは何に振りかけるのでしょう。 日本の食用塩は、濃縮した海水（鹹水）を伝統的な平釜や近代的な立釜で加熱蒸発させて得た微細な結晶なので、使うときにミルで挽く必要はありません。欧米などに多い岩塩は、掘り出して荒く砕いただけのものはミルで挽く必要があります。掘り出した岩塩を粉砕洗浄し、真水で溶解してから加熱し再結晶化した「再生塩」も多く売られていますが、細い粒に仕上げたものは挽く必要がありません。 日本の塩の主要原料であるメキシコやオーストラリア産の「天日塩」は、塊のまま輸入されています。「伯方の塩」や「赤穂の天鹽」などは、これを粉砕洗浄してから日本の海水や真水で溶解して濃い鹹水を作り、立釜で加熱し再結晶化した「再製塩」です。これも細かい粒に仕上げているので挽く必要はない。 ちなみに、岩塩や天日塩は長い時間をかけて結晶化したもので、一般的にはかなり高純度の塩化ナトリウムです。マグネシウムやカリウムなどのミネラル分は、伝統的な海水塩のほうが多く含んでいます。もちろん塩化ナトリウムは化学的にれっきとしたミネラルであり、栄養成分として最も多く必要とする主要ミネラルなので、塩化ナトリウム99％以上の岩塩を「ミネラルたっぷり」と呼んでも間違いではありません。逆に、塩化ナトリウム99％以上のイオン交換膜式海水塩を「ミネラルが含まれていない」と言うのは化学的に明らかな間違いと言えます。
増やすには、株分けがあります。掘り上げて、幹、根を二つに割る。 そして植えておけば、同じ物が二株出来ます。 それを繰り返せば、同じ性質の物がたくさん出来ます。 実がならない、或は実が少ない、実が小さくて面白くないなら、接木の台木として使う、一杯有ればですが。 種は、赤い色が黒くなり始めてから取った方が発芽率は高いです。 種を取ったら、一旦乾かして（乾かさずに種を分離してから乾かす手も有ります）それを、唾かな、便でもいいし、ゲロして出てきた胃酸でもいいですので、一旦体の中の物でつぶす、或は実をバラバラにする。 それで出てきた種子を乾かして、新聞紙に包んで土に埋めておく。 立春の頃、その種をポットに植える。用土は鹿沼とピートモスを半々で作った物かな。 水をかけていれば芽が出る。 芽が出なかったら、種子の周りにあるバリアを取るのが少なかった。（本来なら、口から飲み込んで、お尻から出たのから種子を採取すれば最高なんですが、うめもどきの実が人間に対して無害かどうか判りませんので、唾でほぐすくらいに留めた方が良いかな） お楽しみでやるなら、こんな感じ。 品種的に実が大きくて一杯なるなら、その木を増やした方が良いかと思います。 実生は実が小さい、粒もたわわに付かないなど、有ります。 今、一番は大納言と言う品種です。１００％接木ですので、株分けすると台木になる場合がありますので、台木を準備して接木かな。 お楽しみとして種から育てるなら、実が成るまで１０～１５年。 たのしめます。
＞日本ではラム肉を扱っているレストランはめったにありません。 子羊肉（仔羊肉）は上等の食材です。 フレンチでもイタリアンでも、たいていの（or ちょっとした）レストランには、子羊（仔羊）の料理はあるはずです。骨付き子羊煮込みとかのグリルとか、ラムチョップのローストとか、メニューはいろいろです。 たとえば「ぐるなび」の検索結果。 （絞り込みのフリーワードは「子羊」でも「仔羊」でも同じ結果です） 「溝の口・たまプラーザ・青葉台」 × 「子羊」　⇒　全15件 http://r.gnavi.co.jp/area/areal2308/rs/?fwr=%E5% … 「新百合ヶ丘駅」 × 「子羊」 ⇒　全2件 http://r.gnavi.co.jp/eki/0003201/rs/?fwr=%E4%BB% …
以下 http://www.gourmet-world.co.jp/shopping/?page=pr …
１００ｇですね。 以下のサイトに半分の量の栄養分析がありますから。 http://www.murakamifarm.com/myouken/know/nutriti …
こんにちは。 日本独自ですよ。 日本列島は海に囲まれていますので、こうしたソーセージができたのでしょうね(^^) 昔は肉がとても高かったのです。 お察しの通り、これは蒲鉾の一種です(^^ゞ 腸詰めですらありませんので（笑） でも、胡椒がきいていてとっても美味しいですし、私も大好きですよ! ではでは(^^)
質問者の地域が判りませんが、【ほっかほか亭】のおせちは如何ですか。 毎年予約購入しています。 または、ホテルのおせちでは。
全体の広さではなく、 あなたが理想とする麺の太さの厚みまで伸ばしてください。 当然、太い麺だと狭く、細い麺だと広くなります
親が神経質な顔をすると　子供は益々食べないかもだし 子供騙しで食べたのを　てれびで視ました 好きなキャラが　それを食べていたからとか　そんなことかな? 摩り下ろして他へ混ぜて解からなくして　とか人参と解からないように 騙して食べさせるとか お母さんが　美味しいって言って食べたら　食べないかな??
結論からいうと近すぎてわかりません。医者の４週間もおおよそなのでずれているように 結果として日程を確定するのは難しいです。 もしかして・・・相手がちがうとかなら、判別できないのでやっかいですよ。
ネットでカニ購入の注意点ですか? 必ず〆てあるもの。 つまり、一度茹でたりしてあって、死んでいるものを購入することかな。 かにやえびは、生きていると、筋肉中の栄養素を消費して生存しますから、水から揚げた瞬間から、時間とともにうまみがどんどん減っていきます。 つまり、水から揚げた後、どれだけ早く処理するかがうまさのポイントになります。 生きたまま輸送されるかになんて、手元に届いた頃にはうまみなんて消費しつくされていて、肉は多くてもおいしくないですよ。
料理にもよる。 皮の食感が料理に合わない、好きではない、という場合、皮をむく。 たとえばマッシュポテトなど作る時、皮をそのままにはしない。 カレーなどには、合わないと判断されている？好きな人は皮つきで作ればよし。 さつまいもなんかも、そうだね。 はい。 ジャガイモの芽は毒があります。 舌がピリピリするなどから、ひどいので嘔吐、下痢、などがあるそうです。 ただし死までには至らないだそうです。 聞いただけですが。 芽が生えたらそこだけえぐり出せば良いです。
加熱した後に再冷凍するのであれば、食感が大きく損なわれることはないと思います。 　冷凍食品、特に生鮮品の品質を落とす原因の最大のものは細胞内の水分が凍ることです。特にマイナス5℃前後が一番氷ができやすいそうで、これを最大氷結晶生成帯といいます。 　業務用の冷凍庫はこの温度帯をできるだけ早く通過するように一気に凍結をかけますが、家庭用冷凍庫だとさすがにそんなに強力ではないので、この温度帯をゆっくり通過しているうちに細胞内の水分が氷のかたまりになり、これが細胞壁を破壊して食感や味を大きく損ないます。 　と、なんだか大げさな話になりますが、ご家庭で加熱調理をした後であれば細胞内の水分はずいぶん飛んでいるはずですので、こうした現象は起こりにくくなります。ご指定の野菜はいずれももともとそんなに水分の多いものではないので、ひどく食感が損なわれることはないと思いますよ。
>たんぱく質100gを食品に置き換えると何ｸﾞﾗﾑになりますか？ 食品成分表で100gあたりのたんぱく質含有量を調べて逆算するだけです。 計算式：　(注2) ＝ 100 ÷ ((注1)÷100) (注1) 食品100gあたりのたんぱく質含有量 (注2) たんぱく質100gを含む食品の量 日本食品標準成分表2010　 たんぱく質含有量トップ100 (注1)／(注2)： 食品名 87.6g／114g ： 肉類/ぶた/[その他]/ゼラチン 86.5g／116g ： 卵類/(鶏卵類)/卵白/乾燥卵白 86.2g／116g ： 乳類/(その他)/カゼイン 83.9g／119g ： 魚介類/(さめ類)/ふかひれ 79.1g／126g ： 豆類/だいず/[その他]/大豆たんぱく/分離大豆たんぱく 77.1g／130g ： 魚介類/(かつお類)/加工品/かつお節 75.7g／132g ： 魚介類/(かつお類)/加工品/削り節 75.1g／133g ： 魚介類/(いわし類)/たたみいわし 73.9g／135g ： 魚介類/(さば類)/まさば/さば節 73.2g／137g ： 魚介類/(たら類)/まだら/干しだら 72.0g／139g ： 穀類/こむぎ/[その他]/小麦たんぱく/粉末状 69.2g／145g ： 魚介類/(いか類)/加工品/するめ 66.6g／150g ： 魚介類/(いわし類)/かたくちいわし/田作り 65.7g／152g ： 魚介類/ほたてがい/貝柱/煮干し 65.2g／153g ： 魚介類/にしん/かずのこ/乾 64.9g／154g ： 魚介類/(えび類)/さくらえび/素干し 64.5g／155g ： 魚介類/(いわし類)/かたくちいわし/煮干し 59.3g／169g ： 豆類/だいず/[その他]/大豆たんぱく/繊維状大豆たんぱく 59.1g／169g ： 魚介類/(えび類)/さくらえび/煮干し 58.9g／170g ： 魚介類/うまづらはぎ/味付け開き干し 58.2g／172g ： 豆類/だいず/[その他]/大豆たんぱく/濃縮大豆たんぱく 54.8g／182g ： 肉類/うし/[加工品]/ビーフジャーキー 53.2g／188g ： 豆類/だいず/[その他]/湯葉/干し 50.3g／199g ： 魚介類/やつめうなぎ/干しやつめ 49.9g／200g ： 魚介類/(あじ類)/むろあじ/くさや 49.4g／202g ： 豆類/だいず/[豆腐・油揚げ類]/凍り豆腐 49.1g／204g ： 卵類/(鶏卵類)/全卵/乾燥全卵 48.6g／206g ： 魚介類/(えび類)/加工品/干しえび 47.9g／209g ： 魚介類/きびなご/調味干し 46.3g／216g ： 豆類/だいず/[その他]/大豆たんぱく/粒状大豆たんぱく 45.5g／220g ： 魚介類/(いか類)/加工品/さきいか 45.0g／222g ： 魚介類/(いわし類)/うるめいわし/丸干し 44.3g／226g ： 魚介類/(いわし類)/みりん干し/かたくちいわし 44.0g／227g ： 乳類/(チーズ類)/ナチュラルチーズ/パルメザン 43.1g／232g ： 魚介類/(いか類)/ほたるいか/くん製 43.1g／232g ： 魚介類/いかなご/煮干し 41.4g／242g ： 藻類/あまのり/焼きのり 40.5g／247g ： 魚介類/(いわし類)/しらす干し/半乾燥品 40.5g／247g ： 魚介類/(たら類)/すけとうだら/すきみだら 40.4g／248g ： 魚介類/ぼら/からすみ 40.0g／250g ： 藻類/あまのり/味付けのり 39.4g／254g ： 藻類/あまのり/ほしのり 38.1g／262g ： 藻類/かわのり/素干し 38.0g／263g ： 魚介類/(かつお類)/加工品/なまり節 38.0g／263g ： 魚介類/あわび/干し 37.1g／270g ： 調味料及び香辛料類/酵母/パン酵母／乾燥 36.8g／272g ： 豆類/だいず/[全粒・全粒製品]/きな粉/脱皮大豆 35.5g／282g ： 豆類/だいず/[全粒・全粒製品]/きな粉/全粒大豆 35.3g／283g ： 豆類/だいず/[全粒・全粒製品]/全粒/国産／乾 35.2g／284g ： 魚介類/(いか類)/加工品/くん製 34.8g／287g ： 藻類/いわのり/素干し 34.0g／294g ： 乳類/(粉乳類)/脱脂粉乳 33.6g／298g ： 豆類/だいず/[全粒・全粒製品]/全粒/ブラジル産／乾 33.0g／303g ： 調味料及び香辛料類/からし/粉 33.0g／303g ： 豆類/だいず/[全粒・全粒製品]/全粒/米国産／乾 32.8g／305g ： 豆類/だいず/[全粒・全粒製品]/全粒/中国産／乾 32.8g／305g ： 魚介類/(いわし類)/まいわし/丸干し 32.6g／307g ： 魚介類/(さけ・ます類)/しろさけ/イクラ 32.0g／313g ： 穀類/こむぎ/[その他]/小麦はいが 31.4g／318g ： 魚介類/(いわし類)/みりん干し/まいわし 31.0g／323g ： 魚介類/(かつお類)/加工品/角煮 30.6g／327g ： し好飲料類/(緑茶類)/抹茶 30.5g／328g ： 魚介類/(さけ・ます類)/しろさけ/すじこ 30.3g／330g ： 卵類/(鶏卵類)/卵黄/乾燥卵黄 30.2g／331g ： 穀類/こむぎ/[ふ類]/焼きふ/車ふ 30.2g／331g ： 肉類/ぶた/[大型種肉]/もも/皮下脂肪なし／焼き 29.8g／336g ： 魚介類/(かつお類)/加工品/なまり 29.7g／337g ： 魚介類/(あじ類)/むろあじ/焼き 29.6g／338g ： 種実類/すいか/いり、味付け 29.6g／338g ： 肉類/ぶた/[その他]/スモークレバー 29.5g／339g ： 種実類/あさ/乾 29.4g／340g ： 魚介類/いかなご/つくだ煮 29.4g／340g ： 魚介類/かじか/つくだ煮 29.3g／341g ： 魚介類/(さけ・ます類)/しろさけ/新巻き、焼き 29.1g／344g ： し好飲料類/(緑茶類)/玉露/茶 29.1g／344g ： 魚介類/(さけ・ます類)/しろさけ/焼き 28.9g／346g ： 乳類/(チーズ類)/ナチュラルチーズ/エダム 28.9g／346g ： 肉類/ぶた/[大型種肉]/もも/皮下脂肪なし、ゆで 28.7g／348g ： 魚介類/わかさぎ/つくだ煮 28.7g／348g ： 調味料及び香辛料類/パセリ/乾 28.5g／351g ： 魚介類/(さけ・ます類)/べにざけ/焼き 28.5g／351g ： 穀類/こむぎ/[ふ類]/焼きふ/観世ふ 28.4g／352g ： 肉類/うし/[乳用肥育牛肉]/もも/皮下脂肪なし、ゆで 28.4g／352g ： 魚介類/(さけ・ます類)/さくらます/焼き 28.3g／353g ： 魚介類/(たら類)/すけとうだら/たらこ/焼き 28.3g／353g ： 肉類/うし/[副生物]/腱/ゆで 28.2g／355g ： 魚介類/(えび類)/くるまえび/養殖、ゆで 28.1g／356g ： 魚介類/(さけ・ます類)/からふとます/焼き 28.0g／357g ： 肉類/うし/[乳用肥育牛肉]/もも/皮下脂肪なし、焼き 27.9g／358g ： 藻類/まつも/素干し 27.5g／364g ： 魚介類/(あじ類)/まあじ/焼き 27.3g／366g ： 乳類/(チーズ類)/ナチュラルチーズ/エメンタール 27.3g／366g ： 肉類/にわとり/[若鶏肉]/ささ身/焼き 27.3g／366g ： 肉類/にわとり/[若鶏肉]/ささ身/ゆで 27.0g／370g ： 魚介類/(いか類)/ほたるいか/つくだ煮 27.0g／370g ： 魚介類/(はまぐり類)/はまぐり/つくだ煮 26.7g／375g ： 肉類/ぶた/[大型種肉]/ロース/脂身つき、焼き 26.6g／376g ： 魚介類/あゆ/天然、焼き 26.5g／377g ： 種実類/かぼちゃ/いり、味付け 26.5g／377g ： 種実類/らっかせい/いり、大粒種 26.5g／377g ： 魚介類/(さけ・ます類)/にじます/海面養殖、焼き 26.5g／377g ： 種実類/らっかせい/いり、小粒種 　～ 14.7g／680g ： 野菜類/とうがらし/果実、乾 実際に食べる形での量に注意してください。 たとえば、とうがらし（乾物）を680g食べるとたんぱく質100g分になりますが、ふつうの食事でとうがらしをそんなに多量に食べることはありえません。
冷凍肉だと細胞が死滅するので多少味が落ちるので。 タレに３０分ほどつけこんで揚げるとか焼くとか。 それと玉ねぎと一緒に炒めると肉が柔らかくなります。 タレ（豆板醤。砂糖。醤油） 塩のみで竹串にさして、グリル（ガスコンロ）で焼くなど。 ハンバーグもお勧めですが。 玉ねぎ・パン粉・卵・塩コショウ・オイスターソース。（冷凍食品のミックスベジタブルレンジで解凍）
これはガンベ（イボ果）と呼ばれるもので、害はありません。熟度があがるにつれて発生するので見た目は悪いですが、これがあるカボチャは間違いなく完熟しています。 取り除くか、やや皮を厚めにむいて、中は美味しく召し上がってください。
こちらが参考になりますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
口を開けなければ、肉用のところに保管しておけばよい。冷凍はいけません。
牡蠣による食中毒はノロが有名ですね。これは熱に弱いのできちんと中心部まで加熱すれば（芯温度75℃1分）ＯＫとされていますが、カキフライは中が生に近いほうが好まれる向きもあるので、結構火加減は難しくなります。調理は高温で一気にあげるよりは、低めの温度でじっくりと、となるでしょうか。ちなみに牡蠣による食中毒は圧倒的に生食によるものと言われます。カキフライはごく一部かと。 　ただし、牡蠣で当たる＝食中毒とは限りません。牡蠣は２個で卵一個分の栄養があるとも言われますので、食べ過ぎれば栄養過多でお腹を壊すことがあるそうです。 　余談ですが、日本では牡蠣の養殖をしているところは基本的にほとんど海域ごとで自治体や漁協単位で検査を行っており、ノロが多いと判定された海域は出荷が停止されます。（ノロの検査は結構難しいので、公的機関でやっているほうが信用できると私は思います） 　特に生食用は、そうした検査の結果清浄海域と指定された場所のものだけを使い、紫外線やオゾンを使って殺菌された海水中で一定時間おいてウィルスを吐き出させた後に出荷されますので、そんなに危険なものが流通することは考えにくいです。 　「生食用」ときちんと書いてあるもので、あんまり食べ過ぎないようにすれば牡蠣もそんなに危険な食べ物ではないと思いますよ。
君の体重も急激に増加した筈です。お腹もきついでしょう　それだけ食べれば ３３キロから二倍の７０キロになりそうです。 運動しなくても、それだけ食べれば自然に便も出ます。 出なければ、病気です。食べ過ぎに注意して。
いくら〇国食材だからってなんでもかんでも汚染されているわけじゃないですので、この手の食品で菌を心配する必要はあんまりないかと思いますが、はったい粉はでんぷん量が結構多いですので、加熱が足りないと消化不良を起こす可能性があります。お湯で溶いただけはちょっと。 　パンケーキなんかに使うのもいいんじゃないでしょうかね。
http://item.rakuten.co.jp/maidodesu/765629/#765629 パサパサはしません。 おいしいですよ。
だいぶ前に、アメリカで牛乳の出を良くするため成長ホルモンの一種を投与したせいで、 飲み続けた幼児の乳房が膨らむ等の影響が生じたというニュースを見た事はあります。 ただ、日本ではそうしたホルモン剤の投与は認可されていないので、同様の事故は起こり 得ません。 通常の牛乳にも微量ながら性ホルモンと呼ばれる物質は含まれてはいますが、常識的な量 を飲むのであれば特筆するほど「体に悪い」なんて事はないでしょう。 合成着色料や甘味料を摂り過ぎれば毒になる、というのと大差ありません。
あくまでも賞味期限を過ぎたものや開封したものをどうやって食べるかは消費者の自己責任でしょう。 個人的には、製造者や販売者が想定している保存方法と実際の保存方法などを加味して、期限を多少過ぎても大丈夫だと信じて消費しています。 開封後にどのように保存するかはかなり重要と思います。 同じ冷蔵庫で保存するにしても密封できる容器に保存するのと空気に常に触れるように保存するのでは大きく違うと思います。
うちの冷凍室に入っているものは自家製カレールー（じゃがいも抜き）、ミートソース、ゆずジャム、パン、クッキーのたね、蒸したさつま芋、いももち（じゃがいもを茹でて潰して片栗粉をまぜたもの。食べたいときにフライパンで焼きます。）、発酵玄米、茹でたブロッコリーと小松菜です。生姜のスライスとレモンの絞り汁とレモンの皮の下ろしたものなどお菓子作りや料理にちょっと使いたい時便利です。あと肉と魚を安いときに買って小分けにして冷凍してあります。
タッパーでの冷凍保存はやめましょう。底を見たことがありますか？耐久温度が載っているはずです。確か一般的に－10度位だったと思いますが。何度も凍らせるとどうしても容器の耐久性は損なわれます。そのうちにひび割れてバキッってことになります。そして、溶液を凍らせると、凍らせた形のまま体積が増加します。これも容器破損の原因です。なので他の皆さんの言うようにジップロックのような袋に程々（5～8割程度）入れて、空気を出来る限り抜いて（酸化を防ぐ）封をして、凍らせましょう（袋に作成日を書いておくと便利です）。間違っても温かいまま冷凍庫（冷蔵も同じ）に入れてはいけません。出た水蒸気が水になって、雑菌が繁殖します。これは－18度程度の冷凍室でも変わりません（活動は著しく落ちるでしょうが）。水が氷になって、空間ができてしまいます。（ちなみに水、液体の体積を1とした場合、個体1.1、気体1600位って昔習った）それが解凍したらどうなるか、分かりますよね？
一概に述べられる内容ではありません。 極端な例でいうと 豆腐を凍らせるとスポンジ状になりますね。---それを乾燥させたものが凍り豆腐 卵は生で冷凍するとしばしば破裂します。 肉はご存知のように低温で凍らせずに保管すると熟成が進んでおいしくなります。 　　一般的に肉は絞めてすぐよりは熟成期間が必要。牛肉の熟成期間は一週間以上 　　　　肉の熟成　　　　( http://www.osaka-kyoiku.ac.jp/~ioku/foodsite/juk … ) 　もちろん魚だって、釣り上げてすぐにはとても食べられたものではない。生き作りなんてまずいですよね。 冷凍するべきか冷蔵なのか、そもそもいずれも必要ないのか。 　バナナは冷蔵すらできません。常温で保管します。 一つ一つの食材によって保存方法は異なります。 　一般的に肉類は冷蔵です。もともと冷凍されているものはともかく、店頭で解凍されたものを家庭用の冷凍庫で冷凍したら組織が崩れてドリップが出てしまいます。薄く、あるいは小分けにして瞬間的に冷凍すれば多少はよいでしょう。 　野菜類は生で冷凍できるものはないといってもよいでしょう。大根なんててきめんと巣だらけになる。 　食材ごとに、保管方法をしらべてください。
今年の干し柿づくりは苦労しますよね。私も虫が付いたり、カビが生えたりと大変でした。 私の場合は２週間たったところで10個ほどカビが付きました。こちらでアドバイスをいただき、ホワイトリカーで拭き取りました。その後、食品添加物の除菌アルコールをスプレーし様子を見ました。やはり少々カビがありましたが、再度アルコールで拭いてすぐに冷凍しました。味はとてもよいです。少々の虫やカビなど、食べて見れば気になりません。ですがさすがに、他の方へ食べていただくのは遠慮しました。（自己責任で食べましたので...。） カビの発生量や干し柿の個数も違うと思いますが、参考にしていただければ幸いです。
うちでは、家庭用の電気精米機で、使う分を精米または分搗きにしています。30Kは、３つに分けてもらって冷蔵庫(玄米用）に保管してあります。なので、虫もつかず、かなり持ちます。２、３カ月は。夏場でも同じ。
家庭に塩がなくてもあっても大して変わりません。というのも、塩には賞味期限はありません（無機物の為）。使わなければそのまま置いていておけばよいのです。今の時代色々なものに塩味は含まれていますし。 今使わなくても、未来に使う可能性があるかも知れませんし。（うがいや、パスタ麺の茹で、漬物、塩には殺菌効果がある等食べる以外にも利用方法はたくさん）
先の回答者様の補足になります。 この油の効能はＮｏ．３の方がとても詳しく述べられていますのでそれ以外でちょっと...気がついたことがあります。 Ｎｏ．１の方が述べていますように、この油はとても酸化しやすく、封をあけたら１ヶ月以内に使い切ることと書いてありました。（田舎なので地元産のエゴマ油が売ってます） ネットショッピングで韓国産エゴマ油を見てみたらすべて（ほとんど）ゴマ油のように実を炒って油を搾っているようで、色が濃い茶色になってます。炒っていない実を搾ったエゴマ油はサラダ油より薄い黄色でほとんど味もにおいもない感じなのでいろいろな料理に使うことができます。 ですが、炒ってしまうとゴマ油のように強い芳香がでるし、何より炒るという行為は実を加熱による強制酸化させるこういでこの油本来の持ち味を殺していると思います。 酸化した不飽和脂肪酸は体のあちこちに蓄積してたいへん有害です。 Ｎｏ．２様のいわれていることはネットを丹念に調べている人は常識ですし、封を開けたのがいつか分からないなら食用するのは避けるべきと思いますね。
納豆菌は毒素を出しません。食中毒の心配はありません。未開封パック入りであれば食中毒菌が紛れ込む可能性がないので問題ありません。もし製造工程で食中毒菌が少量紛れても発酵の過程で納豆菌に淘汰され生き残れません。 古い納豆のシャリシャリ歯に当たる物はアミノ酸の一種のチロシンの結晶です。 私は賞味期限の切れたころの美味さが増した柔らかい納豆がすきですね。
食材にもよりますが、冷凍がメインのほうがいいでしょうね 下処理で冷凍とか、完成品で冷凍とか、そういった使い分けをしてはいかがでしょうか。 あとはそのような作り置きの料理に特化した本を一冊買うといいですね こちらは常備菜のサイトですが、それでも冷蔵で２～３日です http://www.kikkoman.co.jp/homecook/search/theme/ … http://gathery.recruit-lifestyle.co.jp/article/1 … 雑誌や本でも「冷蔵で○日」みたいな表示がされているものがあるので そういうのを買うといいと思います 一人暮らしの方の冷蔵庫はあまり大きいものではなく 開閉のたびに温度が上がり、同じ冷蔵といっても条件はあまりよくないので…。 それに一人暮らしで体調を崩しても大変なのであまり無茶はしないことです 予定がいの外食、思いのほかつかれた、ということもあるので 作り置きなら冷凍のほうが安心です さらには冷蔵などで長期間保存しようと思うと 容器も殺菌したりと手間もかかります。 保存のサイト http://www.asahi-kasei.co.jp/saran/life/preserva … http://moomii.jp/lifestyle/joubina-hozon.html 冷凍保存のレシピ http://www.kyounoryouri.jp/recipe/tag/%E5%86%B7% …
まず、甘さとカロリーは無関係です。 食品のカロリー量の目安 ・水分 ------------------------- 0 kcal ・たんぱく質 ------------------- 1g あたり 約 4 kcal ・脂質 ------------------------- 1g あたり 約 9 kcal ・炭水化物（糖質＋食物繊維） 　（糖質） --------------------- 1g あたり 約 4 kcal 　（食物繊維）------------------ 1g あたり 約 0～2 kcal ・ミネラル（無機物）------------ 0 kcal ・ビタミン（無視できる重量）---- 0 kcal ・参考：アルコール ------------ 1g あたり 約 7 kcal 糖質が等しく甘いわけではありませんが、カロリーはほぼ同じ（約 4 kcal／g）です。 ・単糖類　ブドウ糖、果糖など ・二糖類　ショ糖（砂糖）など ・少糖類　オリゴ糖など ・多糖類　デンプンなど 以上のことをふまえて、 バナナ100gあたりの栄養成分（日本食品標準成分表2010） ・水分 ----------- 75.4 g × 0 kcal ・たんぱく質 ------ 1.1 g × 約 4 kcal ・脂質 ------------ 0.2 g × 約 9 kcal ・炭水化物 ------- 22.5 g 　（糖質）-------- 21.4 g × 約 4 kcal 　（食物繊維）----- 1.1 g × 約 0～2 kcal ・灰分 ------------ 0.8 g × 0 kcal ・合計 ---------- 100.0 g　（86kcal） 果物の糖度は種類によって10度～15度から20度を超えるものもあります。 それぞれの数字は、それと同じ濃度（重量％）の砂糖水の甘さと考えてよいでしょう。 糖度20度の完熟バナナは、糖類が20％（100g中の20g）を占めるという大まかな計算です。 青い未熟なバナナは、糖質がデンプンの状態なので甘くありません。 バナナが熟すと、果肉に含まれるデンプン分解酵素（アミラーゼ）の働きによって炭水化物（糖質）であるデンプンの分子が分解され、ショ糖・ブドウ糖・果糖の分子になるので甘くなります。 熟すと糖質の量が増えるわけではありません。もともと含まれ糖質がデンプンの状態なら甘くない。それがショ糖・ブドウ糖・果糖に分解されると甘く感じる。糖質の種類が変わっても量が変わらなければカロリーも変わらばいということです。 バナナは植物検疫法の制限により、青い未熟な状態で輸入されます。そして、倉庫でエチレンガス（成熟・老化ホルモン）により追熟させてから出荷されます。もともとデンプンを多く含んだ高品質のバナナを、充分に（適切に）追熟させたものが甘いバナナになります。ちなみに、あまり甘くないバナナでも、加熱するとデンプンの分解が進んで甘くなります。 参考までに主な糖類の「甘味度」。 ・ショ糖（砂糖；スクロース）-- 甘味度 1.00 （基準） ・ブドウ糖（グルコース）------ 甘味度 0.60～0.70 ・果糖（フルクトース）-------- 甘味度 1.20～1.50（低温で甘味度が強い） 甘味度は甘さの相対尺度です。これもカロリーとは無関係。 ノンカロリー・低カロリー甘味料の甘味度 非糖質系天然甘味料 ・ ステビア ----------- 甘味度 100～150 ・ ソーマチン --------- 甘味度 2000～3000 非糖質系合成甘味料 ・ サッカリン --------- 甘味度 200～700 ・ アスパルテーム ----- 甘味度 100～200　 ・ アセスルファムK ---- 甘味度 200
食事バランスガイド　（by 農林水産省・厚生労働省・文部科学省） http://www.maff.go.jp/j/balance_guide/index.html セルフチェックもできます。
現物を見ていない他人が安易に答えていいことじゃないんですが、いかに傷みやすい鶏肉とはいえ加熱処理をしているわけですので、その時点でいったん菌は死滅しています。また揚げ物ですから表面が油でコーティングされていることになり、外からの菌は侵入しようがありません。外側の衣については、油自体がほぼ菌が繁殖しません。したがって菌が原因の食中毒は比較的リスクが低そうですね。 　後は油の酸化ですけれど、これは特有の臭いがするので当たりそうなものはすぐわかります。 　なんにしても、たかがチキンカツで（大きくはないでしょうが）リスクを冒す必要はないかなと思うんですけどね。
私は、調理師歴４０年、ビーフシチューは一番得意な料理です。 普通ジャガイモは、入れませんよ？ ４日かけて作りますので、ジャガイモは溶けて無くなってしまいます。 １日２時間づつ、４日で、合計８時間煮込みますから。 牛すね肉がとろけるくらいに、弱火でコトコト煮込まないと美味しく成りませんからね。 玉ねぎときのこだけで煮込み、３日目に人参を加え、出来上がりに温野菜を添えます。 もちろん、玉ねぎは溶けて無く成ります。それが甘味ととろみに成ります。
安さにこだわって、品質のよくないものを使っていて すぐに故障したり、はたまた怪我をしたりすることもあり 安さにこだわるのは、どうかと思います その商品が支払う金額に、みあっているかどうかに拘るならいいと思います ただ、まったく同じ商品の場合、他店と見比べて安さに拘るのは いいと思います
やっぱ披露宴ですね～ 式場や披露宴会場のある専門のホールならまだマシですが 個人宅での披露宴は困りましたね～ どんだけだすんや！！って感じ
質問の仕方が誤解を招きやすいと思いますが 常温で、消費期限が4日過ぎているけど大丈夫か ということですよね。 自己責任で、としか。 ただもう固くて乾燥気味でおいしくないかもしれませんが。 未開封で手をいれてないならちょっとはマシという程度かなと
こんにちは。 添加物≒毒であるとするなら問題ですが、 そうしたデータは私は知りませんので、問題ないはずですよ。 勿論、10年後、100年後の科学で解析すれば違った結論が見えてくるかもしれませんが、 現状、健康に被害を及ぼすようなものは含まれていません。 ではでは(^-^)
No２です。 ＞干し柿って自分で作れるものなんですかね。 私は作ったことが有ります。 丸のままの柿の皮を剥いてから、へたの部分を上にしてひもなどで吊つりさげ（出来れば枝の部分が少し付いたままの方が吊り易い）風通しの良い所で陰干しを２週間ほどします。 作るのは甘ガキより渋柿の方が甘く美味しくなります。 カビが生えない様に、皮を剥いた表面にアルコールなどを拭きつけるのも良いです。 皮の表面が乾いてきたら、少しもみほぐすと柔らかな物が出来ますが、あまり急ぐと皮が破れて失敗する可能性も有りますので、慎重にする事です。 乾燥日数で固さが変わりますが、市販の柿にも種類が有るように、その固さは好み次第で、黒っぽい干し柿は煙でいぶしながら一か月以上も干しています。 私は、十分に柔らかな干し柿が好みなので、せいぜい２０日程度しか干しません。 なお、No2で記載しました柿の糖度ですが、１０度程度から１３度は誤りで、柿の糖度は１５度から２０度近くありますので訂正いたします。 干し柿にすると、さらに水分が抜けて甘味も凝縮され、美味しく甘く成る事は間違いありません。
＞ということは 摺って とろろみたいにして食べても美味しいんでしょうかね？ ： 自分で買ってきた苗（一本だけ）を育てたら地下茎の形でできました。 山芋のような食べ方はしなかったので何とも言えません。 私は炒めて食べました。 作り方、または調理法が下手だったのかもしれませんが、正直言って、美味しいとは感じなかったですね。＾＾； コクが薄い感じでしょうか。 アッサリ系が好きな方には適しているかも。
１週間程度だそうです 冷蔵庫保存
youTubeー　　 　　　　　　　https://www.youtube.com/watch?v=4aTPYez8xXk 　　　　　　　https://www.youtube.com/watch?v=VxUVaq_vFnw 黒にんにくを柔らかくする方法　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　個人サイト　　　http://ninnic.jp/times/2010/02/16/失敗！母の自家製-黒にんにく/　　 　　　　　　　　　　　　http://にんにくマニア.com/recipe/%e7%a1%ac%e3%81%8f%e3%81%aa%e3%81%a3%e3%81%9f%e9%bb%92%e3%81%ab%e3%82%93%e3%81%ab%e3%81%8f%e3%82%92%e6%9f%94%e3%82%89%e3%81%8b%e3%81%8f%e3%81%99%e3%82%8b%e6%96%b9%e6%b3%95%ef%bc%88%e3%83%91%e3%83%bc/　　 http://にんにくマニア.com/recipe/%E7%A1%AC%E3%81%8F%E3%81%AA%E3%81%A3%E3%81%9F%E9%BB%92%E3%81%AB%E3%82%93%E3%81%AB%E3%81%8F%E3%82%92%E6%9F%94%E3%82%89%E3%81%8B%E3%81%8F%E3%81%99%E3%82%8B%E6%96%B9%E6%B3%95/
通常、イカで刺身といったら身のことを指しますので、塩辛までは想定していないでしょうね。「解凍」ときちんと書いてあるのであれば規制上の問題はありませんので、刺身用と書いても差し支えはないと思います。 　解凍ものでも塩辛を作れないことはありませんが、鮮度の低下はまずワタから始まりますので、美味しいものを作るのはまず難しいでしょう。 　塩辛を作るんだったら船凍イカがおすすめです。釣り上げた船上でそのまま極低温で凍結をかけ、そのまま保管・流通ですので、下手にスーパーに並ぶ生より鮮度は高く、半解凍で調理すれば台所も汚れにくいです。スーパーで販売している冷凍スルメイカのほとんどは船凍ものだと思いますので、次はそれで試してみてはいかがですか。 　なお、生臭い塩辛の使い道は･･･油で炒めてチャーハンやポテト（アンチョビポテトのアンチョビの代わり）等、調味料的に使うくらいしかないかな、と思います。
この間、イオンでマルシンハンバーグを探したら、ハム・ソーセージなどの加工肉コーナーにありました。珍しいんですかね・・ 気になるのでちょっといろいろ調べてみました。 考えてみると、どうも関東では加工肉のコーナーにあるような気がします。 質問者様は関西なんですよね。関西ってやはり「肉は牛肉」ですか？ だとすると、マルシンハンバーグはハンバーグのカテゴリに入らない商品なのかもしれませんね。後むかしは鯨肉も入っていたようで、その頃からの取り扱いをしている店だと魚屋さんにもおいてあったらしいです。つまり練り物扱いですね。 元々練り物扱いの商品で、最近でも「牛肉のハンバーグではない（牛・豚・鶏肉入り）」から日配品のコーナーというか、かまぼこなどの練り物の横にあるのではないでしょうか。
電子レンジでチンして、 お好みの調味料でどうぞ。
スナックなどでつまみに出てくるのは、マグロセロの大袋が多いようです。ただ、アマゾンでは品切れですね。 http://item.rakuten.co.jp/banetuya/ka-magu-10/ で、これを小袋に分けたのがなとりのツナピコと聞きましたが、この情報は未確認
ひやご飯を　やわらかくあっためる方法？ - 素材・食材 | 教えて！goo https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4676308.html
お友達のいうとおりです。 栄養素は特に皮に多く含まれ、 ビタミンＣは実の3倍、 血管中のコレステロールを取り除くテレビン油も含まれます。 白い綿状の甘皮の部分に、 血管壁を丈夫にする働きがあるビタミンＰが多く含まれます。 http://www.mint-j.com/fruit/03/3_09.htm http://www.kajuen.co.jp/health.htm
洗ったことない。
豆腐は危ないから、割引のものは買うな、 と親に言われたことがあります。 まぁでも、１日くらいなら加熱すれば大丈夫でしょうか？ 私なら、開封当日中に食べきれなければ、 きれいな水に入れ替えますけど。 見た目・匂いに問題なければ、 しっかり過熱して食べるかもしれません。 ２日過ぎたら食べたくないですけど。 もう日が過ぎてますので、 すでに食べるなり捨てるなりされたでしょうが、 今後は、期限当日が来る前に 食べきるようになさった方が安全だと思います。
柿は保存が難しいです。 新聞紙で蔕を下にして包み、冷暗所におきます。 重ねないで年末位持てば、上出来です。 熟したものは冷凍して、 シャーベット状態で食します。 甘い柿でも 干し柿にすると保存がききます。
人によりけり。 好みは　人によって全く違いますものね。 青森県産に慣れている人は青森県産と言うでしょうし。サンふじの長野県産も同じ事が言えると思います。 でも 何よりの違いは　その年の天候とりんご本来の特色がぴったりマッチしているかどうかです。 自然界のものは　そういう点で全く判別が付きません。 同じ木から取れるりんごでも　実の付く場所によっては全く違いますし。 青森産でも長野県産でも　送り主のお心が伝われば　どちらも美味しい果物ですよ。 私は　必ず送った先のものと同じものを自分へも送ります。 それで判断して　送った先からのお礼の際に　今年は出来が良くなかったみたいでと お詫びがてらの言葉を添えさせて頂いております。
JAS法に基づく「玄米及び精米品質表示基準」によれば、新米と表示できるのは、収穫年の年末までに精白・包装された精米に限る。
食品製造業では、製品の賞味期限は、「実験で得られた日数」×0.75～0.5の安全率をかけて設定することが多いです。たとえば実験で12か月は美味しく食べられるという結果になったとして、製品には9ヵ月～5ヵ月が印字されるということです。製造日が書いてあればこのあたりを目安にすることができます。 　なお、食品の期限はその食品ごとにそのメーカーが独自で設定するものですので、こういう食品は何年、と決まっているわけではありません。同じようなレトルトカレーでも、2年のものもあれば3年のものもあるということです。 　余談ですが、食中毒菌は食品の見た目やにおいに影響を及ぼすわけではありませんので、五感を過信するのは禁物ですね。
まず大きさが違うじゃん。 かぼすは、6.5センチ～７センチくらい。 すだちは、直径4.5センチ～５センチくらい。 そして香りも違う。 味の違いは表現が難しい。 私の印象だと、かぼすの方が酸味が強い。
納豆と冷凍の相性はいいですよ。もともと臭いのあるものですから冷凍庫臭もあまり気になりませんし。 　冷蔵でもある程度はもつんですが、菌の活動が止まるわけじゃないので豆が痩せてしまったり変色がすすんだり、下手をするとアミノ酸の結晶ができて（カビのように見えます）舌触りが悪くなったりしてしまいます。
食物繊維には「水溶性食物繊維」と「非水溶性食物繊維」があります・・ 野菜は　その両方が入ってるので水に溶ける部分と　溶けにくい部分があるのです・・
食中毒だとHACCPが原因究明に来る事がありますが食中毒発生後です。 近年だと鰯のつみれ汁で食中毒発生の時は、 作業を一部始終再現、 これで問題が見当たらないので、 鰯のつみれ納入業者の原料保管状況から、 製造工程までチェックされていました。 、
見た目でもわかるような砂糖より荒めの塩使ってます。伯方の塩とか。 塩は良く使うので袋のまま密閉クリップで挟んで箱に、砂糖は蓋付き少量容器に入れて。
下記サイトでは豆腐４００ｇを作る場合のレシピが紹介されています。 これを参考にすると以下のようになると思います。 [ にがり液 ] 塩化マグネシウム(にがり)　500㌘ 水　１５００ｃｃ程度 豆乳　1㍑ にがり液 　約４０ｃｃ http://cookpad.com/recipe/325981
磯丸水産。 居酒屋的ではありますが、女性が一人で定食のように焼き魚とご飯、マグロ丼などを食べている姿も見かけます。 お酒を飲まないで夕食に利用している人も多いようですよ。 私はお酒を飲みながら「こういう利用もあるんだな」と眺めています。 http://r.gnavi.co.jp/g111359/
140グラムくらいですね。 コンビニのおにぎりよりやや密度が高そうですので。
御免なさい　私の勘違いでした　七味のように追加しての味の調整と でも　他の薬味調味料も熱を加えると味に変化があるので　出来るだけ最後が基本です　袋麺も最後火を止めて入れるのと同様です。
「やめとけ」としか言いようがないです。 食中毒が多いのは夏の暑い時期だと考えがちですが、それの前後の油断しがちな4,5,10月です。 11月に入り寒くなってきましたが、気候的にはビミョーな時期。 しかも、高温多湿になりがちな雨のリュックの中。 はっきり言ってお勧めできません。 まぁ最終的には自己責任ですし、ぼくなら匂いかいでみて気にならないなら食べちゃいますけどね。
大豆アレルギーがあるのでは。ちなみに、生卵かけごはんで胃もたれになるけど。
No.6です。 ケミカルじゃないし安心は安心。先ず、家具の隠れているところ辺りで試してみる。
詳しいことは№２様が解説していただいていますが、 　まず「何が」無添加なのかわからないとお返事がいいかげんなものになってしまいますよ。 　ちなみにいわゆる「化学調味料無添加」を謳っている商品で「たんぱく加水分解物」をちゃっかり使っているものが数多くあります。いわゆる化学調味料もたんぱく加水分解物も、原料や製造方法はほとんど変わりないのですが、前者は食品添加物、後者は原料に分類されるからです。これは食品業界では見慣れたケースで、ほぼ同じものを使いながら、こっちのほうが優良真正に見えるということで飛びつくお客さんが多い、という方法です。 　これは「無農薬」とか「低農薬」も同様で、賢い消費者は安易に「無添加」「無農薬」には飛びつかない、まず疑ってかかるというのが騙されない方法だと思います。 　なお、原材料表示は基本的にパッケージングされた商品が義務対象です。対面販売や量り売りでは原則的に表示義務はありませんので、そうしたものはお店に聞くしかありません。ただし正直に言ってくれるかどうかもわかりません。 　役に立たないお返事で申し訳ありません。
ココナッツファイン? そんなモンなくてもいいですよ??
上から順に箱から全部取り出し、別のストッカーに入れています ミカンに限らず、野菜全般このように保管しています ミカンは重ねて入れたとしても２個までで、うちのストッカー１つで大体１２～１６個くらい入りますので 箱の上にあったミカンから入れ、順番にストッカーを重ねていきます うちの場合は３段ほど重ねて風通しのいいところに置いています そして箱の底にあったものから順次食べていきます 不幸にも開封したときに、カビたり腐っていたりしたときは、包丁でカットして 食べれそうなものは、その場で食べてしまいます
＞画面の隅に小さく「生肉を扱った後は手を洗って下さい」など注意喚起をするべきなんじゃないかなと思います。 そのうち、 調理を始める前に手をよく洗ってください。 調理器具は清潔なものを使用してください。 刃物を使うときはケガをしないよう注意してください。 油を加熱するときは油ハネや引火に注意してください。 火を使うときは周囲に燃えやすいものを置かないでください。 …等々、ありとあらゆる注意喚起が求められたりして。 それだけで料理番組が終わったりして。 そのうち、食材を素手で触らないでくださいとか言い出したりして。 > テレビを教科書に勉強する人は、 学校で一般的な衛生知識は学ぶのではないでしょうか。保健とか家庭科とか。 テレビの料理番組にそんなことまで求めるのは筋違いではないかと思います。 個人的には、肉や魚を触った後は手に付いた脂のぬめりやにおい移りのほうが気になります。
ゆでるタイミングは、食材ごとに違います。それぞれに意味(理由）があるからです。茹でることばかりではないけど。なお、鮮度を長く保たせている食品は、安全でないもの(物質）が含まれているのでご注意を。先だって、パックのコールスロー（キャベツ）を買ったんですが、開封して3、４日冷蔵庫にいれっぱしにしておいても傷まなかった。食の安全性の本をみたら、恐ろしいことが書いてありました。モヤシもあやしい。
間違いではありませんが、若干の違和感は否めません。 「堪能＝十分に満足すること」なので、「十分に満足してみたい」という意味になってしまいます。 意味は通じますが、「心ゆくまで味わってみたい」などのほうが自然な表現になりそうです。
オリーブオイル、胡椒、ニンニク、ローリエ、味を調えて沸騰させます。 セロリやニンジン、キュウリ、カリフラワーを漬けて、翌日にはピクルスの出来上がりです。 コツは、沸騰させてアツアツの状態で野菜にかけること。
入ってますよ。 食品衛生法で基準値ってのがあって、食用に出来る寄生虫の量が決められてます。 ただ、韓国産のものに関しては、民主党政権下においてチェックなしで輸入出来るようになっているために先日もひらめの寄生虫で問題になってましたけどねー。
黒い点々は白菜がストレスに反応してできるものだそうです。 「ゴマ症」ともいわれるもので、食べても問題はないそうですよ。 http://kensa.coop-kobe.net/qa/yasai/33.html http://www.hakusai.co.jp/gomagoma/sesame.htm
オリーブオイルをかけて食べますよ。美味しいですよね。 最近はもっと青々しい香りが好きになってきて ヘンプシードオイル（高いんですけども）をレモン、塩と混ぜて ドレッシング的にご飯に少量ふりかけて食べます。 シーチキンとか乗せると完璧ですね。シラスも刺身のマグロもやります。 そうこうしているうちに、口の中がさっぱりさせたくてサラダにかけ そのサラダをご飯にのっけて、サラダ丼とかにもしてます。 そこからオリーブオイルで本格的なドレッシングづくりにもハマっています。 炒めているかいないかの差、と言える人なら アヒージョ関連はすべて、ご飯に乗せて美味しいですよ。 ニンニク、鷹の爪、オリーブオイル、ちょっと塩（隠し味に昆布茶）を瓶ですでに漬け込んでおいて アーリオオーリオを作っておく。あとはタコでもエビでも、ムール貝でもマッシュルームでも和えてのっける。 スプーン一杯程度のオリーブオイルなら健康にいいですが、 やり過ぎるとカロリー過多になるので、そこは注意ですね。
基本的にはいずれも可能です。ただし、美味しいかどうかはわかりません。特に半月以上も保管するとなると、冷凍庫臭が結構つくかな、と思います。 　以下、少々外れるかもしれませんが。 ＞自分で作るとなると、また別ですか？ 　⇒別です。家庭用冷凍庫はゆっくり凍らせて、保管中の温度変化もかなり大きいですが、業務用はコンタクトフリーザーとかトンネルフリーザーを使い、家庭用とは比較にならない短時間で凍結をかけ、また保管温度も家庭用冷凍庫のおおよそ倍の低さで一定に保たれるように工夫されています。 ＞（さつまいもは）揚げただけのものは、冷凍しても解凍後は元通りになっているのでしょうか？ 　⇒はい、揚げた段階で内部の水分はかなり飛んでいますので、冷凍による変化は比較的起きにくいです。 　食品を冷凍するときに一番大きく影響するのは水分です。植物や動物の細胞内にある水分が大きな氷の結晶になると細胞壁などの組織を壊してしまい、解凍するときに内部の水分が流れ出してしまうのです。この細胞内の水分が大きくなりやすい温度帯を「最大氷結晶生成帯」といい、この温度帯をいかに短時間で通過するかがおいしい冷凍食品を作るカギになります。 　ただし、これは水分量の多い食品の話で、加熱したパスタとか芋とかは水分量がかなり失われていますので、比較的冷凍向きではあります。　このあたりは本当はもっと複雑なメカニズムがありますので、暇があったら水分活性とか自由水、結合水といったキーワードを調べてみてください。 　なお、こんにゃくはそもそも90％以上が水分ですので、豆腐とならんで凍らせちゃアカン食品です。ただしいずれも凍らせると「凍みこんにゃく」「凍み豆腐」という全く別の食べ物になり、これはこれでおいしくいただけます。
20日4月2013年 http://english-columns.weblio.jp/?p=21 香辛料に賞味期限はありませんから、製造年月日でしょう 2013年製造で普通のタバスコの消費期限（日本じゃないので賞味期限ではありません）は５年なので 2018年まで食べられます
皮を剥いて、果肉の色や質感や匂いが問題なければ食べる。 茶色くなったりグズグズになっていたり異臭がするようなら、あきらめる。
煮こごりです https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%85%AE%E3%81%93 … ゼラチン質が固まった物です
日本食品標準成分表2010 （100gあたりの成分量） 白米 -- 水分 15.5g、炭水化物 77.1g、食物繊維 0.5g、糖質 69.6g 白飯 -- 水分 60.0g、炭水化物 37.1g、食物繊維 0.3g、糖質 36.8g、重量変化率 210％ 白滝 -- 水分 96.5g、炭水化物 3.0g、食物繊維 2.9g、糖質 0.1g ※ 糖質 ＝ 炭水化物 － 食物繊維 精白米2合（2カップ：360mL）は、約300～320gです。 （米粒が小さいほど、単位容積あたりの重さが大きくなる） これを炊くと水を吸って重くなり、白米の重さの約210%（2.1倍）の重さの白飯ができあがります。 コメの水分量や水加減によっては、200％～230％くらいにもなります。 白米2合＝310g、重量変化率210％と仮定すると、 白飯の炊き上がり重量 ＝ 310 × 210 ÷ 100 ＝ 651 g 白飯の糖質の総重量 ＝ 310 × 69.6 ÷ 100 ＝ 215.8 g しらたき400g、炊き上がりの重量変化なしと仮定すると、 糖質の総重量 ＝ 400 × 0.1 ÷ 100 ＝ 0.4 g 白飯＋しらたきの総重量 ＝ 651 ＋ 400 ＝ 1051 g 白飯＋しらたきの糖質量 ＝ 215.8 ＋ 0.4 ＝ 216.2 g 白飯＋しらたき 100g あたりの糖質量 　＝ (216.2 ÷ 1051）× 100 ＝ 20.6 g　（推定） 食品の栄養成分（たんぱく質・脂質・炭水化物・糖質・糖類など）の表示は、－20％～＋20％の誤差が認められています。 ただし、100gあたりの成分量が2.5g未満の場合の誤差範囲は、－0.5g～＋0.5gと規定されています。 いずれにしても、小数点以下の細かい数字を出してもあまり意味はありません。
使いますよ。 ただし生ではなく加熱する料理に。 ホワイトシチューやグラタン、クリームパスタ等。
牛豚に関わらず、細菌というのは基本的に表面にしか存在しません。だから食中毒を防ぐためには芯温度75℃（85℃という説もある）で1分加熱すればよいとなっています。ステーキは中が生でもＯＫ、ハンバーグは（表面の菌が中に入ってしまうため）駄目なのはこれが理由です。 　しゃぶしゃぶの場合は、肉自体がそもそも薄いわけですので、熱のとおりは非常にいいはずです。したがって多少ピンクであろうがなんだろうが、芯（そもそも内部には菌はいない）温度は早めに高まります。 　なお、豚肉に寄生虫がいるとされていたのは日本では昭和の初めの頃の話で、今はまずそんなことはありません。危険視されている寄生虫は主に東南アジアで食べる豚の話ですね。現在、豚で一番リスクが高いといわれるのはＥ型肝炎ウィルスです。ただこれも易熱性ですので、きちんと加熱すればまず不安はありません。 　ということで、厚い肉の場合ならいざ知らず、しゃぶしゃぶ用の肉なら多少赤みが残っていてもそんなにリスクはないだろう、ということになります。 　ただし「赤みが残っているほうがおいしい」というのが本当かどうかは評価の分かれるところだと思います。
出刃包丁や肉切り包丁で切れますよ
天然ものばかりではないって知っていましたか、
メロンを生ハムで巻く。 高級ですが、定番です。 ＊アボガド＋わさび醤油。
私のお隣さんも同じように、注文された分だけを仕入れて売っています。 お得意さんには、定期的に電話で注文や押し売り状態で売っているようです。 やはり、自宅には業務用とは言いませんが、大きめの冷蔵庫は必要かと思います。 他の回答者にもあるように、小売業としての免許は必要です。 ＊保健所なども含めて。
基本的には食べやすい固い方が好きです。 しかし、無性にスプーンでないと食べれないレベルの熟しすぎた柿を食べたくなることもあります。
野菜売り場だったら「ニンニク」の書き間違いかも…。 人間の肉を売っていたら怖いですね（笑）
好きですよ　コリコリしてて 筋子・塩辛・ほや等のように食わず嫌いの人が多いですね
やっぱレバーじゃないすか? 肉っぽいのが良いならタンかなー。
外食にも行かないの？　というか、それで生活出来るの？ 日本のほぼ全ての人達は、顔も知らない他人の作った食べ物を口にして健康に生きているのに。何が不安なのでしょう？ 私達は日常で、細菌や汚れにまみれて、それらを口にして、生きています。 潔癖症は大抵、知性の無い非科学的な人です。潔癖であることは「仕方ないこと」なんかじゃありません。意味も無く日常に不都合が生じますし、周りにも迷惑がかかりますし、無理にでも直した方がいいです。一度変われば意外となんてことないことです。 「他人のものなんて信用出来ない」なんて抜かしてる本人が一番汚いと思います。solid_h_h_0808gooさんの作ったオニギリもクッキーも菌まみれです。どうしますか？　もう断食でもしますかね。
いわゆる光もので、青魚の酢締めですから同じ系統のネタです。 ただ、コハダは独特の風味あるいは癖があり、それが持ち味です。 コハダの風味が好きな人はとりこになります。 もともと下魚とされていました。 それをうまく調理して寿司飯と合わせるのが職人の技です。 伝統を守るいい寿司屋のコハダは美味しいです。 回転寿司では美味しいのにあたったことがありません。
米農家です　顔見知りになっていても踏み倒す方は多いのでその要望にこたえる米農家は親族係累ぐらいしかいないと思います。逆にメーカーだとそちらが受け取り不可や拒否などした場合損害請求などあるかと思います。また精米しての年間契約発送なので年間何キロ冷蔵保有しないといけないなど発送元の負担が膨大ですのでかなりお高くなることでしょう、悪いことは言いませんそのつど必要分を購入した方がよろしいでしょう。
鮭の内臓を囲むお腹の部分で、胸びれとその周辺部分に当たります。 泳ぐ ときの運動量が最も多い部分です。 そのため、身も引き締まり、脂が乗っていて、鮭の中 では一番美味しい部分と言われています。 マグロの大トロに当たる部分です。 漢字では「腹須」と書かれる事が多いですね。 由来にはいくつかありますが、確定はしていません。 １、アイヌ語で、鮭＝「ハラ」と呼んでいた事から、「ハラス」と名付けられた ２、「大根にすが入る」と言われている様に、鮭の「腹にすがはいる」から「ハラス」になった。 ３、鮭が泳ぐときに、水底で腹をする部分だから、「ハラス」になった。 等のようですね。
バイ貝とつぶ貝違う物です http://www.zukan-bouz.com/makigai/ezobai/balylon … http://nsakanaya.exblog.jp/6150774 ネットで買えますよ http://www.hoteifoods.co.jp/katei/clam.html 白バイ貝も美味しいですよ http://blog.goo.ne.jp/pandanome/e/6b801ed13566c0 …
最近と言ってもずいぶん前からですね。 一時はまったくない時もありました。開店後すぐに品切れを起こしていました。 今は品薄ではあるけど置いてます。 震災や異常気象で採算の取れなくなった酪農家の廃業が相次いだことで原料不足に陥っているようです。 あっても以前よりかなり値上がりしてますね。 でもマーガリンは発がん性物質であるトランス脂肪酸が含まれているので使いたくない。 植物油の多くもそうです。 純正オリーブオイルやごま油、米油、綿実油、など使っています。
糖分が高いですし、水分活性が低いのでまず腐ることはありません。気温の高い時期には油脂が酸化することがありますが、さすがにこの時期に数日で害があるほど酸化がすすむとも思えませんし。 　なお、チョコの期限は消費ではなくて賞味期限です。
悩むまでもなく、そりゃおいしいでしょう。 醤油はそもそも専用醤油が出るくらいスタンダードです。 http://www.kaneiwa.net/shoyu/tamagokake-shoyu.htm 薬味を載せるのもよくある食べ方ですので、 柚子胡椒を乗せてる人も多いと思いますよ。
切り口なら黴ではなく澱粉ですよ。
ぬめりが無い物や汚れが激しくないものは洗わないですね。ぬめりがあるナメコなどは洗います。
米油は築野食品のを長く使ってます 炒めや揚げ そのまま使うのは（ドレッシング）オリーヴかブドウオイルが身体に良いですよ 関西なので　天ぷらはお店でも米油を使う店が多いです　関東は胡麻油ですね　スッキリしていて脂臭くない最高の油です オリーヴオイルも健康によく　油自身が味がありドレッシングには最高です　少し値段は高いですが　エキストラヴァージンお勧めです　女性のかたは便秘の解消にも http://www.tsuno.co.jp/ http://www.inoueseikoen.co.jp/
干し椎茸で使うのなら天日干しでしょうが、生椎茸を刻んでジプロックなどに入れ冷凍するのもアリだと思います。 椎茸の炊き込み御飯なんかは米1合に対して20ccのみりん醤油、凍ったままの椎茸をちりばめて炊けば簡単にできます。またみそ汁の具としても便利ですから、生のままの冷凍をお勧めします。
グルテンが含まれないと膨らまないので煎餅になりますけど・・。 　見事煎餅のようなパンになります。重曹を入れて蒸しパンに仕様としても、泡がはじけてペッシャンコのちょっと苦い「煎餅」ができます。 　グルテン - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%AB … ) >グルテンだけを添加する人もいますが、その時点で、小麦粉入りのはすですから 　グルテン=小麦粉ではありません。化学合成するよりは小麦粉から横取りする方が安価で安全。
こどものためのレトルトカレー http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http://sta … なんか、ごっちゃになったぽいですね(^_^;
「柿の上手な剥き方 YouTube」で 検索すると動画で出て来ますよ。
この手の食品は腐敗の原因となる雑菌が繁殖しませんし、酸化するような油脂分も少ないので、危害に至るような変敗はしにくいです。したがって使っても特に問題の出るようなことはないと思います。 　ただし、吸湿していればカビが生えやすくなりますし、開封後は徐々に風味も落ちます。できるだけ早めに使うほうがいいんでしょうね。
おいしいと思う肉は、何でもおいしいです。
んー。 発酵も【本当に】腐った状態には違いないのだが・・・。 食に適さない雑菌が繁殖した状態で腐敗したとすると、腐った牛乳の臭いになるのではないだろうか。 たぶん明らかに見た目（色）と臭いが異なるので判断できると思う。（やったことがないので推測）
人件費・ガソリン代・光熱費 高くても仕方ない。 自分で作れる人はいいけど　時間と手間がない人には ありがたいデリバリーです。 材料買って生地作って焼いて　段取りが多すぎると食べたい時に食べれない。 その時の気分で数分後食べられるなら　こんなにお得感はないもの。 お店に行くなら　それなりの支度をして出かける。 その時間の拘束は　家でのんびりまったりする時間を台無しにしてしまう。 自分自身の優雅な余裕の時間もついでに買っているのだと思えば お安いモンです。
毒でなくサルモネラ菌など食中毒菌が付いていることがあります。 http://www.kusurinofukutaro.co.jp/service/column …　　最後のところに記載されています。
その鹿肉が野生なのか肥育されたものか、またどのような施設で処理されたものかわかりませんのでなんとも言えませんが、野生畜肉を食用にする際には「芯温度75℃以上1分以上」の十分な加熱を行うこと、と行政は指導しています。 　実際にジビエ料理でＥ型肝炎にかかる方は少なくありません。冷凍鹿肉が原因で罹患した方もかなりおられます。意味のないリスクは冒すべきではないと思いますよ。
昔は籾殻と一緒に床下に保存していたものです。 　サツマイモは、かぼちゃなどと同じく取りたてよりは、保管して寒さに合わせた方が等度が増すのですが、元々熱帯植物なので10℃以下の低温は耐えられません。 　理科で学ばれたと思いますが、植物は光合成でできたグルコース（ブドウ糖）を多糖類のデンプンの形で蓄えましたね。(動物はグリコーゲン) 　ところが細胞が活動するときには、それを分解してグルコースに戻します。寒さに耐えようとデンプンを分解して発熱します。また、それは光合成と逆反応の呼吸ですから、酸素と発生する二酸化炭素を除かなければなりません。水蒸気も発生する。 　C₆H₁₂O₆ + 3O₂ → 6CO₂(二酸化炭素) + 6H₂O(水) + Q(熱) 　そのために、断熱と保温と通気性が必要な事は分かりますよね。また、エチレンを嫌いますから、同様に籾殻で保管するりんごとは別に保存します。 >洗ってから冷蔵庫の野菜室で保存した方が良いのか >砂つきのままビニール袋に入れて部屋で保存した方が良いのか 　どちらも×です。上記は低温障害、下記は通気性がない。もちろん洗ったら痛みます。乾燥しない要に高湿度ですが、かといってぬらしてはダメ。 　 ※通気性の良い状態で、かつ湿度が85～90%で15℃前後で保存します。条件がよければ3ヶ月以上保存できます。焼芋屋さんのサツマイモは数ヶ月保存して糖度を上げている。10℃を下回ると腐る。20℃を越えると発芽する。 　穴をあけたダンボール箱にもんだ新聞紙を何枚か敷いて、その上に土がついたまま新聞紙で軽く包んだサツマイモを入れて、その上に新聞紙を重ねて涼しいところに保管する。 　料理も掃除洗濯も理科--化学の実践そのものですからね。
国内で漁獲されたアジをベトナムで加工した、ってことですね。原産国は基本的に商品にもっとも大きな加工を行ったところが表示されますので。日本では人件費の関係で工賃が高くなってしまうのと、魚の加工のようなきつい仕事を嫌う人が多いので、おのずと人件費が低くて人手のある東南アジアに加工をゆだねるところが多くなっています。以前は中国が中心だったのですが、まあイロイロあって最近ではベトナムが人気となっています。 　原料原産地表示と原産国表示は似て非なるものですので、消費者にとっちゃわかりにくいですよね。
ふりかけ
畜肉がヒトに悪さをするほど傷んだ際には、臭いとネト、変色のいずれかが起こります。それがなければ十分に加熱すればリスクは軽減できますよ。なお、特殊な食中毒菌以外は充分な加熱をすることで危険性は除かれます。
あんまり焼き過ぎると、噛みきれないくらい固くなります。
ほぼ150ml。 140mlも160mlも150mlとそんなに変わらない。
私の住んでいる地域の業務スーパーには３種類程度あります。 お近くの業務スーパーに問い合わせてみてはいかがでしょうか。 http://www.kobebussan.co.jp/shop/list.php?pref_i … あと、アマゾンでは配送料無料の商品がありますが、 こちらのマルタイ棒ラーメン　5種各1袋セットは関東への配送料無料ですよ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%82 …
こににちわ。 私も大のチーズ好きです。 なので、QBBチーズをこよなく 愛し続け、食べ続けています。 まぁチーズが柔らかいのは、日本人の 好みかと思います。 外国のものでしたら、固いものから柔らかいもの までありますので、外国のものを試しに食べてみては？ ただ、外国のものは、くせがありますからご注意を！ 後は、固いのが好みでしたら、ちょっとの間冷凍庫に 入れて、固めて食べるのも良いかと思いました。 以前私は試しに冷凍庫に入れて食べたところ、結構いけました。 なので、是非お試しあれ。 乾きものは、飲む時のオトモですよね。 長年付き合い、そして、今後共長～く付き合って いきたいと思います。 お互い飲み過ぎには気をつけましょう。 ではでは。
お店は知りませんが、 直接注文したらよいでしょう。 http://www.aizu-chikusan.com/gotyuumon.html
残留農薬の検査結果に直接触れることのできる仕事をしておりますので、ある意味農薬を気にしている者です。うちの地方では青いところも白いところも食べますね。これは農薬云々ではなくて食文化の違いかと。 　質問者様には意外かもしれませんが、現在流通する農産物で問題になるような残留農薬が検出されることはほぼありません。長ネギの類だと特に検出率は低いですね。また検出されたといっても本当にごく微量の数値で、これはひと昔であれば検査機器の精度の関係でＮＤ（検出できず）となったくらいのレベルの話です。 　 　これは、他の回答者様が詳しく説明してくれておりますように、農薬自体の改善と管理がきちんと行われている結果だと思います。したがって現状で残留農薬がヒトに影響しようもないレベルであることはまず科学的・論理的には反論できようもないです。 　ただし、これはあくまでも一般流通の話です。日本でも生産者による偽装はいくらでもありますし、特に一般の流通ルートに乗っていない農産物は、ある意味誰も監視や検証をしておりません。また輸入食材には一定に検疫の網がかかりますが、国産にはそれだけの網がありません。 　「信頼できる農家」をどう選ぶかですが、人をだます人がみんな悪人顔をしているわけではありません。その農家がウソを言っているかどうかは第三者による検証でしかわかりません。
№１です。 ＞防カビや防虫、腐敗防止などのためにコンビニの食品の容器の内部は薬品が塗布されていますが、カップ麺の紙容器にもそういう薬剤が塗布されているのでしょうか？ 　⇒食品に直接触れる容器にそのような薬品を塗布するというような事例は見たことも聞いたこともありません。やったとすればおそらく法令に抵触すると思います。コンビニの生食材なら容器の殺菌用として薬剤を使うことがありますが、基本はアルコールか電解水くらいです。 　そもそもカップ麺のような水分活性の低い食品にはカビや腐敗の心配はまずありませんから、やったとしても無駄な投資かなと思いますが。 　＊虫害は確かにありますが、薬剤は使っていませんので実際には防止できていません。 　もしそのような事例をご存じなのでしたら、根拠を示していただけるとありがたいです。 ＞だとすれば塗布されたものがたまたま匂いがきつくなったのだともいえますか？ 　⇒私がそうしたものをもし使うなら、まず臭いのないものを使いますね。
メリットもデメリットもありません。 食べるのは個人それぞれです。
バナナは青いうちに収穫され運ばれ、 追熟で食べられる状態になっています。 保存、圧迫で黒ずんだ上に、 刺激が加わって果肉が傷み始めた状態だと思います。 果肉は少し透明掛った様な色ではないでしょうか？ この位だとそのまま食べられますが、 変色部分だけ取り除いて食べれば大丈夫です。 完熟状態のを閉じ込めたのが原因だと思います。 裏庭のバナナです。
詳しくないですが、シイタケはシイやナラ、クヌギの倒木から 生えるので「シイタケ」と呼ぶのでマンション敷地内の大きな ツリー型木のそばの草土なら違うと思います。 カサ部分に斑点があるのと、石づきがこういう形状の 毒きのこはとても多いです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%82%A4 … https://www.google.co.jp/search?newwindow=1&hl=j …
保存食なのでそう簡単に傷みはしません。ただもともと湿気を嫌いますし、油脂分の多いものは油脂酸化の可能性もあります。湿気の多い日本だとカビの可能性も否定できません。 　これからの季節はそんなに高温多湿にはなりませんが、できれば密封容器（タッパー、瓶）に入れて冷蔵庫、冷蔵庫がだめなら冷暗所に保管するべきだと思います。
食べないほうがいいです。 　冷蔵商品のパッケージが膨張するのは、おそらく内部で微生物が増殖し、ガスが産生されている可能性が高いということです。この場合の微生物というのはいわゆる「雑菌」ですので、体調を崩す可能性があります。なお、油脂酸化ではガスは発生しません。 　厚揚げは揚げてあるのでその時点で菌は死滅するんじゃないの？って疑問がわきますが、この手の食品は揚げ工程の後の冷却工程で空気中の雑菌が付着することが多いのです。だから消費（賞味）期限が短いというわけで。
生活リズムをととのえ、 責任持てない行為はしないことです。 早寝早起き、規則正しい食事と適度な運動。
ごく一部分の知識ですけど。 鶏肉や魚肉は比較的低い温度でも火が通るし 加熱しすぎると硬くなってしまうので グラグラ沸騰させるような事は絶対的に避けることですね。
筋肉を維持するにはカロリーとタンパク質が必要です。 タンパク質は体重キロ辺り1～1.5ｇ摂ることが効果的です。 食べるのが苦しいならプロテイン等を活用するのも良いでしょう。
2015/10/04 納豆臭いカニカマ 2015/10/06 生の豚肉 2015/10/07 加熱用の牡蠣 別の方法にする？
大麻取締法で規制されているのは、大麻草の葉・花穂・若い茎です。成熟した茎と種子は対象外。ただし、大麻草の栽培そのものが医用や産業用に限定した免許制になっていて、目的外利用や勝手な流通はできません。 ということで、問題の「マリファナラーメン」だか「ヘンプラーメン」に使用されているという「葉」が、大麻取締法で規制されている大麻草の葉ということは考えにくい。「合法の食用大麻の葉っぱ」というのはデマでしょう。大麻とは別種の亜麻や苧麻や黄麻ならともかく、もし本当の大麻草の葉なら合法と言うことはありえないので、関係者はとっくに検挙されているはずです。 大麻取締法 （昭和23年法律第124号） 第一条 　この法律で「大麻」とは、大麻草（カンナビス・サティバ・エル）及びその製品をいう。ただし、大麻草の成熟した茎及びその製品（樹脂を除く。）並びに大麻草の種子及びその製品を除く。 第二条 　この法律で「大麻取扱者」とは、大麻栽培者及び大麻研究者をいう。 ２ 　この法律で「大麻栽培者」とは、都道府県知事の免許を受けて、繊維若しくは種子を採取する目的で、大麻草を栽培する者をいう。 ３ 　この法律で「大麻研究者」とは、都道府県知事の免許を受けて、大麻を研究する目的で大麻草を栽培し、又は大麻を使用する者をいう。 第三条 　大麻取扱者でなければ大麻を所持し、栽培し、譲り受け、譲り渡し、又は研究のため使用してはならない。 ２ 　この法律の規定により大麻を所持することができる者は、大麻をその所持する目的以外の目的に使用してはならない。 一般社団法人北海道産業用大麻協会 http://hokkaido-hemp.net/basic.html 大麻博物館 （栃木県那須町） https://www.facebook.com/taimamuseum
冷蔵ではなく冷暗所です。
あのですね、豚の生肉で実際にリスクが高いとされているのはＥ型肝炎ですが、健康な方の致死率は高くないですし、豚がみんなこのウイルスを持っているというわけでもないので、めったなことで罹患することはないと考えていいです。仮に罹患したとすれば症状が出るのは数週間から数か月後なので、そのころに変だな？と思ったら受診しましょう。 　ちなみに有鉤条虫等の寄生虫は日本での発生実績はほぼないので、生で食べたのが東南アジアあたりでない限りはあんまり心配する必要はないです。 　なんにしても食べちゃった後で心配しても意味ないです。じたばたしないほうが精神衛生上もよろしいかと。
ヤマボウシの実かも。 葉が厚めだから常緑ヤマボウシかな？ http://www.hana300.com/yamabo3.html http://www.asami-en.com/page_thumb86.html
サンヨー食品さんから新商品で「グリーンプレミアム０」と言うインスタントラーメンが最近販売に成りました。 「頂」も生産はしてはいるのですが、残念ながら「マルちゃん正麺」や「ラ王」の後塵を拝しています。 各店舗には各企業の商品陳列の割り当て場所面積が決められていますので、サンヨー食品からすれば苦戦を強いられている「頂」を陳列するよりも、先ずは目新しい新製品の「グリーンプレミアム０」の陳列を優先した結果でしょうね。 イオンモールの様な大規模販売店に行けば、まだまだ「頂」も商品陳列していますよ。
加太小学校には、 スダジイという種類のシイの木が ２本植えてあるようです。 最近はあまりしないのか ネット情報も少ないようですね。 http://www7.wakayama-wky.ed.jp/kada-es/category/ … http://yama-machi.beblog.jp/sakumab/2008/10/post … http://ameblo.jp/shokokai-susami/archive-200911. … http://kotobasagashi.way-nifty.com/bochi/2007/10 …
参照 http://www.dorato.net/07_qa/index.html
【丁寧に】3年寝かせたそうめんはうまい。
スーパーブルーベリーアイの商品紹介には、「ナノ（超微細化）ビルベリー１００％」とあります。 更に、ビルベリーは「ブルーベリーの約５倍のアントシアニン」が含まれていて、「ナノ化すること によって体内への吸収量が２倍になる」とも謳っています。 つまり、生のブルーベリー３６０個分相当のアントシアニンは、ビルベリー３６個をナノ化すれば 良いという計算なのではないでしょうか。 ･･･「ウォーズマン理論」という言葉がふと頭に浮かびましたが。 あと、わざわざ加工する理由は「保存・輸送コストを下げるため」だと思います。 成分のほとんどが水分で傷みやすい生の果物を１トン冷蔵・運搬するのと、そこから主成分のみを 抽出した軽くて保存しやすい加工品を扱うのとでは、どちらがラクかという話ですね。
スーパーにはなかったり、あっても少量ですけど、お肉屋さんならありますよ。 陳列してないだけですから「スジください」って言えば出してくれます。 近所の精肉店をまわってみてください。 どうしても関西ほどは食べませんので置いてる店が限られますが根気よく探せばあるはずですから。 友人は上野のアメ横でよく買うと言ってました。いいのが手に入るそうですよ。
豆腐は水を入れ替えて冷蔵庫保存します。
タカノハダイではないでしょうか？ 煮付けにして食べるそうです。
イースト菌の頑張りしだい。 メーカーのふわふわ食パンには、それ以外にもノウハウがありそうです。
以前、短時間で茹で上がるパスタを買ったことがあります。パスタ（乾）の断面に楔状の切れ込みが入っているのが早い秘訣のようです。もしくは生パスタを利用されても乾麺よりも早いと思います。ご参考まで。
茹でたのではなく、煮たのではね、、。 味付けは何で？ 醤油、砂糖？ 我が家も、ほぼ、毎日3キロくらい あちこちから頂きます。 渋皮煮にして保存しています。 渋皮煮、、、簡単ですけどね、、。 栗ジャムがいいかもしれませんね。
薄力粉には（片栗粉は澱粉が主体ですが）グルテン（タンパク質）その他繊維質も残っています。 練ってみるとわかるように薄力粉は形ができますが、片栗粉は熱を加えないと形になりません。 油で揚げる場合天ぷらのように厚く絡めるには薄力粉になりますが、 片栗粉では唐揚げ程度までですね。
最近買った味噌ですが、「ひかり味噌株式会社」から発売している「円熟こうじみそ」がかなり美味しいです。だし入りなので溶くだけです。上品なだしの風味が味、香りともに抜群で気に入っております。成城石井で液状タイプ１本３００円位でした。好みがあるのでご参考まで。
魚肉ソーセージは増量剤を使っていますから、 主成分は少ないです。 近年になって練り製品用の新型増量剤が開発され販売開始されましたが、 水産関係専門紙の広告内容では、 「今までの増量剤以上に増量剤を使ってもプリプリ感があり、 コストダウンに繋がります。」 です。 あまり食べない方が良いです。
どれくらいでどんな症状が出るかはそこに存在する菌の種類と量によりますから一概に何時間とはいえませんが、平均は８時間前後ですね。 　単純に腐敗したものが原因だとしたら２～４時間くらいが多いんじゃないでしょうか。ちなみにこの場合、他の食中毒菌による症状とひかうするとそれほど重篤な症状にはなりにくいです。 　なお、腐ったかな？ってものを食べてしまったときに水やポカリを飲んだりヨーグルトをたべたりしてもあんまり意味はありません。 　ヒトって、体調にもよりますが多少傷んだものを食べたって必ず症状がでるとは限りません。健康ならなにもないほうが多いです。 　気に病む方が体調を崩す原因になりかねませんので、大きく構えていたほうがいいですよ。
誰だかわからないけど、 可愛い子を食材にしてはいけませんよ。
鮭、じゃがいも。 北海道にいた頃は頻繁に食べていました。 家族が献立決めてたり知り合いからのおすそ分けや家庭菜園での収穫といった形で自然とそういうメニューになっていました。 しかし就職で内地に移り住んで一人暮らしすると、わざわざスーパーで買ってまで食べようという気にはならないんです。 そんなに執着はなかった…はずなんですが、物産展とかで北海道の食べ物があるとついつい買ってしまいます。 特に鮭とじゃがいも関連を。 北海道で家族と一緒に暮らしてた頃は、鮭をまるまる一本買ってきて肉は普通に切り身にして冷凍しておいて、内臓は処理して塩焼きにしたり色々肴にしたり、アラと季節の野菜（じゃがいももよく入れてました）を一緒に炊いた三平汁というのが秋から冬の定番でした。 一人暮らしだとこうは行かないんだよなぁ…。
幼魚と成魚では骨格と身のバランスが大きく異なりますので、栄養バランスも大きく違います。たとえば青魚に求められる不飽和脂肪酸あたりだと釜あげしらすはゼロに近いので、青魚を摂るという意味はなくなります。 　食品成分データベースで「まいわし水煮」と「しらす干し（微）乾燥品」あたりを比較するとわかりやすいと思いますよ。 　http://fooddb.mext.go.jp/ 　手軽に青魚の栄養を摂ろうと思うのでしたら缶詰が一番です。基本は原料を缶に詰めてから加熱しますので栄養も逃げにくいです。煮汁は捨てないでねください。
画像を見ただけなので確実ではありませんが、穀物や雑草の実、もしくはその殻じゃないでしょうかね。 　虫の羽ではないと思います。米を食害する虫の多くは幼虫ですし、成虫になっても代表的な種類のメイガ、コクゾウ、ヒラタムシ等の羽はこのような形ではありません。また、この種の虫は間違って口にしたとしてもヒトへの実害はありませんので、その点は安心していいと思います。 　一般的に販売されている玄米だとこのような異物（異種穀粒及び異物入）は〇等米は0.〇〇％以下といった基準がありますが、そういった基準からは外れた農家さんの直販なんですかね。
うちは拾ってきたぎんなんをバケツに水と一緒に入れ、一週間放置してから身を取り去って（臭いですよー）日干ししたあと、瓶に入れて冷蔵庫で保管してました。 　食べるときはフライパンでカラ煎りしたり、紙封筒に塩と一緒に入れてテープで封をし、レンジでチンしたりがほとんどでしたが、暇のある時はウズラの代わりに八宝菜に入れたこともあります。玉ねぎと一緒にかき揚げもいいですよ。 　毒があるので食べすぎには注意してくださいね。
ホームセンターでノミを買ってきてください http://store.ponparemall.com/ecjoy/goods/1119543 … 金づちはありますよね？ それで、叩き込みます、数か所掘ります キッチンに出刃包丁があれば、それでもいいですよ
オコゼの唐揚げ　・・・　高級料理 http://tsukijistyle.co.jp/?action=DocInc&doc_typ … カサゴ、メバルの唐揚げ　・・・　オコゼに劣らない美味 http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1050005649/ 土佐名物　ウツボの唐揚げ　・・・　尾頭付き（丸ごと）の唐揚げは見たことがない http://www.tosakatsuo.com/utsubo.html
このホームページを見てください http://matome.naver.jp/odai/2137662471141088501
半分に切ってスプーンで！？ キウイみたい…。そんな風にも食べられるんですね。 こちらが教えてもらってしまいました(笑)。 私は栗が手に入ったら、やっぱりまずは栗ごはん。 鮭orキノコも一緒に炊いてます。 あとは殆ど甘露煮など甘くしてしまいますが、 中でも好きなのが甘い栗をクラッシュして、市販の餡子と一緒に バターを塗ったトーストに載せて食べることです。 栗を感じたいので粗めに潰すとゴロゴロしていて最高です。 ホットケーキを焼く時に生地に混ぜたり、 焼いてからホイップクリームと一緒にトッピングしたりもします。 そしてメープルシロップをたっぷりかけていただきます♪
イギリスでは近年、 輸入バサ・チャーが人気ですから、 同等品を探せば良いです。 マルハニチロなど各社が扱っていますが、 最近はイオンも扱う様なニュースがあったと思います。 こんなにも加工されたりしています。
桃と梨です。
お魚があるなら切り身と一緒に冷凍野菜で蒸し焼きにしてみてはいかがですか？
「シカクマメ」です。 詳しい情報、レシピなどは下記。 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/vegitabl …
ヤマイモの短冊みたいにしてサラダを見た事が有ります。 クズイモもそのまま食べたり似た事をしますので、 クズイモのレシピを探すのが良いかも知れません。 何も知らない方にクズイモの皮を剥いてカットして出せば、 梨と間違います。 写真はそのクズイモです。
「かいわれ」は、漢字で書くと「貝割れ」。 発芽したての植物の芽の事を貝割れと言います。 こうたらんかい、われと言う説も（嘘ですよ）!(^^)!
あくまでおいしく食べられる期間を製造者が定めているものですからね。 消費期限とは違う。 どのくらい過ぎてもと言われても、食品や保存状況によって大きく異なるので、自分で判断するしかない。 　逆に言うと保存方法がまずいと賞味期限内でも味が変わってしまう事もある。
時間が経つと醗酵したようなにおいがすることもあるので、流水でざっと洗い流してから使っています。 包装に「さっと水洗いして」と書いてある商品もあります。 生産者団体の公式見解は下記。 工業組合もやし生産者協会　（注） Ｑ＆Ａ http://www.moyashi.or.jp/qa/ Q　もやしは調理する前に洗うの？ A　もやしは出荷前に清浄な水で洗浄されていますので、基本的には調理前の水洗いは必要ありません。 ただし、お手元に届くまでやお手元に届いてからの保存状況の良し悪しなどによって臭いが気になる場合などには水洗いしていただいても結構です。 注：旧称　全日本豆萌工業組合連合会（全萌連）
一時期、アイカモ農法とかで、田んぼに合鴨を放して、稲につく虫なんかを食べてもらう手法が紹介されたことがありますが、それが下火になったのカモ。
何と言っても、松茸の土瓶蒸。焼き松よりも美味しいね。松茸のすき焼き！年に一回だけ。デザートは今ならイチゴのケーキ・イチジクのケーキ・しっとりバウムクーヘン・シュウクリーム・
あれっ理科や家庭科で学ばなかったの・・ ・炭水化物---糖質は、(C₆H₁₂O₆)nなどで表される化合物です。 ・グルコース(ブドウ糖、果糖などの)単糖類がグリコシド結合で結びついたもの 　単糖類　グルコース(ブドウ糖)、フルクトース(果糖)、マンノース、ガラクトース、キシロース・・・ 　二糖類 　　　スクロース(ショ糖)　グルコースとフルクトース 　　　マルトース(麦芽糖)　グルコース二個 　多糖類 　　　デンプン　　　植物のグルコース保存 　　　セルロース　　植物の骨格 　　　グリコーゲン　動物のグルコース貯蔵 　　　　上記はいずれもグルコースがたくさん結びついた高分子 　　　　セルロースは動物は消化できない 　　　他にも、 　　　グルコマンナン　こんにゃくに含まれる多糖類、グルコースとマンノースによる 　　　ペクチン 　　　カラギーナン 　　　セルロース 　　　キチン 　　などと手も多くの種類があります。 　そして、人間の消化器官で消化できない--単糖に分解できない、できてもその単糖を代謝できないならエネルギー源(カロリー)とはならない。 　中学校高等学校の家庭科と理科の教科書を復習しましょう。 また 炭水化物 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%82%AD%E6%B0%B4 … ) コンニャク - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%93%E3%82%93 … )
バナナでいいじゃん。
くっついたり離れたりに、そんなに説明が必要なのかな…？ 芸術の秋だもん。 ライブ・映画・読書・カメラ・旅・・・ なんでも良いから一人でも楽しんでみては？ そんな男は魅力的です！！
いろんな方法があるようです。 お勧めは「くりくり坊主」という道具を使った方法です。
何かはわかりませんが、加工時点で付いたものではないでしょうか？買ったお店に連絡して返品された方がいいと思います。誠意のあるお店だと自宅まで取りに来てくれます。
糠漬けは、手間のかかる発酵食品です。 スポンジでこまめに水分を取るしかありません。 糠と塩を追加したら当然量が増えていきます。 何かで水分を取ると言う事は、当然旨みは減少します。 ＊毎日のかき回し（上下の入れ替え）は最小限必要です。
キルフェボンのフルーツタルトっぽいですね。 若い桃の実だと書かれているページがありました。 http://www.quil-fait-bon.com/menu/detail.php?tsp …
菌類の同定はとても難しい。 胞子紋、胞子を採取して、菌類図鑑で胞子を観察して同定します。 >基本斑点が無かったりカラフルな色のキノコ以外のものなら食べられます なんてことは、まったくありません。 　ツキヨタケやオオワライタケはとても地味 　タマゴタケ( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )は優秀な食菌ですが、真っ赤なカンゾウタケ( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )は生で食べられる。いずれもとっても派手です。 　キノコの同定は最低でも胞子の写真が必要。 　そして、少なくとも国内に存在しうる毒キノコはすべて同定できること。 　キノコを食べるためには、食菌ではなく有毒な菌を確実にすべて覚えること。
包丁が切れない。の一言です。 　完熟したトマトの薄いスライスできますか？ 　玉ねぎ切ったとき、涙出ませんか？ 　ジャガイモやニンジン切ったときに割れませんか？ 　薄いお肉を重ねて千切りできますか？ 庖丁の研ぎ方：その他の情報：株式会社一屋( http://ichiya.com/Note/ground_KitchenKnifeFull.h … ) 　新聞紙を一枚広げて端をもって斜めにぶら下げます。5cm～10cm離れた斜面に包丁を当てて引きおろしたときに切れますか？
この歌の書かれたページへのジャンプがうまくいかないので ここに直接歌詞を貼っちゃいます。 禁止行為だったらごめん。 　　　　「人類館事件の歌」 　　　これは今からちょうど百年前のこと 　　　この国であった本当の話だ 　　　日清戦争や日露戦争があって 　　　皇国ニッポン帝国主義バリバリの頃のこと 　　　ところは大阪天王寺公園あたり 　　　明治国家主義による天下の一大イベント 　　　第５回内国勧業博覧会と銘打った 　　　万国博まがいのお祭り会場でのこと 　　　例のごとく　商売上手なニッポンジンたち 　　　人の集まるところ必ずお金がおちるよと 　　　文明の産物やその展示物をあざ笑うかのように 　　　正門前に立ち並ぶは営利目的のパピリオン 　　　その場外余興のパピリオンの一角に 　　　みすぼらしい茅葺の見世物小屋があって 　　　ふとみればサーカスの調教師のような男が 　　　「コイツらは琉球の貴婦人ナリ」　などと 　　　鞭でさしてえばっているんだ 　　　そう数百万人がその小屋で見たもの 　　　モノでなく動物でなく写真でなく人形でもなかった 　　　その陳列された出し物に民衆は誰もが目を疑った 　　　なんとそこには生身のニンゲンが展示されていたんだ 　　　マレー人がいて・朝鮮人がいて・アイヌがいて 　　　台湾人・インド人・そしてザンジバル人がいた 　　　ジャワ人・トルコ人・アフリカ人 　　　それから沖縄人が展示されたんだ 　　　誰がつけたか　そのパピリオンの名は　『人類館』 　　　「ニンゲン動物園」　でもあるまいし 　　　ニンゲンが人間を優越感のまなざしで眺められようものか 　　　これを以て　『アジアの一大帝国たる実力』　を強調せんとしたのか 　　　それとも　「民族は色分けすべきものだ」　と言いたかったのか 　　　だが問題はその後に重大な尾を引いたんだ 　　　それを見た１人の沖縄人が新聞に投書した 　　　「わが琉球民族は大和民族と同じなんだから 　　　アイヌや朝鮮人なんぞとは一緒にするな」　と言い出したのだ 　　　これには誰もが呆れ返ったはずだ 　　　差別された者が同じ差別を受けるものを見下したのだ 　　　差別する側につくことでぬけぬけと生き延びようとしたんだ 　　　そこまで言わしめ駆り立てたものは一体何だったんだろうか 　　　この歌を聴いてどう思うかは自由だ 　　　１０年を一昔というから百年はもっと昔だというならそれもよし 　　　それは時代錯誤よとそっぽをむかれたってかまわないけど 　　　足元がほらなんとなく　ぐらぐら揺れているのがわかるだろうか？ 　　　ニンゲンという生き物は本当に恐ろしい動物で 　　　いい加減な理由を正当化して　他国に攻め入ったりもすれば 　　　ただムシャクシャしたからと言って通行人を切りつけたりもする 　　　進化するより　退化の一途を辿っているような悲しい生き物だ 　　　だがぼくらは悲しんでばかりもいられないんだ 　　　人類館や人間動物園の話をもう少し聴いておくれ 　　　ヨーロッパじゃもっと以前からそんな話があったというんだ 　　　サムライ姿の福沢諭吉もロンドンで　「青い視線」　を浴びたそうな 　　　産業革命から植民地主義時代へと移るヨーロッパじゃ 　　　ダーウィンの進化論もいつしか　『ニンゲン不平等論』　にまでこじつけられ 　　　文明というものはニンゲンのつまらない優越意識まであぶり出したんだ 　　　とうとう彼らは　『植民地のニンゲンたち』　を展示するに至ったのだ 　　　もともと　「人類館」　も西洋のそれに倣ったもので 　　　坪井正五郎なる博士が　パリ博で観たものを真似たものだった 　　　檻の中に展示された　『生身のニンゲン』　を鑑賞しているうちに 　　　このおぞましい光景を　当り前のようにニッポンにまで持ち帰ったのだ 　　　その後も人間動物園はとどまることを知らなかった 　　　イギリスで・イタリアで・ベルギーで・ポルトガルで・ 　　　デンマークで・オランダでも 　　　アメリカじゃインディアンにエスキモーにハワイ人に黒人も 　　　みんな展示されたんだ 　　　そして１２００人ものフィリピン人が一度に展示されたこともあったとさ 　　　これはたかだか百年前に　この国であった本当の話だ 　　　人類館事件という名の世にも恐ろしいノンフィクションなのだ 　　　だが今日も何処かで同じようなことが起きていないとも言い切れないし 　　　歴史は繰り返されるものだといわれるでしょう
海外向けで昔から人気なのは、 無難にＪＡＬのです。 レトルトカレーは今一と思いますが、 こちらはロングランです。 一度探してみてください。 タイ？に持参だと後者でしょう。
＞この質問は特に女性の方にリクエストされています！ 　申し訳ないですが男性です。化学専門 ＞色はだいぶ黒っぽくなっています。 　と言うことは、何かの変化が起きている。 　混合や加熱処理されていない純粋蜂蜜？だとしたら、変質はあるでしょう。 　そのまま瓶詰めされた蜂蜜の可能性があります。 ★いわゆる廉価な市販ハチミツは、水あめを加えたり加熱処理--滅菌、失活性処理がさされていますから、保管しておいても黒くはなりません。保存できます。 　しかし加熱処理されていない場合は、蜂蜜に含まれるタンパク質や酵素により何らかの変化が起きている可能性があります。多くの酵素はおおむね６０度以上で加熱されると、タンパク質ですから変性して失活します。 　生きている場合に、何ができるかは分かりません。体に害がある物はできないとは思いますが、確信は持てません。
タコライスですかね。 ご飯と肉と野菜がバランスよく摂れます。
焼き菓子ですので基本的には数週間はもつと思います。ただし、油脂の酸化や生地の老化は徐々に進みますので、美味しく食べられる期間は最長一週間程度とみておいた方がいいのではないでしょうか。 　なお、「クリームなどを挟んだ賞味期限はだいたい3日」という考え方はありません。食べ物が保存可能な期間というのは、どんな環境で作るのか、どんなクリームをはさむのか、どんな条件で保存するか等、様々な条件によって大きく変わってしまうからです。特にクリームは雑菌や食中毒菌が繁殖しやすい食品の一つで、特に注意が必要です。軽く考えては危害につながることもあります。ましてや他人が安易に大丈夫なんて言っていいものでもないです。 　賞味期限や消費期限というのは、その製品を作るメーカーが実際にその製品を使った実験の結果に安全率をかけて個々に設定するものです。したがって、マカロンという食材に共通の期限はありません。 　気分を害されたら申し訳ないです。
冷房が効いているとはいえ半日以上、室内に放置というのはちょっと不安が残りますね…。 私はいつもチーズケーキを作る時は電子レンジで10秒ずつ暖めながら様子を見て、柔らかくしています。
径が５センチだとすれば X(センチ)=22/2.5/2.5/3.14≒1.1 約１１ミリ
麹菌でも醤油はできます。ですが、どんなに手順を同じにしても、醤油麹菌使用の日本式醤油はできません。 醤油麹菌の種の能力問題ではなく、醸造時の生成バランスから抽出培養したものなので、醤油を作り続けると醤油麹菌が友種に残ります。 麹黴で作ると、みそを絞った、自然種付の原始的なたまり醤油みたいになるでしょう。
＞通販でも乳臭さが残っているヤギの乳を販売している所はありますか？ そんなもの、あるわけないだろうに。だってくさいから加工してヤギミルクを販売しているんだし。どうしてもなら、ヤギを飼っているところに行って乳を飲ませてもらえばよい。商品としての価値がないものは販売しません。 ヤギは、羊系なのでくさいのです。ジンギスカンを食べたことありますか、それでもわかりますが、マトンやラム肉です。スーパーでも売っていることがある。あの独特なにおい、吐き気がする。
＞ある番組で、野菜はキノコに限らず、ジャガイモ、サツマイモで も、えぐみがなければ生で食べれる かなり大雑把というか誤解を招く可能性が高いね。 わざわざリスクを冒して、何でもかんでもうまくもない 「生」で食べるのは賛同できないです。 戦時中は、燃料節約で生食したことはあったようですが 現在とは時代背景が違うし、当時でも加熱したほうが おいしい、生だと下痢するって皆、知っていました。 特にデンプンやたんぱく質が豊富なものは要注意。 じゃがいもに関しては、未熟、日光に当たって緑色だと毒が多く 理科の授業で栽培し収穫した例では加熱しても食中毒も多い。 どんぐりとかを生で平気で食べるサルやイノシシ、家畜と人間では 耐性も消化器官もかなり違います。 http://matome.naver.jp/odai/2134705217778752701 あと、豆類も生物毒が多いです。栄養価が高いため 野生動物から種を守るために自然とそなわったものです。 例外は、未熟な大豆は枝豆として食しますが、生でなく 短時間ですが加熱します。生では苦味が強いと思う。 http://matome.naver.jp/odai/2140999273770477001 サツマイモも、加熱することで甘みが増すので 喜んで生で食べる人は、日本ではまずいないでしょう。 http://gakuen.monteur.co.jp/library/knowledge/en …
デパ地下には必ずあります。高いですが。
№１です。わかりにくかったですね。申し訳ありません。 ＞「Ｒ-1乳酸菌の入ったヨーグルト」になるとはＲ-1乳酸菌が豆乳で増やされたでしょうか？ 　Ｒ－１乳酸菌は豆乳を食べて増殖しているだろう、ただし、混じってしまった他の菌も増殖している可能性も高い、つまり、純然たるＲ‐１ヨーグルトにはならないだろう、という意味です。
多分、(半)寄生植物のマツグミ マツグミ - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%84 … ) 　ただ、マツグミの実は赤くて大きいです。 マツグミ 実 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … ) ビンロウ(檳榔)の種子（檳榔子）は、日本では自生していませんし、麻薬様の作用があるため、考えられないです。 ビンロウ - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%B3 … ) たぶん、ヤドリギじゃないかと ヤドリギ - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%89 … ) ヤドリギ 実 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … )
太地の沿岸捕鯨ものだとするとゴンドウ類なので、クジラというよりイルカに近いですね。これまではそれを食べておられたと。 　で、今回食べられたものですが、関東方面と言ってもスーパーによって仕入れルートは違うので一概にはいえませんが、 　１．沿岸捕鯨ものなら南房総が近いので、ここのものでしたらおそらくツチクジラ。 　２．沿岸捕鯨じゃなくて外洋の調査捕鯨のものだったらイワシクジラ 　おそらくどっちかじゃないんですかね。イワシクジラは従来主流だったミンクよりずいぶんとおいしいそうです。 　いずれにしてもパックに産地は明記してあるはずなので、まずはそこを確認されては。
豆乳製造をしていた「紀文フードケミファ」は2006年からキッコーマンの子会社として傘下に入っています。それでもしばらくは紀文とキッコーマン両方のログが使われていましたが、2015年8月で紀文のライセンスが切れたので、キッコーマンに統一されたということです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%83 … ですからネットなどでは「紀文」ロゴの商品を探すのは難しいかと。あるとすれば、賞味期限切れまじかの商品などを安値で販売する小売の店舗ぐらいでしょうか。ただ具体的にどこというのはわかりません。
今日は闇市の日じゃなかったのか。 終戦後、荒廃した町の片隅で物々交換から始まった市がいつの間にか金品の交換の場になり…。
・寒天の固まる温度(凝固温度)は約30℃以下 ・ゼラチンの固まる温度(凝固温度)は約20℃以下 ↓↓↓ ・中心の温度が30℃以下になれば全て固まる寒天 ・中心の温度が20℃以下になるまでは全て固まらないゼラチン よって、ゼラチンの方が、量が増えれば増えるほど温度が下がりにくくなり、固まるまでの時間が長くなるのだと思います。
完全に火を通して食べるのならＯＫ
現物を見ないと確実ではありませんが、虫害か湿気による変色、ではないですかね。 　仮に虫害だとすると、米のかたまりは幼虫がさなぎになるときに繭で綴ったものだと思います。繭を作る虫はメイガの種類だけですが、確かめるには（気持ち悪いでしょうが）バラかして見ることが一番です。虫ならば幼虫かサナギがいます。 　よく「虫がわく」と言いますが、一般家庭で米を害する虫のほとんどは外部からの侵入です。米の害虫の多くはビニールの袋くらいはものの数分で食い破りますので、特に虫の活動が活発になるこの時期は袋のままの保管は避けたほうがいいです。また、いわゆる市販のライサー（計量米びつ）のようなものだと、内部構造の隙間にこぼれた米の粉を餌にして害虫が巣を作っていることもあります。 　米の保管で一番いいのはきちんと密閉できる蓋の容器で冷暗所です。無い場合は多きめのペットボトルで冷蔵庫の野菜室という手もあります。きちんと密封できること、低温なので酸化をすすませない、虫がよりにくいという利点がありますね。 　それから、この手の虫は米以外にも乾燥食物も食害しますので、もしお米に虫を発見したのであれば、念のため他の食料もチェックしたほうがいいです。クッキーやチョコレート、雑穀なんかも危ないです。 　余談ですが、無農薬・低農薬（実はこう銘打って米を売るのは違法） であろうがなかろうが、虫は米を喰いに来ます。虫が忌避するほど残留農薬が残っていたらエライことですし、実際にそのようなケースは日本では聞いたことがありません。 　虫でないとすると、外から水が入って固まって変色したのではないかと思います。米の袋には通気用、もしくは破袋防止用の穴が空いているものも多いので、湿気のある場所に直起きしていると水が入ってしまうことがあります。ライサーなどは密封性が低いので、そうした可能性はさらに高くなります。水の場合、カビにつながってしまうこともありますので、より注意が必要でしょうね。 　これが仮に虫の害であった場合、よく研いで使えばヒトに害のあるものではありませんし、食味にもほとんど影響はしませんので使うことはできます。水の場合もヒトに害をなすようなことはまずありませんが、食味に影響することがあります。
仮死状態になっていますね。 塩分濃度が濃いので１度吐いて終わりです。（海水の塩分濃度は３％）
ホコリや砂などが付着していますから、そのまま食べてはいけません 必ず濡れ付近で拭くか、さっと水洗いしてから、食べましょう おしゃぶり昆布は後から調味料で味をつけてありますが、だし昆布は、味付けされていないので、味が薄いですよ、でも、慣れるとそれがヤミツキになります(^^)v そのまま食べておいしくなければ、出汁を取って料理に使えばいいだけの事です 本来それが目的の物なんですから
こんにちは！ キヌアは炊くと大体3倍ぐらいになりますよ～＾＾ 100g→300gですね♪
つぶあんの場合、小豆２００g砂糖２５０gで出来上がり約５５０～６００グラムのつぶあんができるとありましたので。その半分ですから小豆１００g砂糖１２５gあんは、約２７０～３００gになると思います。
たま～に　コープヌードル（カレー）
プリンです❤︎ 高級プリン〜激安三連プリンまで、プリンならなんでも好きです(*^^*) 風邪や体調を崩して食欲が全く湧かない時でも、プリンだけは食べれますよ(^^;;
ポリエチレン、ポリプロピレンが良いです。表面が水素原子だけの構造ですから・・ 　H　　H 　｜　 ｜ [-C　-　 C-]-- 　｜　 ｜ 　H　　H ガラスは -SiO₂- ですので、 水をいれると、ガラスは容器に接した部分が持ち上がるが、ポリエチレンは下がるでしょ。　中学や高校の理科でざくっと学んだのでは?? 　いわゆるタッパーウェアのような本体がポリプロピレン、ポリエチレンが良いでしょう。ガラスと異なり透明度は低いですが、親水性のものはくっつかない。逆に親油性のもの--食用油とかはなかなか取れない。 　料理って容器が鍋かビーカーかの違いだけで、100%化学ですからね。なぜ、温度が高いと調理時間が短いのか、なぜ塩をしないと肉がうまく焼けないのか、なぜゆで卵の黄身の表面が黒くなるのか、なぜ卵の黄身を加えると塩水と油が混ざってマヨネーズができるのか、なぜジャムができるのか・・・
気合いで、フードファイトです。
私は好きです。 　子供の頃、麦ご飯が楽しみで、外で遊んでいる兄弟を呼びに行くとき『今日は麦ご飯だよ～』と大声で呼んだら、顔を真っ赤にした母が、「それは止めてくれ」と・・・ 　白米は換金作物でしたから、農家でもなかなか白米のご飯は食べれませんでした。日本は長く、白米信仰が強く、「江戸わずらい」--いわゆる脚気で多くの人が命を落としています。和宮も脚気で亡くなっていますね。 　森鴎外への批判は良く知られています。 森鴎外 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A3%AE%E9%B4%8E … ) 　玄米に比較したら大麦は栄養価は落ちる面もありますが、玄米は調理が大変難しくて手軽に食べるわけには行きません。 　麦飯の健康効果は 麦飯 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BA%A6%E9%A3%AF … ) 脚気 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%84%9A%E6%B0%97 ) ＞先に白米を洗い、次に大麦を洗い投入して炊き上げました。 　麦だけ先に炊いてから加える方が一般的でしょう。 ＞現代人は、麦ごはんなど基本的には食べませんが、なぜ脚気にならないのかも不思議です。 　学校給食では、ご飯にビタミンB1などを強化した学校給食用強化米を混ぜて炊かれています。だから学校給食である限り栄養が原因で病気になる事はまずありません。 ＞脚気などは昔々の病気のように思うのですが…。 　つい最近・・・明治時代の末までは一般的な病気で日本人の死亡原因の上位にありました。
こんにちは！ バターミルクを調理に使う場合ですが、基本的には薄めずそのままミルク代わりに使用して問題ありませんよ。 できるだけ早く消費した方が良いですが、賞味期限としては凡そ3日程度だと思っておくと良いでしょう。
「チーズの王子」という表現はありません。「チーズの女王」に対するのは「チーズの王様」です。 そしてスイスには「チーズの王様」というキャッチフレーズのつくチーズが2つあります。 ・エメンタール（ハードタイプ） ・モン・ドール（ウォッシュタイプ） グリュイエールがハードタイプですから、同じタイプでの対比なら王様はエメンタールということになります。チーズの種類が変われば複数の女王や王様があると思ってください。
コーヒーは生豆は種子ですから結構持ちます。生きています。 しかし焙煎すると組織が破壊され酸化されやすくなります。 さらに粉砕されると急速に劣化します。 サツマイモは寒くなるとデンプンを糖に分解していきますから、冷暗所で保存してください。
ご自由にどうぞ 手作りですから混ぜてもいいし、取り除いてからでもいいですし それぞれの味の違いを試してみてください
現実的には、 床に落として汚れや異物が付いたままになっていないかです。 これだと後から見破られる事が有りますから、 追及の手が伸びる事があります。 菌検査だと開封してからサンプリング、 この時点で該当する袋のは増えるのは間違いないです。 全品検査でないので見逃されるだけです。 まずやってはならない事です。 農薬混入で騒ぎになった某社群馬工場だと、 衛生管理と言って監視カメラを１６７台設置ですから、 監視カメラチェックでやってはならない動作が見つかれば、 呼び出されて厳重注意、状況によってはクビでしょう。
ごはんですよ
僕は、タルタルソースで食べるのが美味しいと思います。
「ナチュラルハウス」のようにオーガニック製品全般を取り扱うお店は 神奈川県内では思い当たらないですが、 有機野菜なら「夕陽ヶ丘ファーマーズ」（平塚）がオススメです。
塩＝先人の知恵としたら、秋刀魚はやはり痛みが心配な魚と言えるのではないでしょうか。今でこそ秋刀魚の刺身が普通に流通していますが、その昔は生で食べられる種ではありませんでした。言い換えれば、やはりそれだけ痛みが早いと考えられます。 また、塩焼きが一番美味しい食べ方でもあるので、ある意味、一石二鳥。
雑菌が繁殖しているかどうかは見た目ではわからないのでなんとも言えませんが、乳清であることは間違いないと思います。だとすればそれを捨てるのはもったいない話ですね。基本的に菌の繁殖は内部には進まないはずですので、表面だけをすくって捨てるという方法はアリかもしれません。 　なお、雑菌を殺すには一定温度・一定時間の加熱が必要です。表面をお湯で洗うくらいでは殺菌は難しいと思います。
本当はガスがいいんですけど、使ってるのは電気ですね…
JAS規格では以下のように決められています。 ウインナーソーセージ 羊腸を使用したもの又は製品の太さが20㎜未満のもの （牛腸を使用したもの及び豚腸を使用したものを除く） フランクフルトソーセージ 豚腸を使用したもの又は製品の太さが20㎜以上36㎜未満のもの （牛腸を使用したもの及び羊腸を使用したものを除く） ボロニアソーセージ 牛腸を使用したもの又は製品セージの太さが36mm以上のもの （豚腸を使用したもの及び羊腸を使用したものを除く） ケーシング （以下のいずれか） １ 牛腸、豚腸、羊腸、胃又は食道 ２ コラーゲンフィルム又はセルローズフィルム ３ 気密性、耐熱性、耐水性、耐油性等の性質を有する合成フィルム 大手メーカーの量産品は人工ケーシングが一般的かと思います。
ヒアルロン酸は、高い保水力で体の機能を円滑にする、という働きをしてくれます。 主な健康効果は以下の通りです。 ------ 目の潤いを保つ効果 美肌効果 関節の動きをなめらかにする効果 ------ 酢は主に、胃酸の分泌を促す作用で知られており、主な健康効果は以下の通りです。 ------ 疲労回復 ガン抑制 内臓脂肪低下 高血圧抑制 食欲増進 血中脂質低下 ------ 成分として異なるものですから、全く効果が一緒というわけではありませんよ＾＾
もやしには、ビタミンC、カリウム、食物繊維など、 意外と栄養価は高い食物です。 ただし、どの成分も加熱により著しく損なわれてしまうので、 実際、口に入る時点ではそれほど栄養価は残っていないはずです^^; 新鮮なものであれば生食で摂取することも可能ではありますが、 鮮度が損なわれるスピードの速い食材ですので、 スーパーなどで売られているものは必ず加熱処理をしてから食べてくださいね。
チーズの専門ではないんですが。 　だんだんカビの部分が赤くなってくる、次は黒くなってくる… 　微生物の世界では、それって高い確率で赤カビとか赤色酵母、黒カビの繁殖じゃあないの、って感じになるんですが。日本では極端に危害性の高いカビはあんまり繁殖しないんですが、それでも赤と黒は人体危害の可能性が高い部類に入ります。食べる量の問題もありますが、食品を提供する側としてこれで「平気」というのもどうかと思いますが。 　セミハードのカビ臭については、質問者様のおっしゃるような目に見えないカビの影響の可能性があると思います。我々のまわりには無数のカビの胞子が存在していますので、そこに餌と水分を与えれば一気に増殖します。ただしこれが目に見えるのは増殖がすすんでコロニーを形成してからのことです。カビ臭がしたらカビが繁殖しかけている、これが一般的な考え方です。 　こういうのは、調理器具や布、保管庫をこまめにアルコールで消毒殺菌することである程度防げると思います。 　離水については、おそらく保管温度と湿度が適正じゃないんじゃないかと思います。 　気分を害されたら申し訳ありません。
こんにちは。 無料WI-FIは基本的にパスワードを入力しなくても自動的に繋がります。 たぶんマクドナルドとかがそうかな？ 先に回答されている方が仰る通り、接続にパスワードが必要なのは他の方が契約してお金を払って使用しているものですので、パスワード調べて（たぶんわからないと思いますが）接続してしまうと電波泥棒になってしまいます。 実際に契約して接続すると「これか！」とわかると思います。
白いのは梅を干したときと同じ塩ですよ。 混ぜてしまえば塩辛いのができて湿気やすいというだけです。 梅がすべて梅酢に浸かるくらい入れて保存します。
食べるのに問題はありません。うひもお弁当用はそうやって活用しています。 　ただし、家庭用冷凍庫だといわゆる冷凍やけ（部分乾燥）が起こりやすくなります。生で冷凍するより焼いたほうがずいぶんましですが、それでも確実に味は落ちますし、冷凍庫特有の臭いもつきます。 　できるだけ小分けして空気が混じらないようにぴっちりとパックして冷凍、食べるときに日本酒をちょっとふりかけてレンジでチンしたり焼きなおしたりするとそれなりに美味しく食べられるかなと思います。 　なお、冷凍庫内では（この場合は油脂酸化）酸化スピードは極めて遅くなるので油の劣化はそんなに心配する必要はありませんが、部分乾燥はどうしても防げません。できるだけ一か月内外で食べきる方がいいと思います。
タン（舌　ドイツ語）や横隔膜のハラミやサガリ（恐らく日本語） ハツ（ハーツ、英語の空耳）は、ほぼ筋肉でできていますが 広義で内臓の一部ということで内臓肉＝ホルモンに分類され もちろんレバー（肝臓、ドイツ語）、皮の一部である 豚の耳（沖縄、ミミガー）、鶏のとさか（高知、鶏冠）も ホルモンです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%AB … http://www.gyunikuland.com/naizo/naizo-harami.html
腐らないわけではなくて、温度や湿度を腐る寸前のところでコントロールし、タンパク質が分解されてアミノ酸に代るのを極限まで追求する、というかたちかと思います。 　食中毒菌は眼に見えるわけではありませんので、それなりにリスクはある方法だとは思います。
こんにちは！ 豚肉ですね。 もも肉で比べると、カロリーも豚肉の方が少ないです(^o^)
こんにちは！ ウサギの肉ですか！珍しいですね～ ウサギ肉ならパエリアはどうですか？ パエリアは本来ウサギの肉を使用するのが元祖だそうです。 なので、鶏肉や魚介の代わりにしようしてみてもいいと思います！ 血抜きをしてあれば特に臭み取りは必要ないと聞いたことがあります。 鶏肉と似ているようですので、他の鶏肉料理の代わりにつかってみるものいいかもしれませんね(^_^)
基本的にはどちらも冷凍可能です。 確かにこんにゃくは食感が変わりますが、細かく切ってあるのなら気になるほどでもないでしょう。 我が家では敢えて冷凍→解凍してから調理する事もあります。 それよりも、ひじきの煮ものに寒天を入れるというのがよくわかりません。 （私が知らない、という意味です。） 火にかけたら溶けちゃうと思うのですが、どういう状態、どのタイミングでいれるのですか？ ちょっと興味があります^^
科学的根拠は…ないですね。 　鶏卵の色の違いは親鳥の品種の違いだけです。茶系も白系も栄養の違いは基本的にありません。 　ただし、茶系の鶏はそれなりに特別な餌を与えられることが多いので、普通の白たまごよりは特別な栄養素を強化されている（たとえばヨードとか）こともあります。その分値段は高いですけどね。 　なお、エサで殻の色がコントロールできるという話は聞いたことがありません。色をコントロールできるのは基本的に黄身の色だけです。 　よくテレビのリポートなんかで「わー！!　黄身の色が濃い！」なんて喜んでいることがありますが、あれって餌にトウモロコシとかパプリカとかを余計に加えているだけの話です。
こんな感じのスタンドでしょうか。 オイスタープレートスタンド http://www.shokubi.jp/shop/g/g101028831/ http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82% …
容量オーバーです。 動画とか見てませんか？ 普通のＨＰを見ていても先方が動画を貼り付けていたりします。 こんなに追加料金を払っていたらたいへんです。 方法は３つです。 ・動画を見ない。 ・容量の大きな契約に変更する。（＋１０００～３０００円） ・容量を減らし、ＰｏｃｋｅｔＷｉｆｉを持つ。（＋３０００円）
日本農林規格（JAS)の規定では、しょうゆの種類は 「こいくち」「うすくち」「たまり」「さいしこみ」「しろ」の５種類に、分類されています。 https://www.soysauce.or.jp/syurui/index.html
meiji ヨーグルトの添付砂糖についてのお知らせ（2014/02/24） http://qa.meiji.co.jp/faq/show/2433 ブルガリアヨーグルトＬＢ８１プレーン(４５０ｇ)は、２０１４年２月下旬より新たに独自製法「まろやか丹念発酵」を使用し、よりまろやかなおいしさへとリニューアルいたしました。あわせて、砂糖の添付を終了させていただきました。 近年、プレーンヨーグルトの食べ方は多様化しており、お客様は様々な食べ方で商品を楽しまれています。当社でも調査を実施しましたところ、多くのお客様にとって、おいしさや価格、健康効果などと比較し、添付の砂糖の重要性は非常に低いことがわかりました。 ＜以下略＞ …ということです。 各社のヨーグルトに添付されていた顆粒状糖は、グラニュー糖を顆粒状に加工して溶けやすくしたものです。高純度のショ糖なのですっきりした甘さです。人工甘味料を添付していたメーカーがあるかどうかは知りません。 もともと、酸味を和らげるために添付されていたものです。甘くして食べたい人たちからは少なすぎるという意見、フルーツソースなどを掛けて食べる人たちからは要らないという意見など、賛否が分かれていました。 顆粒状糖が好きな人には、製糖メーカーの商品があります。冷たい飲み物や料理の甘味付けに何かと便利です。 日新製糖　「フロストシュガー」 http://www.nissin-sugar.co.jp/product/frost/inde …
ネットショップで販売してみてはいかがでしょうか？ 無人販売所がお近くにあるようでしたら管理している人に相談してみるのも手ですが、 ネットを利用した方が多くの人の目に触れて買い手がつきやすいと思いますよ。
こんにちは！ 何か少女マンガみたいな感じですね(*^_^*) それ絶対相手の男の子も質問者さんのこと好きだと思いますよ！ 私が男子だったら好きじゃない子にそんなことしません(笑)
塩漬けと言うより塩の中に埋めて重石をしておく。1年位大丈夫です。 後は細かく薄きりにして1日塩出ししてからキューりのキューちゃんが できます。レシピは検索すると一杯有ります。
食用でないミミズだって、地鶏や天然の魚が喜んで食べているのだから旨いに決まっている。鶏も魚も我々は喜んで食べている。
お礼ありがとうございます！下のＮＯ．０１の者です 批判ではありません、ご注意申し上げたまでです 医師の下グルテンフリーが必要な患者さんには有効な手段ですが 健常者にとっては必要どころかかえって悪影響がでます 主な所で免疫システム、腸内細菌のバランスが崩れる、血圧が安定しない等々 ましてやダイエットのために！なんて考えていたら、それこそ落とし穴！ グルテンフリーであるがゆえに高カロリーになっているものもあります よく言われることですが人は動物性、植物性バランスよく摂取するしかないのです
ジャンボベンリナー( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … )。または少し小さいスーパーベンリナー( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … )。後者は幅は狭いが千切りとかもできる。 　やはり良いのは庖丁です。プロ--お好み焼きとかトンカツにはたくさん使用しますので、幅広である程度長い庖丁--牛刀の270mmを使用しますが、よいものは高価です。よいものでないと切れないし、チャンと研がないと切れません。 　家庭でしたら、菜切庖丁( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … )があると良いです。 　難しくはありません。修行に入ると最初にさせられるのがキャベツの千切り(^^)
「和牛」は日本の在来種を元に交配をしたものであり、海外で交配しても「和牛」になります。 また、海外で産まれた牛でも日本で育った期間が長いと「国産牛」という表記になります。 牛肉を買うときは「和牛」や「国産牛」というのは品種名で原産地とはまったく関係なくものだと思いながら購入してくださいね。 まぁ、安く購入できておいしく食べられれば、私は気にしませんけどね。
こんにちは！ 他のみなさんも仰ってるように、全くないわけではないです。 私はキュウリが嫌いなので、栄養素を摂取するのは別の食べ物で十分だと思ってます(笑) まぁ好きな人もいるので、意味がないというわけでもないですね。
こんにちは。 それぞれの国に住む人の好みによってパンの固さも違うみたいですね。 日本のパンは比較的柔らかいものが多いですが、ドイツパンは固い・フランスパンは外側が固い・イギリスでサンドイッチに使うパンは柔らかい。などなど、外国のパンがすべて固いわけではないようです。 日本のパンも昔は固かったので、好みによって変わってきたんでしょうね。
こんにちは。ジルです。 > もしチョコが余って加工するとしたら、どんなお菓子がいいですか？ 特にこれがいいとか　これが合わないとかないと思います。 クーベルチュールであれば　大抵のお菓子作りに使えますから 美味しく召し上がれます。 もちろん最初のご質問のようにガトーショコラを作り食べ比べるのも とても興味深いと思います。 さてクーベルチュールつまりチョコレートは、メーカーが独自性を出すため本来は、 複数の産地のカカオ豆をブレンドして製造しますが 昨今は、単一産地のカカオ豆で作るクーベルチュールが注目されているようです。 これもコーヒー豆とよく似てます。 「ブレンドコーヒー」に対して「インドネシア」とか「ブラジル」など単一産地の豆のコーヒーも魅力があります。 ボクの個人的な好みで「ペルー」と「ベネゼエラ」をお薦めしましたが 本当に力強い、圧倒的に豊かなカカオの香りがとても素晴らしく チョコレートを食す全ての魅力がぎっしり詰まっていると思いますが 人によっては、味と香りが強すぎると感じるかもしれません。 こんな所ですが　もしご参考になれば幸せです。 ぜひ色々なクーベルチュールをお試しください。 きっと素晴らしい味わいと出逢えると思います。 ジルより
彼女に貞操帯を装着しましょう http://matome.naver.jp/odai/2136746306589792001
種は有毒なので出しますが・・ 昔はニガウリと言って、完熟させて種の周りをすすっていた。 ツルレイシ - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%84%E3%83%AB … )
駅のほうは知りませんが うどんのマイナーではないですが、そこまで定番でもない食べ方で 「和風ちゃんぽん」「のっぺいうどん」「冷やしサラダうどん」 あたりがおすすめです といっても和風ちゃんぽんはお店によっても名前で内容が違うので 正確に言えばうどんちゃんぽん、ですかね。 うどんの麺でちゃんぽんなんです。 スープは普通のちゃんぽんのように豚骨でもいいのですが 私は和風だしが好きです。 和風だしに具がちゃんぽんと同じです。
もずくのいいところとい言えば、No.1の方が仰っている通りですね。 もう1つ言えば、もずくは最初に食べると少し膨らんでくるので、食べ過ぎの防止にもなりますよ！ しかしながら、せっかく毎日食べているとのことなので、食べ方を少し変えてみてはいかがでしょうか？ 今クックパッドで見てみただけでもずく料理が2523件ありました！！ 私のお勧めのもずくの食べ方は、今の時期ですと、豆腐にもずくをかける(醤油・ポン酢などはお好みで)、納豆と一緒に食べるです！ 豆腐も納豆も大豆なので、フコイダンの効果とほぼ同じ効果であるイソフラボンも摂取できますし、以外にさっぱりしていて、食べやすいですよ♪ 参考まで♪
「同じ重さの金と交換された」というのは、貿易港から遠く離れた内陸部の「末端価格」であれば あり得た話かも知れません。 現代のようにｔ単位で輸入できた訳ではないでしょうし、流通網が未発達な時代には中間マージン （輸送にかかる時間・労力の代価）も増大しますから。 また、実際のところは「同じ重さの金と同じくらい珍重された」というのが誤解されて広まったと いう可能性もあります。 ごく少量しか輸入されていない胡椒１００ｇを入手するのと、自国で産出されている金１００ｇを 入手するのとでは、「貨幣的価値」はともかく「入手の困難さ」としては似たようなものであった というのは、納得のいく話ではないかと思います。
食における陰陽の考え方は少なくとも現代の栄養学からかなり外れたところにあります。科学ではなく一種の思想であるといわれることもあります。 　個々の食材に体を冷やす、温めるという効果があることはかなりわかってきているケースもありますが、陰陽とはまた別の話です。 　この陰陽の考え方をとりいれたマクロビオティックにおいて、流派（これが適当なことばかどうかわかりません）によって排除する食品や推奨する食品が違う、というのがその根拠かと思います。依って立つ科学の考え方が違うのです。
アイスはないが、流石に例えば半年も冷凍庫に入ったままだと（たまにそれに近いのが発見されます、我が家でも.....）ちょっと躊躇します。 味噌は値の張るのは3年物なんてのが有る位ですから、廉価は有り。高級品はなし、かっ？
酢漬け、塩漬けなどで保存する。 冷凍する。 分けてあげれば喜ばれる。 育てる本数を減らしましょう。
美味しく、は保障なしですが（個人差あるので）人参の生ジュース。蜂蜜を入れるなど、青臭さを消す工夫をすれば案外いけます。薬と思って飲む位の覚悟があれば、体には最高では？
”しらす”はイワシや鮎などの稚魚を指す”呼称（単なる呼び名）”です。単一の魚の名前ではありません。 一般的に店頭に並んでるのはイワシが多いです。 ”しらうお”はそういう名前の魚です。 ちなみに”しろうお”という別の魚もいます。非常に紛らわしいですね。 しらうお http://www.zukan-bouz.com/kyuriuo/sirauo.html （参考）しろうお http://www.zukan-bouz.com/haze/sonotahaze/sirouo …
こんにちは！ 食品添加物は防腐の効果もありますので、賞味期限を延ばすためとも考えられますね。
カロリーがゼロなら太ることはありません。 消費するカロリーより摂取するカロリーが多い食生活を続けていると、余ったカロリーが脂肪としてたくわえられて太るだけです。 収入がゼロだと貯金ができない、使う金より稼ぐ金のほうが多いと金が貯まるのと同じです。 ちなみに、たんなる飲料水（水道水・ミネラルウォーターなど）はカロリーがありません。体に悪いことはありません。 甘い清涼飲料水のうち、糖類（砂糖、果糖ぶどう糖液糖など）を使っている場合は、糖類1グラムあたり約４kcalあります。一般的な清涼飲料水は、7～8％から10～12％くらいの糖類を含んでいますので、100mLあたり30～50kcalくらいのカロリーがあります。 非糖質系の甘味料や低カロリー甘味料を使った場合は、同じ甘さでもゼロか極めて低いカロリーになります。 人工甘味料が必ずしも体に悪いとは限りません。動物実験で急性毒性や慢性毒性を調べ、害が出ない最大量のさらに100倍の安全率を掛けて上限値（ADI；1日許容摂取量）が設定されています。この範囲内であれば一生涯にわたって毎日食べ続けても問題ないとされる量です。 個々の甘味料のADIは、検索してみてください。 砂糖や果糖ぶどう糖液糖などのADIは設定されいていません（制限が設けられていない）。 参考までに、砂糖も食べすぎると有害です。 砂糖の半数致死量（LD50）は、ラット経口投与で体重1kgあたり30gです。 単純に計算すると（本当は無意味ですが）、体重50kgの人が砂糖1.5kgを一度に食べると50%の確率で死に至るという数値です。良い子は真似をしないように。
腐ることはないと思いますが冷蔵庫にいれておいたほうがいいと思うます ワッフルを大量にいただいたので、冷蔵庫にはいらないぶん３つほどをリビングにおいておいて １週間後に食べたとき、冷蔵庫にいれてるものと食感が違いました
アーモンドは、バラ目バラ科サクラ属アーモンドの果実の仁（じん）です。 サクラ属の仲間 サクラ亜属　（セイヨウミザクラ、ヤマザクラ、オオシマザクラ、ソメイヨシノなど多種） スモモ亜属　（スモモ、アンズ、ウメ、プルーンなど） モモ亜属　（モモ、アーモンド） 硬い殻に包まれた種を割って、中にある仁（じん）の部分を利用します。果肉はほとんどなく利用されません。 ナッツとして食べるのはスイートアーモンドの系統。 薬用や香料（アーモンドエッセンス）になるのはビターアーモンドの系統。 中国ではアンズの仁（杏仁）とアーモンドは混用されています。 ウメの仁（俗に天神様という）も薬用にされます。 アーモンドやアンズやウメなどの未熟果にはアミグダリンという青酸配糖体が含まれていて、中毒を起こすことがあります。「青梅を生で食うな」とか「梅は食うとも核（さね）食うな、中に天神様寝てござる」というのは、その戒め。 ヘーゼルナッツは、ブナ目カバノキ科ハシバミ属セイヨウハシバミの種子です。 ドングリのような硬い皮を割ると、薄皮に包まれた種子が出てきます。
中国のマクドナルド工場の事を忘れてはいけない(戒め) 使ったら最後、あなたはチャイニーズになるかもしれない…
たぶん下記の記事が参考になるでしょう。 http://waga.nikkei.co.jp/play/kiko.aspx?i=MMWAj3 … この中でマルちゃんの担当者が1966年、発売する時、中華よりもラーメンの方がわかりやすいのではと思って命名して、名前がなじんでるからいまさら変えるのも・・とおっしゃってます。
オムレツは火加減と焼き時間が勝負です。 手早１分くらいで１個を作ります。 (1)小型のフライパンを中火で熱します。 (2)ボウルに卵２～３個を割り、塩を１つまみ加えます。 　たまごをとく時間は１０～１５秒。混ぜすぎてはいけません。 (3)フライパンでバター１かけらを溶かします。 　上記の卵を入れて１５～２０秒加熱します。 (4)下半分が固まり書けたら、切るようにして数回混ぜます。 ⑸フライパンを傾けて卵をまとめます。 　１面を約時間は５秒くらいで、全体を３～４回で焼きます。
取らない。 よく洗浄はするが、国産の物は、わりときれいそうだし、魚の皮同様、隠された栄養素があるのではないかとの期待もあるのでそのまま食す。 香港では、 市場の露天の路上でおばあさんが一生懸命下ごしらえでひげ取りをしている。 高級中華料理店でフカヒレの姿煮を頼んだら添え物がきれいな「芯のみ」のもやしで、がっかり感満載だった。 と言うのがトラウマなのかもしれない。
とろみが消えるのは唾液に含まれる酵素が原因とされていますね。レトルトで起こりにくいのは特別に増粘多糖類なんかを添加しているためではないかと。 　家庭でそうしたことが起こりにくくするためには、取り分ける時に直箸をしないとか、水溶き片栗粉を入れた後の加熱を長めに行なうとかでかなり防げると思います。 　市販品で便利なものだと、「とろみちゃん」というものがあります。原料は片栗粉なんですが、使ってみた感じではただの水溶き片栗粉よりとろみが崩れにくいような印象がありました。
過ぎたるは猶及ばざるが如し！ 物事はすべて、バランスをとることが肝心です。 玉ねぎをスライスして、蜂蜜・酢につけたものは 血液をサラサラにして、生活習慣病に効く健康食です。 酢で身体が柔らかくなるというのは、 骨が柔らかくなるといわれた昔の迷信です。
ガラスビンは保温性が高いが缶は熱伝導性が良い為、すぐに常温になるので味の感じ方に微妙な変化が生じます。 温度による感覚的なものでしょう。味は同じです。
小麦粉は冷蔵庫に保存しとかないと粉ダニと糞まみれになる。 ダニの繁殖がすごいから黄色くなってることある。 小麦アレルギーのほとんどがダニとダニの糞によるもの。
一番解り易いのが、動画です。 但し、かなり暴れますので、包丁や海老の棘には気を付けて下さい。 伊勢海老の刺身・・最高ですね、羨ましいです。
こんにちは！ 水ようかんなんてどうでしょう！ 冷やしてぷるっぷるで楽しめます＾＾
炒め物にしても良し、 スープに入れても美味しいです。
私も昔はサヨナラしてましたが、結局は食べても大丈夫です。 黒ゴマみたいに真っ黒になっても、白い身が茶色くなってなければ、食べています。 ちなみに、1本ずつ新聞紙にくるんでビニールに入れれば、 野菜室で７～10日は大丈夫です。
こんにちは！ バルサミコ酢は焼いたお肉におしゃれな感じでかけます＾＾ それだけでなんちゃってイタリアンですよ～♪
栽培時には土を使いませんし、他の食品とは違っていちから十まで工場内で生産されます。洗浄も充分行われてそのまま袋詰めされていますので細菌もほとんどおりませんし、今では妙な薬品もまず使われません。（昔は漂白しているところもあったとか） 　洗わなくてもいいというか、洗う必要がないものですね。
こんにちは！ トマトは水分が多いので身体を冷やす様な言い方をされますが、トマトに含まれているリコピンは体内にある活性酸素を除去するお仕事をしてくれます。 活性酸素が除去される事で血液の循環が改善し、冷え性改善の効果が得られるそうです＾＾ 活性酸素は老化の原因となりますので、除去してくれるという事は若返りの効果も期待出来ますね♪
カビの毒性には急性毒性と慢性毒性がありますが、日本で発生するカビの中には急性毒性の大きい種類はほとんどありません。慢性毒性のあるカビは結構いますが、それは何十年も一定量を食べ続けて、という話なので、今回のお米を食べて危害につながることはないと思います。 　ただし、さすがに昨年末の物だと表面が過乾燥していたり、酸化がすすんでいる可能性があります。前者は炊いたときに粥状になってしまいますし、後者は嫌なにおいがします。 　したがって、食べて危険はないだろうけれども美味しくはないだろう、という結論になります。 　お米を上手に保管するコツは乾燥と虫害、酸化を防ぐことです。袋のまま常温で保管すると、通気のための穴から湿気が入ったり逆に乾燥したりしますし、米の害虫はビニール袋程度ならものの数分で食い破って侵入しますのでできるだけ避けてください。 　おすすめの方法は、気密性の高い容器（タッパーやＰＥＴボトル）に詰め替えて冷蔵庫の野菜室で保管というもの。これが一番美味しくて長持ちする方法だと思います。 　お米は生鮮食品の一種です。本当は長くても一か月内外で使い切るのがいいんですけどね。
調べましたが、やはり企業秘密のようで、理由や正確な割合は書いていないですね。 例えば、S&Bの塩コショーには他に、コーンフラワー、でん粉、砂糖、調味料が含まれています。 https://www.sbfoods.co.jp/products/catalog/produ … 塩コショーと一口に言っても、さまざまな会社が作っていて、 他にも混ざっているので、塩と胡椒だけの割合には正解がないようです。
こんにちは！ 冷凍に関しては、ラップにくるむ、ジップに入れる等を行えば、冷凍方法に問題はないかと思います。 １つあるとすれば、冷凍庫に物をぎっしり入れると、冷凍する物があまりいい状態で冷凍できないらしいです。 解凍に関しましては、冷蔵庫等でゆっくり解凍すれば大丈夫だと思いますよ♪ 参考まで。
んーん？ 何かが違う？ 確かに膨らみがイマイチで発酵が少ないですね。 私はグルテンはサンヨー（パナソニック）1ｋｇ、1260円、ヨドバシカメラで、通販、送料無料。 大豆粉はユウテックさんです（安いから）。 ホームベーカリーはパナソニック、SD-BH103。 8個に切り分けた後、 私は、グーパンチ（手でたたいて）、で細長く平べったくして、 バターロールのように、くるくる丸めています。 または、おにぎりを作るようにギューと握って丸めてもいいです。 ギューと丸めないと、 生地の内部に隙間があり、 発酵で発生するガスが逃げて膨らみません。 また、40°　1時間で発酵が進まない場合は 発酵時間を長くするのも効果的。 発酵すれば写真のような表面の凸凹はなくなります。 発酵はヘルシオはウオーターオーブンなので、 濡れ布巾はかぶせません。 ウオーターオーブンでない場合は、 濡れ布巾が必須。 または、オーブン庫内を水スプレーで霧吹き。 生地に直にスプレーしてもＯＫ。 私もこのレシピまでに10回以上試行錯誤。 パンは奥が深いです。
＞あんなのは梅干しじゃないですよ。合成着色料・甘味料がふんだんに使われ、梅も中国産だったりします。 日本古来からある製法ですよ、和歌山の紀州梅が有名です。 知識の無さを何でも中国製にするのは、浅はかです
市販されています。 ローソン牛乳です。 コーヒーメーカーの横が牛乳用の冷蔵タンクで、 無くなったら店員さんが入れています。
食品栄養便覧はしりませんが、食品標準成分表ではいかんのかしらん。 こっちのほうが適宜更新されているので現実に即しているように思えます。 食品成分データベース http://fooddb.mext.go.jp/history.pl
NO.2　です。 「gooIDを取得して、ブログを作成」新規で作れますね。 http://blog.goo.ne.jp/info/blog_hajimeru.html?fm …
こんな話があります。 豊臣秀吉が朝鮮征伐の帰りに佐賀県小城に立ち寄つたさいに、小豆の練り物を出した時に、秀吉が「よう感心じゃのう」言われて小豆の練り物を「よう感心」から「羊羹」と名付けて「小城羊羹」として売り出す。
先人が井戸でスイカを冷やしたのはそれなりの理由が有ります。冷蔵庫が当然なかったせいもありますが、要は冷やしすぎないという事でしょう。ちょっと冷たい水に浸けた位が丁度良い。瑞々しさも失わないし。冷やしキュウリ等も冷蔵庫で冷やした物と、氷水で冷やされた物、どっち食べると訊かれたら、断然後者。冬季に野菜を土に埋めて天然保存すると、甘みが増すとも言われています。やっぱり自然に近い形で冷やした方が旨いのです。
ハンガリーの国宝豚、マンガリッツア豚や、 イベリコ豚でもドングリを食べさせて育てた本物を食べてみてください。 後者だと脂の融点が低くて口の中でとろけますから、 とろける美味しさとなります。 但馬牛は脂の融点が低く、 ステーキ肉に指を当てて擦ると指の形に凹みますが、 これと同じです。
使ったと言うよりも処分の為の分別です。 　全ての商品を開封して中身の確認、プラ製品と紙製品、可食部と分けて、プラ製品はリサイクルへ、紙製品は償却、可食部は粉砕して飼料や肥料の業者に引き取ってもらうなど
精米・玄米は、下記事項の表示が法令により義務付けられています。 (1) 名称　…　 (2) 原料玄米 (3) 内容量 (4) 精米年月日（原料玄米を精白した年月日をいう） (5) 販売業者等の氏名又は名称、住所及び電話番号 > きちんと記載させるにはどこに言えばいいですか? 食品の不正表示に関する通報は、 居住地の「消費生活センター」へ http://www.kokusen.go.jp/
＞お店の方に、新しい干物なので（まだ乾ききってない？）外につるしておいた方がいいといわれたのですが… ならば、それに従ってはどうだろう。
玉ねぎやじゃがいもには、収穫後「休眠期間」というのが あります。まさに眠りにつくためその間は発芽しません。 品種や収穫した時期にもよりますが、玉ねぎで2～3ヶ月 じゃがいもは4ヶ月休眠します。 http://www.tamanegis.net/zatugaku.html http://www.proceedinc.biz/midori/potato.html ＞ものよっては１週間くらいで芽が出てきます。 これは休眠期間を超えて一定条件で貯蔵されていたものを 梱包、出荷、販売したものですから温度、光などの条件によっては １週間くらいで芽が出てくる場合があります。 ＞ただ、１ヶ月放置しても芽が出てこないものもあります。 収穫直後か発芽の条件（温度、湿度、光）が揃わなかった ものでしょう。 短期なら常温で、長期保存は冷蔵庫が最適です。 玉ねぎは茶褐色の硬い皮があるので乾燥に強く湿度が高いと 傷みやすく野菜室は不向き。 逆にじゃがいもは玉ねぎみたく強固な皮がないので 湿度が低いと乾燥ししわしわになるため若干保存方法が 違いますがどちらも光に反応するため冷暗所が向いています。 でも、冷蔵庫って容量、スペースに限りがあり 両方とも嵩張るため悩みどころなので、可能であれば 1個のバラ売りを買うのがいいかも。
未開封であれば、数十年、50年以上持ちます
つゆに混ぜていただくものです つゆがまろやかな味になります 初めから混ぜずに　まずはそのままで　 後半に混ぜて食べられると　また　味わいが変わっていただけるということで 殻のままだと思います 美味しく召し上がってください＾＾
アバウトで行くなら、 田舎漬けと言われる昔の塩分２０％ので、 クエン酸も考慮して１日２個と言われていますので、 小梅で塩分６％位なら１日１０個は大丈夫でしょう。 その他で塩分摂取が多いのだとその分減らせば良いです。
生食用として売られてるものは完熟してないからです。
うちも毎年お中元とお歳暮にビールの詰め合わせが贈られてきて、最初はご近所に配ったり、カレーに入れたりしていたのですが、さすがに５０本を越えてしまったときは百貨店に電話をして商品券と交換してほしいと言ったら、食品の返品は受け付けてないと言われたため、宅配便のお兄さんに不在通知を入れ続けたが、保管期限を過ぎたので返品したと先方に言ってほしいと伝えました。すると百貨店から電話があったので、受取拒否しますと言ったら、それっきりお中元もお歳暮も贈ってこなくなった。なんでもいいから物送っとけみたいな奴は絶対事業で成功しないと思う。 女一人の家にビールの詰め合わせって絶対頭おかしいと思う。まだ、ハムのほうがいい。
玄米は発芽させた方がギャバという成分が増えるそうです そのままでも　圧力鍋で柔らかく炊けば美味しく召し上がれます 無農薬玄米は栄養価も豊富ですね＾＾ ８時間以上給水させてから炊くことをお勧めします（前の晩に水につけて冷蔵庫に入れる） 玄米を自宅で発芽させるには　現状の暑さでは冷蔵庫の野菜室で２〜３日かかります（室温では　暑すぎて水が腐敗しますのでお勧めしません） そのまま頂く時は　よく噛んで 一口３０〜５０回噛むと言います 消化不良になりやすいですので　小さいお子様（１０歳以下）には　白米に一割ほど混ぜて炊くとよろしいです 　消化器官の疾病がおありの場合は　安易にお召し上がりにならず　お医者様とご相談しながら　ゆっくり噛んで召し上がってくださいね 我が家も　無農薬玄米を食べていますが　夏場は消化力が弱まりますので　回数を減らします
虫は湧きませんよー。基本は外部からの侵入です。乾燥食物やコメを好む害虫（幼虫期）は、ビニール袋程度ならあっという間に食い破って侵入します。 　パンの耳だとそれなりに乾燥していますから、ゴキの類はあまりよってきません。侵入したとしてもシバンムシくらいですかね。あとはカビくらいで、そんなに大事にはなりにくいと思います。
切って漬ければ、2，3日で充分です。 太いのを丸ごとなら１週間以上かな。
閉店後必ず冷蔵庫に保管します 各店舗　大型の冷蔵庫に保管できる大きさのものを焼くようになっています 翌日は　表面を焼き　表面はある程度の量をそぎ落とし処分します 食肉は　食中毒になる危険性が高い商品ですので　安全管理は徹底しています
そこに、ものもらいの菌が自生していて、何ヶ月も生きていて ビールをそこに掛けて飲んだのであれば、たいへん危険ですが 菌は、すぐに死滅します、車内はとても高温になりますし ビールか缶の中ですし、缶はビニール袋に包まれていますから、直接菌と接触する事がありません
モリシタやダイオ化学のイノシシ・シカよけネットはロープにネットがつながっています。15,20,30mそれぞれのサイズは長すぎると思いますから、途中切断してほつれないように糸をバーナーであぶっておくといいです。キュウリネットに比べたら単価は高いです。 ピッと張ればマス目がそろうように思われますが、残念ながら強く張れば張るほどマス目は歪んでしまいます。お望みどおりになりにくいと心配します。ネットはカーテンと同じように吊り下げないとマス目はそろわないそうです。モリシタ製網さんのアドバイスです。 私は、トンネルハウス用の廃棄された鉄パイプを利用して支柱にくくりつけ、パイプにネットを吊り下げるようにしています。一手間入れてネットの下側にもピッと張るようにパイプを通してつり下がるようにしておくときれいなマス目に見えます。
日々の食事を果物だけで済まされるということでしょうか。 夏バテ必至だし、筋肉だけ落ちていって不健康な痩せ方になると思います。元の食生活に戻った時にはリバウンドするでしょうね。 また果物だけでどれだけのエネルギーを摂取されるのかは知りませんが、果物に含まれる果糖は中性脂肪になりやすいです。 魚や赤身の肉、卵など、良質なタンパク質をしっかり摂って、適度な運動をしてください。 私も高校生の時に朝バナナダイエットが流行って夏休みに実践しました。 新学期が始まって朝ごはんをしっかり食べるようになったら、案の定リバウンドです。 気をつけてください。
発芽玄米を買う必要はないみたいですよ。 玄米を炊くには水に浸す時間を半日とかしますけど、 その時間を長く（一昼夜）すれば発芽玄米になります。 玄米を炊飯器で炊く場合水の量は1.5倍くらいになっています。 時間はその分自然と長くなるようです。 私は圧力鍋を使っています。 時間は加圧30分弱です。 炊飯器で炊いたよりもっちり、ふっくらしてるようです。
お気に召さないでしょうが、おそらくまともなところはないと思います。 　有機野菜は基本的には有機ＪＡＳ規格を満たすもの＝認証を受けたものしか使用できない名称ですが、法律では広告等に「有機栽培」とか「無農薬」とかの表記を制限していないため、いわゆる「なんちゃって有機」が横行しています。またＪＡＳ認定を受けたものについても、実はその認証を行う機関の不正（きちんと検証していない）が毎年と言っていいくらい摘発されています。 　 　「無添加」についても、たとえば生協などでもまともなところは使わない言葉になっており、「〇〇は使用していません」というような表現になっています。なぜかというと、単に無添加では何が添加されていないのかわからないからです。また、たとえば「化学調味料無添加」と書いてあっても、表示を見るとタンパク加水分解物が使ってあったりします。ご存じだと思いますが、いわゆる化学調味料とタンパク加水分解物は、原料も製造方法も使用目的もほぼ同一のものです。 　このように、有機とか無添加というのは、今では消費者をだますキーワードとして使われることがかなり多くなっています。業者がみんなインチキとはいいませんが、こんな状況下で、有機認証シールを貼る必要のないお弁当なんて、何が使われているかわかったものではありません。 　お気持ちに沿わない回答で申し訳ありません。
明日か明後日よりは今日でしょう、加熱して。 大丈夫だったかどうかは、丸1日で結果が出るのでは？ 経験、鼻、胃腸に自信がなければ人体実験はやめておきましょう。 個人差と商品、店と購入してからの保管状態でも違うから 食べる前に、大丈夫とは言い切れないし、実物ないから ダメとも言い切れません。 私は通年、豆腐は冷蔵庫内の保管場所が同じで、いつも 一番奥に入れています。購入し帰宅後すぐに冷蔵庫なので 賞味期限切れて3～4日は経験上家族全員大丈夫です。 今は350g税込￥29（地域最安値）の通常タイプです。 充填豆腐は、製法の違いから通常のタイプよりは 最初から賞味期限もかなり長めなので、ギリギリセーフの 日数も多めで自己最長記録もありますが、最近は買っていないです。
他の部位と一色単に牛タンも内臓表記されているところが多いみたいです。ちなみに牛タンカレー美味しいですよ。
＞加熱しないとダメな野菜と、大丈夫な野菜 でなく、加熱したほうがいい、しなくてもいいと 勝手に言い換えますが、その理由を簡単、大体でいいなら 1.よりおいしく食べるため （味、苦味やアク・えぐ味、食感、好み、栄養など） 2.経験や研究、知識、データ、言い伝えなど （生物毒、毒素、量、許容範囲など） 以下は、その根拠や具体的な例です。 興味があれば読んでいただき、それぞれについて もう少し深く調べてみるといいと思います。 もやしはアシが早いので10秒でいいから加熱がいいらしい。 豆類は、食品の中でも特に生物毒の含有量が多いし 栽培、貯蔵段階でも虫には人気なのか害虫も多いです。 有機栽培も最低限の農薬は認められていて、オーガニックとは 少し違います。 （ポストハーベストなどの農薬やホルモントラップも有名） 缶詰や真空パック、お菓子等を除けば乾燥した豆粒として 流通していて、何より硬いのでそのままでは食べにくく 豆粒で食べるよりは加工された状態で多くを摂取しています。 大豆イソフラボンとかサポニンも摂取し過ぎは良くないです。 http://matome.naver.jp/odai/2140999273770477001 キャベツやレタス、トマト、きゅうりは、生で食べる 機会が多いですが、ロールキャベツ、レタスチャーハン パスタもおいしく、きゅうりのキューちゃん（漬物で東海地区限定？）は 短時間加熱することで保存性と味の滲みがよくなります。 大根や人参も生で食べる時、冷水で締めることで 食感がアップし、よりおいしく感じますよね。 白菜は、生で食べるより加熱したほうが甘く、おいしく 感じるので加熱が適しています。 http://cookpad.com/search/%E3%81%8D%E3%82%85%E3% … ほうれん草や小松菜は、生だと苦味やえぐ味が強いです。 シュウ酸の含有量が多いほうれん草やタケノコ等は 食べる量を考えると加熱、カルシウム同時摂取がいいかも。 ただ、最近は品種改良が進んでサラダに使えるほうれん草や サラダ菜類・ベビーリーフ類もあります。 http://www.chemiphar.tv/healthcare/urine/index_0 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%93 … じゃがいもと玉ねぎに関しては、品種も多くメチャクチャ 長くなるのでリンクを参照してください。 どちらも生、加熱とも適量なら問題ないです。 じゃがいもってビタミンＣが豊富だけど 生で食べたことはないかな。 玉ねぎは、切り方、調理で甘みが違ってきます。 これから人と会う場合、生は要注意ですね。 http://www.potato-koubou.com/food-kenkou/ http://wadai-no-mori.info/1786.html http://www.maff.go.jp/j/syouan/seisaku/foodpoiso … http://sorememo.com/post-691/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%9E … ここ、すごく便利で役立ちますよ。 http://www.kagome.co.jp/tomato/yasaitaizen/
砂糖で煮てジャムやジュースにしたり、塩漬けにしたりと 生産地ではいろいろと加工して食べられているそうです。 http://ameblo.jp/lepiepi/entry-11624564742.html http://maimaikaburi.blog.so-net.ne.jp/2012-06-18
＞汗をかいた手でコンセント触ってしまいました。 あなたが感電しなかったのなら次の人も大丈夫です。
ご飯に関しては、他の方が仰るとおりで、やめたほうが いいですね。ただ、胃腸が丈夫、免疫力は個人差があるので 何とも言えません。最後は自己責任か鼻を信じる、でしょうか。 乾物は、意外とダニが繁殖しやすいので缶、ビンより 冷蔵庫がお勧めです。野菜室は湿度が高いのでアウト。 機密性と湿度がキープできるように工夫すればOKですけど。 http://littlehome.jugem.jp/?eid=291
＞親が店でいろんな米を買っては試すのですが イマイチということが多いようで どのようなタイプの店か存じませんが、親御さんが？ それともお客さんがイマイチというのでしょうか？ ガス釜で？電気？何合炊きます？水は？ 銘柄や品種、価格に頼り過ぎていませんか？ 安い米でも、やや硬め、やや柔らかめに少量ずつ炊いて お客さんに選んでもらっては？（某焼肉チェーンみたく） 全国チェーンだと、西日本はやや硬めが好まれる傾向があるので 水の量を東西で微妙に変えていますよ。 そうすればお客さんの反応はかなり違うと思うし 料理の味も然りですが、白飯がうまい飲食店は繁盛します。 逆に、1升炊いて数時間すれば、高い米でもうまくないと 感じる人が多いです。 取引のあるお米屋さんに、アドバイスを求めてみては？ たぶん「目から鱗」の何かがあると思いますが・・・。
私は、蕎麦農家で生まれ育ちました。 蕎麦の香りのする蕎麦を出すお店は、日本中探しても、一軒もありません。 本当の蕎麦の香りは、「蕎麦農家で作る蕎麦」以外には、無いのです。 ★何故なら、蕎麦を挽いて（粉にして）から、４時間で香りは消えるからです。 そば粉を仕入れて、蕎麦を打っている、そば屋さんでは、香りがでるはずが有りません。 もちろん、市販の香りのする蕎麦は、香料ですので、本当の「蕎麦の香り」ではありません。 私の実家で作る蕎麦は、石臼で挽いて、すぐに打ち、すぐに茹で、すぐに食べますので、香りが凄いです。 粉にしてからの、時間が勝負です。
ちょっと信じられない発想です。「商品が生まれる過程」を考えたことないのでしょうか。 値段は、まず「コスト」でしょう。 大企業が機械で同じものを何万個と大量生産してるパンと、いちいち製法や素材を吟味しながら一つ一つ人が手作りしてるパンを、同列に扱うのは可哀相。 勿論、価格が商品に見合わなければ売れませんから、消費者の需要も値段に関係しているでしょうね。「この商品ならこのくらいの価格でも買って貰える」という価格が300円なのでしょう。で、「６８円でも欲しくないかも」と見なされるパンも、世の中には確かにあるのでしょう。
昔はどこの家にも柿の木があって、買うものではなかったですよね。 私は東京で育ちましたが、我が家にはなくても近所に柿の木があって 毎年分けて戴きました。 最近は個人の柿の木が減って、接する機会が無くなったって事じゃ無いでしょうか？ 今、果物はスーパーで買うものになっていますが、 商業用の商品としてはいまいち弱い気がします。 地域によってはブランドがあって、 新潟では「おけさ柿」は有名でよく食べられてますよ。
うちでしたら「勝手に作って食べて」ですから、やさしい奥さんですねー。 　さて、食品の傷みの原因となる「菌」は環境中いたるところにいますし、最も気を付けなければいけない食中毒菌も例外ではありません。また存在する菌の種類や数も千差万別です。失礼ながら質問者様のお宅の衛生状態がわかりませんし、どんな材料をどれくらい手をかけているかもわかりません。したがって、一概に何日もつとはいいにくいです。 　ことは危害につながりかねない話ですので、本来は他人が勝手に言っていいことでもありません。こういうところで聞くのは無駄かもしれませんね。（きつい言い方ですみません） 　ただ一般的には、加熱された食品でしたら冷蔵庫で一日二日は充分持つはずですから、今回はちょっと心配しすぎのような気もします。不安だったら冷凍がよろしいです。 　余談ですけれど、チャーハンやパスタなど、加熱済みの食品が大好きな食中毒菌も多い（ウェルシュ菌やセレウス菌等）ので気を付けてくださいね。
自然薯は日本の在来品種です。ヤマノイモ科ヤマノイモ。 本来は野生種ですが、市販品は基本的に畑で栽培されたものです。長い筒に入れ、横倒しに埋めて育てる。まっすぐに育つ。容易に掘り出せる。 長芋・大和芋・つくね芋は外来種。ヤマノイモ科ナガイモの系統です。 野生には存在しません。野生化することもありません。 棍棒状になるのが「長芋」。サクサクした食感。粘り気は弱い。 イチョウの葉・手のひら（掌）のように平たくなるのが「イチョウ芋」、別名「仏掌芋」。ねっとりした食感。関東ではこのイチョウ芋を「大和芋」と呼びます。 塊状になるのが本来の「大和芋」。「つくね芋」とも言います。伊勢芋や丹波芋などが有名です。 そのほか、東南アジア原産の「ヤム芋」（ヤマノイモ科ダイショ）も仲間ですが、日本では一般的ではありません。
個人的には、フランクフルトにはマスタード（ケチャップいらない）派なので マスタードがなくてバジルなんちゃらソースだけだったら私は別のお店探します。 ．．．という客もいるってことで。
ここではなく 【生物学】に関する質問一覧 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/category/393 ) 　で聞かれたほうが良いです。 　木本なら兎も角草本でしたら、中学校の理科で学ばれたと思いますが最低限・・ ・単葉なのか複葉なのか ・対生か互生か ・鋸歯の有無 ・表裏の毛 ・はえていた場所 ・臭いとかその他の特徴 ・花があれば 　　離弁か合弁、花びらやおしべの数、ガクなど・・ 書かれたほうが良いでしょう。同定のしようがないです。 　写真では２回羽状複葉、互生？、鋸歯あり、表には毛ツヤなし、裏は不明・・・が推測できる程度ですね。
冷凍。 使う時に揉んだら、刻みになります。栄養はあまり抜けないようです。
煮干しは捨ててました。 その後ブレンダーなどで粉末にして使っていた時期もあります。 昆布などは佃煮にしますが…。
PCやソフトのカテで質問したほうが良くないですか？ あと、使用しているソフト名、バージョン、OSも 補足すれば回答も付き易いと思います。
カビが生えた食材を売ってる? 　今時そんなスーパーおまへんやろ。 　そんなこと続けとったら、あっという間に潰れると思うけど。
No.1です。 いいえ、私は東京在住ですが、スーパーで普通にラム肉売っていますよ。 どこのスーパーでも売っているのかは調査したわけではないので知りませんが、近所のスーパーでは売っています。
野菜をその日のうちに全部売り切りなんてことは無理ですので、たいていのスーパーには野菜専用の冷蔵庫「蘇生庫」というのがあります。結構な優れもので、そこで保管しておくとある程度鮮度が保たれます。 　「その日に仕入れたものだけを売ります！」と銘打っている店ならいざ知らず、鮮度が一定に保たれているのでしたら、たとえ前日の物であってもあえて値引きする必要はありません。それが無理（基本は見た目ですが）となった段階で値引きとなります。 　我々素人にはなかなかわかりませんが、そこをうまくローテーションしてゆくのがそこの店のバイヤーの能力となります。 　余談ですが、惣菜でもサラダでも外部委託もあれば店内製造（インストア）を売りにしている店もありますし、その度合いも様々です。一頃は全部外部委託が主流でしたが、それだと特長が出せないのでインストアに戻す店もあるようですね。 　一律ではないです。
サラリーマンをしている時に食券１００円で食べられるカレー、 大きな鍋で数十袋を煮ていると言う感じでしたが、 給食のオバチャンはハサミで摘まんで取り出して手際よくやっていました。 数十人は並ばれますが素手でやるのは見た事は無いです。 先に書かれていますがキッチン用ハサミを探されれば良いと思います。
こんにちは　これを直すのは　貴女の意志しだいですよ　その意志を保つのが周りの人の協力です　自信がなければ　メンタルクリニックなどでサポート　カウンセリングしてもらうしかないです　　とにかく自分しだいをわすれないように
タイ語のようですが。 facebookは不動産の広告みたいですけど。 https://www.facebook.com/tee.wa.kan.kum.kom/time …
ファンタは昔から無果汁＝香料の味。 ヒンズー教徒は、牛、食べちゃいけない。 イスラム　〃　　豚　　　　〃　　　　。 少なくとも見解や意見を述べる前に少し調べたら。 思いつきとかあやふやな記憶なら尚更。 間違いや過ちに気付いた、指摘されたら とぼけたりはぐらかさず、素直に謝る。 これ、人間のジョーシキです。 ＞私の言い分を認めつつも素直に頷けず、何かしら反論しないと気が済まない 天邪鬼な性格ですね。(笑) それ、全部あなたです、客観的に見ると。 少なくともあなたのように何も情報開示せず 言い切ることはしないです、大人なんで。 なので、これもあり得ない。意見じゃなくセブンイレブンが 明記している。リンクくらい目を通したらどう？ 人の意見に聞く耳持たずのネタにはなる！？ ＞関東が本部のセブンイレブンの肉じゃがは豚肉なんで 北陸と近畿以西ではほぼ売れないから販売していないよ。 そうなんですか？ xxyyzz23gさん一人だけの意見では疑問に残りますので、 次回、質問のネタにさせて頂きます。 抜粋 ごろっと男爵の肉じゃが 189円（税込204円） 販売地域全国（北陸、近畿以西除く） しっかりと味が染みるように煮込んだ肉じゃがです。じゃがいもが煮崩れないよう、こだわりの製法で仕上げました。
残念ながら、痛みはじめているようですね。 よいのだけ残して 漬けなおしてはどうでしょう。
一時流行った方法だと、 電線の走ったパンストに、 タマネギの玉を１個入れては縛り、１個入れては縛るのを繰り返す。 これを風通しの良い場所に釣るして置くです。 使う場合は下から順にハサミで縛った部分の下をカットです。
同じ、筋と見えても実際には判らない。
脂でも少量は良いです。 近年は中国で豚に筋肉増強剤を与えて赤身を増やす試みがあった位ですので、 やはり脂身は敬遠した方が良い様です。 この豚、結婚式に出されて来客３００人が食べて、 病院送りになりました。 当然、筋肉増強剤使用禁止になりました。 健康豚でも同じく、 脂身は控えた方が良いです。 牛肉だと但馬牛の脂は融点が低いですが、 その他はこれより高いです。 牛だと更に悪いです。
ヒラメ＝エンガワではないでしょう。ヒラメのエンガワ、は有名ですが。 カンパチとぶりとハマチはしっていましたが 私は日本の西側と東側での移住があったので イナダ、を知りませんでした。ほぼハマチ＝（ワラサ）イナダ。です。大きさで定義が変わるので若干のズレはありますが。 そして、さらにややこしいのが、ぶりを先んじて養殖したのが西日本だったので ハマチ→東へ流通した時に、関東圏では養殖ぶりの子＝ハマチ、という形で売られたので 元々は、出世魚の名前の地域による違いだったのが ハマチ＝養殖、イナダ＝天然、というのが関東圏での名前になってしまいました。 その流で市場ではそういった区別もあるようです。 西の方だと今でも天然でもハマチはハマチだと思います。 いくら天然でもイナダという名前で売っても「何それ？」って人も多いはず。 ぶりは成長度と地方の呼び名が豊富で、錯綜してるので、一覧表とかで見ないと混乱すると思います。 カサゴ＝がしら＝アラカブ、みたいに地域で名前が違う魚は結構居ます。 後は有名どころだと黒鯛＝チヌ、とか…。 ややこしいのは、アラとクエ、ですね 西ではアラと呼ぶ魚が東ではクエ 東でクエと呼ぶ魚が西ではアラ、だったりします。 和名としては東の呼び方が標準として採用していますので これも西は異名で呼んでいる形になりますかね。 美味しんぼでこれをネタにした話がありました。 横綱にアラ鍋を所望され、奨励会にぶりのアラ（身を取ったあとのいわゆるアラ）を用意しようとしていて 思い違いに指摘で気付き、慌てて魚のアラを手配する話でした。 大相撲九州場所では、アラ（クエ）をタニマチなどが差し入れて アラのちゃんこを食べるというのが風習になっています。高級魚ですよ
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7704502.html#bmb=1 過去質問にありましたね。
発芽してから何日目でしょうか？ 品種によっては売っている「サラダ菜」のように丸くならないものもあります また、丸くなっていくにも日数がかかります
何処でとれるのか、メーカーに聞いてみたほうがいいじゃないの
味噌汁なら沸騰してる鍋に入れて、せいぜい１～２分で大丈夫でしょう。（量によります） しんなりしたらOKですよ。 エリンギとか椎茸は切り方次第ですね。 大きめに切ったものなら長めに。何分とは言えませんが、１０分も２０分も煮る必要はないです。 ただし煮込み料理なら長く煮る場合もあります。
冬なんかはうちのばーちゃんは、しけった煎餅をストーブの上で焼いてカラッとさせてたかな。 夏場なんかだったらオーブンで焼けばけっこうカリカリになるよ。 私はトースターにつっこんでるけど。
手作り品だと最初のトラブルが加熱不足です。 結構粘度がありますので泡立ちで誤魔化されてボイル不足、 これと同じ様な状況だとその様になる可能性があります。 つまり設備のトラブルと言う事です。 年中夏の国に住んでいますが牛乳より豆乳の国です。 日本より貧弱な設備で作った紙パック入りでも直射日光は避けても、 ４０℃近い温度に晒される事が多いですが、 これでもその様な不良品は見た事は無いです。
はじめまして！ わたしはそれは愚痴とは思わないですよ(・∀・) 弱い部分を見せてくれるのは心を許してくれてるとも考えられませんか？友達としか思われてないのかの判断は難しいですけど… 「めちゃ悔しかったから、もっと頑張る！」なんて向上心があって素敵な方なんですね！ そこで友達としか思われてないの！？なんてネガティヴに思わず、素直に応援できればもっといい関係を築けるのではないでしょうか？
一番 手軽なのは コーヒーや紅茶に クリープの代わりに入れることでしょうか？ 意外と オツですよ。 あと、＃３さんが カレーに触れていましたが、カレーなら ココナツと合うのはチキンです。ウチでもよく作りますが、子供に喜ばれています。 それから、ココナッツオイルとメープルシロップ(なければ 蜂蜜でもOK）を合わせたものを パンに塗って食べても美味しいです。 また、ヨーグルトに入れても まろやかになって美味しいです。 最後に これは私のオリジナルですが、その名も「牛乳もどき寒天」。牛乳アレルギーの子供の為に考えたデザートです。牛乳の代わりに 豆乳とココナツミルクをミックスしたもの（割合は好みに応じて）を使います。でも、これだと 牛乳よりも脂肪分が少ないので 大豆油(マーガリンでも可）とココナツオイルで 脂肪分を補います。 この場合、このミッスクしたものを鍋で温めている時に 寒天の素を入れる前に 大豆油とココナツオイルがミッスクとよく混ざるようにかき混ぜてください。あとは、好みのフルーツ（みかんとナタデココがお勧め）を入れ、冷蔵庫で一晩冷やしてください。 牛乳アレルギーでない子供たちからも ホントの牛乳寒天よりも美味しい と大絶賛でした。 でも、このレシピでは ココナツオイルはそんなに使いませんので、ココナツミルクの割合を減らして その分 ココナツオイルの分量を増やすといいかもしれません。
早速のリピ、ありがとうございます。 そうですか！なにもかかってない、その方が良いかも知れませんね。 自分の好きな味に出来ますもんね！！ 私も、新潟には友達も、お客様もおりますので、時々行ってます。 文京町に友達がいるので、一緒に海に潜って貝などを捕ってます。 ハムエッグは、新潟で食べた事ありませんが、今度一度注文して見ます。 貴重な情報を有難うございました。
スモーカーを使ってロースト焼豚みたいなのを作れます。 スーパーと言うのが気になりますがタタキも出来ます。 写真は薩摩黒豚のタタキです。
ワカメ、昆布、ひじき、寒天、干物、佃煮などは、もともととれない地域に出荷する用の流通保存食であり、街道筋の山間部こそ、海辺の町よりよく使うのです。 棒鱈やスルメ料理なんて、大抵山間部の名物料理。寒村の寒干し大根と一緒に炊きます。 日本全国旅館の朝飯に鯵の干物が出るのは、魚のとれない土地のおもてなし食材だから。 山梨はマグロの他に、イルカ肉も山梨静岡名物。沼津、三島から味噌漬けにして肉食の山間部地域へ流通するから、作っている地元は鮮度のいい魚が豊富なので食べない。 で、あまり手にはいらないホントの山間部は、食べ方を知らないので、旨い不味いもわからない。 長野の南信方面のスーパーの鮮魚コーナーなんてどこも、鯵とさんまと塩鮭とマグロとブリと刺身パック位しか置いていない。 流通はされていて外食で味は知っていても、調理方法を知らないので、焼魚か刺身以外、家の食卓に上らないのです。 料理は文化ですから、地元の文化にない食材を投入しても普及しないのです。 チャンスがないとはいいません。食と流通網の歴史を辿れば、山梨に産地で食べないイルカ肉を流通させるようなチャンスはあるのです。 だけど、コンビニやファミレス、大手スーパー、チェーン系居酒屋のセントラルキッチンでの加工食品の流通で、食の全国均一化は進んでおり、その芽を見つけるのはなかなか大変かと思います。
沢山収穫は素晴らしい。 皮をむき瓶に詰めて、 砂糖・醤油・味噌・アルコールなどに漬けておくとよいです。 そのまま、油で揚げたホクホク感もいいね。 今年は店の出回りが少なく、 スペインや中国産が目立つこの頃です。
化学で学ばれたと思いますが・・・理科や家庭科の教科書を参考に(ゆとり世代なら学んでない) キビ砂糖--蔗糖--は主成分はスクロース(ショ糖）は、単糖であるグルコース（ブドウ糖）とフルクトース（果糖）が一個ずつ結びついたニ糖類です。 　スクロースがグルコースとフルクトースに分解されたものを【転化糖】と言います。スクロースの甘さを１とすると、グルコースは0.8、フルクトースは1.2程度(温度によって変わる)ですから、同じ甘さなら半分のカロリーということ。 　蜂蜜は、蜜蜂の唾液によって作られる天然の転化糖ですから、カロリーだけを考えるとスクロース（ショ糖）の半分と言う事ですね。 　⇒転化糖 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BB%A2%E5%8C%96 … ) 　⇒楽しい高校化学（第６章－第１講）( http://www2.yamamura.ac.jp/chemistry/chapter6/le … ) 　キビ糖がなにを指すのか定義はありません（メーカーによって異なる）が、完全に精製されていないサトウキビの絞り汁から作られる甘味料のことだとして、精製されていないために、蜂蜜と同様に糖質以外に様々な栄養素も、【有害物質も!!】含まれています。そのため、癖もあります。 　⇒噂や過大広告に騙されず、正しい食材選びをするための基礎知識その１砂糖｜一人暮らしのマクロビ料理( http://macrobiotic-daisuki.jp/sugar-hitorikurash … ) 　いずれにしても、糖質以外に含まれる他の成分の量は極めて微々たる物ですから、それに期待してキビ糖や蜂蜜、あるいはパームシュガー( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%BC … )と言うのは間違っています。 　単純に比較すると蜂蜜・・ですが乳児にはたべらせてはなりません。 　用途や目的に合わせて使用し、単糖やニ糖類は急激に血糖値を上昇させますので控えるように。
その手の類は一切無視して構いません。 主様も経験された事があると思いますが、ネット状で金品を取り引きする場合は、必ずと言って良いほど、その取り引きに関する同意書？のようなものを読まされ、携帯かPCの暗証番号を入力する筈です。それが一般的な取り引きの流れの筈なので、動画をクリックしただけで契約など、それは違法です。また、主様の情報(住所、電話番号、年齢その他諸々)を打ち込んでないのであれば、相手から電話が来る事もないでしょう。しかし、クリックしダウンロードした際にメールアドレスが流れている場合が多く、迷惑メールが来るかもしれませんが、無視するか、嫌であればメアドを変更なさるのがよろしいかと思います。 それでも、何か問題が起きた場合は、アドバイスしていらっしゃる方々がおっしゃるように、消費者センターなどの専門的な所へ相談なさってもいいかもしれません。 アダルトサイトは、どこに落とし穴があるか分かりませんので、よくよく吟味し慎重に閲覧なさってくださいね。
>お友達の出産祝いで渡そうと考えています。 >取寄せなんかですと、高いのでしょうかね。 これも、元来お友達でお祝いを渡し合う中なら先に予算を立てる方がよいのでは？ 時期的にもやっと始まったかどうか、って所ですよね JAさんの通販サイトとかはどうですか？ それなら出荷が始まっているところ、欲しい種類や値段を探しやすいかと思います http://www.ja-town.com/shop/f/f10000015/ http://www.ja-town.com/shop/f/f10000016/ ご近所やママともで関係が薄くて「手土産」程度なら近所のスーパーでもいいのでしょうけど。 関係が浅いならお返し不要で、会いに行く手土産で1000円未満ぐらいの物を 買っていく場合もありますから。
あっさり系の醤油だと鶏ガラスープメイン。コクを増したかったらとんこつや肉系を追加。市販の鶏ガラスープの素にめんつゆ合わせるだけでもそれなりに似た感じになるはず。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB … http://www.kurashi-kan.jp/product-list/97?gclid= …
お米は古くなると酸化度が上がり不味くなります。 家庭用簡易精米機などで簡単に精米をやり直すとかなり改善されます。 どこかで簡易精米して貰っても良いです。
マグネシウムというのが引っ掛かりますが。クエン酸でもし落ちないとなりますと・・・ フッ素加工がされているので、力を入れずに洗うのであれば重曹が落ちます。 鍋のフッ素加工は特殊な熱釜で焼き付けをしているのでそう簡単には剥がれないので問題はないですが、あくまでも強くこするのはリスクがあるのでご注意ください。
埼玉県上尾市に「井上スパイス」という会社があります。 カレー粉やスパイスを製造加工、販売しているのですが、以前「カレー祭り」があって見に行きました。 工場見学も受け付けていましたし、売店でさまざまなものを販売していました。 ここの売店でしたら、新鮮なスパイスを購入できるかもしれません。 ネット販売もしているようですし。 小規模な雰囲気で、融通が利きそうでしたので、問い合わせれば必要なものを分けてくれるのではないかしら。 http://www.spice-town.com/index.html
上手く出来た梅酒ですね。 梅がしわしわに成らない場合は、梅のエキスが上手く出しきれなかった場合や、温度など保存状態によっては梅にエキスが戻ってしまい梅の実が膨らんでくることも有ります。 梅のエキスの他に、氷砂糖などの溶けた物も含まれますので、梅のエキス以上に増えるのは当然です。 ３年物では、それなりに梅酒の色も琥珀色に成りつつありますが、５年以上に成ると味もまろやかで大変おいしくいただけます。 梅がしわしわの間に取り出すのは良い事で、場合によってはまた梅酒が梅の実にもどって梅が膨らむ場合も有ります。 ちなみに、取り出したしわしわの梅の実を、水で煮込むとまた元の様に膨らんできます。 そこに砂糖を加えて煮詰めると、和菓子屋さんのお菓子などに入って居る梅の実と同じ、とても美味しい梅の実のスイーツが出来ます。 甘い物が嫌いで無ければ、一度お試しあれ。
オリーブオイルはヴァージンでも、そこまで人を選ぶような風味ではないと思います。少なくとも「臭いがキツイ、独特」と言ってる人は自分は知りませんね。もう70近くになる身内も平然と使ってます。 オリーブオイルは熱を加えると一気に風味が損なわれます（だからペペロンチーノは低音でグリルするのですね）のでなおさら。 「お菓子も、パンも、揚げ物」とのことですが、通常こういった加熱料理にはピュアオイルの方を使うと思いますがいかがでしょう？　ピュアオリーブオイルは相当香りや風味が弱いので、気にしなくていいと思います。もしエクストラヴァージンなのであれば、ピュアに変えるというのも１つの方法です。エクストラヴァージンは香りや風味を楽しむものなので主にサラダ等の非加熱用ですね。
煮付け・バター焼き用の長崎県産ヤリイカだったら内容量は200gなので、約190ｋcal（五訂日本食品成分表による）となりますね。 　ああいうのは天然素材なので、多分表示はないと思います。
未熟の状態で収穫するのが最大の原因と思います。完熟したものは輸送途中で痛みやすいので流通に乗せること自体が難しいですし、また完熟した物は店頭に出せる時間も短いので店側も嫌います。消費者側も完熟した野菜の本来の味を知っている人は残念ながら非常に少ないので完熟して柔らかくなったトマトなど店に並べようものなら「腐ってるのを置いている。」とクレームになりかねないのです。 生産者直売場に行っても完熟物だと日持ちしないため売ってないのでは？ 入手方法としては農家に直接買いに行くことぐらいでしょうか。近くにあればですが。 完熟物＝出荷できない　ので喜んで売ってくれると思いますよ。（私の近辺ではそうです。）
＃1です こういったところはどうでしょうか？ http://www.kouseisuisan.co.jp/
砂は基本的には可燃ゴミとして出します。 どういった床材を使っているのか分かりませんが、紙製品であってもトイレットペーパーと違い、トイレに流すと詰まる危険性があるため、必ず可燃ゴミとして出してくださいね。 当方では、陸ガメの床材としてクルミチップのデザートブレンドを使っていますが、可燃ゴミです。
ラーメンに限らず、インスタント食品にはリン酸ナトリウムが含まれています。 これを入れないとインスタント食品自体が成立しない、重要な成分なのです。おいしく感じるのは、この成分のおかげでもあります。 ヒトの体に多く存在するミネラルは、カルシウムが一番多く２番目に多いのがリンです。このカルシウムとリンが結合して、リン酸カルシウムと言う成分となり、骨を作る原材料となります。 なのでリンが不足すると、骨がもろくなります。リンはヒトにとって絶対に不可欠な成分です。ではなぜリンを取りすぎても骨がもろくなるのでしょうか。 ヒトの体はリンとカルシウムが３対１０くらいの割合で、つねに保たれています。それなのにリンを取り過ぎてしまうと、このバランスが崩れてしまい、バランスを保つために不足したカルシウムを自分の骨から取っていくのです。 そしてバランスを保とうとします。結果、骨がもろくなると言う事になるのです。 リンは不足してもダメ、取りすぎてもダメなのです。インスタントラーメンのせいだと思われているようですが、他のインスタント食品ほぼすべてにリンは含まれていますので、ラーメンだけが敵ではないと思います。 インスタント物を減らして行くように心がけ、カルシウムを多く含む食品を意識して食べるようにすれば、インスタントラーメンも時々食べても大丈夫です。 野菜を多く取るように心がけておられるのは良いのですが、いくら野菜を増やしてもリンが含まれている量は決まっていますので、骨の対策にはならなかったですね。 ビタミン類や食物繊維は多く取れていますので、野菜は今まで通り入れて召し上がってくださいね。
外はサクサク、中はしっとり！！アメリカ発祥の新食感のデニッシュの1種！！ http://matome.naver.jp/odai/2137124803576858001
果物は栽培時に相応の農薬を使わないとまともな生産は難しいです。90年代に行われた実際に行われた大規模実験では、無農薬で栽培した果物は収量激減、ものによっては全滅状態だったとのこと。 　そういう、そもそも農薬無しでは作れない条件があるからこそ、現在使われている農薬は残留性が低く、人体にも蓄積されないタイプのものが使われていますし、また収穫前には散布をしないという方法がとられています。 　その結果、特に国産の果物から残留農薬が検出されるケースはごく少ないのが実情です。たまーに検出されるケースも無いわけではありませんが、逆立ちしたってヒトに危害が出るような量が出たことはない。 　だから、国産果実で残留農薬を気にする必要はないです。 　では輸入果物はどうかというと、特にアメリカ西海岸からの柑橘なんかはポストハーベスト（収穫後の散布）が認められています。基本はＯＰＰやＴＢＺなどの防カビ剤です。アメリカ国内向けの製品には認められていませんが、輸出用はＯＫということ。 　ただしこれも残留基準が厳しく定められており、私の知る限り、ここ何十年かで基準値オーバーはなかったです。ちなみに基準値は、ヒトが一生涯一定量毎日それを食べても影響がでないであろう数値を100倍厳しくして定められています。 　ですから、気になるなら輸入柑橘は洗って食べる、程度でいいと思います。洗い方については一概に言えませんが、農薬にも水溶性と脂溶性のものがありますので、心配なら洗剤をつかったほうがいいかもしれません。
普通の感覚として、ひびの入った卵は生食しない（卵掛けご飯等）。昨今の若者は親の世代がこういう所を教えていない事が多いので、普通の感覚が普通でない場合が多い感じは大いに受けますが。 割れたり、ひびの入った卵は早めに使う。 という至って当たり前の点を注意すれば、この菌とは疎遠で居られるはず。
相手の気持ちを考えるとか、相手に合わせるとか、自分を抑えるとかもしなくちゃいけないので、好きだからといっても、自分の思い通りには行かないから疲れる、と。
甘酒からとなるとこんなのですか？ http://cookpad.com/recipe/2060359 純米酒の製造工程で生まれる酒粕を使った、 花麹飴もあります。
こういう商品もあるようです。 やはり、デキストリンをベースにしてあるようです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/muen-genen/mc0 … でも、やはり美味しいのはユーキ食品の鶏ガラスープです。 多くの中華料理は、ネギとショウガを炒めて、所屈児を炒めて 鶏ガラスープを加えるところから始まります。 ＞後から ガラスープを足す訳じゃないです ならば、その後の調味料で塩分調整をすればいいのでは？
ずっと嫌いでも、ある日突然急に食べれるようになったり、好きになったりします。好みの変化ですかね？逆に食べれていたものが嫌いになったりもします。 例えば、トマトが嫌いだったとしたら美味しいトマト(ブランド物や１個の値段が高い物や品種改良された？フルーツトマトなど)を食べたりしたら以外に「美味しい」と思ったりします。 でも、絶対に食べなきゃいけないものじゃない限り、無理に好きにならなくても良いのでは。
脂身が多めじゃなかったですか？ 豚の脂身は比較的低温で溶けるので、冷たい料理に適しているのだと思います。
「ひぐる」で調べたところ、秋田あたりの方言で「閉じる」を意味しているとのこと。 おっしゃる通り、口を閉じて食べなさいってことなんでしょうね。 それでどうして魚の骨が刺さらないのか...骨が縦位置になりづらいってことなのかな？
灰星病みたいじゃないですか？ http://d.hatena.ne.jp/kanjuku107/20100706
甘みの為だと思います。 ですが、 色々試しましたが、蒸し器で蒸した方が甘みが残って美味しいです。100円ショップで売ってる金具で鍋の中に入れるアレです。 レンチンでも水茹ででも、甘み成分が芯を通して逃げて行くんです。
No2です、質問文をよく読ますすみません。自動霜取りではないとありますが、一度も霜がついたことはありませんでしたね。壁の内側は普通に白で、引出しは透明のプラスチックでしたね。需要が少ないと電気屋さんには置いていないかもしれないので、ネットで引いてみると沢山出てくると思います。
「料亭の味」はどんな味噌汁にも使えますし、作った味噌汁の味が物足りない時などちょっと足しに使いやすいです。 それと意外ですが、海外旅行に持っていくと味噌汁が薄い時などめちゃ、美味しくなります(笑） 味もまろやかで万人向けだと思いますね。
横浜生まれの、おじさんです。 しょう油味が大好きです。 私の好きなのは、明星「チャルメラ」しょう油味、日清の「ラーメン屋さん」しょう油味。 この二つ以外は買いません。 「チャルメラ」は麺は普通ですが、スープが最高に旨い。 「ラーメン屋さん」は麺が太麺でもっちり感が最高。 ここ数年この2種類のみ食べてます。 特に「チャルメラ」は中学の時からだから、かれこれ45年食べ続けてます。 しかし、飽きません。 「ラーメン屋さん」は売っている店が少なく、たまに気まぐれで店に並びます。 その時はまとめ買いします。 何で売っている店が少ないのか、日清食品に抗議したいくらいです。 インスタントラーメンは店により扱っている種類が異なります。 また、旅行などで地方に行ったときにスーパーめぐりして 地元限定販売などがあれば買います。 最後に 「チャルメラ」のパッケージが変わったのが(/o＼)、昔のデザインが良かったのに。 「チャルメラ」おじさんのファンです。
こんばんは 参考までにですが http://cookpad.com/search/%E7%86%9F%E3%81%97%E3% … http://smcb.jp/ques/12526
自分が、一人暮らしを始める時、おばあちゃんから書いてくれたノートから ①市販のカレールーをミックスする（ハウスバーモンドカレー甘口とSBとろけるカレーを半々） ②隠し味にウスターソースを入れる（お皿１杯分のカレーにつき大さじ１程度） ③味の素を一振り ③については自分は実行していないのですが、①②だけでも美味しく仕上がります　チープな方法ですが（笑）
昔すごく儲かって行列ので来ているそば屋がなんと　八二そばでした。そば二で開店前　昼　二時　夕方と4回挽いていたそうです。真っ黒い蕎麦だそうです。　何故か税務署の査察のあと　普通の蕎麦に変わってしまってから行くことが有りまして多くは語りませんでした。　多分時間がたつとぼそぼそになっていってしまったと思われます。
質問より実行
＞私はマスタードが嫌いなのですが 具体的にマスタードの何が嫌いですか？ 例えば酸味や色、独特の風味、粒のザラつき？ マスタード独特の酸味や風味を飛ばすには マヨネーズ、ガーリック、チーズ乗っけて オーブントースターや魚焼きグリルで焼くといいですよ。 マスタードは、油に溶けやすいので、炒めるよりは オーブン系で焼いて香ばしくするほうが向いています。
基本的に果物よりも野菜の方が健康的には良いらしいので 別に悩むことではないですよ。
#1です。 ここまでの回答をご覧になって分かるとおり、 検証可能なデータを示しての回答は#4さんだけで、 ほかの回答の中には印象論・感情論に終わっている科学的とはとうてい言えない回答もあります。 (#4さんとは今回と同じような内容の質問でよく見かけるのですが、 毎回、非常にわかりやすくそして科学的な回答をされているので非常に参考になります。) 保存料の話題が出てきましたが、保存料をはじめ食品添加物は、 必要最小限に抑えるよう企業努力がされています……というか努力以前の問題です。 必要以上に入れると言うことはコストアップになってしまいます。 ですから企業としては食品添加物の使用は極力控えたいのが当然の考えなんですね。 その一方で、食中毒はあってはならないリスクですから、 企業の負担になるとは言っても消毒は怠ることが出来ません。
山椒とエバラ浅漬のもと　　うちは本だし顆粒をたっぷり使って　アク抜きのときに入れて後は冷凍にしています。解凍の仕方にこつが有りまして、ガラスボールに入れて水を張って冷蔵庫で解凍します。アクが強いときは水を入れ替えます。2日冷蔵庫です。
魚卵を使っているとはいってもいったん加熱滅菌されていますし、あとは塩分が適当であったり、保存料が使ってあったり、形態がチューブタイプで開口部が小さい、なんてのも日持ちの条件となりますね。特に塩分が適当だとかなり日持ちがよくなります。 　ただ、一括表示に「開封後も、常温で１ヶ月くらい大丈夫」なんて書いてあるんですか？　普通は「開封後は１ヶ月を目途に、できるだけ早めに」って書いてあると思うんですけれど。
一つ気になるのが 魚の生臭さか　魚の味なのかです 生臭さの場合は　死んだ後発生する細菌のためです （細菌の発生を抑えるような低温の環境に置き、トリメチルアミンが大量に生成される前に食べれば臭くない） 魚は鮮度が命です 新鮮で処理さえすれば大丈夫です スーパーより魚やで　良い品を買うことが1番です 調理方法も　一手間で変わります 煮魚の場合　塩と霜降りの下拵え後の　煮付けです （塩を振り水分を引き出し　熱湯に入れ表面に浮き出した生臭みを洗い流す） それだけで　ビックリするほどなくなります。 フレンチやイタリアンあまり鮮度の良い食材は使いません 血抜き（〆）などのはしないで　スパイス味付けでカバーしてます 調理法でも変わります。 魚の味の場合は 無理して食べる必要はないでしょう NO3番さんのように他の食材に…（good押しました）
イーIの２８穴 http://www.kk-take.co.jp/sub15.htm おいしく焼けますよ
乾麺の蕎麦には食塩がはいっているものがありますので、そういうものだったら茹で汁（そば湯）はしょっぱくなります。 はいっているかいないかは、原材料欄に表示があるのでみればわかります。
私も給食でそういうのでました。 正確な名前はわかりませんが、衣にあられをつかったあられ揚げではないでしょうか？ 違ったら申し訳ありませんが、参考になれば幸いです
スーパーにもよります 豚肉と牛肉の処理が混在する調理場ならNGです 焼き肉やさんでも　まな板包丁全て使い分けしてます スーパーでの販売は　加熱が基本なので少しリスクがあります 最終的には自己責任ですが 表面を加熱すれば　殆どの場合大丈夫です　ただカット仕立ての肉の場合です 前日の調理肉もあるので 専門店でカットして貰うのがリスクが少なくすみます。
冷蔵するメリットが無いので、流通段階含め常温です。 そういった食用油は聞いたことも、見たことも無いですね。 知らないだけで探せばあるかも知れませんが・・・。 どんな種類の食用油ですか？何のために？ 動物系？植物系の菜種、べに花、大豆その他？ エクストラバージンオイルでも常温で、ごま油同様 冷蔵すると固まり、常温に戻せば濁りや固まりも戻りますが 繰り返すと風味が落ちます。 むしろ食用油は冷蔵することでデメリットが多くなり 密閉容器で遮光されていれば、1～2年大丈夫です。
低温になるとオレイン酸の多いオイル（オリーブオイル）などは白濁凝固しますからかえって冷蔵保存はしたくないものです。 サラダ油を無意味に「ブレンドしてあるからあぶない」と敵視するような人もいますが 低温になるドレッシングに使用しても凝固せずざらついた舌触りにならないように精製して ブレンドしているものです。 精製しないと低温で結晶化してしまうものを冷蔵保存して商品価値をさげる意味がないと思うのですが。
よくありますね、この時期自家栽培で秋に収穫したじゃがいもだと。 理由は・・・ http://www.coopnet.jp/products/qa/yasaikudamono/ … 人間で言うと傷をしたあとにできる「かさぶた」のようなもので じゃがいもだと皮に相当するため、見た目、食感が悪くなるので 可能な限り取り除きますが、別に食べても害はないです。
こんにちは レモンは時たまあるようです http://blogs.yahoo.co.jp/zzz1291/64775761.html
成分を見ると果汁ゼロですね。ただし、表示の基準では５％未満で無果汁と表示できるとなっていますので、無果汁＝果汁ゼロではないです。 　太るかどうかは摂取量と体質によるでしょうから誰にもなんとも言えません。この商品は１本あたり７０kcalありますので、ただの水よりは太る可能性はありますね。
残念です。 文部厚生省では、今や生職は禁じられています。
ハンバーガー用パテと同じで調整です。 国産ブランド牛だと、 冷凍エビの保水剤を添加、 焼く時のジューシー効果を狙ったのもあります。 ギトギトだとコストダウンでやり過ぎでしょう。
http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … その質問内容をググれば回答は出てくるよ。
ご参考まで。 http://www.shio-navi.com/blog/archives/2006/01/p …
賞味期限と消費期限の違いは既に述べられているので。 その食品がかびた場合、マイコトキシンを生成するものがあり、熱では分解しません。 そのほとんどの場合は、熱により微生物が殺菌され食中毒になりにくいですが、３０％の確率で食中毒や身体に害になるとすると、３０％の危険を冒してまで食べますか？ もちろん全ての食品は０％の危険はありません。消費期限内でも食中毒は起きるときは起きます。冷蔵庫神話といって、冷蔵庫の中に入れておけば大丈夫という神話もあります。 人は、顔の真ん中に鼻孔というものをみんな持っています。これは呼吸をする為だけではなく、臭いを嗅ぐためでもその能力を有しています。先ずはその臭いを嗅ぐということも、食中毒を防止する為には重要かと。
ごま油
機械乾燥だとうまくいかない場合もあると聞きますので、天日乾燥した玄米であればほぼ全量発芽するはずですよ。 　それから、商品に「無農薬」と銘打って販売することは禁止されていますので、商品名にそう書いてある商品はあんまり信用できないと思います。なんせ罰則がないので。 　無農薬（に近い）で発芽率の高い玄米を探すのであれば、 1.天日乾燥している旨が書いてあるもの、もしくは産地に聞く。 2.パッケージの後ろの一括表示欄に「農薬：栽培期間中不使用」とか、「節減対象農薬：栽培期間中不使用」と表示してあるものを探す。 　だと思います。期待にそぐわない答えでごめんなさい。
いまさらですが、締め切られていなかったので・・・・ 紀文の魚河岸あげじゃないですか？煮ても焼いてもおいしいですね♪
ダイコンアブラムシっぽいですねえ！ http://mushinavi.com/navi-insect/data-abura_daik … http://blogs.yahoo.co.jp/kantonio77/65289230.html
＃４です。 地域性もあるのかな？ ワタシが自信を持って見たことがあると言えるのは、札幌と仙台。たしか大阪でも見た記憶が・・・ 今、現在は仙台在住で、IY系でも、地元資本と組んだ系列チェーン店（南東北出身者には当たり前らしいけど、余所から来た人間には、”ちょっと不思議な存在”）に普通に並んでいたんで、てっきり、定番的な商品だと・・・ ワタシが買っているのは有名ブランドの商品だから地元のスーパーでも仕入れのルートが有ると思われ、チェーン店の（地方）本部に「お願い」したら、「お試し」で仕入れてくれるかも？ もっとも、お試しで仕入れた結果、買ってくれたのが質問者サマだけだったりしたら・・・(^-^;
旬の素材が美味しいです 今なら　豆ご飯 エンドウ豆 枝豆（湯がいてから剥いて）の炊き込み 1寸豆（空豆）皮を剥いてとなるので少し手間が掛かりますが　美味しいです 鶏飯も　野菜の工夫で キノコ　今なら淡竹（旬の竹の子）等でも雰囲気が変わります。
味の素など化学調味料はBot Ngotですが、 化学調味料＋塩などで味を調えたのがBot Canhです。 主に野菜スープに使われます。 Bot Canh I-OTだとヨード添加の塩を使っていると言う意味です。 ベトナムだと海草をあまり食べませんのでヨード不足を補う為に、 政府がヨード入り塩を推奨していますので、 単なる塩でもI-OT表示の塩が売られています。 続く名前は社名の様です。
粕がないと困るー！粕漬け美味いよん！
葛好きっすねえ！特に葛餅なんか！
一番手っ取り早いのは、 「バナナミルクセーキ」 と、思います。 牛乳とバナナを切ったものと砂糖を入れ、ミキサーでドリンクにします。 この時、バナナが多いと、どろどろになりますので、最初は、牛乳２００CCに対してバナナ１／４位で試してみましょう。 氷を入れると、飲みやすいと思います。 もう一つは、みかんの缶詰との、 「フルーツゼリー」 は、いかがでしょう。 ゼリーにしてしまえば、ネチヨネチヨ感が軽減されると思います。 それでも違和感がある場合は、ゼリーを作ってから冷凍し、アイスとして食べてみましょう。 （みかんの缶詰、ゼリーの素、バナナの輪切り５ｍｍ、必要に応じて砂糖）
きゅうりの畑に行かれるとごく普通に花がついたきゅうりが見られます。 ですが産地から輸送されるときに、花を意図的に落としたり、途中で落ちてしまうことがほとんどなのでお目にかかれないだけです。 スーパーの店頭でこのきゅうりが売っているということは、産地から直送してもらった証拠であり、きゅうりがとても新鮮であることをアピールしています。 特徴としては外側のイボがしっかりしていることと歯ごたえがあることです。花も食べられますが、特にこれという特徴のある味ではないので、しいて食べなくともよいと思います。
№３です。丁寧なお返事をありがとうございます。 ＞シュウ酸はお湯に溶けるものでもなく、単に水溶性なので、「それなら湯がいても、冷凍→解凍でクタっとしたものを水洗いしても、大差ないのでは？」と考えた次第です。 　そうですね。シュウ酸は水溶性なので確かに理屈上は水洗いでもいいかもしれませんが、基本的に野菜のアク抜きは茹でるもんだという先入観があるのもので。ただしたいていの本や文献の記述でも「たっぷりの湯で湯がく」となっていますので、あながち私だけの先入観じゃないかなと思います。 　なお、ほうれん草は湯がくことで70～80％はシュウ酸が除去できるということですが、そもそもほうれん草のシュウ酸は健康なヒトがそんなに気にする量ではないといいますから、そういう意味では「大差ない」は正解だと思います。結石持ちの人は気を付けるレベルでいいんじゃないでしょうか。 　なお最後の一行問題ですが、ある意味同感です。ただまあ、ここのコメの回答者の多くは真面目な方だよね（他よりずいぶんマシ）、という印象がありますので、僭越ながら加えさせていただきました。 気に障ったら申し訳ありません。
私も魚介類がすっごく苦手ですね。 食べられる魚でも煮付けにしたものや生のものはダメなことが多いです。 照り焼きもなんだか特融の臭みが出て苦手で。 マグロ、鮭、カツオ、ブリなどの大型の魚はいかがでしょう。 切り身になって売ってますので目や口を認識しなくて済みますし、小骨も少ないので食べやすいです。 調理法も焼くか油で揚げるとおいしく食べられることが多いので試されてはいかがでしょう。 バターやバジルを使ったムニエル、カツにしてタルタルソースをかけたり、グリル料理にしたり・・・・。 洋食になると食べやすいことが多いですよ。
前に全生活費の入った財布をすられたことがあり、そのときにアルファ米もらいました。お湯を注ぐと炊き上がるお米です。前の回答者さまのご意見のとおり、教会はわりと物資があります。どうしてもなとき、使ってみては？
家庭菜園や個人・自治体の貸し・レンタル農園の話ですよね？ それだったらご近所の区画の借り主さんに声かけて 聞いたほうが、今後のためにも有益な情報を教えてもらえたり 沢山収穫したときはおすそ分け等があり、より楽しみも増えますよ。 京都の方でしょうか？農地の標高や現在の最低気温は だいたいどのくらいでしょうか？スイカとかなら特に 寒さに弱いので、株ごとに小さいハウスを作るのもいいですが 朝晩極端に寒くなければナスは無くても大丈夫です。 https://www.ja-nishikasugai.com/green/saien/nasu … ＞西側を開けてます。 風通しと日照のためでしょう。一日閉め切ると蒸れるし 日差しが強い日は、高温障害や病気の原因になるからかも。
私のお勧めはこれです。 ・Hot and sour soup mix (tom yum) http://store.shopping.yahoo.co.jp/kataiko/ke-012 … すでに唐辛子･ニンニク･レモングラス･ バイマックルーなどのハーブ類が入っているので、ガラスープに、エビとかしめじとか材料を入れるだけでＯＫ．辛いのが好きでしたらチリオイル（ラー油でもＯＫ）を加えてください。
＞野菜を食べている人は、胃で唾液から亜硝酸塩が生成されるので、亜硝酸塩の摂取を避けられません。 連投すいません、いま読み返したら、記述が間違っていました。 正しくは、野菜由来の硝酸が唾液中に分泌され、口内で亜硝酸塩に変化するので摂取は避けられないです。 つまりは、添加物として発色剤が使われていないお肉やお魚を食べても、野菜を食べている限り唾液そのものが発色剤入りなので、今まで食べた全てのお肉が発色剤入りだったという事です。 そして添加物由来の亜硝酸塩は圧倒的に少なく、ほんの誤差程度です。 もちろん、添加物の亜硝酸塩は人工だから危険な亜硝酸塩で、野菜由来の亜硝酸塩は自然だから安全な亜硝酸塩とかイメージを持っていないですよね？ 物質は物質であって、天然と人工で作用に違いは無いですよ。 同じ物質で作用に違いが出るのは濃度のみです。 ただ、亜硝酸塩を避けてきた方がこの衝撃的な事実を知り、亜硝酸塩を避けるあまり、野菜やお肉が食べられないようになっては困るので、亜硝酸塩が健康に役立つというポジティブな可能性を。 硝酸塩や亜硝酸塩が不飽和脂肪酸と結びつくと、ニトロ脂肪酸となって血圧を下げ、心臓病などのリスクを下げるようです。地中海地方の人に心臓病が少ないのは、オリーブなどの植物油を沢山摂取しているからではないからとの事。 あくまで新しい研究結果なので確定ではないですが。 http://www.bioissimo.jp/5271/
＞弟がお茶作ってくれといったので、そのまま使ったら、 洗った？って聞くから、洗ってないよと言うと、洗ってくれって言われたんです。 たぶんですが、洗ってから～が90％以上だと思います。 私も不精ですが、この場合は洗います。 乾燥させ蓋して1週間でもにおいをかいで軽くゆすぐか 洗い直します。 水筒やお茶の入れ物って冷たい物を入れる、冷蔵する割に 意外とぬめったり、茶渋がつく、カビ臭くなるのが早いから 飲み口、蓋も含め定期的に塩素系漂白剤に漬けます。 時々ないですか？訪れた先で出された冷たいお茶が 何か違う体に悪そうな、傷みかけ麦茶の味？だったって経験・・・・。
上から、ぐれ〔めじな〕、しまあじ、とびうお？たこ？、ぼら、すみいか〔こういか〕？、真鯵、かな？ビニール袋の物は良くわかりません～(ToT)
今、冷蔵庫にラム1頭のまるごとアバラがあるわ。4キロ位？ 先日食べたモンゴル料理屋からお土産に分けてもらって、相談者さんにも分けてあげたいところですが（笑） ラムチョップは、フレンチの食材なので、自家製ハムやソーセージを売る精肉店や、輸入食材を扱う大型スーパーやデパートなんかにあります。あと外国人の多い地域の安売りスーパー。 まあネットが便利な時代ですので通販でもどうぞ。 http://www.29notoyo.co.jp/w_proven.html 輸入食材のカルディなんかにハーブ漬けのこの状態で冷凍庫にあるかも？あと業務スーパー。
こちらのレトルトカレーならば、大丈夫かと思います。 料理研究家プロデュースです。 http://www.thd-web.jp/category/713.html これはレトルトなのに、別袋で「ガラムマサラ」が付いています。 「極醸」 http://www.o-samanospoon.com/order.html#gokujo
何かこだわりのある蕎麦粉ですか？ そうでなければ、大きいスーパー（イオンなど）やデパ地下なら売ってますよ。
高いって思いますよ。 後は農家の人のご苦労をおもんばかります。 日本はいつから主食を守ることを忘れたのでしょう。 情けない政権です。
プロセスチーズとあった場合、いくつかのナチュラルチーズやその他の材料を加熱して混ぜ合わせて作りますが、その際にそのままだと分離してしまうので乳化剤を用いると思います、なので、加熱していると解釈しても良いと思われます。 一応、ナチュラルチーズであっても国内メーカーのものであれば源乳段階から殺菌しており、製造工程も食中毒を起こさない厳重な管理のなされた工場で製造されているのでまず問題はないです。 ただし、海外からの輸入品に関してはこの限りではないので（危ないとは言わないが、ちゃんと殺菌して作られているかどうかはきちんと自分で確認してね、という意味）、心配な期間（妊娠中など）は控えても良いんじゃないかと思います。 ただ、リステリア菌の心配をするなら、生ハムやスモークサーモン、パテ類も気を付けないといけないのでなかなか注意が行き届かない事も多い気がします。しっかり加熱すれば問題ありませんので、きになるようならレアチーズじゃなくベイクドチーズケーキにしてみてもいいかもしれませんよ？
ウドに間違いないです。 太い部分はまだ天ぷら、煮込みに使えますよ。 開けかけの葉は天ぷらなら食べられるでしょう。
正しい食べ方というつもりはないですが、皿の奥の方でゆっくりと巻いて食べます。 これで飛び散って服につくのは、勢いよく回しすぎではないかと。 あとはスプーンをつかうのであれば、やっぱりスプーンとフォークをつかってゆっくり巻いて食べます。
電子レンジでちょいと温めてから切る！！！
真空パックすれば3ヶ月以上持ちます 真空パックなので日本の技術なんて要りません 50年も前の技術ですから、今はどこの国でも利用できますよ わざわざ日本を頼る必要の無い技術です
質問者様のおっしゃるとおり軟腐病だとしたら、これはもう他の根菜類でもごく普通におこることで、また販売時点では見つけられないことも多いです。また軟腐病以外にも、例えば冷蔵庫の冷気があたってしまって低温障害を起してしまうケース（大葉なんてありがち）も考えられないわけではないです。 　異常を発見されたのが４日後とのこと、原因は確定にしくいでしょうが、原因がもともとの病気だけではない可能性があることも理解しておいたほうがいいと思います。 　売った側としては結果として正常品でなければ保証するのは当たり前ですけれど、天然自然のものである農産品で４日後まで責任をとるところはあまり多くありません。業界の一般的な考え方としては、４日前に販売した農産物の苦情はお受けしない、ましてや「自宅まで持って来い」と要求する顧客にはやっかいな客として要注意マークをつけるのが普通ですね。 　今回のスーパーさんはそのあたりの度量が広いか、無用なトラブルを避けるかの判断をされたのだと思います。 　農産品は「生き物」ですから、そもそも最初から何がしかの不良品が一定確率あることは避けられません。そのあたりをどこまで忖度するかは個々人の自由ですが、私なら、天然自然のものだししょうがないか、とあきらめると思います。
＞こんなにおいしいと感動してもらえる たった一例で？ もっといろんな人に聞いてみた方がいいじゃない。 意外にたいしたことないかもよ。 あと、あなたのように、以前からおいしいもの食べててそれを特別と感じないとか、 イマドキの人は舌も肥えてて少々のことでは手を出さなったりもするでしょうから あまり先走らない方がいいと思いますよ。 お客と対面しないので、困ったお客やクレーマーな可能性もありそうだし。 対面で売るよりはるかにいろんな手間ヒマコストがかかるでしょうね。 人によっては梱包の緩衝材が古新聞だとがっかりするかも知れないし。 万人に受けるのは大変ですよ。
＞3がもっとも酸化しやすく9がもっとも酸化しにくいと言われます。 　違います。 　ωとは、カルボキシル基の反対側の末端をω位といい、そこから二重結合が最初に登場する炭素の位置でしたね。 　1 2 3 4 5 6 　＼／＼／＼＝／・・・COOH　　ω-6不飽和脂肪酸 ω ★酸化しやすさは、二重結合の数に依存します。炭素数18個の脂肪酸で比較すると 　ステアリン酸　18,0　　二重結合0個 　オレイン酸　　18,1　　二重結合1個　　ω9 　リノール酸　　18,2　　二重結合2個　　　ここから下は乾性油 　リノレン酸　　18,3 　は下に行くほど酸化されやすくなる。 ★二重結合が存在する限り、酸素や紫外線の存在で酸化されます。 　二重結合の位置(ωの数値ではない)ではない。 ＞オリーブオイルが遮光瓶に入れる必要があるのでしょうか？ 　そんな事ありません。 　https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%A … 　いわゆる調味料としてテーブルに出して振り掛けるような使い方をするための容器と言うことでしょう。日はあたるし、少なくなった部分に空気は入るし・・
恵んであげなさい、 そのうち良い事もあるでしょう。 猫の恩返し？
ちゃんと調べました？ 検索エンジンで「金沢　香林寺　たすき値段」である方のブログがヒットします。 2014年11月の時点で、1本500円とあります。 同様に「金沢　香林寺　お守り値段」で調べて下さい。 こちらもある方のブログにちゃんと書かれています。 現代人になって下さい。
no.2の者です。 ジャンクな加工製品なので、クリーム自体に名前はないと思います。 ただショートニングのような油脂に砂糖や香料で味をつけたものですから、近いものとしてはやはりバタークリームになると思います。 バタークリームには2種類あって、卵黄を使った黄色いクリームと、卵白（メレンゲ）を使った白いクリームですが、卵白で作れば似たようなものができますよ。 常温保存できるように卵白は高温に熱した砂糖水を加えた「イタリアンメレンゲ」で作るので、結構作り方としてはハイレベルになります。 「バタークリーム　卵白」で検索すると作り方は出てきます。 エンゼルクリームなどとは違って正統派の高級クリームになりますが、これでよかったらご検討ください。
ご質問の意味があまりよくわからないんですが、「アート」でなければならないんでしょうか。 アイシングの代わりで、味がまあまあで、アートにできるということなら、チョコレートのデコペンくらいしか思いつかないのですが・・・スポンジに、クリームが不可ならチョコレートでコーティングして、そこにデコペンやアラザンなどの製菓材料で絵を描いたり、フルーツなど（ブルーベリーなどが扱いやすいかな？）で飾るのはいかがでしょう。
車基準ですね ♪ もしかして痛車乗ってるでしょ？ビンゴ？？ そりゃスルーされるよｗｗｗ
まじめな顔の人は　まじめで良いんです 面白い顔で笑顔の人は　面白い事いったらいいんです まじめな顔している人にだれも　期待していません ふとんが　ふっとんだ　なんと　くそ面白くない話を　まじめにされても　なーんにも面白くないし 空気に会わない事をいわれても　しらけるだけです。 明るく笑顔でいれば何を言っても　楽しいし面白いものです お笑いや　ネタ番組を見る事です 今流行っている言葉はなにか　どのタイミングで出しているか　研究しましょう
消費者が「表示をして欲しい。」とうったえた為に表示されるようになった。ただし、値段が上がるとなったら今度は反対。高くなったと感じたら、消費者団体に抗議してね。 表示を見ているかというとほとんどの者は、キャベツの産地も知らない。 添加物欄に酸化防止剤、アスコルビン酸と記載されると敬遠し、ビタミンCと表示されると買われていく。同じ物だが。 洗剤・漂白剤の裏を見ると読む気が失せる。どこに何が書いてあるのか？が分からない。使用方法で危険があっても消費者は読んだこととなっている。 重要な表示であるアレルギー材料が見えにくくなる。人によってアレルゲンは違うので、卵・牛乳だけという訳にもいかない。見落としたとしても自己責任となる。 夏は、北海道・東北、春秋は関東、冬は九州・四国産とめまぐるしく変わる。人のやることだから誤表示が生じる。そうすると役所・マスコミは、産地偽装だと騒ぐ。 >放射能入りですと書かれている気がして 信教の自由は、憲法で保障されている。どうおもうと勝手だし、食べたくなければ食べなければよい。 ただし、工場がそこにあるだけで、特色のある産地以外は、原材料が地元とは限らない。冬場に東北産の野菜を探すのが大変だが、大抵はこの常識すらない。 不都合なものを秘密にしようとしているのが、秘密法の問題点。無知とは違う。
これまで3年間うつにならなかったんだから大丈夫でしょう。せっかくなのでいかに自分の大学が駄目なのかネタにして楽しみましょう。俺すげぇとこ通ってるよって、逆に自慢できます。 社会にでれば所詮大学は遊び場扱いです。気になるのは今だけ。5年後には思い出です。
>動物性タンパク質はあまり取らないほうがいいと聞きますが、 摂り過ぎがよくないだけです。 人間の体の組成で水分を除いて一番多く使われているのがタンパク質です。 タンパク質の中でも動物性タンパク質はアミノ酸のバランスも良く体内で利用しやすいのです。 なぜなら人間だって動物ですよね。それを構成するものなわけですから…。 良質の物を適量摂る分には、とても重要で必要なので 「あまりとらないほうがいい」というものではありません。 他にも様々な良い働きがあります http://allabout.co.jp/gm/gc/371351/ http://www.jmi.or.jp/qanda/bunrui2/q_027.html 問題なのは一緒に脂質を摂ってしまうこと。 特に日本人が好む肉は脂身が多く軟らかい…。 動物の肉というのは、生産性に置いても狩猟に於いても、手に入れるのは本来大変なものなので 人間は肉をとても美味しく感じるという部分があるので このような飽食の時代に、美味しいままに食べ過ぎてしまうと体を壊すと言うことです。 （しかし一方で赤肉ばかりだと骨粗鬆症リスクがあがるということもありますので 摂らなすぎは問題です。） タンパク質の一日当たりの摂取量の目安を計算してみてください 一日に必要な分がわかってくると思いますから。 あと、あなたの質問も若干漠然としていますよね 「余り食べない方がいい」とか「ヨーグルトをひかえたほうがいいか」とか ヨーグルトを一度に100ｇ食べている人と500g食べきってしまう人ではまた 意味が違ってきますよ。 健康目的なのか、疾患があるのか、ダイエット目的なのかにもよりますし。 ただタンパク質が不足しすぎても、体は弱くなるし 太りやすく痩せにくい体になって行きます。 毎回きっちり測ったり、きっちろカロリーや栄養素を測る必要は無いですが どれぐらいが一日の目安か、っていうのは調べた上で ざっくりと「これぐらいが適正なんだな」というのは頭に入れて 一食や一日きっちり合わせなくてもいいので、生活の中でだいたいで調節できるようにした方がいいと思います。 あとは体と相談ですね。教科書的なものよりも 体調がいい、と感じるならその方法を選ぶと良い。 ただし症状が現れにくい物もあるので健康診断や 実感だけじゃなくて、実際の風邪の引く回数とか、落ち込みやすさ、疲れやすさとかも ある程度長い目でもチェックしていかないといけないでしょう。 もし、腎臓病とかでタンパク制限をしているとかそういう話なら 主治医と相談するべきですが…。
サクだと一人前１００ｇで計算しておいたら良いです。 お金を出さない方程ヘタを嫌いますからこの点考慮です。 捌くのだと腕にもよりかなり変わります。
卸売会員制スーパーで有名な、コストコの商品を通販で買える所もありますよ。肉類も加工食品であれば売っています。 http://www.theflyingpig.com/tfp/shop.asp?LN=2 肉を中心にお探しであれば、以下のサイトがお勧めです。キロ単位で良い肉や、珍しい肉が安く買えますよ。 http://www.themeatguy.jp/app/ja/
新潟県のスーパー「ウオロク」とのコラボ、タイアップ商品で中身も「ふんわり」と微妙に違うようです。
臭いは温度に関係ある様です。 常温、または温めると臭うと思います。
古い木は富有柿当たりの原種じゃないかな。 もちろん他の品種も見かけますよ。
どこのスーパーですか？日本にあるんですか？外国人とかいるんですか？もう日本の食べ物飽きたし、外国の味付けで外国の食べ物が食べたいです。骨付きなんて珍しいです。僕なら外国らしく骨ごと食べます。日本のスーパーには珍しい食べ物は置いてません。
こんにちは。 みなさん、ほとんどが天ぷらですね？？ 私は、日光市に自分の所有する土地が３００坪あります。 そこに、タラの芽やコシアブラやウド、ウルイ、などが沢山生えてます。 先週も、最後のタラの芽が採れました。 私は、【お浸し】が大好きです、ほろ苦くて最高です。 フキノトウなども、お浸しで食べます。 天ぷらにするのは、もったいないです。 山椒の芽も、先日佃煮で食べました、美味しかったです。
他の回答者で火を通してなんたらかんたら言ってる馬鹿がいますけども、 カレーの食虫毒で有名なウエルシュ菌は芽包形成菌と言って、 ちょっとやそっとの加熱では死滅しません。一晩でも常温で放置したのなら捨てるべきです。 一晩ではなくとも、常温放置時間が長ければ長いほど菌は増殖します。 最終的な判断はあなた自身の問題ですが、腹が痛くなっても自己責任ですよ。
モツが基本で食べやすくする為にその他が入ったのがあります。 モツは安いですから豪華になればその分高いです。 日本で大ブームになった頃だとＵＳビーフの狂牛病騒ぎがありましたが、 精肉にする部分とモツでは部位違いなのに、 ブラジルからモツのみ輸入商社が疑われて釈明騒ぎがありました。 この時だとブラジル牛はＵＳビーフの三分の一の価格、 モツだと更に安い訳ですから安く食べられた訳です。
とりあえず、卵でとじてみる。 玉ねぎもプラスすると良いですね。 うどんと一緒に煮る。 味付けによってはパスタでもよいですね。 油揚げに詰める。 と言うのはいかがでしょうか。
牛乳が実際にヒトに危害を及ぼす場合の要因は基本的に細菌です。これが増えると、炭酸ガスを発生させたり異臭や異味を発生させたりしてなにがしかのサインを出します。 　炭酸ガスの場合、ヒトに悪さをするレベルに細菌数が増えていればパックがパンパンに膨らみますので異常がわかりますが、開封済の場合は産生されるガスが抜けてしまうのでわかりません。異臭や異味については、ヒトの嗅覚や味覚というのは一種あいまいな基準ですから、判断ミスが起きやすくなります。 　これに加えて、菌の中には耐熱性を持つものもおりますので、それが増えた時点でいくら加熱しても危害性はなくなりません。 　つまり、見た目や味やにおいじゃわからない場合があるよ、加熱しても無害化できない場合があるよ、ということですから、少しでも怪しいなと思ったらやめておくに越したことはありません。 　余談ですが、食中毒は65℃で一分以上の加熱をすれば防げると言いますけれど、これは基本的には傷んでいない食品の場合のこと。すでに傷んでしまった食品に安易に適用するとえらいことになります。
サボテンステーキ http://cookpad.com/recipe/1289625 サボテンのキンピラ http://cookpad.com/recipe/411721
知人にらーめん屋している人がいるのですが らーめんの汁はそうとう体に悪いので汁は飲まないと作ってる本人から聞きました。 味を出すために相当量の塩分、油を使いますから 汁を飲み干すと、高血圧、動脈硬化、心筋梗塞になりやすくなります。 それを促進させる食べ物でもある。 らーめんとかは月に1回程度くらいにしたほうがいいですよ らーめんに背脂とか使ってたら、これ最強ですね。 血管に脂肪が詰まって心筋梗塞まっしぐらです。 人間の体ってある一定の量を超える油を取ると、血管に張り付いて心筋梗塞になりやすくなるって話しですからね
胡椒生産国に住んでいます。 ワインのブドウと同じで、 粒採り房採りの差がありますが、 残念ながら大手のは後者で少し若いのも交じっています。 粒採りで一粒ずつ厳選されたのは美味しいです。 この上位に完熟胡椒と言うのがありますが、 これと粒採りとで味の好みが分かれます。 レストラン相手のお店や小規模レストラン相手の便利屋さんだと、 手に入ると思います。
私は家業として「伊勢屋」さんに関係しておりましたので、 何とかしたいと思い、いくつか調べました。 大阪で「伊勢屋」を号する魚屋さんのほとんとは伊勢からの行商の 方が店を持ったもののようです。 http://ameblo.jp/mozl/entry-11070336217.html 関西学院大学のゼミの研究論文があったので載せておきます。 http://d.hatena.ne.jp/shimamukwansei/20150111/14 … 京都で調べましたところ、東寺駅前の伊勢屋さんが店構えなどから その可能性が高そうです。 https://plus.google.com/105834163667732220316/ab … 今日は奇しくも弘法大師の命日で、東寺では弘法さんの縁日があります。 この日に東寺のお店を紹介できるのは何かの縁なのかも知れません。 京阪国道の南警察署の向かいにある鮪専門店の「再来」のランチは 弘法さんのときによく食べに行きました。
ＮＯ1です、済みません　ＵＲＬは広島アンデルセンでした http://pansta.jp/shop/8504/ 此処ですがＴＥＬで聞くしかありませんね。
玄米の時に見れば良くわかりますが「青米」と呼ばれる成熟しきっていないお米を精米すると白濁した色になります。 ほかのお米より少し小さめであることが判りますか？ 　 稲の穂はその田んぼで一斉に穂が出るわけではありませんから、開花が遅れたコメは当然成熟しないままに刈り取りの時期になります。 先に成熟した大多数のお米の品質が落ちないうちに刈り取りに入るわけです。 本来モミを乾燥させて、玄米にして保管するわけですがこの「籾摺り」の時点で販売するコメは「米選（べいせん）」という工程で米粒の大きさを一定以上の大きさに揃える作業をします。 本来この時点でほとんどの未熟米「青米」は製菓用などとして選別されて　おコメとしては市場には出回らないのです。 しかし農家の飯米になるお米についてはそこまで丁寧に選別の必要がないので、その工程を省略したがために、先に述べた「青米」がそのまま精米したときに「白濁」した状態で目立っているわけです。 従って　特に健康に悪いとか　味が落ちるとかではなく　商品として本来市場に出回ることのないお米が混ざっているということです。　 質問者様の手元に適当な目の「篩（ふるい）」があれば一度試してください。 篩で選別されるお米は白濁したお米と　反対に成熟しきって割れたお米が篩の網をすり抜けて落ちます。 俗に言う　「篩にかける」という言葉はそこから出ています・・・モノの善し悪しを選別するのです。 見栄えの良いおコメを皆さんに提供するため・・・農家の方たちのご苦労・心情が少しでもご理解できればよろしいかと思います。
私は入れません。こればっかりは好みでして・・。バジルは好き嫌いがあるし、入れすぎると売れません。(^^) 最初はシンプルに、塩、胡椒で良いでしょう。 腸はよく洗ってね。
レバーは新鮮なのが一番です 　生もいいすね
こんばんは 本来はくず粉を使うからのようです http://www.tsumamizm.com/kantan/yoshino.html
http://www.katagi-goma.com/katagi_hp/kenko/confe … 栄養価はいりごまでもすりごまでも変わりません。 違うのはある物質の腸での吸収スピードと、香りです。 ごまに含まれるリグナンという抗酸化物質は、スリゴマで摂取した方が、粒の大きな状態よりもはやく腸で吸収されます。 http://www.health.ne.jp/library/5000/w5000104.html また、いりゴマを食べる直前に擦る方が、摩擦熱によっていりごまの香り成分、ピラジンやフランがより感じられますので食欲を刺激します。 ですから「体によい」という一点だけで見るなら栄養価が変わらないので、スリゴマでもいりゴマでもどちらでも使いやすい方を選ばれれば良いと思いますが、スリゴマの方が開封後しけるのは早いですから、そこだけはお気をつけください。
軟骨はタンパク質・・・ 　⇒軟骨 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BB%9F%E9%AA%A8 ) カルシウムはまったく含まれていません。 　ちなみにコラーゲンはたくさん含んでいますが、食べたって体内のコラーゲンの足しにはなりません。
チョウザメだと親は切り身にされてスモーク、 ブロックで売られるのがあります。 製品で１本１キロ位ありますから食べ応えがあります。
ＮＯ５のgonbaです。 ＵＲＬを間違えました。 えごま油はこちらです。 http://item.rakuten.co.jp/tiya-drive/rainbow2014/
京都の半兵衛麸さんの生麩が大阪でも買えます。 梅田だったら阪急うめだ店の京のれんコーナー。 なんば高島屋にもあるそうです。 http://www.hanbey.co.jp/store/shop/index.html 京のれんコーナーには麩嘉さんもあるようですね。 http://www.hankyu-dept.co.jp/honten/brand/result …
馬鹿っプル！程度では。
こんな感じのものでしょうか？ フローティングロケットペンダント http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
煮汁を入れたまま、鍋ごと冷蔵庫が一番です。 煮汁から取り出してしまうと、固くなります。 食べるときに、もう一度同じ鍋で温めて下さい、柔らかいトロトロに成ります。
由来は http://q.hatena.ne.jp/1226394941 が詳しいです。 正偽はちょっとわかりませんが、 https://oichinote.com/plus/2009/05/post-86c1.html よりも説得力があるような気がします。
蕎麦打ちに使う打ち粉は、蕎麦粉です。
そもそも惣菜など火の通った食材の消費期限と刺身など生ものの消費期限は同じと考えない方が無難だと思います。手に取ってから食べるまでず～と冷蔵保管なんて、実際には無理ですし。買い物などする時にクラーなどを冷やして持って行って鮮魚売り場から直ぐレジで会計、後は冷蔵まで直行なら間違いありませんが、、、 夏場など10分15分で生ものの鮮度、味、はガタッと落ちます。数字よりも早く食べる事が安心して美味しく食べる事だと思います。
「うるい」に似ている気がします。 白いので雪うるいかも。 http://k415cde.exblog.jp/13125634 http://www.tsukiji-kushiya.com/gallery/2011/10/p … http://www.yamagata.nmai.org/crops/umaimono/mush …
使い道は？ 受験のように勉強　脳を使う時は　チョコレートやエナジードリンク スポーツ等なら　炭水化物　おにぎりやパスタ 普段全般的には　カロリーメート　補助職ですがバランスが良い 条件に合わせて　組み合わせを
私はしめじが好きでよく調理しますが、 豚肉との相性が良いので、オイスターソースで炒めたり カレースパイスで炒めたりしています。
豆腐屋6年働いてましたが見たことありません。ポロポロ崩れるならば多分、油で揚げる前の〔あげ〕の材料が混入した物だと思います。食べれないものではなさそうですが、明らかな異物混入です。
私もドライフルーツが好きなので、出かける時によく持っていきます。 少量持っていく時は大抵ジップロックに入れて小分けして持っていきます。 食べ終わったら袋は使い捨ての物を使っているので、かさばりません。 容器に入れる場合は、１００均で買えるお弁当箱みたいのに入れています。 こうすれば沢山持っていけますし、同じ容器でも小分けできるので便利です。 洗いやすいですし、壊れてもすぐ買いなおせるのでとても役に立ちます。 ナッツにも使えると思いますよ！
おじさんです。 貝の話しいいですね。 私も貝類には目がないです。 ご質問のツブ貝ですが、多分大きめのものは刺身に、小さめのものは煮物などの料理にということではないでしょうか。 最近、ハマグリが安く売ってましたのでよく食べました。 日本ではハマグリがあまり取れなくなっていたので、何十年ぶりという感じです。 因みに、私は海藻類も好きです。 生の岩のりなんか最高です。 それと貝ではないですが、ホヤが大好きです。 取れたての大きなホヤは臭みもなく最高に美味です。
№５.7です。一応最初のお返事で「私なら国産を買います」としております。 理由は安全性に特に差異はないから、です。 日本はなぜか国産安全信仰が強くって、根拠のない外国産が危険！の噂をばらまくんで困ります。
競争率高くなるので、あまり教えたくないけど、アボカド大好きで、大きく、その割りに安ければ買って来ます。 ★大きなもの---通常の98円とかじゃなくて、150円でも大きい方が身が多い。 ★箱から出しだちの緑色でしっかりしたもの【必須】・・皆が触りまくって熟して柔らかいのか痛んで柔らかいのかわからない。 ★まん丸でないもの 　丸いものは身が少ない。最悪 　　⇒これは悲しい…「今夜はアボカド料理にしようと思ったんだけど」慰められていた写真:らばQ( http://labaq.com/archives/51839805.html ) 　今のところあたりの確率は、95%くらい、20個買って一個ははずれ 　そして冷蔵庫で保存して食べる数日前に食卓に出します。そしてヘタと実の皮の間に隙間ができてヘタが取れそうになったら食べ時・・・ヘタの周囲も柔らかくなっているはず。 　この食べごろを見分けられるようになったしめた物ですね。 　くるっと一周縦に庖丁で切れ目を入れて、両端をかぶぜるように握ってぐるっとまわすと、種が顔を出します。種を取り除いてから、皮を剥くなり、スプーンですくうなり・・。 ＞今更、追熟はできないのでディップはあきらめます。 　そうでもないです。切り口に油を薄く塗り、ラップで切り口をきれいに覆って室温でおいておけば良いです。 ぜひこちらを 　⇒アボカド好き( http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/avocad … )
基本的に肉や魚の切り身は洗わない方がいいですよ。旨味が逃げてしまいます。 　さて、タレ漬け魚の焼き方については… ①ホイルでくるんでオーブン、フライパンで加熱するやり方 　⇒タレごとでも焦げやしませんが、焦げ目もつきませんので香ばしさが足りません。 ②タレをぬぐってグリルや魚やき器で直接焼く 　⇒適度に焦げ目がついて香ばしいですが、後の掃除が大変です。 ③タレをぬぐってフライパンにクッキングシートを敷いて焼く 　⇒適度に焦げ目もつきますし、後の掃除もとても楽です。 　私は③でやっています。
エキストラバージンココナッツオイル
よそでやれ
純ココアは純度100％のココアパウダーですから、砂糖はまったく入っておらず、甘さはなくむしろ苦みを感じます。 調整ココアには砂糖が入っていますので、甘いです。 甘さは商品によって違いますし、砂糖だけでなく甘味料を使う場合もあります。 手元にある調整ココアの後ろを見ると、原材料の多い順に、 ココアパウダー、砂糖、カカオマス、乳化剤、香料、甘味料 となっています。
＞今の２工程の調理」とは？ １．サンマを圧力鍋で煮たものに醤油・砂糖・みりん・しょうがで味付けをし ２．さらに煮込んでさんまの煮つけを作っていただいています。 ふつう、圧力鍋で煮込む時は、魚と一緒に出汁を入れて煮込みます。 魚を煮てから、味付けをして更に煮込むなんてしませんから　(^_^;
他の方も書かれていますが、元々「双子」は不吉なものとされていたからです。 双子がなぜ不吉かというと、相続の時に揉め家系が断絶するお家騒動に発展する原因になりかねなかったからです。 これは、単に王様や貴族のような家だけでなく、日本の農家でも同じでした。 日本には「たわけ者」という言葉があります。「ばか者」という意味ですが、たわけ、は「田分け」で何人もいる子供たちに田圃を分け与えてしまう愚か者ということです。 農家にとって先祖代々の田圃は大切なもので、その相続は長男だけが行うのが普通だったからです。 この長男が双子として生まれれば、どちらか一人を選ぶのが難しくなります。2卵性双生児だと、性格もはっきりと違いますので、兄弟や親せきが「こちらがいい、いやあちらのほうがふさわしい」と問題になるわけです。 また、双子は遺伝的に生みやすい家系というのもあります。したがって親族に双子がうまれると、その家系は双子が生まれる可能性が高くなるので、これが不吉とされる原因であったわけです。 ここから転じて「双子につながるものは避ける」という風習が出来上がり、科学のない昔は双子の卵も「女の子には食べさせない（双子の赤ちゃんを産んだら困るから）」という風になっていったのです。 最近はもちろん原因もわかっていますし、双子の卵を選んでパックを作っているところもあります。 それでも、風習は風習ですから、嫌う人は嫌いなんでしょう。
焦げたもの→硫黄が足りないそうです。 《硫黄（S）を多く含む食品》 魚介類、肉類、卵、チーズ　他たんぱく質が豊富な食品 参照：http://www.drrk.net/mineral_s.html
ロンドンのインド食料品店は、長芋売ってます。 中国食料品店にもあります。 ジュネーブのスーパーや朝市をのぞくと見つかることがある。 タロやタピオカに似てるので注意。
馬肉は固いので、桜鍋にするときは味噌とみりんで味付けします。 なべにするほどの量がいなときは、甘辛いみそ味で煮るとよいです。 ネギたっぷり添えてね。 富士吉田あたりの吉田うどんは、馬肉を使っています。 山の中で、他に食材がなかったからだと思うのですが、固くてあまりおいしくはないです。
1合＝18cc 研ぎ方は優しく撫でるように。浸水は30分程度。水は米の2割り増し量。 あとは炊飯というボタンを押すだけ。
日本で出回っているノルウェーのサーモンの多くは、オーシャン貿易が扱っています。 http://www.oceantrading.co.jp/business/seafood/a … 日本人の好みの味を研究して、エサや海水温で調整しています。 こちらに産地が表示されていますよ。 http://www.oceantrading.co.jp/locality/ レロイでは、トロムソで育ったサーモンだとか。 http://www.leroy.co.jp/products/aurorasalmon/abo … ノルウェーでは、トロムソと言う町がオーロラとサーモンで有名です。 http://www.finnair.com/jp/jp/japan/aurora/tromso 海水温によって、脂ののりが違ってくるそうです。
前の人の分が料金不足で精米できていないのが残っていたのではないでしょうか。 そうでなければ、玄米受けの網目に前の玄米が残っていたとかです。 正常な場合は何も残っていません。
私も同様に思ったことがあり、お店に聞いてみました。 回答は、 豚の個体差によるもの・時期や事象（水不足など）や餌によるもの・ 酸素不足（パックを開けて空気にさらすと発色が良くなる・ 部位による（ももは赤っぽいけど、脂肪の多い部分は白っぽいなど） と言ったものでした。 気になるようでしたら、スーパーの売り場担当の方に聞くのが一番良いかも。
ルール以前に意味がわからん
こんばんは もともとの胡桃が変質していた可能性は高いと思います アメリカ産とかですと癖がないですよ
本当には必要ありませんし、缶詰じゃ肉は柔らかくなりませんが、 本物の酢豚である、「咕咾肉」は香港マカオ周辺の広東料理なので、パインアップルの捕れる産地で、青果ではなく食材として入れるのです。チャーハンがパインアップルを繰り抜いた器に出てくるように。 フレッシュなパインアップルの定期入荷が難しいアヘン戦争時代から台湾統治時代にかけて中国から日本に伝わった料理なので、本来は肉を柔らかくする目的のあったパインアップルを加熱された缶詰での代用が酢豚の形式的に残っています。 本物の再現を目指さないと、本当の酢豚にはなりません。 パインアップルをわざと入れなかったら、酢豚ではない酢豚に似せた別の料理という、本物でも本当でもない偽物になります。 調理方法を考えれば、揚げ豚の五目甘酢あんかけであり、英名スイート＆サワーポーク、調味料に甘味と酸味が必ず入り、 白砂糖と米酢だけでは味が単純すぎ、風味付けにケチャップやいちごジャムやサンザシ、パパイヤ、パインアップルの果実ピュレやジュースがソースに必然的に入るのです。 ソースに入っている食材が固形で入った所で、固定観念のズレ以外は、味に変化を与えません。 酢豚が外国料理として日本に受け入れられた理由の一つに、日本人がフルーツを水菓子として生食しかしない文化で（柿なますとかあんず蜜とか一部あるにはあるんですが）、パパイヤ、バナナ、アボカドなどが東南アジアでは調理食材として使われている調理法が戦前の日本で珍しがられたから。 ジャムの大手のアヲハタは、マヨネーズのキユーピーと創業者が同じ現在もグループ企業で、マヨネーズと同様にフルーツを加熱ソースとして日本の食卓に持ち込むために、大正時代に缶詰瓶詰商社として起業しています。だからジャム以外にも古くからホワイトアスパラやスイートコーンの缶詰を販売しています。 この辺の歴史と酢豚のきゅうりパイナップル問題はリンクしていますね。輸入当初は珍重されたが、定着するまでの長い歴史で日本人の価値観が統一されなかった料理。 で、この議論、結局、酢豚にしかないんですよ。あとハワイアンバーガーくらい。 酢豚だけ和食と中華と東南アジア料理のはざまに定着してしまった。
生の蟹（湯がいた物）なら　雄蟹の精巣や精巣管 瓶詰めなら　 チロシンといってアミノ酸の一種が析出したものの可能性もあります 蟹身入りもあります。
追記　何でこれが数学のカテゴリに投稿されてるの？
長期保存方法はよくわからないのですが、 野菜室より冷蔵室の方が温度が低い分長持ちする気がします。 もちろんまるごとポリ袋やスーパーのレジ袋などに入れてですが。 私は細かい下処理など面倒なのでいつもそうしています。
地面
書き忘れ…COOKPADにヘルシーチョコファッジってココナッツオイルを使ったチョコみたいのココア1/2カップ使うレシピありましたよ。
チーズは牛乳の中のたんぱく質と油脂分を水分を抜いて固めたもの。発酵をさせるものも多いが発酵させないもののたくさんあります。 バターは油脂分。たんぱく質は殆ど含まれていない。
醸造後の熟成過程において、成分のアミノ酸と糖が反応して褐色の色素（要はメラニン）を生成します。これが多くなってくると黒く見えてきます。熟成期間が長くなればなるほど褐色から黒に変化してゆきます。 　この反応はアミノ・カルボニル反応もしくはメイラード反応と呼ばれるもので、しょうゆ以外には味噌なんかも同じ過程で褐色化してゆきます。 　なお、スーパーの特売品の醤油なんかだと、促成醸造で十分にメラニンが生成されていないため、カラメル色素で色を付けることもあります。
山賊ダイヤリーによると 　取れたての鹿の刺身だそうです。 尚、自分が食べた中では『鯨』です イワシ鯨　高級尾の身　約200g　約5000円もしますが http://www.mekikitonya.com/user/scripts/p_produc … 　実に美味しい
写真だけだとあんまりはっきりとはわかりませんが、この変色部分が最初には無くって、最近になって出てきたのであればカビの可能性はありますね。カビは一般の細菌よりも比較的低温の環境でも生えますし。最初っからあったのであれば、単に虫害にあった痕と見えないこともありません。 　顕微鏡（本のおまけ程度のものでも可）で拡大してみるとカビかどうかってたいていわかるんですけどね。 　なお、輸入果物やナッツに付くカビの中に発がん性の有るカビ＝アフラトキシンのことなんだと思いますが、これは中米とか中東とかの比較的高温の地帯で主にみられるものですね。中国のものだと落花生とか香辛料で出た記録があると思いますが、クコの実で発見ってケースはなかったと思います。そもそもクコって確か南方性の木の実じゃないし、中国だと北部とかモンゴルが産地のはずですので、アフラトキシンの心配はあんまりないんじゃないかと。 　アフラトキシンは基本熱い地域のカビなので、これまでに日本で生育が確認されたケースはほとんどありません。また日本で生育するカビで毒性の強いものも多くはなく、あったとしてもよほど大量に食べなきゃ体に影響なんてでませんので、少なくとも日本でカビについてそんなに心配する必要はないんじゃないですかね。
ついているか、ついていないか。それは別としても基本的に洗剤をつけてタワシで洗う。 そして果皮を削ったら茹でこぼします。
おそらく緑なら…カビだと思います。 直接見ていないので100％とは言えませんが。
いやぁいい所に目をつけましたね。 メロンパンは奥が深いですよ～。 歴史も十分ある日本の代表的な菓子パンのひとつです。 パン生地をクッキー生地で包んだもの。 これがメロンパンの定義です。 1927（昭和2）年には、既にパン屋にメロンパンがありました。 起源は大正時代にさかのぼれます。その当時のパン屋は、 和菓子屋から転業か兼業の店が多かったので、 パン生地を丸めて別生地で包むと言う技術が既に定着していたのが大きいでしょう。 1940年発行の製菓本にはメロンパンの作り方が記載されていて、 レモン風味をつけたクッキー生地でパン生地を包む物が記載されています。 地方によってそれぞれ独自の進化を遂げ、 西は紡錘形、東は円形のメロンパンに分かれていきます。 同じ関西でも円形はサンライス、紡錘形はメロンパンと呼ぶ地方もあります。 中には白あん(主に中京地域）や、カスタード(広島）などもありますね。 ここまでが昭和後期までのお話。 クリームの入ったものは、クリームメロンパンで、平成あたりからの変種です。 果汁を生地に混ぜ込んだり、中のクリームがイチゴ味もメロン味も変種です。 確かに型も味もクリームメロンパンはその名に恥じないでしょう。
一度、ネットで調べてから質問しましょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … のサイトでも参考にしてください。 あ～疲れた
和からしの辛味が脳にって話はきいたことがないですね。もしかしたら唐辛子と混同された話じゃないでしょうか。唐辛子のカプサイシンは摂りすぎると脳によくない影響があることがわかっています。某国人の体質はこれのせいだ、というウソか本当かわからない説もありますね。 　和からしの辛味成分は全く別のものですので心配する必要はないかと思います。 　申し訳ありませんが、和からしはあんまり好みじゃないのでおすすめの食べ方はありません。イタリアンドレッシングにはちみつと一緒に使うくらいかなあ。
語源由来辞典 そば http://gogen-allguide.com/so/soba_mugi.html
早い時間ですと、サービスであるようです。 『ブローニュ』 http://hitosara.com/tlog_22015144/ パン屋さん一覧はこちらで。 http://tabelog.com/shizuoka/C22207/rstLst/pan/
どうやら写真がないみたいです； 30ｇ以上必要…という事はタルトだったり、クッキーだったりするのでしょうか…？ 何を作るかにもよりますが、少しでもあった方が風味や食感は多少変わってきます。 アーモンドプードルなしでも作れるとは思いますが、やはり味や食感が結構変わると思いますよ。 また小麦粉オンリーですと場合によっては、作る時に混ぜすぎないようにするのがいいです。 グルテンが発生してパンみたいな食感になるかも？？ でも、結局すべてはレシピ、何を作るか次第ですね(^_^;)
業務用食品スーパーがあるようですが、個人が利用出来るのかわかりませんでした… http://www.act-cs.co.jp/work/gss/store/1-5.html
神戸屋のパンなら関東・東海圏内ならスーパーやコンビニをいくつかまわれば必ず置いてあるはずです。あきらめずに何軒かまわってみてはいかがでしょう。あとはＣＯＯＰの宅配だと扱っているところもありますね。 　これは余計な話かもしれませんが、ご存知の通りイーストフードというのは十数種類の化学物質の総称ですが、それぞれの安全性は基本的に確立されています。危険性を煽るサイトなんかでは「〇〇をウサギに２ｇを投与したところ死亡した」なんて表現もありますが、そんな大量に与えたら塩でも死ぬぞ、ってレベルを大げさにいいたてているだけで、冷静に考えればわかると思います。 　単体では大丈夫でもイーストフードは通常４～５種類を混合して使うので、「複合されるとキケンダー」なんて声もありますけれども、各々の規制値は通常100倍以上の安全率で設計されていますので、現実的に問題が起こる可能性はゼロに近いですね。 　あ、ここでいう規制値とか安全性というのは、日本の基準じゃなくてＷＨＯとかの世界標準のことです。 　 　もともとイーストフードに使われる添加物の中で実際に危険性を指摘されていたのは「臭素酸カリウム」というものだけだったんです。昭和の時代にこれがなぜだか＝イーストフードとなってしまった。未だにイーストフードが怖いと主張される方々は、未だにこの呪縛から抜けられないケースが多いです。 　ちなみに臭素酸カリウムは今では安全性は確立されています。日本では長らくヤマザキだけが一部のパンに使っていましたが、2014年からは使わなくなりました。つまり、今では使っているところはないはず。 　乳化剤については、脂肪酸エステル類、レシチン、サポニンなど、多くは植物や動物の油脂から作り出したものが主流です。安全性についてはイーストフードと同様で、危険性をうんぬんする科学者はまずいません。　 　イーストフード・乳化剤無添加のパンが安全で、添加されているものは危険という考え方は科学の世界では全く支持されていませんし、外国でもそんなことをいうところはまずないと思います。今時そんなことを言うのはどちらかといえば似非科学、もしくは不安商法に分類されるくらいです。
No1です。 私が食したのは、かたまりです。 ナイフで削りながら、お酒を飲みつつ食べてました。 なんか、こう、カウボーイハット被ったアメリカ人が焚火の前でやるような、アレです。 開けて数週間経っていたらばい菌、菅井きんうじゃうじゃっぽいので、処分しちゃった方が良いかと思われます。
合法ですよ。牛のレバーも、禁止されているのは販売と提供。牛も豚も個人で食べる分には法的には問題なしということになります。 　衛生的な面では、食べると牛では腸管出血性大腸菌、豚ではＥ型肝炎とかサルモネラ菌とかキャンピロバクターとかのリスクが高いですね。場合によっては生命の危険にもつながります。 　これを承知の上で個人で食べるのはＯＫです。死にたい人は食べれば、ということです。
フランス人の８０%（抗体陽性率）が トキソプラズマに感染してますよ。 帰国したら検査しましょ。
炒ってはじけた跡です。 おいしいですよね。 たまに食べたくなります。
チルドルームでなければ普通は一晩で半解凍くらいにはなるんじゃないですか。全解凍はドリップが出てしまうリスクが高いのであまりお勧めしません。
全国無洗米協会のサイトによると、美味しく炊くためのポイントは次のとおりです。 ・お米はカップで「すりきり」にし、きちんと計る ・水加減に気をつける 　炊飯用カップで無洗米を計る時は炊飯器の目盛りより水は多く 　無洗米専用カップで計る時は水は増やさず炊飯器の目盛りのままでOK ・時間がある時はできるだけ給水させる 　冬場は1時間、夏場でも30分 詳しくはこちらを参照してください。 http://www.musenmai.com/staticpages/index.php/te …
お漬物です。 http://www.kk-osawa.co.jp/ こちらは水産系です。 http://www.moto7.jp/ ご参考になれば幸いです^^
ちゃんと密閉された状態であれば２年以上持ちます、 2年経ってもふかふかふわふわでおいしかったですよ
好みにもよりますが、 酢豚やエビマヨなんかによくパインはいってますよね(^^)/ ピザにもよくありますね！ パイナップル炒飯ですとか、パイナップルナシゴレンとかあるみたいですよ(^^) https://www.recipino.net/%e3%83%91%e3%82%a4%e3%8 … あとはジャムにして、パンにつけて食べたり(^^) パインの肉巻きですとか、パインでスペアリブとか クックパットで検索するとたくさんでてきますよ(^O^)
出汁パックに入れて、出汁を取ってはどうでしょうか？ 実家時代は寄せ鍋をする時に、するめの足一本とか入れて味の足しにしてましたよ。 寄せ鍋風の汁物やお雑煮風のスープとかに使えると思います。 かけらが入っていても、お好み焼きにいれても美味しそうだと思いますが 固さが気になるなら酒を振ってレンジにかけてみてはどうでしょう？ かけらを拾い出すのが面倒というだけなら 目の粗いざるとかでいちど漉してもいいとはおもいますが。 あとは、まるごとぶっ込むなら「炊き込みご飯」とかも行けると思いますよ・ 美味しそうじゃないですか？ 私ならタケノコなんかと一緒に炊き込みごはん、いいと思います。
シリアル：穀物を加工して、そのままでも食べられるようにしたもの。 オートミール：燕麦というのを加工した物、シリアルの一種、コーンフレークはトウモロコシを加工した物 グラノーラ：ロールドオーツ(燕麦の押麦）や、麦、玄米、とうもろこしなどを主とした穀物加工品と、ココナッツ、ナッツなどを、砂糖蜂蜜メープルシロップなどのシロップ（糖蜜）、植物油とで混ぜてオーブンで焼いたもの。さらにドライフルーツなどが混ぜられることも多い 平たく言えば、全部シリアルで、オートミールは燕麦を加工したシリアル、グラノーラは沢山の種類の穀物を加工してシロップなどを混ぜたシリアルです。
ご質問：安心して食べられるでしょうか 答え：わかりません。 　現在東北で生産される食品は基本的に安全性が確保できており、東北の住民も含めて食品由来で健康に影響するほど放射性物質を摂取する可能性はないであろう、というのが「世界中」の科学者の共通した認識になっています。 　ただし、安全と安心は全く異なるものです。あなたが安心するかどうかはあなた次第となります。 　世界中の科学者が安全であると評価している根拠の中には、 1.各食品のサンプルの実測データのほとんどが検出限界以下 　http://www.mhlw.go.jp/stf/kinkyu/0000045250.html 2.住民の食事そのものの実測データのほとんどが検出限界以下 　http://www.fukushima.coop/kagezen/2013_02.html 　といったものがあります。 　1.は官公庁の公開情報なので「国のデータなんてー！」と思われるかもしれませんが、測定には多くの民間機関が参加していますし、第一サンプルはその辺に流通しているもの、検査機関もそこら中に溢れている状態ですから、一般人が立ち入りできない原発なんかと違って偽装や隠蔽は不可能です。 　もしあなたが偽装や隠蔽を疑うのであれば、あなたがスーパーで東北の産物を買って民間の検査機関にでも持ち込めば簡単にウソを暴くことができます。例えばグリーンピースや反原発派団体の検査ブースなら無料でやってくれるんじゃないでしょうか。 　これで偽装や隠蔽ができるなら日本政府も大したもんです。 　2.は民間そのものなので疑う余地はありません。これも疑うのであれば、あなたが毎食事ごとに一食分を容器に詰めて民間の検査機関に持ち込むことで検証できます。1.と同じですね。 　1.2.で確認されているのは、現在流通している食品のほとんどから放射性物質は確認できない、また実際に食している食事からもほとんど検出できない、＝食品からの被曝のリスクは極めて低い、ということです。 　また食品そのものではなくて、仮に「東北では空間放射線量が高いから、そこで作られているものが汚染されているはず」とお考えの場合ですが、そもそも食品工場の製造室内は陽圧になっていますので空気の流れは常に内から外、外部を漂っている放射性物質が入り込む可能性はすくないです。また使用する水は基本的に地下水脈から汲み上げてフィルタを通しますので、これも可能性は低い。もとより放射性物質が流れ込んでいるような水脈だったらそれ以前に微生物汚染でアウトです。ニチレイの工場が野っ原の開放型施設で、そこらの川から汲んだ水を使っているんなら別ですが。 　またこれも、あなたがそのニチレイのレトルト食品を検査ブースに持ち込めば確認できることです。 　東北で生産される食品を危険と考えるか安全と考えるかは個々人の自由ですが、それを広言されるのでしたらそれなりの科学的な根拠が必要です。根拠なしに「危険だ」と騒ぐと、「怖い派」に洗脳されちゃったいわゆる放射脳の方とか、恐怖を煽って商売する方の片棒を担いでいる人と判断されてしまう可能性がありますよ。
検索したところ、販売しているかもしれない会社がみつかりましたが いずれも瓶が再回収できる状態（店頭で飲む、決まった飲食店に卸すなど） でないと売ってもらえないようです。 もうラムネ瓶が作られていないので仕方ないそうで…。 大越飲料商会（東京都） http://kakaku.com/tv/search/keyword=%E5%A4%A7%E8 … 兵庫鉱泉所（兵庫県） http://www.kobe-cci.or.jp/locals/factory/%E5%85% … 後藤鉱泉所（広島県） http://www.ononavi.jp/souvenir/drink/detail.html … http://blogs.yahoo.co.jp/sagashigaookuwa/2537042 … よろしければ「ラムネ　瓶　オールガラス」などで検索してみてください。 他にもみつかるかもしれません。
＞料理好きな方へのプレゼントにするスパイス ＞すきな食べ物は「お酢」と「トマト」 だとすると、すでに肉（牛、豚、鶏）、魚、サラダ等に 合うスパイスは10種類以上使いこなしているでしょうし バジルやオレガノ等は定番でダブる可能性が高いので 難しいかもですね。 なので、今後やってみたい料理の種類、例えば南・北欧や 中南米、インド・ネパール、中東、東南アジアなどの料理や 煮込み、オーブンなどの調理法の幅を広げられるようなスパイスに 的を絞ってはどうでしょうか。 もしくは、形状、粒の大きさなどにこだわってもいいかも。 その上でさりげなくやりたい料理、スパイスについても 「実は会社の上司の奥さんのプレゼントで・・・」とか 「こういう料理を作ったが、何か物足りない」などと言いつつ スパイスについてもリサーチすると、好みや持っていない種類・物が 分かっていいかもしれません。そのためにも、質問者さんも ほんの少しだけ予備知識を入れておくと、話が盛り上がりますよ。 http://www.h-spice.jp/
エソの稚魚で間違いないと思います！ それにしても煮干しと言ったらいわしですが 他にもいろいろ種類があるんですね～。 エソはエソだけの煮干しもあるみたいですね！ 西日本でメジャーなアゴ煮干しで摂った出汁で味噌汁を作ったらすごくおいしかったです～(*^^)
貝類が傷むと非常にきつい腐敗臭を出します。これは磯くささとは全く別で、文字通り腐った臭い。感覚的に迷うようなレベルのものではないと思います。そういう異常なにおいが無い限りは調理しても大丈夫であると思います。 　なお、ヌメリについては鮮度の判断基準とはなりません。貝類は鮮度がよくてもヌメリを出すケースが少なくないためです。（蜃気楼というのは、ハマグリが出すヌメリがゆらゆらと水中で揺らめくさまが語源といいます）
メーカーを選ばなければアマゾンで買えます。一定の送料がかかるためバターは大きいものを選びます。
小さいし、水さえ吸わせて加熱すると糊化（ https://oshiete.goo.ne.jp/answer/8933988?from=ht … ）します。 　なお、これは学ばれてきたはずですが。 酵素は、タンパク質でできた触媒です。 　⇒タンパク質 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%B3 … ) 　⇒触媒 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A7%A6%E5%AA%92 ) 　タンパク質はその生物ごとに変わります。また他の生物のタンパク質を取り込んだら強烈なアレルギー反応で死ぬこともあるため、動物はタンパク質をアミノ酸まで分解して消化吸収します。 　デンプンなどの糖質もグルコースまで分解して吸収されます。動物はデンプンを利用できない。 ＞酵素が意味ないのならば味噌やヨーグルトなど発酵食品も特段身体に良いものではないとなりますね。 　味噌はタンパク質を細菌によってアミノ酸まで分解したものです。 　ヨーグルトは乳酸菌を目的にしています。乳酸菌は腸内で善玉菌として活躍することを期待 いずれも酵素を期待しているわけではありません。 　玄米食が推奨されるのは、食物繊維や豊富なビタミンに期待しているわけで、酵素ではありません。「酵素」には ・基質特異性・・特定の部分にだけ反応する。 ・反応特異性・・特定の反応しか行なわない ・環境依存・・・特定のpH、温度でらみ反応する。 　という大きな特徴がありましたね。化学で学んだはず。 　⇒酵素 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B5%E7%B4%A0 … ) 　酵素(タンパク質)を食べても胃液で失活し、十二指腸以降でアミノ酸までバラバラに分解されて吸収されますから、『酵素パワー』なんてのはまったく酷い嘘です。中学校の理科、家庭科でしっかり学んでいるはずですよ。 　玄米を食べる目的は、食物繊維とビタミンB1の摂取です。 　　江戸わずらい https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%84%9A%E6%B0%97 　　森鴎外 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A3%AE%E9%B4%8E … 　　など有名な話がたくさんありますから学生時代に一度ならず聞いたのじゃないかと・・ 　⇒玄米 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8E%84%E7%B1%B3 … )
えび豆が好きです。（料理ですが…） http://shigaquo.jp/recipe/genre/lakefish/c41.html
年齢です ラム肉とマトン肉の間の肉です オーストラリア、ニュージーランドでは門歯の数を基準として品質管理を行ってます お乳を飲むときと　草を食べるときの歯の状態が変わる 葉緑素（草の中の成分）の影響で臭みが出るとされていて　草食をする前の子羊をラム肉と呼んでます 日本の場合　牛肉からはフィトールの香りがしない。ダイズやトウモロコシを与え匂いの少ない羊肉が出来ます。 輸入羊では　乳で育った以外は臭いが強いので日本人の口に合いません ボデーの強いおもっきり渋いワインが香りを洗い流します でも臭いがない方が美味しいですね。 北海道のラム肉は価格が高いですね。
ネット通販でならあちこちで買えると思います。一例としてAMAZONを挙げておきます。 「あのころ学校給食で食べた懐かしのソフト麺 」
こんばんは 鉢植えでもできるようですね http://minonaru.net/post-1619/ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
残業ご苦労様です。お疲れのところ酷なことを申し上げますが、一度周囲の方に確認してからの方がよいのではないでしょうか？ 月並みなことしか言えず申し訳ありません。
玄米はミネラル豊富ですがフィチン酸がそのミネラル吸収を阻害するという情報が多いです。 そのフィチン酸の働きを解除する為に発芽玄米にするのが良いと言われています。 発芽玄米は基本的に12時間以上冬場は48時間水に浸すことで作れます。詳しくは検索してみてください。 ちなみに玄米酵素ごはんというものが美味しいですよ。これも発芽玄米から作るのがベストです。
インスタントラーメンはもっと減らした方がいい。 しかも汁が一番体に悪い http://www.neutral-fat-o-sageru.com/about-neutra … こちらのサイトを参考にどうぞ
東アジア以外だと、アメリカ、オーストラリア、ヨーロッパの一部で栽培されています。 ヨーロッパだと、短粒種の米が生産されているのはスペインとイタリアで、日本品種の米も栽培されているそうです。 「みのり」（スペイン産あきたこまち）、「ゆめにしき」（イタリア産コシヒカリ）、「イタこまち」（イタリア産あきたこまち）といったブランドがあるらしいです。
その番組、たまたま友人の家で見ていました！ でも、会話しながら流していたので、細かいところは見ていずすみません。 ＞小さじ1杯5g、大さじ1杯15g程度なので、小さじ1杯で充分ではないかと考えたのですがどうなんでしょう。 ＞油は、1g余計に摂ったら9kcal。毎日90kcalも余計に摂る摂らないはデカイと思うので。。 これはまったく仰る通りだと思います。 えごま油（シソ油）、亜麻仁油（フラックスシード油）には、商品によりますが、 α-リノレン酸を50～60パーセント前後含むはずです。 ですが、一日の摂取目安量は小さじ１でいいのか、大さじ１でいいのか、申し訳ありませんが、存じません。 私はこの番組以前からオメガ３の油を食事に取り入れていたので、 ずっと摂取目安は気をつけて見ているのですが、何を見ても 「小さじ１でいい」「ティースプーン2杯程度」「大さじ１」まで、ばらばらなんです。 これはオメガ３は、特にオメガ６との摂取の兼ね合いが大事だと言われているためだ、 と私は想像しています。 オメガ３と６の割合が１：３～４程度が理想なのだそうです。 ですが、現代人はその比率が著しく崩れているために問題視されてオメガ３の摂取が推奨されているのです。 オメガ６は大量生産される安価な植物油に含まれることが多いため、 揚げ物などよく食べる人は６の摂取量が多くなってしまっています。 そういう人や体格の大きい男性などが大さじ１でもいい、そういうふうに私は捉えています。 ＃2さんへのご回答を拝見するに、どなたかご家族が高脂血症で、 しかもお肉や揚げ物などが大好物で節制ということに後ろ向きなので、 そんな方に油をさらに追加することに不安がある、のですよね。 エゴマ油を足したら不健康になるのでは、は半分イエスですが、 オメガ３が足りない状態でしたら足した方が良いはずです。 どのタイプの高脂血症かわかりませんが、特に中性脂肪が 高いタイプでしたら足しても"健康効果"のほうが上回るはずです。 なんにしても動物性脂肪の摂取を控えられなければ不健康なままです。 摂取目安量については少しずつ変えてさぐってみるしかありません。 大さじ１杯を続けて次の検査で数値が悪くなっていれば小さじ１杯にする、 小さじ１杯で変化がなければティースプーン２杯にしてみる、といった形です。 最期に、質問者さんはご存じだろうと思いますが、もし他に知らない方がいらしたら。 上にもちらりと書きましたが、エゴマ油とシソ油は同じものです。 エゴマというなじみがない名前では売れないと思ったメーカーが、 科が同じで日本人に馴染みのあるシソの名前で売り出したもので、中身はエゴマ油です。 亜麻仁油（フラックスシード油）はα-リノレン酸の含有量ではエゴマ油と同等程度、 なので同じようにオメガ３を目的に摂れます。 ちょっとお値段が高めで、少しお腹を下しやすくて、同じように青臭いけど方向性が違う感じです。 先日スーパーに行ったら、いつものエゴマ油の棚からエゴマ油という名前のものだけ売りきれていたのに シソ油と亜麻仁油は残っていたのが残念で、蛇足ながらつけくわえさせて頂きました。
皮の硬い玄米を白米と同じ食感にするのは無理でしょう。 白米より栄養価の高い玄米ですが、長年先人が白米にして食べたのは、やはり美味しくないことと身体に吸収とか毒素の問題でしょうね。 健康のため、炒った玄米をということなので、米ぬかを炒ってお好み焼きに混ぜて食べるとか、炊飯以外の食べ方を考えた方がいいと思います。 炒り玄米を粉にするのにミルミキサーでは製粉器ほど細かく成らなくてザラザラの食感ですが、玄米から摂った米ぬかの方がザラザラ感がないで米ぬかを炒って食べるほうがましです。
友人が近くに行くとき買ってきてもらいます スライスの肉で600円（ロース） 焼き肉用で500円が基準です 部位ロースや背ロース価格は変わりますが 私は大阪ですが　 黒毛和牛のロースの650円　大阪の安い専門店750円相当でした 普通のスーパーの950円〜の肉と同等でした 百貨店や関東では1,000円以上でしょう（スライスごとラップの高いやつ） あとは好きな刺し具合で買えば間違い無いです　 刺しが少なくても美味しい肉です（すき焼きはロースが美味しい） ホルモンとスジ肉が魅力です　 ホルモン鉄板 すき焼きの割り下で野菜と炒め　コチュジャンを入れ炊き込み　最高です
今の時代だからですね。 冷凍秋刀魚も無い頃だと秋刀魚味醂干しは重宝しました。 小学生の頃の弁当には開きの骨の無い方、 自宅では骨のある方と使い分けでした。 保存食としての秋刀魚押寿司も好きです。 なれ寿司と秋刀魚押寿司は実家でよく作りました。 余談になりますが私が住んでいた町の商店街横にある、 店員用のまかない飯屋と言われる安食堂だと、 何年前のか分からない冷凍秋刀魚ですので、 これだったら味醂干しの方にします。 このお店、安いので文句を言う客はいないのを、 付け加えておきます。
まんじゅうの皮とひとくちに言っても、使われる原料ってお店によって様々ですから、〇であるお菓子との原料比較ができないと原因に行き当たるのは難しいですね。 　他の方の回答に触れてしまって恐縮なのですが、農薬によってアレルギー反応が出ることはあまり確認されたことが無いはずです。仮にあったとしても、輸入小麦の検疫ではここ何十年残留基準値を超えたことはないですし、検出されること自体が多くはありません。またそもそもポストハーベストで使われている農薬は別に特別なものではないですから、これがアレルギーの原因とすれば国産の農産物でも出てしまうはずです。 　また、アレルギーは原因物質のタンパク質が引き金になりますので、たんぱく加水分解物のようにタンパク質が残存していないものが原因になることは極めて考えにくいです。 　アレルギーはやっぱりお医者さんの領分ですから、判断は難しいですよ。
＞水につけている時間が長かったときは、冷めかけの時から固くなってきたので、水につける時間を短くしてみたらこれは改善されました。 　この文章の意味が読み取れません。餅をつく時に水にかす時間が長いということなのか、冷凍餅をチンする時にかす時間なのか？？また、冷めかけとはつく前なのかついた後の話なのか・・ いずれにしても、 1) 冷凍に問題がある。 　冷凍室は想像以上に乾燥しています。氷がどんどん痩せていくでしょ。 　もちから水分が蒸発して失われていきます。 2) デンプンは水と共に加熱されると糊化します。 　餅は、アミロペクチンだけを持つ糯(モチ)米を蒸して糊化--アルファ化--させて作ります。 　　　粳(うるち)も水と共に加熱されるとアルファ化（糊化）しますが粘りはない。 　糊化したデンプンは、水のある状態で放置されると老化--結晶化して結晶化--ベータ化--します。 　　　アミロペクチンは老化しにくいデンプンです。 　糊化した後に水を除き乾燥化させると老化しません。いわゆる非常食でおなじみのアルファ米 1) できた餅はできるだけ速やかに小分けして水を通さない--ガスバリア性のある--袋に入れて、急速冷凍する。 2) 冷凍室から取り出した餅は乾燥していたら水に十分ひたして、半日置く。 　その後、水から取り出して水滴を拭き取り、密閉して一日程度保管する。 　その後電子レンジで加熱して糊化させる。 　 ＞”餅をつく時間が長いと固くなる”という記載もマニュアルにありましたので、 　これも意味不明。単純に冷めてつきにくくなり、老化が進行するということじゃないかと 　そのまま食べるなら兎も角、加熱調理するのなら気にしなくて良い。冷凍庫で硬くなるという話とは別の話です。 ＞古いもち米の場合の注意点など、 　水分量が少ないので、水に浸す時間は長く取ります。 　ついている時に「冷めて硬くなる」と餅が「固くなる」とを混同しないように。マニュアルをよく読みときましょう。 ※隠し技・・ 　グリセリンを少量入れて餅をつくと乾燥しませんしベータ化も防げますので、硬くはなりません。 もち米の保管も、冷凍庫での保管も、あなたの場合乾燥対策が最大の要因じゃないかと思われます。まずは乾燥させずに保管する方法をとること。 　乾燥してしまった餅は、十分水に浸して、その後全体に水が浸透するまで時間を置いてから、加熱する。 　この基本を守ってください。 　デンプンの性質は、小・中学校の理科と家庭科の教科書を読み返してください。料理って100%理科--化学実験ですからね。 　⇒デンプン - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%B3 … ) 　⇒アミロース - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%9F … ) 　⇒アミロペクチン - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%9F … )
牛乳の殺菌処理や微細化でそうなることはありますが・・ あなたのフォームミルクの手法が分からない。 エスプレッソマシンやスチーマーを使うのか 泡だて器で作るのか・・ まずそれを教えてください。
ゆであがった後冷水にしばらく漬け、その後、蓋付きのプラスチック容器に、少量の水と一緒にゆでた卵を入れます。 容器を横に振って、卵の殻にひびが入るようにゆすります。 つるんときれいにカラがむけますよ。
＞少し洗って 汚れが残っていて、腐ったのでは？ 下ごしらえはキッチリと。 余分な水を切るのも重要。 http://macaro-ni.jp/6644 あとオイルはたっぷり。固形物がしっかり沈んでいる状態にする。 この時期だとオリーブオイルは結晶化しやすいので サラダ油をプラスするとオイルを増量できて固まりません。
こんにちは 寒天がいいですよ 料理に使ってもいいですし http://cookpad.com/search/%E5%AF%92%E5%A4%A9%20% …
いくら冷凍とはいえ、これだけ加熱したあとで、しかも手で持てないくらいの熱さであったとすれば、これは血液ではなくて骨髄液である可能性が高いですね。 　骨髄液は文字通り骨の内部にある液体ですが、骨の割れた部分や間接からしみだしてくることがあります。加熱しても血液のように変色しにくいので、よく間違えられることがあります。鶏は豚や牛よりも骨組織がもろいので結構しみだしてくることがあって、生焼けだーと疑われることがあります。 　この場合（血液もですけれど）食中毒の心配はまずないと思っていいですよ。 　食中毒というのは、ご存じのとおり雑菌や食中毒菌が繁殖して毒素を出し、ヒトの体に危害を加えることをいいますが、そうした菌は基本的に食物の表面にいるものです。例外はハンバーグ等で、以前重大な食中毒事故が起きましたが、これはハンバーグというものが食肉の表面にいる菌を内部に巻き込んでしまうものであるためです。 　ほとんどの菌は加熱に弱いですから、そういう特殊な食材でない限り、表面が十分に加熱されていれば食中毒になることはまずありません。ローストビーフなんかも中は赤いですよね？ 　保健所の指針などでも「芯温度６５℃以上で１分加熱すれば食中毒は防げます」というのはそういうことです。 　また、万一疑いのある食品を食べてしまったとしても、その段階ではもうできることはありません。症状が出る前に病院へ行ったとしても、「症状が出たら来てね（帰れ）」と言われるだけです。 　心配しすぎの方が体に悪いですので、大きく構えていたほうがいいと思います。
今の若い人、変なところで律儀なのですね。 色々な人と、付き合ってみるべきです。結婚したらできないのですよ。--しにくいのですよ。 学生時代、付き合っている彼女は１０人はいました。 　もちろん、私が美男子と言うわけじゃない、どちらかと言うと撫男で背も低いほう 　また、隠し立てもしてませんでした。他の誰と付き合っているかを知っている子もいました。 　そんなの二股とは言いません。高い買い物をするのですから、比較して悪い事はありません。 ・・・結婚して所帯を持てば、深い関係になるのは浮気になりますからしてはなりません。・・・ 　しかし、独身で、婚約もしてないなら、自由ですし、多くの女性とお付き合いして女性を知りましょう。 ＞友達は本気で付き合いたいのはBさんだと言っています。 ＞でも、まだ付き合って少ししか経ってないAさんをふることができないそうなんです。 　なら、正直に「別にも付き合っている人がいる」と言えば良い・・・。「君のほうが好き」とは決して言わない。どちらにも。 　私は、妻とは別に友人の女性いますが、妻と三人で食事に行くこともあるし、隠し立てしてない。隠すから変なことになる。 　彼女曰く「私のほうが長い--幼馴染なので」、妻曰く、「私のほうが深い関係」 「二股をかけるのは、人としてありえません。」 　それは、どちらにも隠して、あるいは、どちらにも「君が一番」なんて良い事をいう。のが二股ですよ。他の女性に好かれない男性なんて魅力ないですよ。 　あなたの彼女だって、色々な男性に好かれる人がよいでしょ!!。最後に射止められるのが自分であれば最高です。 　若い独身の特権です。というか、色々な人と付き合うべきです。 　そして男は妥協して結婚する。--女はゆめを抱いて結婚する。 ※ただし、深い関係まで進んではいけません。男女でその行為の重さは異なります。
パートさん向けに販売があったり（菓子類、銘菓など） 主には惣菜への転用が多いですね。 但し、消費期限切れの惣菜に関しては廃棄です。 昔、スーパーの惣菜でバイトしてたときの話ですが・・・
全部、腐っています。 ナスは、１週間冷蔵庫に入れておくだけで、写真の様に腐れてしまいます。 購入後、３日以内ぐらいで料理に使い切るのが良いでしょう。
こんにちは！ 皮のみ販売していたかは、少し記憶にないのですが； さくらどり（桜姫）の取り扱いは、ライフさいたま新都心店にあります。 店舗でパッケージングしている場合は、早めの時間や入荷時期によって皮のみを販売する可能性もありますので、お問い合わせしてみるといいかと思います(^^) http://www.lifecorp.jp/CGI/store/shop.cgi?mode=d …
５日くらいなら大丈夫です。共働きの人は一週間分のお弁当のおかずを週末に作って冷蔵保存します。もちろん、人それぞれ、体調が良かったり悪かったり、胃腸が強かったり、弱かったりあると思うので断定はできませんけど・・・。お弁当箱に梅干しやわさびを入れておくといいですよ。炎天下の遠足で、お弁当を食べてお腹をこわした子供続出の中、梅干し入りのおにぎりやお弁当の子は大丈夫だったという話があります。（作家の曽野綾子さんのエッセイより）
レモンなどのかんきつ類は、熟した段階でワックス成分を分泌して乾燥を防ぎます。このワックス成分はある程度雑菌等の侵入も防ぎますので、表面に傷があったりカット済のものでない限り、まず腐敗はしません。一か月どころか最低でも数か月はもつと思います。 　そもそもレモンなんて収穫期は限られていますから、旬以外は産地で冷蔵保管されたものが年間流通しています。きちんと保管すればそうそう腐るものではないですよ。 　カビについてはもっと早めに切り口あたりに生えることがありますが、これは腐敗とは違いますので、その部分を取り除けば問題はないんじゃないかと思います。
器の原価は1円以下ですから、麺より安いです。
（私が、思うに、「親と３７年も一緒」なんだから、「好み」位ツーカーでわかるだろう！！だから、作ってｗって感じですが、それだって、困りますか？？） これって、釣りですか？？ それとも、本気ですか？？ 本気だと仮定して、３７歳に成っても、親と一緒ですか、嫁さんは？？ 多分、嫁の来手が無いでしょうね！！！ 私が女性だったら、こんな「バカ男」の所へ、ぜったいに嫁に行きません。 せいぜい、文句言えるのも、母親が生きている内ですので、甘えて下さい。 その後、どうするのかな？？？？？？生きていられるのかな？？
良心的に作られているのだと思います。(^^) お肉の量が多いと冷えたら難くなります。油の多い肉やつなぎのパン粉の量を増やすと冷めてもやわらかいものができます。 　また焼く時に焦げ目がついたら、餃子を焼く時のように水を入れて虫上げて御覧なさい。
2013年の日本人の平均寿命は男性80.21歳、女性86.61歳です。 長生きしたらどうしようと心配する方が現実的ですね。 ちなみにここは数学のカテです
子供の頃（６０年前）は、ヤギの肉をたまに食べていました。 食べる３ヶ月ほど前から、穀物を食べさせます。 普段は、草を食べさせているのですが、肉が青臭くなるので、穀物の餌に切り替えます。 値段が高いのは、そのせいか否か解りませんが、調理は難しくありません。 今の日本では、ヤギの肉を食べるのは、飼育している人くらいでしょう？？ 他に美味しい肉があるので、食べたいと思いません。
コーンスターチ、薄力粉でも代用できます ただ、これらの粉自体に肉を柔らかくする作用があるわけではありません 鶏胸肉は高温で一気に加熱すると固くパサパサになり 低めの温度でじっくり熱を通してやることで柔らかくしっとりした仕上がりになります そのために厚めの衣をつけて油から肉への熱の伝達を遅らせ、油もやや低めの温度で揚げるのです 柔らかく仕上げるには卵を多めにからめて、温度低めがコツです
千切りというほど細く切らずざく切りに近い感じですがたまにやりますよ。 ただちぎるよりもカサが減ってたくさん食べやすくなります。 また外側の青くて硬いところや芯に近い白いところも細切りにしてしまえば食べやすい。 難点はレタスに刃物を使うと傷みやすくなることで、作ってすぐに食べることが条件になります。
消化、って案外と難しいですよね。 私が思うには、消化については「何を食べるか」より「どれだけ咀嚼するか」のほうが大事で、そういった意味では、簡単に飲んでしまえるように食べられてしまうものは消化が悪い、という印象なんですね。 そういった意味で、ラーメンやカレーは良くないよ、と指示されたのではないかと思います。 あと、食物繊維の話しですが、勘違いされている方が多いのですが、食物繊維というのはいわゆる「すじ」じゃないんですね。 まあ、あの「すじ」の成分の一部ではあるけど、そのものじゃないんです。 実際には非常に細いもので、それらの塊とかが形になっているものが、人間の目には見えているわけです。 便秘と食物繊維の関係性は、私が思うには「主因ではない」ということ。 結局、胃にしても腸にしても、食欲や排泄をコントロールしてるのは「脳」であり、センサーはそれぞれの部位にあるわけですけど、最終的な判断を下すのは脳なんです。 脳が総合的に、身体のあらゆるセンサーからの情報を管理して、これは食べなきゃとか、出さなきゃとか指示するわけです。 食物繊維の多い、少ないもあるとは思いますが、端的なものだけだと脳は指令を出しませんから、効果はあまりないんじゃないかと思います。 逆に強制的に便意を催させる薬（漢方も含め）は、腸に働いているのではなく「脳に働いている」のだと考えたほうがいいと思います。 「強制スイッチ」みたいなものなので、身体や脳に負担がかかりやすいですよね。 便秘は生活習慣で改善していくのがいちばん良いとおもうのです。 本当にあたりまえのことなんですが、早寝早起き、三食食べる、お腹はあまり冷やさない…といったような、アタリマエのことを守ることが、改善につながっていくと思います。
近所に本当においしい豆腐屋さんがある場合。 新鮮なおからをポテトの代わりにしてサラダを作ります。 玉ねぎのスライス、キュウリの輪切り、コーン等、ポテトサラダに入れると合いそうなものを混ぜて、おからとマヨネーズを和えるだけ。 胡椒とか、オリーブオイルを足すこともあります。
サンドイッチ工房 サンドリアで売っているようですが、 行くタイミングによっては売り切れている可能性があるようです…
オーマイプレミアムたらこといか この冷凍パスタは絶品です。
お菓子感覚なのではないでいしょうか。 味も様々、見た目も可愛いパンがたくさんあり、見ているだけでも楽しい感じがします。 または、 忙しい時に、器も手も汚さずに、パパッ！と食べれてしまうのが魅力かもしれません。
正式に銀ムツ、という魚は存在あしません。魚の名前の表示がいい加減だった頃はマジェランアイナメのことを銀ムツという名前で販売していました。禁止された２００３年以降はメロもしくは銀ムツ（メロ）という名前で流通していたはずです。 　ただ、近年は資源の枯渇と特に欧米・中国での需要が高まったことから白身魚全体で品薄状態が続いており、特にメロの大型魚の身の部分はほとんど買い負ける（特に中国に）ようになっています。 　そのため切り身の流通量は国内ではかなり減っています。なんとか入手できるのは「カマ」部分くらいだそうです。 　残念ながらお住まいのスーパーであるかどうかはお答えができませんが、メロの「カマ」で探されると見つかるかもしれません。
こんにちはー 水戻しパスタ、お手軽で美味しくていいですよね！ 水に浸しておく時間の目安は、 1.4ｍｍで１時間 1.7ｍｍで１時間30分 1.9ｍｍで２時間 と、変わってくるので、太さを変えた場合はありえることだと思います。 また、水温の影響もあります。（温かい方が戻りやすいです） ですが、わざわざ水温を上げる必要はありません。 （くっついたり、おいしくなくなったりします。） 浸しておく時間は最大で２日くらいなら味や食感はそんなに変わりませんので、 ストックしておく、というのも手ですよ！
まず自分で調べてみよう 　⇒ところてん - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A8%E3%81%93 … )
＞豚バラ軟骨って煮込まなくてもたべれますか？ 食べれません、ちゃんと加熱調理してから食べましょう 生のまま食べたらお腹壊しますよ
冷凍あさりは、表面に乾燥防止のための薄い氷の膜（グレーズ）を付けていることが大半です。このグレーズにはあさりの旨味や栄養分も含まれていることが多いので、冷凍あさりは水戻しせず、凍ったまま使うのが一般的です。 　いったん水で戻してしまうと表面のグレーズが失われますので乾燥しやすくなります。また家庭用冷凍庫での冷凍は緩慢冷凍になり、どうしても品質を落としてしまいます。 　私だったら水から出して冷蔵庫にいれ、できるだけ早めに使うようにしますね。
多分大丈夫でしょう タンパク質なので　足は速いですが 加熱してみて　臭いがたてダメでしょう。 冬でも室温が高いので　常温になればせめて玄関付近の涼しい所か野菜室に移動しましょう。 少し前に　私も五目煮　常温２日で腐らせました　(T_T)
＞「既製品の野菜に栄養を期待するな」というのが一般的な常識のようで。 　⇒そういう常識はたぶんないと思います。あるとすれば、いわゆる健康食品を扱う店が自分のところの商品を法外な値段で売りつけようとするケースくらいですか。 ＞サラダに使う生野菜は一旦何かの薬液に浸すから、栄養がほとんど流れ出てる、 　⇒そういう処理をするのはいわゆる「カット野菜」という部類の商品のみです。安手のレストランだとそういう材料を使っているところも多いでしょうね。ただし、この場合に使われる薬液は次亜塩素酸ソーダで、要は水道水に含まれるものと一緒。殺菌効果で食中毒を防ぐために使われるものですが、これによって栄養価が失われることはありません。ただし、カット後に洗うことで切り口から失われる栄養素はどうしてもありますが、過去の実験データ（茨城県）だと最大でも30％減くらいだというものでした。 　参考：http://cut.i-yasai.com/about/eiyou.html ＞野菜ジュースは、野菜本来の栄養が損なわれてる上に塩分糖分その他添加物があるから、 　⇒大昔の加熱濃縮法ならともかく、現代のジュースの製造法ではほとんどの栄養素は失われません。唯一失われがちなのは香りくらいのもので、香料だけは添加せざるを得ないという製品は結構ありますけれど。塩分を添加するかしないかはその製品の味付けの問題で、そもそも一括表示欄にその旨書いてあるはずですから、自分で見て判断すればいいことです。 　なんだか結構なヨタ話を吹き込まれたみたいですねー。 さて、お返事です。 　①自炊で火を通した野菜 　②何かしら加工・調理されてるものを買ってきた野菜 　具体的には、どのような違い・どれくらいの違い、があるのでしょうか？ 　⇒カット生野菜の場合であれば上記のように最大30％くらいは②のほうが失われている可能性があります。他は条件が違いすぎますので一概には言えませんけれど、栄養価が失われるのは自分で調理した場合も同じですのであんまり変わりはないかと。 　なんだか結構なヨタ話を吹き込まれたみたいですねー。 野菜以外にそれぞれの栄養価を比較したい場合は以下を参考にされては。同じ食べ物でも「生」とか「ゆで」とか、調理形態で比較できますよ。 　食品成分データベース：http://fooddb.mext.go.jp/
腹割れの原因（対策）は、 ①発酵不足（余裕がないと破裂します、もう少し発酵させて） ②生地が乾燥している（固く絞った濡れ布巾などで乾燥防止を） ③クープが浅い（空気の逃げる場所を多めに作ってあげてください） ④生地の成型のバランス（全体を均一の太さに、中心部分は生地が重なるように、キツク締めすぎないで） などがあります。どれか心当たりある部分を意識してみるといいと思います。 頑張ってくださいね！
こんにちは！^^ 既存レシピに少し手を加える形にはなりますが…白菜の甘酢漬けです。中華料理でラーパーツァイといいます。 http://www.kikkoman.co.jp/homecook/search/recipe … このレシピの①の塩の代わりに塩昆布と、②に干し柿を加えてみてください。干し柿は細切りで！ 塩昆布のしょっぱさとうまみ、干し柿の甘さとうまみがマッチしてとてもおいしいですよ！ 是非試してみてください！
バレてますよ。 ただ、捕まえて学校や警察に通報すると、その子の将来が大きく変わるので、目をつぶってるのだと。 高校受験、テストの成績だけでなく、そういうことで落とされたりも有ります。
お正月も遠のいた最近、気が付いたら餅が足の裏の様にヒビが入って、かちかちになっていた。 そんな場合の餅。 金づちなどでコンコンと叩いて、小さくします。 それを油で揚げて、かき餅に。 揚げたてに、軽く醤油をかけて、つまみにしたり、砂糖をまぶしておやつにします。
小さくちぎって、インスタントのワカメスープなどに入れると おいしいですよ。
芽の部分にはソラニンという毒がありますので、必ず取り除きましょう。
　この時期にいくら常温保存といっても加熱済食品がそうそう傷むとは考えにくいですね。ご飯ものが傷むとネトとか臭いが明らかに異常になりますので、たいてい判別はつきますけれど。 　なお、失礼ながら賞味期限や消費期限という言葉は工場生産品専用の用語なので、手造りの場合は使わないほうがいいかと思います。 　ただ、こういう加熱済み食品は傷むとは別に食中毒菌のリスクがあります。特に危ないのはセレウス菌とかウェルシュ菌で、これらはいずれも加熱した食品を常温保存することで食中毒につながります。いずれも環境中に普通にいる菌です。 　原因食品はパスタとかチャーハン（大当たりです）が最も多いです。ただし潜伏時間が６～16時間（もっと早いケースもあるが）と比較的長いですし、そもそも生じゃないので、下痢や腹痛の原因がこれだ、なんて普通は誰も疑いません。そのためあんまりクローズアップはされません。 　本来は作り置きなんかの多い中途半端な定食屋さんとか家庭調理は要注意なんですけどね。 　チャーハンやパスタの残りの保存は冷蔵庫で、が一番無難だと思います。
食べられるか食べられないかで言えば食べられる でも、生食用(サラダ用)のほうれん草が特別にあるって事は、それ以外のほうれん草を生で食べると美味しくないということになる
こんばんは あまりないですよ http://uruhapi.okwave.jp/qa110792.html 参考までにどうぞ
前回どちらで購入されたのかが分からないのですが、 コチラだと南信州産のウサギ肉が買えますね。 http://www.jingisu.com/shop/item_detail?category …
　産地だと専用のムロで半年くらい保存しますね。適度に湿気があって、温度の一定している条件がいいそうです。自然薯だけじゃなくて長芋も一緒だそうで。 　ご家庭だと冷暗所で新聞紙にくるんで数週間でいいんじゃないですかね。 　ただしこれは熟成というよりは、シュウ酸とかカリウムとかいった本来含まれる成分（薬品臭とかピリピリ感とかえぐみの原因）を抜くことが主目的だ、と聞いたことがあります。
私も体調不良歴が長く、食事には気を遣っている方だと思います。 基本的には、減農薬・無農薬の旬の野菜料理を中心にして、主食は発芽玄米や大麦・雑穀・豆類を混ぜて炊いたご飯や蕎麦、全粒粉や玄米粉などを入れて焼いたパンなどです。今は昼食だけほんの少量の肉か魚を摂っています。 主人が単身赴任で、84歳の母と二人暮らしですが元気な母は昼間元の職場(飲食業)に手伝いに出掛けて昼食はそこで済ませるので、自宅では朝と夜の２食(成人普通量)…私は少な目の３食で食費は12,000円〜15,000円程度です。 良い食材を選ぼうとすると高くなりがちな食費ですが、産直市場や道の駅・co-opの有機野菜コーナー・スーパーの地場産コーナーを利用することや、購入した食材の無駄が出ない様に冷凍保存したり保存食に加工したり、市販の調味料・冷食・レトルトなどを出来るだけ使わず手作りする事で却って食費は抑えられているように思います。 田舎なので野菜の頂き物も結構ありますが、最大限利用しそれを又加工して周囲におすそ分けして喜んでいただく事も多いです。 手作りするといい事がいっぱい…安心安全で自分好みの味を楽しめ、料理の幅も少し広がったような気がします…ただちょっぴり忙しくはなりますね^^; ふゆゆさん、手作り生活を楽しみながら健康を取り戻しましょうね p(^_^)q
http://okguide.okwave.jp/guides/19550 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … パンの事ですかね？ ネットで調べると方法は色々と出て来ますよ 一部、載せておきます
練馬大根なら、しょう油だけ。 青首大根なら、唐辛子としょう油。 ユズがあれば、ユズもかける。 レモンやカボスは、かけたことが無い。 埼玉っ子です。
ほかの方の回答ですべてでていますが、隠し味にヨーグルトを入れるとおいしくなりますよ。 最近気づいたことです。（市販のルー＋ヨーグルトで断然味が変わります）
gonbaです、再度です。 解りました、あの「ごろん」とした、丸くてでかいやつですね？ 一部の焼き鳥屋さんで串の根元のほうに刺してある、噛むと「バキバキ」っと硬いやつ。 輪っかに成ったのと違うほうの「げんこつ」見たいなやつですよね。 あれは、硬いです、焼き鳥屋さんでは、やはり出刃で細かくひび割れを入れて串に刺し炭火で焼いてます。 知り合いの焼き鳥屋では、親父さんが、手首を痛めてしまうほど硬くて、お客様１人に１本限定で売ってます。 でも、私も硬いの大好きです、軟骨大好きですが、やはり首軟骨が一番好きですね。 縦に半分に割るとか、細かいひび割れを入れるとかして見ては如何でしょうか？
どちらかと言えば蕎麦派ですが、うどんは嫌いじゃないけれど頻繁には食べません。（笑） そうそう、うどんの食べ過ぎは糖尿病のリスクが上がりますよ。
　キクラゲはダシこそ期待できませんがビタミンＤが意外に豊富な食品ですし、切干大根はビタミンＢ１.B２や鉄分が豊富なのに加えて独特の甘み（嫌う人もいるけれど）が期待できます。 　ビンボー症なのでどっちも使いますね。
「わけあり品」っていろんな「わけ」があるわけです。 食品であれば当然賞味期限や消費期限が存在します。 したがって、何かの理由で作りすぎた（または大量注文がキャンセルされた）などがあれば、 賞味期限（消費機嫌）内に売り切れないかもしれません。 そのような場合も「わけあり品」として、早めに見切り販売をするでしょう。 また、似たような新製品を発売する前に旧製品の在庫を全て捌きたいというようなこともあるでしょう。
実際に作っている方がいるので乾物ネットで十分可能なようです。 http://igtotoblog.blog100.fc2.com/blog-entry-108 …
存じ上げませんでしたが、検索したら出てきました。 モロヘイヤ三上 http://www.top-color.jp/?page_id=3406 ツィッター https://twitter.com/morokinmikami モロヘイヤ三上ブログ 栄養満点 http://ameblo.jp/new-drug1008/
「セサミアーモンド」。ビールに合いますし、香ばしくておいしいです。セサミクラッカーとナッツ類が一緒になっています。ナッツは健康によいですよ。
こんにちは。 それは、旨味でもあり、灰汁でもあります。 つまり、細かい泡が出てきて、表面を覆い始めた所で、火を止めて下さい。 それから、２０秒ほどで、消える泡が有ります、それはほとんど旨味成分です。 それでも、残った泡が灰汁ですので、それを掬い取って下さい。 そして、１週間ほど寝かせれば、美味しい「かえし」が出来上がります。
明日の15時までにiTunesカード5000円分くらい送ってみれば良いと思います。
こんにゃくゼリーはゼラチンを使ったゼリーと違い体温では溶けないので、喉に詰まると窒息しやすいです。 柔らかくして喉に引っかかり難くしたのでしょう。 日本で生活しているなら、こんにゃくを噛まずに飲んだらどうなるか容易に想像できるはずなんですけどね。 （小さい子の事故は親の説明不足が主原因） こんにゃくに馴染みのない国では発売禁止になっています。 不注意による事故でも件数が増せば日本でも発売停止に追い込まれると思います。 食感の変化はちゃんと噛んで食べている大半の消費者にとっては残念なことですが、仕方ないことではないでしょうか。
トマトは無論、イチゴもスイカもメロンもナスやキュウリと同様に野菜です。 　植物学的には草本の果実は果物ではありません。 　木本と草本の区別はさすがに省きますが・・。というか学問的な区別はない。トマトは熱帯地域で木に成長することもありますからね。 　トマトの木-- https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%88% … 　⇒Tomato - Wikipedia, the free encyclopedia#Fruit or vegetable?( https://en.wikipedia.org/wiki/Tomato#Fruit_or_ve … ) ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから This dispute has led to legal speculation in the United States. In 1887, U.S. tariff laws that imposed a duty on vegetables, but not on fruits, caused the tomato's status to become a matter of legal importance. The U.S. Supreme Court settled this controversy on 10 May 1893, by declaring that the tomato is a vegetable, based on the popular definition that classifies vegetables by use, that they are generally served with dinner and not dessert (Nix v. Hedden (149 U.S. 304)). ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで、 「米国の法律の解釈で論争になった。 1887年当時、野菜には関税がかけられ、果物にはかんぜいがかかっていませんでした。米国の関税法ては、トマトがいずれであるかが示されていないための問題で、最終的に米国最高裁判所は、トマトは一般的に夕食のデザートとしては利用されないことや、調理して利用されることを根拠に野菜であることを宣言することで、1893年5月10日にこの論争を解決した。」 アメリカの最高裁判所の判決は 　⇒Nix v. Hedden - Wikipedia, the free encyclopedia( https://en.wikipedia.org/wiki/Nix_v._Hedden ) 　日本でも、同じナス科の果実であるナスゆズッキーニと同様に野菜とされています。ナスにトマトは接木できる。もちろんナス科のジャガイモにも接木できるので、根っこでジャガイモ、果実としてトマトを収穫も出来る。
基本的には作り方の違い、特に使っている豆乳の「量」の差です。 　木綿豆腐は豆乳に凝固剤を入れて固めたものをいったん崩し、もう一度型につめてから水分を絞ったもの（別に木綿布で絞るわけじゃありません）。絹ごしは豆乳を凝固剤で固めただけなので、水分量や残存する豆乳の量も違い、ここでカロリーの差ができます。 　また凝固剤というのがくせものでして、安価な豆腐に使われるグルコノデルタラクトンなどを使うと、同じ豆乳の量で普通のいわゆるニガリを使うよりも何十倍も多い製品ができます。つまり薄ーい豆乳の豆腐ということなので、ここでもカロリーは大きく違ってきます。 　スーパーで見たカロリーの差は、この二つの要因が重なった結果ではないですかね。
　気分を害されたら申し訳ないんですが…。 　 　そもそもの話なんですが、冷凍牡蠣って解凍せずに使うものだと思います。牡蠣の体はほとんどが水分で、殻の中に入って海水中にいるからこそ体型（表現が妙ですが）のバランスが保たれているわけで、裸のまんま空気中に放り出されたらそりゃあ体液が流れ出して小さくなっちゃいますし、においも出ます。 　そのため、むき身の冷凍牡蠣は普通、表面のグレーズ（乾燥保護のための氷の膜）をさっと洗い流す程度で、半解凍の状態で加熱調理をしてくださいと案内されていると思うんですが。 　ちなみに、牡蠣の身が一番充実するのは4月から5月、雪解け水が海に出てくる以降ですので、その時期にとれたものであることを確認すれば大粒だと思いますよ。
数日前に、同じようなご質問がありました。 そこに、答えが有ります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8906659.html
薬味に柚子胡椒を使う。 好みで春菊、かまぼこ、つみれ、ささがきごぼう、くずきりか春雨かしらたき、しいたけ、麩。
「念願が叶う」 は、どうでしょう。 または、 「想いが伝わる」 は、いかがでしよう。
難しい質問ですね･････ というのも、本来であれば「塩」のほうが沢山の水分が出てくるはずなのです。理由としては、砂糖の分子より塩の分子の方が小さいから。分子が小さいほど浸透圧は大きく働く性質があります(※)ので、「同じ量」の塩と砂糖で比較した場合は、塩の方がより多くの水分を引き出せる、というのが通常の結果のはずなのです。 (※)同じ大きさのカゴに、野球のボールとバスケットボールを入れた場合、野球のボールの方が「たくさん」必要になりますよね？浸透圧の働きはこの「個数」にだいたい比例しますので、同じ量の物質同士で比較した場合、分子が小さい物質ほど浸透圧は強くなります 質問者様がご覧になったNHKのニュースでは、どのような条件で白菜に砂糖と塩をかけていたでしょうか？本当に砂糖の方が沢山水が出ていたのでしたら、もしかすると、砂糖と塩が「同量」ではなかったなど、何か特殊な条件下で比較していた可能性があります。
ミカンが好きですねー♪ 質問内容が全般的な感じでしたが、似たような部類で選んでみました！
懐かしいですね、鬼ぐるみ。 私の生まれた家には、鬼ぐるみの大きな木（高さ２０ｍ以上）が３本ありました。 毎年、１斗缶（１８Ｌ缶）に５～１０缶くらい採れました。 普通は、金鎚で割って食べるのですが、たくさん食べたいとき（クルミ豆腐など）は、尖っている部分に水を着けながら、囲炉裏で焼いていました（焼くと言うよりも尖っている方を炙る）。 パチっと音がして、先端が少し割れますので、そこにナイフを入れて簡単に割っていました。 いまどき、囲炉裏は無いでしょうから、それに代わるやり方は、クルミを水でしっかり濡らしてから、鉄のフライパンか鉄なべで乾煎りすれば、出来ると思います。 ただし、テフロン加工のフライパンでは、だめですよ。 フライパンが一発でダメに成りますから。 あ～そうだ、餅焼きや魚焼きの網でもいいかも？？？ なにしろ、水で濡らすことを忘れずに！！！ 和グルミは、美味しいですよ。
青いというか、葉っぱに近い上の部分が尻尾に近い下の部分より基本的には甘いです。これは大根の辛み成分である、イソチオシアネートというものの量に関係するからですが、しっぽにいけばいくほど多くなり、また成長すればするほど減っていきます。ですからおろし大根にすると結構上と下で違いがわかります。 このイソチオシアネート、加熱すると壊れてしまいますから、煮物などにした場合は、上でも下でも同じような味わいになりますよ。
長文になりましたがまとめてみました。 私が料理をする時の使い分けですが・・・参考になれば幸いです。 ・みりん お酒と砂糖を加えた時と同様、旨味と甘味を加える時に入れる調味料です。 ほんの少しアルコールが入っています。 しかしみりんにしかない風味は確かにあります。 照りを付けたい際はみりんを使った方が、甘味が優しく仕上がり照りも綺麗です。 最後の仕上げにおいみりんで照りをつける際も液体なので使いやすさがあります。 ただ、お肉を固くしてしまいます。 加える際は十分にお肉をやわらくなってから。 それが出来ない場合はお砂糖を使うか片栗粉のとろみを代用するなど、みりんを使うのは控えます。 どちらかと言うと野菜中心の煮物やお魚の煮付けに使います。 うどんやおそばのお出汁にも使ってます。 ・お酒と砂糖 こちらも旨味と甘味ですね。 お酒ですので必ず一度沸騰させてから使わないとアルコールが残ってしまいます。 利点としては甘味や旨味の量を調節できます。 みりんを使ってから、もう少し甘いほうが、もうちょっと旨味をと味の調整にも使えます。 ちなみに料理酒は日本酒に塩分を入れる事で飲酒用でなく、調味料とされています。 料理酒は未成年でも購入できますし、原材料をよく見れば塩がはいっています。 日本酒でなく料理酒を使うさいは塩分に注意する必要があります。
ホテルマロウド軽井沢は、宿泊したことがありますが美味しかったです。 食材については、話せば大丈夫かと思います。 http://aps.toto-motors.co.jp/Wci_Event_srv/servl … 東急ハーヴェスト。 ここも、宿泊したことがありますが、落ち着いたきれいなホテルです。 料理もおいしかったです。 http://www.harvestclub.com/Un/Hotel/Kr/cuisine_d … エブリコという、キノコ料理中心のフレンチはいかがでしょうか。 予約しようとしたらちょうど定休日だったので行ってないですけど・・・。 http://tabelog.com/nagano/A2003/A200301/20014536/
こんにちは！ 「はるか」「きよみ」「はるみ」のいずれも、ポンカンや日向夏等との掛け合わせなので皮が薄くないです。 「オレンジの様な・・・」で考えると、きよみがオレンジとの掛け合わせなのでこれかな・・・？ 大三島でみかんを食べたのはみかん狩りですか？ みかん狩りでしたら体験可能な農家は5件ぐらいですので、 その農家が育てているみかんの品種から調べる事が可能かもしれません＾＾ むしろさらに美味しいみかんを求めて食べ比べしてみてはいかがですかｂ
肝臓に良いという共通点でいえば、しじみがよく肝臓に良いと聞きます。 しじみにはオルニチンという「遊離アミノ酸」が含まれていて、 体内でアンモニアの解毒などに役立ち、肝臓の働きを保ち疲労回復効果などが期待されています。 また鉄分も豊富で、レバー同様、貧血気味の方にはお勧めの食材と言えます。
いや、食の好みは人それぞれですので、こうである！と決めつける事は出来ないでしょう。 甘い物やフルーツが嫌いな女子がおかしいなら、甘い物やフルーツが好きな男子もおかしい対象になってしまいます。 好きでもないのに、「好き」と言ったり、好きなふりして食べるよりは、自分の意志がしっかりしていて、良いと思います。
地方にお住まいなら、まだ八百屋やスーパーで売っていますね。 しかし、銀杏は収穫後でないとあのきれいなヒスイ色には炒ることは出来ないです。 毎年、バケツ一杯の銀杏を手に入れますが、すぐに加熱して冷凍して保存しています。 ・・・季節物で他の時期には手に入らないと思われたほうが良いでしょう。
どんぶり系に良いのではないでしょうか。 牛丼屋さんにも「七味唐辛子」が置いてありますし、親子丼、かつ丼、天丼などにも良でしょう。 味噌ラーメン、モツ煮にも良いでしょう。 また、チョット辛いカレーが食べたいな、と思った時にカレーに入れるのも良いでしょう。 今の時期ですと、白菜の漬物にも良いでしょう。
プリン＋醤油＝ウニ これは結構おいしいです(笑) ここにいろいろ載ってますよ♪ http://matome.naver.jp/odai/2138255368744549901
大豆には大豆イソフラボンが含まれており、美肌効果があると言われてますよ♪ イソフラボンって名の化粧水も売ってるくらいなので、効果はあると思います！ ただ、食べ過ぎはよくないので、適度に摂取するのがいいみたいですね（゜-Å)
市販のプリンなら溶けてしまいますよ。折角の手料理が台無しになりますよ。
こんにちは。 ご質問されてから、しばらく経ちますが、何方もご回答がないので、失礼いたします。 このご質問の場合、回答が大変なのです、数えきれないほど（数百種類）有りますので。 一番良いのは、ＮＥＴでご自分で検索すれば、いやになるほど出てきます。 私の場合、青梅で一番作るのは、白加賀の６月１５日に収穫したもので、カリカリ梅を漬ける事です。 自分の家に、６本の梅の木が有りますので、一番良い時期に収穫できますし、採り立てをすぐに漬けられますので、美味しいです。 梅エキス、梅ジャム、梅シロップ、など何でも作ってます。
エンゼルが出る確率は森永でも公表していないそうです。 ただ、以前テレビ番組で検証をして、1000個購入したところ、金のエンゼルが2枚、銀のエンゼルが37枚だったそうですよ。 この結果を信じるのであれば、金のエンゼルは500個に1枚ってことになりますね＞＜
①クリームシチューのブロッコリーの代わり。 ②ギョーザのキャベツの葉の代わりにみじん切り。 ③薄くスライスをしたら、味噌汁、漬物に良いですね。 ④また、スライスした芯を茹でて、シーチキンなどとあえて、一品料理を。 基本、どんな料理にも芯ごとキャベツは使ってしまいます。（千切りでも、野菜炒めでも、味噌汁でも、茹でものでも。）
あの、においが苦手です… あとねばねば系が苦手なのでなおさら…
たしかへたの形で・・・ http://matome.naver.jp/odai/2133196519153190201 いちご狩りなら朝のうちがいいですよ
元々食物が育ちにくい風土だったようなので、 じゃがいも栽培が発展するまでは保存食（マリネ、ザワークラウト、ヴルスト）がメインのようですね。 とはいえドイツ自体結構広い国なので、北と南ではやはり内容が少しづつ違うようです。 （北海沿岸部だと魚料理が多かったりとか）
知恵袋の方は使ってないので、おっしゃってる「検索」が知恵袋内の事だとしたら参考にならないかもしれませんが… Googleとかの検索時なら、検索ワードに気になる事と併せて、「"http://"」と入れれば、ソースのURLが張られた回答のある内容が表示されるかもしれないです。 （""で囲った内容は、必ず含む！ってさせる記号なので）
目玉焼きやてんぷらに、といったら菜種油やオリーブオイル、ごま油、といったところでしょうか。 　なお、サラダ油といったって別に化学合成したものではなくて、原料は主にコーンや大豆、菜種の油をブレンドしたものですので天然のもののひとつですよ。 　一般的な製造方法で「有機溶剤抽出法」が使われることが多いので忌避される方もいますが、有機溶剤抽出法は菜種油やオリーブオイル、ごま油でも使われることがあります。 　したがって、有機溶剤抽出法が嫌な方は油の種類ではなくて、製造方法で選ぶ必要があります。普通は表示なんかしていないのでメーカーに聞くしかないように思いますけれど。なお、昔ながらの圧力による絞り方（日本では玉締め法といいます）で作られたものは、普通の油の数倍の値段であることが大半です。 　さて、有機溶剤抽出法が危険かどうかの話ですが、これに使われる溶剤はヘキサン（ベンジンみたいなもの）で、いわゆる石油化学製品です。こんなものを食品に使って、という気もしますけれど、最終製品にはほぼ残存しませんので、科学的には安全性は高いとされています。缶詰のミカンの製造でも塩酸を使いますが、これと同じですね。 　ヘキサンは多量に摂取するとアレルギーの原因とか免疫機能の低下につながるかもね、とされています。ただ流通している食用油脂で問題になるほど残存していた例は皆無です。ただし特定の国なんかの製品だとちょっとわかりません。 　余談ですけれど、遺伝子組換え作物が世に出て四半世紀が経過しましたが、ヒトに危険という事実は今のところ１件も確認されていません。そのため反対派の団体の多くもその主張を「危険性」から「固有の生態系破壊」に変えつつあります。というより、食用油にはたんぱく質が残存しませんから、そもそも遺伝子組換え作物の危険性を云々するのはナンセンスだと思いますけれど。 　あくまで個人的な感想ですが、有機溶剤抽出が怖い、というサイトの多くは「だからこっちの（高価な）油を買え」という誘導をしているように思います。 脱線してすみません。 　
例えば、一晩魚をマリネして表面の麹を軽く洗い流してから焼くと美味しい。
　違います。 　基本的に回転すしで出てくる生ものは養殖の「サーモントラウト」です。原産地は南米か北欧の養殖もの。寄生虫の心配がまずないので生でも食べることが可能です。 　塩鮭で知られる鮭は「サーモン」、国内産が中心で、多くは東北から北海道沿岸で漁獲されるものです。寄生虫のリスクがあるので、基本的に生食はされません。例外的に、ルイベといっていったん凍結をかけて寄生虫を死滅させてから食べることがあります。 　ということで、ごく乱暴な分け方としては、生で食べるのはサーモントラウト、焼いて食べるのが鮭、というのがあります。 　とはいえこの辺の違いは比較的あいまいで、分類や呼び方なんかには諸説あるとのこと。サーモンとトラウトをこんなに細かく分けるのは日本人だけだそうですね。
調べてみたんですが、 「ニュートリショナル・イースト」と「海苔」で補っているようです！
なるべく小さめに子房に分けます。 これを水に20分ぐらいつけておきます。 ひそんでいる虫が息苦しくなって中から出てくる確率が高くなります。 さらに水の中でよく振り洗いをします。そうすると虫も汚れも結構とれます。 完全除去は厳しいのかも…小さく分けてよ～く確認するしかないですね；
いちごは熟してから収穫していますので、日持ちさせても1～2日伸びる程度ですぐに柔らかくなっていきます。 ジャムに加工するか、ウォッカやウイスキーなどの度数の高いお酒に漬けていちご酒にするといいですよ。 作り方はGoogleやクックパッドで検索すれば出てきますよ。 瓶の消毒さえしっかりしていれば長持ちします。
物産展に行ってみてはどうでしょう。 http://www.hanayamaudon.co.jp/blog/502/ 2/4まで開催していて、限定販売で売ってるそうです。 専門店はなかなかないですが、これなら手に入るかもしれません。 開催店舗：http://www.tokyu-dept.co.jp/tama-plaza/
「ハチ食品 百年目のカレー」美味しかったです…！ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%83%81%E9%A3 …
斑点… 　甲羅や脚についている黒い豆粒状のものでしたら「カニビル」では。カニの寄生虫でヒトには悪さをしません。旨いカニを見分ける目安と言われることもあります。 　そうではなくて、身の部分や関節部分にまれにみられる青黒い変色部分のことでしたら、アミノ酸が変化してメラニンに変わったものです。
自分で食べるなら、茹で上がったら、卵の下を少しだけ剥いて、口で吹く。それから向くとキレイに剥けます。ただし、他の人は嫌がるとかも(;´Д｀)
麺の種類 http://www.geocities.jp/mentukuri/udon/variation … 最近は境目があいまいです。 http://www.rcc.ricoh-japan.co.jp/rcc/breaktime/u …
青サフは、粉100gに対して砂糖が12g以下の生地で使うのに適してします。 赤サフに入っているビタミンCが青には含まれていないため、グルテンの繋がりが弱く、膨らみづらいと感じるかもしれません。 そのため、青サフを使う際にビタミンCを加えると、幾分か使いやすいかもしれません。 ビタミンCパウダーやレモン汁などが使えます(#^.^#)
コロッケがおすすめです。 蒸して潰したじゃがいもの代わりにおからを使うのですがパサパサしがちなので私はすりおろしたじゃがいもを適量入れて作ります。 ヘルシーで食べごたえもありますよ。 クッキーやおからケーキもいいです。食物繊維たっぷりでダイエットにもいいと思います！ レシピは検索してみてください。
うなぎやあなごは嬉しいとおもいます。素人がやるには、包丁よりも”切り出しナイフ”で開くのがやりやすいです。あとは、木のまな板（単なる厚めの板）・キリ・トンカチ（かな槌） これだけあればかなり簡単に開けます。慣れればうろこや内臓の多い磯魚より処理事態は楽です。 同じ長い魚比較では、アナゴは幅が狭いし長～いヒレ抜きの必要なタチウヲよりも完全に楽です。 タレで焼くのと、てんつゆで食べる普通のてんぷらもおいしいです。田舎ですが居酒屋で小さい一匹 てんぷら800円くらいで出てましたが非常においしかったです。衣がつくとボリュームが出ます。
甘いリンゴであればそのままが一番です。 全く甘くなかったり、酸味が強くて食べづらいのであれば一度火を通すと美味しく食べられます。 個人的には手間はかかりますが、タルトタタンなんて美味しいですね。 気軽に焼きリンゴにしたり、ジャムにしてパンに塗ったり紅茶に入れたり。 おすすめはりんごのキャラメリゼです。 一口大に切った物は食べごたえがあって取っても美味しいです。 パンケーキやクレープ、アイスとも相性がいいです。 暖かくても冷たくても美味しい逸品ですよ。
昔はよくカップメンばかりの食生活で脚気になると言ったもんだけどな。
成分的にはまったく同じものです。 先日回答しましたが 　⇒豆腐のカロリー - 素材・食材 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8911075.html?from=h … ) のうちで豆乳を容器に入れてニガリを加えて、タンパク質を固めたものが充填豆腐であり絹ごし豆腐、[あなたの言われる絹ごし豆腐]はそれを切り分けたもので、充填豆腐は容器そのままで出荷される物です。 ★化学的には充填豆腐＝絹ごし豆腐 　豆腐---特に絹ごし---は簡単に自宅でできますから、ぜひ一度作ってみてください。 ＞本質的に何が違うのか分かりませんでした。 　本質的--という言葉の意味が分かりませんが、化学的な意味でしたら同じものですし、製法をさすなら、そのまま出荷するか、さらに切りそろえるかのの違いになるでしょう。四角い容器で固まらせれば差はありませんね。 　冷奴や湯豆腐に四角く切ったものが欲しければ、四角く固めた絹ごし（充填を含む）や木綿豆腐になるでしょうし、形を問わなければ（ソーセージ型の）充填豆腐で良いでしょう。 https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E5%85%85% … ＞硬さで言えばどちらもほど同じだと思います。 　同じものを比較するので意味無いですが、メーカーによって出発点の豆乳の濃度が異なりますから、メーカーによる差は当然あるでしょう。 　栄養的には木綿豆腐のほうが、絶対に得です。
画像付きのページがあります。 http://kondojin.com/category/1529466.html こちらは生物学上の分類 http://www.nori-fukui.co.jp/pro_aosa/kind.html
品種・産地 | 青のり・アオサ【業務用】 | 海苔の福井 http://www.nori-fukui.co.jp/pro_aosa/kind.html 根本的には、原料が違います。 アオサ属の海藻から作られるものがあおさ、 アオノリ属の海藻から作られるものが青のりです。 製品としての違いで言うと、 香りがよく、高めなのが青のり、 香りが劣り、安めなのがあおさです。 「青のり」と「あおさ」の違い http://kondojin.com/category/1529466.html ですが、地域によって、青のりをあおさと呼んだりその逆だったりすることもあるので、あいまいだったりします。
お茶としての成分は十分に入って居ます。 さらに、腐敗を防ぐ為にビタミン剤も添加されて居ますので、ある意味多少の栄養分も期待できます。 ただし、お茶としての風味は損なわれて居ます。
私は、いつも「鶏ハム」です。 作り方は、ＮＥＴでも簡単に見つけられますよ。 私は、プロですから、自分のやり方で作りますが、美味しいです。
パスタと思うと洋風に料理をしてしまいますが、和風にして、うどんの代わりにパスタにすると、意外とツルツルいけます。 うどんの汁と一緒に食べるので、食べやすさもひと味違います。 また、茹でたパスタを小さく切って、雑炊やリゾットのお米代わりに使用するのも良いかと思います。 トマト味やクリーム味、フライパンを使用しない料理法で調理すると、新鮮さがあり仕上がり料理も美味しくいただけると思います。
でもごはんとタレを一緒に食べるとおいしいですよね。
鴨肉、特にマグレなんかはとても濃厚で美味しいです。国内というなら鹿肉が好きですね。 マグレ鴨はパリで食べたものですから。
調理法やソースによりますね。 魚であればポワレにブールブランソースやヴァンブランソースならとても好きです。 肉であれば胸肉のコンフィなんかはすごく美味しいです。 でも、どちらかと言うと私は魚の方が好きです。
巾着 油揚げを半分に切って、中に・・・を入れる 例 ①モチ ②冷蔵庫の残り物を刻んで入れる（ひき肉と合えてもよし） 回答の内容を書いてください
グレープですね。でもドライブでは眠気覚ましのブラックミントばかりです。
いえいえ、かき混ぜない派もありです。 めいっぱいかき混ぜると、泡が多量に発生し、泡の中に豆がある感じがするのです。 納豆の豆を楽しむ食べ方なら、醤油をたらして２～３度まぜて、食べるのか良いかと。
鶏や牛や猪見ると、肉付きを見て美味しそうだな・・と思っちゃいます。それが本能なのでしょうね。タレントのアグネス・チャンさんの 「訪日直後、日比谷公園にいる鳩を見ては「ころころ太っていて凄くおいしそうだった」「どうして沢山のハトが放し飼いされてるのかとても不思議」と思っていたらしい。( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%B0 … )」の逸話は有名。 　人類の祖先が、百万年位前、樹上から降りて肉食獣になったとき、それはそれは強力な肉食獣でして、そのために多くの肉食獣がヒトとの競争に敗れて姿を消してしまいました。強力な牙も獲物を捕らえる俊足な足もないですが、とにかく延々と長時間走れる。そのために、毛を捨て汗腺を発達させました。動物で汗をかけるのはヒトと馬くらい・・どちらも長距離走ができる。 　効率的な肉食を身につけるために強力な免疫機能も発展させました。そのことによって、寿命は飛躍的に延びました。医学の進歩のせいじゃない。 　読みやすい記事としては 　⇒ヒトが長寿になったわけ | 日経サイエンス( http://www.nikkei-science.com/201406_068.html ) 　⇒初期人類が滅ぼした肉食獣 | 日経サイエンス( http://www.nikkei-science.com/201408_062.html ) 　⇒人類最初のハンター | 日経サイエンス( http://www.nikkei-science.com/201410_060.html ) 　動物、特に丸々太った牛や豚を見て、「こいつ美味しそうだな」とよだれが垂れるのが、本来の率直な反応でしょう。 　牛豚鶏とまでは行かないにしても、魚くらいは自分で卸してみるとよいです。 　 　現代人は、殺生を他人任せにして、動物のみならず植物も、その命を奪って生きていることを忘れている。感謝、感謝・・・
糖度って、水分に溶けている糖の割合じゃなかったかな。 なので、１００度以上は無いです。 １００以上の分は固形化します。水に砂糖が混じっている割合でなくて、あくまでも溶けている割合。 食べ物の場合、甘さも関係ないです。 １０度くらい有っても、全然甘くない場合もありますし、甘く感じることもあります。 糖度計で計った数値が同じなら、いつか同じに感じます。 湿度で言うと、１００％が最高で、それ以上はありません。 雨が降っていても、雨粒を足して計りませんので、空気に含まれている水蒸気だけを計測します。
＞「コンビニのサラダは保存料がいっぱいで体によくない」 　コンビニに関わる弁当とかサラダとかの話は、まあたいていはデマと考えていいかと。 　そもそもコンビニのサラダって（弁当なんかもそうですけれど）、下手すりゃ数時間後に廃棄されるものですよ。つくってから数時間だけ腐敗しなきゃいいし、見た目が極端に劣化しなきゃいいわけです。前者は製造現場の衛生官営を徹底すれば防げますし、後者はビタミンＣかなんかの溶液をちょっとかければ防げます。 　そんなもんにわざわざ保存料を体に悪いほどの量を入れているって発想がおかしいと思いませんか。保存料だってタダじゃないです。 　サラダに使われるカット野菜では栄養が失われるという話がありますが、千葉だったかで行われた実験によると、栄養の損失（流出）は最大で30％程度だったとのこと。スーパーで生の野菜を買って調理するよりは失われますが、これが多いか少ないか、利便性と釣り合うかどうかはその方の考え次第かと思います。 　結論としては、良くないことはないけれどそれなりに栄養は失われているよ、ということだと思います。 　蛇足ですけれど、カット野菜を加工するときに次亜塩素酸ソーダで殺菌消毒するのは安全上のためです。一昨年だったか、北海道で浅漬けを食べて食中毒で複数の死者が出たことがありましたよね。あれって、この処理をきちんとしていなかったためです。 　次亜塩素酸ソーダというと恐ろしげに聞こえますが、要は水道水に入っている（一定量入っていなければいけない）塩素と同じです。サラダに使われるくらいの濃度で体に影響なんかしません。 　使うリスクはほとんどないけれど、使わないリスクは非常に大きいということになります。 　ついでにもうひとつ、無農薬や有機栽培の作物が体にいいとは限りません。この間の研究によると栄養的には一般農産物と有意な差はないとされています。また安全性については、作物自体が生成する発がん物質等のリスクがあること、有機堆肥を原因とする菌の汚染のリスクがあることが指摘されています。菌の汚染については、これも一昨年だったか、ヨーロッパでＯ-157による食中毒死が相次ぎましたが、この原因は有機栽培の農産物だったとされています。 　極端な言い方になりますが、残留農薬で死んだ人はいませんが、有機栽培農産物で死んだ人はいるといいうことになってしまいます。 　乱文で失礼いたしました。
おはようございます。 私も一人暮らしです。 もうすぐ７０歳のじじいです。 ３日に一度か、１週間に一度くらいで、飲みに行かない日に限り、ご飯を炊きます。 ３合炊きの炊飯器で、０.７号を炊き夕ご飯として食べます。 その他に、耐熱ガラスの「レンジでご飯」と言うのがあり、たまにそれで炊く事もあります。 あとは、炊飯器でピラフを作りますが、その時は、１.５号炊いて２度に分けて食べます。 ２ｋｇのお米を買うと、およそ３ヶ月以上持ちます。 お昼は、いつも外食です。 ご飯を食べない夜（週５～６日）は、毎晩飲み歩いています。
＞マヨネーズって何でしょぱいんですか？ 　しょっぱい--塩辛いという意味の方言--なのは、食塩を含むからです。 　ただ、塩辛過ぎるほどは入ってないと思いますが・・・ゼロじゃないです。 　マヨネーズはとても腐り難い食品で、それは食酢を分散媒にした典型的なエマルジョンの分散系( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%88%86%E6%95%A3 … )で、酢の中に界面活性剤(レシチン https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%B7 … )で油を分散させた物だからです。 　酢は腐らない。さらに味覚のために塩が少量加えられていますから・・ 　家庭で作る場合は、粒子が大きいために腐敗することがありますが、市販品は常温でも腐ることはないでしょう。 　
マメの中の何の栄養素を摂りたいのかがわかりませんが・・・ 脂質、炭水化物、食物繊維、カリウム、カルシウム、 マグネシウム、鉄、亜鉛、銅、ビタミンE、ビタミンB1、葉酸？？ まぁ一番いいのは丸ごと食べる事だと思いますので （豆腐やゆばだと豆乳にしてしまうので食物繊維等は摂れなくなる） 私は、蒸した大豆もしくは納豆かお味噌がオススメですね。 大豆等豆製品は体に良いのですが 大豆には反栄養素といって体に良くないものも含まれています。 もちろんこれは何の食べ物にも言える事だと思います。 体にいいからと言ってひとつの食品に固執し そればかり摂取するよりもいろいろな食品を摂取する方が安全と言えます。 （大豆の反栄養素で調べるといろいろでてきますよ） 大豆の反栄養素摂取しないようにするには一度発酵させると良いそうです。 ですので、まるごと大豆を蒸して発酵させた納豆が一番オススメですね。 ただ、納豆もあまり食べすぎもよくないですがね。
それらは分類学上の区分と、食材としての通称が入り混じっています。 ＜分類学上の区分＞ アオサ：アオサ目アオサ科アオサ属に分類される緑藻の「総称」。 アオノリ：アオサ属に分類される緑藻のうち、スジアオノリ・ウスバアオノリ・ヒラアオノリ・ 　　　　　ボウアオノリなどの「一部品種の総称」。 ヒトエグサ：ヒビミドロ目ヒトエグサ科ヒトエグサ属に分類される「一品種の学名」。 ＜食材としての通称＞ あおさ・あおさのり・青のり：実は流通している品の殆どは「ヒトエグサ」が原料。 　　　　　　　　　　　　　　あおさ・あおさのりは塊状、青のりは粉末状に加工してあるだけ。 　　　　　　　　　　　　　　もちろん、本当にアオノリを使った青のりも存在する。 「ししゃも」として売っているものの大半が、実は良く似た別の魚であるのと一緒ですね。
新宿の船橋屋。 本店があります。 お酒を召し上がる場合、予算の半分くらいの料理にしておくと安心です。 http://r.gnavi.co.jp/g141907/ あと、一般的な天ぷら屋はご案内しなくてもわかるとおもいますので、ちょっとかわったおすすめを。 天ぷらの専門店ではないのですが、渋谷駅前の東急プラザにある「いらか」はおすすめ。 おいしいのと、雰囲気も良いです。 コースによっては個室もありますし、お酒や他の料理もおいしいです。 http://r.gnavi.co.jp/g021401/ 新宿にも所沢にもある「ざうお」はごぞんじでしょうか。 おもしろいことに、店内で釣が出来るのです。 自分で釣った魚をてんぷらにしてくれます。 もちろん、釣りをする必要はありません。 目の前の魚をてんぷらにしてくれるのですが、天ぷら専門店とは違った美味しさがあります。 お魚を堪能出来て、もちろんお刺身もOK。 http://www.zauo.com/
マクドナルドでは情報を公開しています。 「最終加工国」及び「主要原料原産国」一覧 http://www.mcdonalds.co.jp/pdf/140729_list.pdf モスバーガーのデータ http://mos.jp/menu/pdf/native.pdf ロッテリアはざっと検索しただけでは見つけられませんでした。 モスは国産率が高いですが、大好きな照り焼きチキンバーガーのチキンが中国加工なんですね、ショックです（＾＾；
マヨネーズをかけるだけ。という方法もありますよ＾＾ そのままのキムチでも良いですし、豚キムチでも仕上げにマヨネーズをかけると辛さが和らぎます。 簡単で良いでしょ？僕はそうしています。
海苔が平安時代、主要神社の神宮の供物であったことが『延喜式』（平安時代中期（927年）の法典）に記載されていますので、献上品として相当古くから扱われていたことは確かです。 一方、一般庶民の間での贈答品として広まったのは、ひび立てによる養殖技術が開発された江戸時代からと思われます。それでもまだまだ高級な贈答品だったようですが。
ユメカサゴ＝アカムツではありません。 のどぐろ・・・というのは方言で お口の中をのぞくと真っ黒だからのどぐろ。と言うのです。 のどぐろと言えば、アカムツが一般的なのかもしれませんが 他にもお口の中が黒い魚はいっぱいあって ユメカサゴをのどぐろと呼ぶのは間違っている訳ではないです。 アカムツ＝のどぐろ（スズキの仲間） ユメカサゴ＝のどぐろ（カサゴ） アカムツのほうがユメカサゴより柔らかく脂がのっています。 ユメカサゴは身がしまっていてアカムツよりは脂は少ない。 どっちもとーっても美味しいです！！ のどぐろも好きでよく食べますが 私は、ユメカサゴのプリプリ感が大好きです。 ちなみに・・偶然ですが本日の晩ごはんはカサゴの煮付けです。 ユメカサゴは 煮てよし、唐揚げにしてもよし。お味噌汁もサイコー！！です。
群馬出身者です。 昔と比べ美味しくないと感じるのは、間違い無いです。 本物の下仁田ネギを知ってる方ですね。 確かに天候に左右されるかも知れませんが、最大の原因は品種の違いと生産地の差です。 本物の下仁田ネギは、下仁田町でないと何故か生産出来なくて、昔はスーパーで買えず、高崎のデパートで売ってるのを見たけど、かなり高かったです。 同じ種を蒔いても、違う土地だと栽培出来ないもしくは味が違う位、超デリケートだと聞いた事が有ります。 下仁田ネギ+種で検索されたら分かりますが、各地で栽培できる新品種が大手種苗会社から発売されて、見た目は変わりませんが固いですし、鍋に使うと本物は時間差で後から入れますが、スーパーで売ってるのは一緒に入れて、時間掛けないといけません。 言われてみれば、今シーズンから生産地が増えたのか、何処のスーパーにも有り、安く売ってます。 初めて食べるのが新品種の物なら、誰も問題にしませんが、知ってる方には別物ですね。 これでは、産地偽装に近くないかいと思われてしまいそうですが、地名とネギの組合せでは商標登録も出来ないそうです。 本場の下仁田ネギは12月で終了ですので、約10ヶ月お待ち下さい。 お孫さんの料理を食べれるお爺さんは幸せですよ。 お薦めサイトです。 http://www.shimonita-negi.com/index.html 仰るように有機栽培の野菜は、ほんのり甘く旨いです。 生産者は、手間掛けた分高く売りたいから、通常ルートには乗りません。 飲食店してる友人が居ますが、偶に特別仕入れと称して二人で出掛け、近県の道の駅やJA直売所で、特産品を買います。 カセットコンロや鍋、出汁まで持参で、公園や河原で試食します。(笑) 俺らホームレスに思われるかも。(笑) そして、これは行けると思ったら、商品に生産者名が有るので直接交渉します。 外れる事も多く、ライフワークのようなもんです。(笑) プロフィール拝見しましたら、女性の調理師さんで、将来ご自分でお店をなさりたいようなので、こんな事も参考になればと思い書いてみました。 開店準備期間には、食べ歩きも良いでしょうが、自分の足と舌で食材探すのも良いかと思います。 纏まらん話を、長々と失礼しました。 頑張って下さい。
昔イタリアに住んでいた時に何度も食べました。 初めは、ゴボウのきんぴらのようなものを作れるんじゃないかと思って購入、しかし味はセロリ…よりはパセリに近いかな…でした。 あちらでは、生(あくが強いので千切りにして薄い酢水に晒します)でサラダにします。どういうわけか、セーダノラーパ(と言います)のサラダにはリンゴが一緒に使われます。 よく作った料理は、ポタージュとコトレッタです。牛乳を加えてポタージュにしていました。セロリ臭さは非常に弱い…というか、セロリよりは繊細な風味です。ジャガイモとセロリを組み合わせて使ったら、あの味に近くなるかもしれません(…と、ふと思いました)。 セーダノラーパのコトレッタは結構有名な料理です。薄切りにしてパン粉を付けて揚げたものです。味は全然異なりますが、レンコンで出来るかも…と思いました。レンコンとセロリをマッシュしたものを使うのはどうでしょうか？ 参考サイトですが、これを見ると、チップスにも出来るようです。セロリパウダー(市販されています)を振りかけるとか…ダメかな？ セーダノラーパそのものの代用野菜はなさそうに思います。料理のひとつひとつを、何とか工夫してみるのは如何でしょうか。 参考URL：http://www.buttalapasta.it/s/ricette-sedano-rapa/
キッチンペーパーで挟んで、上からたたきます。 たたくのは、綿棒とか、金づちとか、何でも思いつくものでよいです。
湿気の高い国は、世界にたくさんあります。 年間湿度が日本ほど高くなくとも、エリアによっては高湿度でキノコ類の生育環境が整っている場所というのは数多く存在しますし。 エリンギは菌床栽培が可能なキノコなので、世界中どこでも生産できます。 トリュフやポルチーニは菌床栽培が難しく、環境の整った自然界でしか生産できないでしょう。日本で言えばマツタケみたいな。 イタリアのポルチーニの亜種は日本でも生産されてます。しかし香りがイタリア産ほど出ないので商品化は難しのだと思います。 香りの差は、栽培地の湿度の問題だけではなく、土質やキノコが寄生する植物の種類にもよるもの。 土壌が酸性に傾きやすい日本とアルカリ性に傾く欧州では生息する植物自体が違ってくるので、そこに出るキノコの風味も変わって来るのでしょうね。 トリュフしかりです。 同系の植物は日本にも自生してます。特定の木の根っこに発生する団子状のキノコみたいな。 しかし、日本人の味覚にそれほど合う食べ物ではないのでは無いでしょうか？なので生産ルートには乗らない。 自身、欧州旅行の際や国内の料理店で食す機会は何度もありました。「高級、希少」と言われるためありがたくいただきましたが、改めて考えると特別好きな食材ではありません。 欧州の強烈な臭いのチーズ同様、日本人のDNAとしては嗅いだだけで「美味しそう！」と思える種類の香りでは無いと思います。 日本人が焼き魚や醤油の臭いを「美味しそう」と思うのに対し、多くの欧州の人々は「…。」となるように。 要は、その国の気候・風土・環境・土壌によって採れる食材は違うが、それぞれの地域に合った形で進化した同じような食材はどこにでも存在するのではないでしょうか。 私も昔は、秋になるとイタリア料理店で空輸されたフレッシュポルチーニをステーキにしてもらい「美味い、美味い！」と食べていましたが、今は北海道愛別産の舞茸をバターでソテーし、家で晩酌のツマミにする方が何倍も美味しいと思ってます。
はじめまして♪ おいしいか？　これはひとそれぞれの感覚判断。 個人の感覚もありますし、風習や子供の頃の印象などでも、違ってくるでしょう。 私の場合は、生卵＋醤油　は好きですねぇ。 キャベツとトンカツを乗せたら、絶対にソース！！！ なお、知り合いには「福神漬け、らっきょうは嫌い、たくあんが良い」と言い張る人も居ます。 （人それぞれです。） あ、そうそう。福神漬けの「汁」をご飯に垂らしても、私は美味しいと思う♪ 七味唐辛子、粉山椒、ラー油は、私としては失敗と思ったけれど、そういうのが好きな人も居るハズです（^o^)
ハムですからね、単体で食すのは難しいでしょう。 ピザやチャーハン、野菜炒めの具材として使うのがセオリーですが 食感も捨てがたいのなら、うーーん・・・ サンドイッチは如何ですか？ レタスやトマト、塩分控えめの卵焼きとＢＬＴ（もどき）サンドに使いましょう。 チーズは塩分が強いので少なめにお願いします（笑） 後はクラッカーに野菜と一緒に載せて、オードブルはどうでしょう。 酒の肴ですから多少の塩味は「ご愛嬌」でしょう。
ニンニクの栽培はほとんどが手作業なので 青森産は有機栽培を主にしてるのでコスト高になります 中国産でネット５個入りが100円～ 青森産が1個200円～ 他府県（土佐ニンニクかなり良い）1個100円～ http://shikisai229.ocnk.net/page/22 http://www.asagei.com/25195 http://homepage3.nifty.com/plan100/ninniku/p5a.h … まだまだ信頼性が無い中国産です 特に加工品　チューブや剥き　乾燥チップ　中国任せです　知らず知らずに中国産の加工品口にしてます　 購入後日本で加工が最低ラインでしょう。 安全と価格どちらを取るか 家庭では　国産を選ぶべきではと考えます。
　私の地域では先っぽ以外は食べます。青くても白くても生物学的には要はネギの「葉」部分だそうですね。白いところだけを食べるかどうかについては、地域性や品種の違いが大きいみたいで、一概に言えないようですね。 　余談ですけれど、残留農薬が問題のあるほど残っているケースは日本ではまずありえませんし、ましてや臭うほど残ったケースも聞いたことはありません。
覚えていると言う回答が多いようですが、質問の主旨はそんな事ではないですよね？ 家庭にある全ての食品について、とっさに聞かれて、瞬時に答えられるほど暗記しているか、ですよね？ そんな人はいないと思いますよ(笑)。
サンマルツァーノ（※サンマルツァーノ種）と思います。 形が不揃いで縦溝が出ているのが多いですよね。サンマルツァーノの特徴です。 生食にはされない、トマトソース用（調理用）に使われる、イタリア産の代表品種です。世界の多くの国で栽培されています。 画像 http://tambo.sakura.ne.jp/sblo_files/tambo1/imag … http://tambo1.sblo.jp/article/31128130.html http://mur.kanagawa-ippin.jp/farmer/column/62/574/ http://blog.livedoor.jp/takanashifarm/archives/5 …
昔から言ったものです。 野蛮人と。 昔、知人にいたんです。 昼御飯に大きいステーキとフライドポテトしか食べない人。 海外の肉しか取らない人は野蛮そのものです。 粗っぽくて短期、体臭もある。 対して肉嫌い、野菜好きは、 やっぱり性格が穏やかですね。 野菜嫌いイコール肉好きが多いと思うのですが。。。 魚嫌いイコール肉好きではないかな？ 魚、肉嫌いは野菜好きのような気がします。 私は肉嫌いになった方が良いのだけと、 海外に住んでから魚より肉になってしまったので。。。バランス良く食べてます。
＃2さん　適切　同意権 あらｗｗｗ　なにをかくそう　rx178zカミーユ・ビダンは　ｒｘ178ｚ　みくぽんぽん　本田ｔｌ２００　本田ｃｒｍ２５０　複アカ４つだぜ　時々ふくあかで違反してけされたりするけど楽しいんだなｗｗウマシカどもがｗ　ああきみたちのことだよ　ひまだからｗｗｗギャハハｗｗｗ（^ q ^）←いけぬま　よくつかってるおきにいりがお　いけぬま　いみしらべてねｗあんかてよくいるよｗかおもじ（^ q ^）でｗ なんたってパパ５０００万いらないのにくれたから世田谷在住最高の高気密耐震設計注文住宅在住だもんねｗｗｗとりあえず延床１１０へーべ４ＬＤＫだぜ！ ついでに喰い物はちょっとぼくにはｗｗｗ貧乏だから　魚沼産こしひかり農家直外　さわらのおひつだよ　冷蔵庫玄米保存　これ以外こめじゃねｗ　みずれたらトイレに流すんだわこのひと　さかなもなんもｗ　あれ　ここでいってることちがうわｗ　また釣り回答したわｗ 時々調子に乗って複アカ自問自答でＢＡ～ばれちゃってかなり消されたよ（くそ） でもここではみんなウマシカつきあってくれるから楽しいんだなｗｗｗギャハッハハハハ ビダンｚ　ちゅうにぼう　つきあうじかん　むだにけり　いんちきたれて　むちゆかいはん　だめよｗだめだめ　
辛さの単位はスコヴィル値なので、この値が10倍、30倍となるのが本来のあり方でしょう。 スコヴィル値がはっきりしていると、どの程度の辛さとか言えるようになりますね。 多分、店で適当な単位でやっていると思います。 基準カレーは自店の標準を言うのだと思います。
水が濁っていたり、白米が透明ではなく真っ白になっていたら、炊くのはやめた方が良いかもしれません。 もったいないなぁ、と思うなら、炊いてみてから捨てるのも有りですね。 炊きあがれは、臭いで食べるのをやめた方が良いか、食べて大丈夫か分かるでしょう。
送ってもらう方の立場からの回答です。 好みにもよるかも知れませんが、男の一人暮らしは、肉系や麺類、揚げ物系や炒めもの系、コンビニ弁当やインスタント食品に偏りがちになります。 とくに野菜や果物は不足がちです。ジュースを飲んで摂ったつもりになるぐらい。 実際に送れるのかどうかは別にして、乾物や根菜類の煮物、酢のもの、和えものなんかは進んで食べようとしないので、彼女から送ってもらえると嫌々でも(^-^;いただきます。 作って送ってくれるという、その心意気だけでも嬉しいものです。
好きですね 最近では、お好み焼きに舞茸を入れるのがマイブームです 鰹節や青のり、ソースなどに負けない香りが口の中で広がります 舞茸に似てる香りですか？ うーん 思い浮かびませんね
なりますが・・・中から米粒やけし粒が出てきますよ。でてこない物もあるけど・・
リンゴが出すエチレンガスは、キウイなど他の果物を追熟するためには有功ですが、そもそもリンゴそのものは追熟して食べるものではありません。 　　　　 私は毎年１１月中頃に長野県の松川町（リンゴで有名です）へ買いに行きます。 １１月中旬は、フジの収穫が始まる時期です。 単に「訳あり」といっても二種類くらいあり、鳥などにつつかれたり、未熟実は「ジュース用」として売られています。 鳥がつついた物は長く持ちません、書かれている未熟実はジュース程度。 これはかなり安く（ただの隣くらい）一度買って来たのですが、それで懲りて二度と買いません。 そこの農家にも二度と行きません。 　　　　 もう少しいい物は、自家用という名前で売られています。傷、ツル割れと呼ばれるホゾ部分が割れている物などです。 こちらは比較的長く保存が出来ます。 ツル割れと呼ばれるものは、とても蜜が多く入っています。 （これはとてもおいしいのですが、蜜腐りといって蜜から腐るので早めに食べます。） 　　　　　 書かれている未熟実はジュース以外には方法がないと思います。 それがいらないのであれば二つ割りにして、庭に置き小鳥の餌にしてその観察くらいでしょうか。
おにぎり寄りなもの
トマトの嫌いな人のほとんどが、熟れた真ん中の部分が駄目なんですよね。 それならその部分だけ食べなければイイのです。トマトは皮と硬い部分に栄養価が ありますから、熟れた部分を除けて焼きトマトでもイイですし、熟れた部分に 椎茸を詰めて出汁を掛けてアルミホイルでオーブンに入れても美味しいですよ　。
口臭の原因が内臓疾患か口腔内かによって対処方法は変わってきます。 内臓疾患ならばその根本的治療を、口腔内ならば歯科治療（虫歯、歯周病）、もしくは正しい歯磨き、フロス、舌ブラシで毎食後にキチンと手入れすれば効果あります。 お茶や洗口液では、その場しのぎにしかならないでしょう。
チーズは、適正な環境で熟成させ、おいしい状態で出荷しているので、なるべく早く食べるのが原則です。特にナチュラルチーズはそうですね。カビが生えなくても味が落ちますから。 冷蔵で、なるべく空気に触れないようにするのが一般的です。
はじめまして♪ 昔ながらの手法で造られた物であれば、変色したり、大量にカビが発生しないかぎり、大丈夫です。１００年以上前の物も有るそうですよ。 市販品は、流通に乗せる為に、賞味期限表記が義務づけられていますし、雑菌が繁殖しやすい低濃度の塩分（減塩）とか、他の旨味調味料を使ったりして、実際に長期保存に適さない梅干し（風？）も多く出回っています。 梅干し、梅漬けなど、昔ながらの保存性を元にした造り方をしていれば、何年どころか数十年や、保管状態により百年以上は問題なく食べられるのです。 おそらく２０年以上経過した、干していない、梅漬け、果肉はかなりドロドロに成って居ますが、好きな人はパクパク食べています。亡くなった父は好きだのですが、今の家族ではあまり好まないので、地元の消防団の人に大量に進呈しました。 団員の中でも好きな人、嫌いな人が居て、食べる人は少ないため、進呈してから６～７年に成りますが、まだ美味しく食べている、と聞いています。 （漬け汁は、焼酎と合わせて呑む人が居るそうです。） 干して加工した梅干しの方が、長期保存には適していると聞いたので、変色や大量のカビの発生が無い限り、全くモンダイはないと思います。 なお、煮物に使うと、酸味は感じられず、全体の味がまろやかに成るので、直接食べなくても少しずつ消費出来ると思います。
毎日同じものを食べたいと思っているわけではないでしょう。 知っている人とは言え、好きな物を出すことはできるでしょうが、とりあえず美味いものと言われても困るのが普通です。 例えばカレーが好きだったとしても、夕飯でなんでもいいと言われた時には昼にカレーを食べなかっただろうか、できれば被らないようにしたいと悩んでしまうでしょう。
　パッケージに「解凍」という表示がないのでしたら生で流通してきたものです。いったん冷凍されたものを解凍して販売する場合には、必ずラベルにその旨表示する義務があります。したがって質問者様の買われたものはおそらく輸入物のアトランティックサーモンか、もしかしたら国産の鮭ではないかと思います。 　前者は生態の関係で寄生虫の心配はまずないとされています。後者はアニサキスの可能性が捨てきれません。アニサキスは全長数十ミリで乳白色、渦巻き状の虫で、基本的には内臓部分にいるのですが、まれに筋肉内に潜り込むケースもあるので、見た目で見つからないケースもあります。仮にアニサキスが付着していたとしたら、生きているものを口にしてしまった可能性はないわけではありません。（噛んでもわかりません） 　ただし、もしアニサキスが生きたまま体内に入ったとしても、すべてのケースで危害に至るわけではありません。運が悪ければ数時間後に胃壁に穴をあけて激痛を伴う症状がでるということです。今の段階で特に異常がなかったとしたら一安心じゃないかと思います。 　なお、「？」と思う食品があったとしても、食べてしまったあとでは何もできることはありません。仮に医者に行っても「何か症状が出たら来てね（帰れ）」と言われるだけです。 　食べてから心配するほうがたぶん体によくないと思いますよ。
「割り下」は、日本料理人の用語で「割り下地」の略。スープベースで下地。 そばつゆの「かえし」は「煮返し」の略。 「タレ」は「垂れ」であり、垂れる濃度まで煮詰めたもの。 どれも市販のめんつゆのように、あらかじめ煮切った酒と味醂、醤油を合わせておいて馴染ませたもの。 ただし、味噌味の割り下などもある。すき焼きの元祖横浜「牛鍋」は味噌味です。 「割り下」「かえし」「たれ」の違いは、ストレート、2倍濃縮、5倍濃縮のようなもの。 これを出汁で割ることで、「つゆ」になります。 たれは砂糖が2倍量とか細かい常識もあるんですが。基本、出汁で薄めて同じように使える下地です。 割り下って言葉自体、すき焼きみたいな鍋物よりは、親子丼などの個別提供調理用に、予め下地として用意していたのが先なので。 だから、関西風の「すき焼き」は個食でなく給仕料理なので、割り下を使わないし、 そもそも関東の牛鍋と関西のすき焼きは、甘辛味の肉鍋と焼肉という初出の生まれが違い、後から東西が合体した料理という説が有力です。
すこし減らしましょう。 チョコレートからヘロインまで―ドラッグカルチャーのすべて( http://www.amazon.co.jp/%E3%83%81%E3%83%A7%E3%82 … ) 　習慣性のある薬物の中では、最も有害性が低いとは言え、チョコレート依存症( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%81%E3%8 … )じゃないかと・・ 　その上で・・ 　私もチョコレート大好きですが、安いのは美味しくなくて食べないのと、依存症にはならないよう極めてセーブしています。 　⇒お菓子・パン材料・ラッピングの通販【cotta＊コッタ】( http://www.cotta.jp/ )
人参、玉ねぎ、ジャガイモは外に出したままでいいのですが、1～３週間程度でしょう。 他の野菜は冷蔵庫に保管して3～4日～1週間位だと思います。
定番なら福神漬け、らっきょう、フライドガーリック、フライドオニオン 上記の他に漬物系ならタクアン、キムチ 辛くするなら、一味唐辛子、タバスコ、辛みオイル まろやかにするなら、チーズ、ヨーグルト、生ミルク等の乳製品 コクをだすなら、マヨネーズ、トマトケチャップ、ソース 具材なら、カツなどのフライ系統やハンバーグ、ウインナー、オムレツ、目玉焼き 別の料理を混ぜ込むなら、マーボ豆腐、エビチリ 自分はあまり好きでないけど、納豆をトッピングする人も多いようです。 ※自分は納豆はそのままの方が好みです。
　実際の農家さんに聞いたことがあります。 虫にかじられるとそうなるそうです。 この農家さんでは、それを防ぐため玄米の状態で、 米専用の冷蔵庫で保存されているそうです。 そうした中から更に、綺麗でない米を人の手で選別したものが 値段アップですし屋さんに卸され、銀シャリとなるそうです。
赤だしという言い方がややこしいんでしょうね。 赤だしは赤だし味噌（豆味噌に鰹節や、他の味噌で調合された味噌）で作った味噌汁の事です。 分かりやすく言うと、味付け合わせ味噌ってとこでしょうか。 味噌屋で調合された赤だし味噌を買ってきて作っている店が多いのではないでしょうか。うちもそうですし。 本来、豆味噌で作った味噌汁と赤だしは違いますが、今はあまり区別していないようですね。 味のベースになるだし汁に関しては、各店でそれぞれこだわりがあるでしょうから何ともいえません。
普通なら無理です。 細かな話は別にしてつみれにすれば加工品です。 ヒスタミンのある魚だと加工段階でヒスタミンが増えます。 急速冷凍すれば一時的に止まりますが、 そのままだと増え続けますので、 食べたら全身蕁麻疹、もう少し悪ければ食中毒を起こします。 そうなったら訴えられるのはお店ですから、 賢い方は断ります。
素直に、今日のおススメが美味しいと思います。
　災難でしたねー。 　さて、納豆は万能な健康食ったって薬じゃないですからねえ。消化に悪いかというと、どちらかと言えばあまりよくない部類に入るようですが、それも豆腐やなんかと比較しての話だと思いますし。 　もしかすると「菌」の影響かもしれません。別に納豆菌そのものが体に悪いというわけじゃないですが、ただでさえ腹痛や下痢を繰り返している方は腸内細菌のバランスが相当崩れているはずです。そういった状況で納豆菌のかたまりを取り入れると、さらにバランスが崩れちゃうんじゃないかなということ。 　私の尊敬する先生が言っていましたけれど、「健康食品は健康な人のための食べ物」なんだそうで、体の弱っている人には必ずしもいいことばかりじゃないそうです。 　それからもうひとつ、食べたものがお腹や腸に影響するにはそれなりの時間が必要なので、腹痛や下痢で直前の食物を疑うのは正しくない、というのが医学的には正しいようです。 ＞一見「健康によさそう」「消化によさそう」って思っちゃう食材　 　納豆と同じ理由で、胃炎の時のヨーグルトはいかんと思います。もちろん少量なら問題ないでしょうが。
おいしい炊き込みご飯ができます。 ただし缶詰の水分量を考慮して水加減をしてください。 塩や醤油、酒少々を入れるとなお美味しいと思います。 何か野菜を加えても彩りが良くなっていいですよ。
　１mm以内の茶色の虫だとすると、コクゾウムシの可能性は低いですねえ。幼虫は乳白色で茶色じゃないですし、成虫は黒茶色ですが５mm以上はありますから。まずは種類の判定が必要かと思いますので、防虫業者のサイトをご覧になっては。 　＜イカリ消毒＞http://www.ikari.jp/gaicyu/srch_cat.html 　さて虫害にあった米については天日干しにするとたいていは逃げ出します。また仮に食べてしまっても日本に生息する虫に食べて害のあるものは極めて少ないので安全性は問題はありません。またそもそも研ぐときに流れてしまうので、食味にも影響はありません。使うか使わないかは気持ちの問題ですけれど、ダメじゃあないですよ。 　なお、こうした虫の多くは米だけではなく乾燥した食物全般を好みます。一度ご家庭の食料の貯蔵場所を大掃除して他の食材への被害の拡大防止をはかったほうがいいと思います。
虫は大抵水に浮くので分けられる可能性が大きいから 「洗えば」って書いたんですけど。
せっかく楽しみにしていたものが、品質が悪くて残念に思われていることと思います。 質問者様が会社にクレームを入れるのは当然のことです。 脱皮前のカニの選別は難しく、混入があり得ることなので、良心的な業者ならば 代替品を送付するはずです。 しかし、良心的でない業者これをことわった場合、法的には何の問題もありません。 脱皮前であろうとカニはカニだからです。 質量が足りないとかカニの種類が違うということならば公正取引員会で明確なルールが ありますが、食味（一番重要ですが）については何のルールもありません。 「自信をもってお届け」などはあくまでセールス用語にすぎません。 １つ気になったのは「カニ３種類」です。 たとえば、毛蟹、タラバガニなどは北海道のカニで同一業者が扱っていることもあります。 しかし、ズワイガニ、紅ズワイガニは山陰、北陸のカニで、タラバガニと同一業者が扱う ことはありません。各業者から安いカニを買って詰め合わせている業者か、ロシア、北朝鮮 から輸入している業者です。 これからは気をつけて、できるだけ優良な業者を選んでください。 通販ではマシな業者の１つです。 http://www.kanijin.jp/
栄養というのは個人によって、またその人の日々の 体調によって違ってくるでしょう。昔ヨガの先生の本で 「ニンニクでも朝鮮人参でもそれに含まれる成分は 良いかもしれませんが、その人に合うかどうかは わからないのです」私の経験ではその時食べたい モノを食べることが良いのではないでしょうか？ ただ空腹時に飲む酵素飲料や純粋ローヤルゼリー等は カラダに良いかもしれませんが・・・。
No.3です。 なるほど、そういった用途ですね。 おっしゃる通り、仔牛肉は手に入りにくいです。 一部の高級なスーパーや、外国人客比率の高い店舗でしょう。 インターネットショップのほうが入手しやすいかもしれませんね。 ただ、日本の牛肉は外国のモノよりも柔らかくクセが少ないので、赤身の牛肉で代用されてもイケるかもしれません。ただそうなると、ステーキサイズは難しいかも。 私はイタリア料理などで仔牛肉の代用として豚ヒレ肉を使うことが多いです。 まぁ根本的に違う料理にはなってしまいますが、それはそれで美味しくいただけます。 参考になれば。。。
　においと色、表面の状態（ネトがあるとか）に異常がなければそんなに菌が増えてはいないということになります。であるならば十分に加熱して使うことは可能です。 　ただし、直中毒菌には少量の菌数で発症に至るものもあり、この場合は五感では異常を感じられません。また耐熱性を持つものもありますので、加熱したからと言って油断はできません。 　砂肝程度であえてリスクを冒す必要もないなあと私は思いますけれど。
海苔だと保管方法がお茶並みに重要で、 大手だと加工、保管に専門の子会社を持っていたりします。 この辺りが塩干物などを扱うのと一線が引かれます。
牛乳でチーズを作って冷凍しておけば？ 牛乳を沸騰させて酢を入れればチーズができます。 簡単です。 こちらで見てください http://cookpad.com/search/%E7%89%9B%E4%B9%B3%20% …
界面活性剤が含まれているからです。 　中学校の復習ですが、界面とはふたつの相の境界を言いますが、界面には張力がある様に観察されます。その界面に並びやすい物質は界面活性剤と呼ばれ多くは界面張力を低下させます。 　水はその分子構造から、水分子どおしが強く引き合ううため、極めて界面張力が大きい事は御存知だと思います。 　例えば石鹼は親油性の炭化水素の長鎖と親水性のカルボキシル基(酸)がありますから、炭化水素部分は油相に酸部分は水相に向けた状態で界面に膜を作りますから、油を水中に分散させることが出来ます。 　界面活性剤とはひとつの物質内に親油性の部分と親水性の部分を持つものです。天然の物でしたらサポニンが有名ですね。サポニンを多く含むものには ・サイカチ、ムクロジ　　以前は石鹼として使われてきました。 ・ダイズ、アズキ、ナタマメ　これらを煮ると粟だって吹きこぼれたりしますね。 ・キバナオウギ（黄耆） ・オリーブ、ブドウ　　これもとてもよくあわ立ちます。 　また、卵黄に含まれるレシチンも良く使われる界面活性剤でマヨネーズでは酢中に油を分散させる目的で、またあわ立ててお菓子やスポンジケーキを作る時に利用されます。 　界面活性剤は細胞毒性があるのは事実です。卵の黄身だって目に入れれば沁みますね。しかし、口から取り入れた場合は、そのまま消化されずに毒性を示す物も、まったく無害な物もあります。 　パイナップルに含まれる界面活性剤は、石鹼よりははるかに毒性は低い--というかないでしょう。 ＞パイナップルは泡立ちやすいというお話を聞いたり、 　ブドウも大豆もアズキも、卵もあわ立ちやすいですけど・・・ 　私もパイナップルは大好きです。^^果物の中ではもっとも好きなものの一つです。夏になれば沖縄から取り寄せたりもします。そして、パイナップルやパパイヤ、イチジク、キウイなどは、タンパク質分解酵素も多く含んでいますから、タンパク質を分解してくれるのでタンパク質の消化には役立ちますが・・ 口の中を怪我しているときは食べれませんね。 　
辛くない豆板醤は、こちらに有りますが、現在売り切れのようです。 http://item.rakuten.co.jp/msty1018/c/0000000126/ それか、豆鼓醤ではどうですか？？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A6%E3%82%A6%E3%82 … これも、辛くないですよ！！ その他に、甜麺醤もありますが、これは甘いので、ちょっと違いますね。
パイナップルの果汁は他の果物の果汁に比べて、非常に泡立ちやすいので、質問文に記載されている通り、スーツケース内で果汁がシェイクされたのが原因でしょう。 確認したいのであれば、１～２枚のパイナップルの切れ端を絞って果汁を摂取して、それをシェイクしてみてください。 きっとケースの底に残っていた泡だった果汁と一緒に成りますよ。 よって、洗剤などが混入している訳ではないので、安心してお召し上がりください。
よくある話です。 白い布で電磁波を避けるとか魚のコゲがガンになるとかあるキノコを食べるとガンが治るとかそういうのと同じです。 マーガリンもトランス型脂肪があり危険とかいいますけど牛肉だって入ってるんですよね・・・ その手の話は、いわゆる噂（都市伝説）からどこかの団体やアヤシイ製品を売るための口実まで色々あります。 水を7リットルを短時間で飲んで死亡した話もありますしお茶だって何百杯も飲めば危険ですから添加物でなくても摂りすぎれば危険です。 何事も適度があり普通に食べてる分には問題ないというのが本当だと思います。 しかし、そういったものを信じてる人には何を言っても信じませんけどね・・・(^^;
正月以外でも食べます お餅、特に雑煮はは元来、武家料理です。 正月問わずに、年中食べられました。 客をもてなす時の前菜として出されていました。 庶民がお正月にお餅を食べるようになったのは昭和以降で お正月ぐらいは嫁にも楽をさせようということで 三が日は年末に用意をした「おせち料理」「お餅」を たべて正月を祝うとなったのです。 雑煮をおせち料理と思っている人が多いが「おせち料理」は 「重箱」に詰め込みできる、焼き物、煮物、酢の物が基本で 汁物はおせち料理ではありません。 現在では女性も社会進出する時代「おせち料理」も作るのでなく 注文する時代で形だけのものになり、 お餅も年中食べるようになったのではないでしょうか。
アクロレインという物質の為です。 これは、油の中のリノレン酸が酸化分解等されて発生するものです。 詳しくは、以下のページを参照して下さい。 http://www.teu.ac.jp/press/2013.html?id=176 http://mame-chishiki.lance3.net/z104.html
関西人ですが、 取り敢えずこの映像の様で良いと思います。
あの、普通に大きな昆布を形を崩さないように柔かく1時間ほど煮て、酢飯を巻けばいいのでは？ 一度味わったことがあるなら、 しょうゆと出しだけか、砂糖も入っていたか、検討つくとおもいます。 好みの味に煮付けた後、壊さないように酢飯を巻いたら如何でしょう？ 味付けの仕方はネットにあります。 昆布巻きのレシピを使っても良いかもですね。
あるもので飯食え。 不満なら自分で好きなソーセージ焼くなり違うおかず作るなりすれば。 で、その時に冷蔵庫の中には魚肉ソーセージと豚肉のウィンナーがあったの？ 魚肉ソーセージしかなかったとしたら、その時点で親に買いに行かす気？ こんな質問文しか書けない質問者の方が余程馬○だよ。
　今朝買ったものがそんなに早く品質に影響するほど酸化したり乾燥したりするものではありません。 　牛肉の黒ずみの主な原因は、筋肉と血液に含まれるヘモグロビンとミオグロビンの影響です。両者とも酸素と結びつくと赤く発色し、酸素がなければ茶褐色になるという性質があります。本来、生きている牛の肉は茶褐色なんですけれども、解体されて始めて筋肉が酸素と触れることであの赤い色が出るのです。そのため、酸素と触れない部分、例えばブロック肉の内部、スライス肉でも重なり合った部分などは茶褐色のままのことがあります。空気に晒しておけば素の赤色が戻ることもあります。 　今回はラップをきつくかけたところが変色ということなので、酸化も乾燥も起こりにくい条件下に置かれたわけです。おそらくその部分が酸素が遮断されたことで変色してしまったのではないかと思います。 　この変色であれば、変質とはまた別の話なので安全性や食味に影響はありません。
　生産というか、採卵日ですね。これは他の方もおっしゃるとおり、生食可能期間です。ただしこれはあくまでも目安であって、その日を過ぎたからいきなり当たるとか味が極端に低下するというわけではありません。 　さて、美味しく食べられる期間というとものすごく難しいです。実は卵というのは保存状態が良ければ相当の期間品質が維持されるものです。数年前に実際に関西であった事件では、半年前のものが出荷されていたにも関わらず、ほとんどの人がそのことに気付かなかったというものでした。それくらい品質・味の低下が起こりにくいものという実例だと思います。 　ということで、本当に私個人の感覚的な目安なのですが、生食では1週間、加熱ならば1ヶ月くらいは味の差を感じないで食べられるように思います。
　エンペラは普通残しますが、別に取ってもかまいません。ただ上手に取らないと穴が開いて中にもち米を詰めるときにこぼれちゃったりしますので要注意です。 　皮は残しても剥がしてもかまいません。剥がしたほうが食べる時に噛み切りやすくなりますし、見た目もちょっと上品になります。 　エンペラや皮よりも、胴体内側にへばりついている透明な骨（軟甲といいます）をキチンととるようにするのが上手に作るコツだと思います。がんばってください。
毎年のことですが、 某国立大学農学部の果樹園で収穫したキウイが届きます。果樹園からの直送です。追熟剤と共にビニール（正確な樹脂名は不明）でくるんで段ボール箱に納まっています。 キウイは　18ヶトレイｘ2段　で平たい状態のもの全体を大きなビニールの風呂敷でくるんだような感じです。 従って密封ではありません。 説明書には常温で熟成と書いてあります。 小生は物置部屋（冬場ですから10℃くらい？）に放置しますが熟成に2週間程度かかります。密封でないので水滴は生じません。 リンゴを追熟に使うとリンゴ自身の水分蒸散も結構あるそうです。
＃1です 母親に聞いたんですが 昔は家で漬けていたそうです 試してみてください
皮を剥く根菜なら、泥を落とす程度。 サラダなどの葉物なら、水が濁らなくなるまで何回も洗う。
冷蔵庫に入れたなら、2,3日は大丈夫です。 腐敗しやすものとしては、ベーコン、ソーセージなどのたんぱく質を含む成分。 結局はスープ自体もそれに含まれてしまいますので、全体がダメになってしまいますが。 また、野菜でもニンジン、ジャガイモなどは腐敗しやすいと言われます。
何か　他の回答者との意見と食い違うが　そもそも　おせち料理は　嫁として旦那さんの実家に嫁ぎ　正月くらいしか嫁は自分の実家に帰る事が出来ず　その期間の旦那さん家族が料理をしなくても良い様に　傷まない様にしたのが始まりです 庶民の風習が殿様までに伝わって城内で高級食材に変わったものと予測されます
私は、磯釣り歴４０年以上に成ります。 昔若いころ（４０歳の頃）クエ（もろこ）を釣り上げました、一人ではとても無理です。 ２人一組で釣り上げます。 もちろん、磯からです、一人が竿尻を持ちリールを巻き上げます、もう一人が竿を肩で担ぎ手伝います。 そして、ギャフを打ち込んで引き揚げます。 釣り上げたクエは、およそ６０ｋｇ有りました。 私の会社の社員、２８名でドンチャン騒ぎで、飲みながら食べましたが、食べきれません。 近所にもたくさん配りました。 美味しいと言うのは、フグどころではありません、数十倍美味しいです。 大きいのに成ると、１５０ｋｇくらいに成ります。 私は、最高でこの時の６０ｋｇでした。
私は食べたいモノを腹７分ですかね、人間のカラダは一人一人違い またその日の体調によっても変わりますから、自分の欲求に合った 食事をするのが良いと思いますが・・・。ただ食べ過ぎはいけませんが 私は一週間～ニ週間トータルでバランスが取れれば良いと思っていますが。
何度もごめんなさい。 大根の種もまん丸で茶色ですね。 ベビーリーフもでした。 種画像見すぎて　もはや何がなにやら（笑）降参です。 種の正体がわかったら　ぜひぜひ教えてもらえますか？ どうかよろしくお願い致します。
私は、ベーコンもハムも生ハムも自分で手作りします。 添加物は一切ないので、美味しいです。 でも、急な来客で、作る時間が足りない時には、他人の手作りを購入します。 手作りベーコンで美味しいのは、 http://www.hattoriyose.com/product_page/index/10/ 又は、 http://www.ham-jiro.jp/bacon.html この２店です。 添加物は、無しと言っても良いくらいです。 亜硝酸Ｎａ　が色付けに入っているだけです。もちろん塩と砂糖は、多少入ってます。 自分で作る場合でも、砂糖と塩（岩塩）は、入れますので変わりません。 ただ、値段も１００ｇ＝７５０円くらいしますので、少々高めです。 もっとも、私の手作りは、１００ｇ＝１．０００円でも売りません。 原価でも１．０００円を超えますので。
そのような商品は100円ショップに大量に山積みにされていましたよ 同一ではありませんけどね。
セロリ。臭いし不味い。 サラダは言うまでもありませんが、 セロリの入った野菜ジュースも一口めからだめ、 セロリが一切れでも入ったスープは飲めません。いえ、飲めたものではありません。 嫌いと言うほどではないけれど、「なんだかなあ」というのが生の刻みネギ。 うどんなどの薬味に入っているあれです。 少し火を通せばとても美味しいのに、生のままだと苦みやえぐみが感じられて残念です。
１か月、１４キロくらい使います。 米１合では、２杯ちょい食べれます。 １食で食べるご飯は１杯だけで、あとはおかずにしよう、なんて場合は、二人で、１日約３合使うわけです。 １か月で約９３合（３１日×３合）使うので、約１３．９５Kg（９３合×１５０g）必要になります。 米１合は約１５０gで、使う水は約２００gです。合計約３５０gを炊飯器に入れて、炊き上がりは約３３０gになります。 茶碗１杯は約１５０ｇ、おにぎり１個は約１００ｇ、とのことです。 １年では約１０９５合（３６５日×３合）使うので、約１６４．２５Kg（１０９５合×１５０g）必要になります。 だから１年間に、１０kの米を１７回買えば、十分間に合いますね。
繊維とは糖質のうち【消化できない物】、化学的にはグルコース(ブドウ糖)がたくさんつながったものでしたね。たくさんつながったものには、つながり方の異なる デンプン：植物が光合成で生産したグルコースを蓄える形 セルロース：植物が体を支える構造にする。 グリコーゲン：動物が余剰なグルコースを蓄える 　がありましたね。 　セルロースや他の糖質のなかで、人には消化出来ないものを食物繊維と言うのでしたね。 　消化の悪い糖類を食物繊維という--(笑) 　⇒食物繊維 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%9F%E7%89%A9% … ) 　人は直接消化できないけど、小腸や大腸の活動と、腸内細菌にとっては必要な物なのですよ。
法律でその様な定義がされていないので、 栽培をした人が勝手にこれが自然農法と命名しただけです。 自分が考えた栽培法に勝手に自然という言葉をくっつけた、みたいな感じです。 従って色々な自然農法が存在します。 自然とは確かに人間が手を加えないことですが、 これに使われている自然は違う意味で使われています。 法律で定義されれば、その定義に該当しないのに自然という言葉を使えば食品偽装になります。 逆に言うと、法律で決まっていなければ、どんな物にも自然と言う言葉を使って良い事になります。 自然以外にも、誤解を与えるような表現が沢山ありますね。
塩を減らさずというのは無理ですし、精製するのもそう簡単なことではないです。 （「○○の塩」というのを海岸通りのお店で造って売っていたりしますが、あれと同じようにして精製するしかないです。） せいぜい気になるという上側を少し取り除くくらいで妥協するしかないと思いますね。 それか、枝豆ゆでるときのようにそれほどきれいでなくてもいいような時に使うか。 あとは新しく買ってきたほうが手間もお金も少なくて済むでしょうね。
キシリトールガムにより、虫歯が統計的に優位に減少することが実験によって証明されています。 キシリトールは虫歯の原因であるミュータンス菌を殺菌する作用があります。また、歯の再石灰化を促す作用もあります。 ただし、再石灰化に関しては、少々ややこしい過程によるものであるため、キシリトールガムでは再石灰化しないと誤認している人はかなり沢山います。 しかし、実験では、キシリトールガムを咬むことが再石灰化を促すことは証明されています。 実際には、キシリトールガムを、板ガムなら一日一枚。粒ガムでも一日一粒で効果があります。
そのお店、観察してください。 忙しい時間帯にそうなれば、焼き加減にムラが出ているのです。 後日、電話で伝えましょう。
私なら、一度に調理することを考えずに半解凍くらいにして、カツやトンテキ用にそのまま厚めにスライス、シチューなどの煮物用に角切り、炒め用や肉じゃが用に薄切りなどに適宜カットして、再冷凍します。 もしも一度に調理してしまいたいのなら、チャーシュー（煮豚）なんかはいかがでしょうか？ 家も夫婦2人ですが、一度に2kgほどの煮豚を作ります。 ロース肉なら若干パサ付くかも知れませんが、バラ肉よりも糸巻きは簡単ですしね。 2kg分のお肉で作った煮豚といったら、そんなに大量ではないですよ。 出来上がったら、一回分ずつの小分けにして冷凍保存しておきます。 これでいつでも食べられます。 お手持ちの道具で十分作れますよ♪
　ものが腐るというのは、ごく乱暴に言うと付着した細菌の作用によってタンパク質等が分解されることをいいます。 　ハンバーグは生肉ですし、手造りということでしたら余計に成型し終わったときはそれなりの細菌がついています。ただし火を通した時点でその細菌はほぼ死滅しています。ということは、タンパク質を分解する主役がほとんどいなくなってしまったということです。であるならば、あらたに細菌を付着させるようなまねをしなかぎり、細菌の量はそんなには増えない。過剰に心配する必要はないと思います。 　また、食べてしまってから心配してもなにもなりません。たとえば心配だからとお医者さんに行っても、お医者さんは「症状が出たら来てね（＝帰れ）」とおっしゃるだけです。 　変に心配するほうが神経性の胃炎になる可能性の方が高いですよ。どんと構えたほうがいいです。
マヨネーズはドレッシングの一種ですが・・ 大根、カリフラワー、ゴボウ、レンコン、カボチャは普通はサラダでは食べないですね。 それ以外はサラダとして食べることがあるので、マヨネーズつけて食べます。 マヨネーズはサラダ以外の--お好み焼きやフライなどにすることもありますので、料理によっては、それらもマヨネーズをかけることも。
飲食業に携わって来た者です。 外食向けに、刻み野菜の専業業者が有ります。 一年中同じ価格で提供するので、中国産野菜を使用します。 刻んだ野菜を大きな袋に入れて、消毒薬をまぶして配送します。 消毒薬の臭いを消すのに、お店で洗って使います。 何でも保健所の指導だと聞きました。 実例としては、麺類の薬味のネギで潰れた感じの見ませんか？ 高速のSA、首都圏ですと関越の○坂下りの麺コーナーは確実にこれです。 西友さんがどうやってるかは知りませんが お米が高かった時(一昨年？)中国から輸入してましたよね。 こんな可能性も有ります。 何か難しく語ってる方も居らっしゃいますが 有機栽培のお野菜は、ほんのり甘いですよ。 今冬のキャベツは安いですから、スライサーで刻んでサラダ、 ざっくり刻んで炒め物にお使いになるのをお薦め致します。
サツマイモ,胸焼けすることがありますので,皮ごと食べると胸焼けしないと 言われていますので皮ごと食べてください。 サツマイモは,栄養の高い食品です,ビタミンCは夏みかん1個分,また大腸の 掃除しますので便秘にも言いといわれています。 その為に,オナラガ出ますけど。 サツマイモでカレ－作りましたが,煮崩れして失敗しましたあれこれ試してサツマイモを 適当に切て蒸しておいて,(塩一つまみ振り掛けます)カレ－が出来上がるころに 軽く絡めると煮崩れしませんでした。 肉じゃがも,カレ－作る要領で作るといいと思います。 サツマイモのサラダやサツマイモのべ－コ－ン炒め作ります。
　焼きたてなら雑菌はいないしデンプンがアルファ化( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%B3% … )されています。アルファ化されたデンプンは徐々に再ベータ化（老化）してまずくなりますので、乾燥ないし冷凍で再ベータ化を防ぐことができます。 　ラップで包んで電子レンジで１０数秒加熱して、殺菌とアルファ化を行なってから冷凍するのが良いでしょうね。 　取り出した食パンはトースターなどで加熱して・・
基本的には大豆白絞油だと思います。後は料理によってピーナッツ油をよく使います。 ただ圧倒的に多いのは大豆白絞油でしょうか
さすがにそんな面倒なことはしません。 百均のために海外に工場を作るとかそんなことをするほうが余計コストがかかります。 また、コンビニはお店による割引が少なく場合によってはメーカー希望小売価格のままです。（要するにちょっと高い） ただ、コンビニ専用でスーパーには販売しない商品（サイズが違うとか専用の味など）で差別化を図っている場合もあります。 仕入れルートや仕入れ価格は当然取引する業者などで違ってきます。 メーカーから直接仕入れでもメーカーからいくらで卸してもらえるかは取引するスーパーやコンビニで変わります。
　皮の表面にはそれなりに汚れや細菌も付着していますが、菌ってのは要は付着物ですので、洗えばそれなりに落ちます。気になるのでしたら流水で洗うくらいで除去できるレベルのものですよ。なにより日本人は昔から普通にみかんを洗わないでたべてきましたから、そんなに心配はないかと。 　余談ですが、いわゆるかんきつ類の「防カビ剤」については、ポストハーベストといって収穫後の散布になり、日本ではみとめられていません。したがって国産のみかんで心配する必要はまずありません。 　輸入柑橘にはポストハーベストは認められていますので、心配するのでしたらそちらだと思いますが、ここ何十年も輸入柑橘で問題のあるほど残留防かび剤が検出されたケースはないですね。
バイト先で日替わり定食にシジミ汁をつけて出しています。 食べている人、下げてきた食器を見ると大体半々ですが、中も食べる人の方が多いですね。 うちの家族は魚介類が好きなのでみんな食べています。 食べない人も入れば食べる人もいます。 食べたいと思うなら食べる、そうでないなら食べない。 これでいいのではないでしょうか。
選びません。 平飼いとゲ－ジ飼い味は同じ,卵買うときの基本は採卵日とパック詰めの日にちが書いてあること。 いくら平飼いの卵でも,採卵日とパック詰めが書いてないなら駄目です。 パック詰めだけ書いてあるものは,採卵して1週間くらいたつたものです。 デパ－トやス－パ－書いてないものがあります。 卵でお勧めはありません。
日本から輸入された「北海道昆布醤油」、 冷蔵庫保存で賞味期限切れから２年６か月で、 使い切りました。
丸鶏を購入する人は多くないので置いてあるところは少ないですね。 業務スーパーで見かけたことはありますが、肉屋に注文して仕入れてもらったほうが確実です。
　味覚は主観的なものでこれほど厄介な物はありません。食感、色ツヤ、風味、味、食器や盛り付けなどの状況・・。同じ刺身でも真っ暗な部屋で目をつぶって食べてご覧なさい。 　失礼ですが、あなたの味覚はいい加減ですね。ムードや雰囲気で大きく左右されているようです。 ＞その旅館で出された刺身は、・・コリコリとしたような硬さがあり、すごく美味しい ＞いけすから生きている魚をその場でさばいて出してくれる刺身はおいしい ＞高いお金を出せば美味しいお刺身が食べられて、安い値段のお刺身は美味しくない 　これって、場所や雰囲気、値段があなたの味覚の主流のようです。 　魚によって大きな差がありますが、人の感覚器官の味覚受容体細胞の先端（味蕾）の感覚だけでしたら、水揚げ直後の新鮮なものよりも、タンパク質が分解されて生じるアミノ酸が多い時間が経過した物のほうが圧倒的に美味しいはずです。 ※この分解は細菌によるものではなく、魚がもつ自己分解酵素によるものです。 ※外部の細菌や酵素によるものは発酵食品です。 　「鯖の生き腐れ」と言われるようにすぐに自己分解が始まる物も、締めてから数日後においしくなる鯛のような魚まで色々です。鯖は解体してすぐに酢で締めないとならない。 　 ＞このお刺身の美味しい美味しくないはどの辺で決まるのでしょうか？ 　質問文を読む限りでは、「【あなたの】美味しい不味い」は、 ・釣り上げてすぐに調理した、---歯ごたえがあり ・高価で、----美味しくなければならないという心理 ・きれいに盛り付けられた、---見栄えが良くて ・それなりの高級店のもの----ムードや雰囲気がある であるかで決まるようですね。 　決して否定しているわけではなく、これらも先に述べたように味覚の重要な要素です。 　それぞれの魚によって最適な食べ方をしましょう。
おはようございます。 多分、「ヒラミル」ではないかと思います。 もちろん、食べられますよ。 熱湯の中に入れて、すぐに綺麗なグリーン色になれば、間違いないです。 サラダで食べられます。
　環境ホルモンとは、環境に存在するホルモン様物質のことでして・・食品用のプラスチックが梅干ごときの酸でそのような物質を出すことはありません。 　心配でしたら、ポリエチレン(PE)やポリプロピレン(PP)、ポリエチレンテレフタラート(PET)など可塑剤を使わないプラスチック容器に入れればよい。 　PE/PPはいわゆるタッパーに使われる素材ですし、PETはガスバリア性が極めて高い（から炭酸ガスを通さないので炭酸飲料に使われる）ですから、何れかの密閉できる容器が良いでしょう。中身が見えますしね。 　ガラスや陶器は割れやすいし、そのうえ陶器じゃ中身が見えない。 ポリオレフィン等衛生協議会( http://www.jhospa.gr.jp/web/qa/qa.html#007 ) 　⇒プラスチックQ&A( http://www.jpif.gr.jp/00plastics/conts/faq_c.htm … )
加熱で壊れる栄養もあれば 水に晒すと水に溶けてしまう栄養もありますから 玉ねぎの栄養を出来るだけ取りたいなら、そのままかじるのが良いかもしれません シイタケなんてのは、 生では無い栄養が、干す事で出来ると聞いた事があります もしかしたら玉ねぎも、干す事で栄養が作られるかもしれません レンジで温めると、栄養が壊れにくく、且つ、辛みも抑えられると言う話ですよ
年末年始は供給が追い付かず、 精肉生産現場は不眠不休で働きますので大丈夫です。 私の知り合い（食肉加工会社社長の息子）経営のステーキ屋、 年末は従業員の緊急給食屋です。 以前に「もう５日間寝ないで働いている」と言う方がいました。 お肉は熟成が必要です。 未熟だとプロも納得の薄いシャブシャブ肉は作れません。
こんばんは 製菓材料店で売って居ると思います http://www.tomizawa.co.jp/shopguide/31/detail ステラプライスセンターに冨澤商店があるようです
皮が薄く、白い部分が少ないからでしょうか。 他のオレンジやレモンなどを例にとると…皮の白い部分が特に苦くて、マーマレードなどで皮を食べるものの時は何度も水を変えて茹で、苦味を抜く作業が必要になります。 キンカンは皮が薄く、生でかじってもそんなに苦くないから（硬くもないし）皮ごと食べているのかな。 皮は香りがとても良いので、皮ごと食べた方がお得ですよね。
あなたがフライドポテトだけをとるようにキャベツだけを山盛り取って他は取らないのなら、ダイエットしているんだろうと思います。 色々なおかずと一緒にキャベツも必ず取るということなら、美味いまずいより栄養バランスを考えて取っているのだろうと思います。
こんにゃく えのき かいわれ大根 人参 じゃがいも 豆腐 パスタ
おでんは、完全にふたができないので虫は入ります。 私がバイトしていたときはさりげなくお玉ですくって いましたので、お子さんの言うことはホントです。 防腐剤は使っていません。恐らくそれは水道水の カルキ臭では？ あと、結構すごい状態になるのは肉まんの蒸し器内部です。 内部は90度以上あるのですが、定期的に掃除しないと お客さんからは見えない部分に2～3か月程度でカビが増殖します。 サラダやサンドイッチに使われているレタスなどは 変色防止のために次亜塩素酸に漬け込みます。 なので、単独で食べるとプールの消毒っぽい匂いがする。
　牧場で自分で絞ってそのまま飲んだことはありますが・・・。あまりに朝早くて寝ぼけていたせいか、そんなに美味しかった記憶はないですねえ。 　さて市販されている牛乳との差は、皆さんおっしゃるように殺菌（消毒なんかしません）されているか、ホモゲナイズ化されているかくらいだと思います。ただし殺菌については、低温であろうが超高温（これが一般的）であろうが味覚に大きな影響はないという意見もあります。ホモゲナイズ化についてはそれなりに味覚に影響しますが、これがされていないから美味しいとは必ずしもいえません。 　ちなみに私が飲んだときの牧場主さんは「加熱してから飲んだほうがいいぞ、腹こわすから」と言ってました。 　これ以外にあえて違いがあるとすれば、市販のものは色んな牧場の原乳が混じっているということでしょうか。 　原乳は牛乳会社のタンクローリーが毎朝早く各牧場をまわってひとつのタンクに入れてしまいますし、工場についたらもっと大きなタンクに各タンクローリーの原乳を混ぜてしまいます。そもそも牛乳の美味しさの要因のひとつである乳脂肪分は普通3.6くらいが多いんですが、牧場や季節によっては4.0前後になることもあるんです。そういうのを牛乳工場でまぜて3.6くらいに均一化しているんですね。 　もしかしたら質問者様の飲んだものが4.0に近いものだったのかもしれません。
　トマトは一年草ではなく、多年草ですが、原産地が中央アメリカで日本の冬の寒さには耐えられません。 　しかし、十分寒さ対策がされていれば越年して通年収穫することができます。 ＞今はグラスに水をいれてそこにさしていますがやはりもう無理でしょうか？ 　根から養分を吸収できないと結実させることはできません。 　かって大阪万博のときに展示されていたトマトの巨木( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%88% … )のように、水耕栽培に適した野菜です。 ・根が水中に没していても水中に溶存酸素が十分あれば死なない ・周囲、および水の温度さえ保たれれば通年で収穫できる。 ・多年生で、開花、結実が根元側から連続して起きるため通年で収穫できる。 　⇒ハイポニカ事業部( http://www.kyowajpn.co.jp/hyponica/ ) 　
　できればしっかり焼いたほうがいいですね。Ｅ型肝炎の危険性が指摘されています。生食はもちろん厳禁ですけれど、Ｅ型肝炎ウィルスは加熱にも強い性質を持っています。普通、食中毒を防ぐには中心温度65℃以上で1分加熱すれば大丈夫と言われますが、Ｅ型肝炎ウィルスは同程度の温度で1時間加熱しても活性を保っていたというケースもあるようです。 　寄生虫も心配には違いないのですが、昔から言われていた「豚には寄生虫がいる」というのはせいぜい昭和40年代くらいまでの話で、現在流通しているものであれば今ではそのような心配はありません。 　最近話題になる「有鉤条虫」等は非常に危険です。ただしこれは日本での発生例はほとんどなく、主に東南アジア圏での問題とされています。北米は豚肉生産では非常に技術的に優れていますので、心配される必要はないと思います。 　というわけで、Ｅ型肝炎は怖いので、牛肉みたいにレアでというのはあきらめたほうがいいと思います。 　焼き方については、両面に焦げ目をつけたらフライパンに蓋をして弱火で加熱、串をさしてみて透明な肉汁が出ればＯＫという程度でいいんじゃないでしょうか。アメリカ・カナダの豚は肉質が非常にいいですので、多少過熱気味でも結構柔らかいはずですよ。
商品分野毎に、適用される法律は違うものの、原産国表示が義務付けられているのが大半です。 しかし、どの国はどう表記しなければならないとまでは規定されていません。 一般の消費者がどこの国で生産されたものかが認識できればよいのです。 従って、正式国名でなくとも許されます。 中国の場合だと、「中華人民共和国」でも「中国」でも構いません。 正式国名だと、地域名の後に政治形態の名称が付加されていることが多いため、表示スペースの関係でその部分は省略してしまうのが一般的です。 例えば、「スリランカ民主社会主義共和国」などと書けば、スペースを大幅に取ってしまうからです。 一般の人に理解できればよいので、別に日本語でなくともよいのです。 最近の、中国や韓国に対する拒否的な日本人の一般住民意識を和らげようとして、「Made in PRC」「Made in ROK」などと表記したら売り上げが増えたとの情報さえ目にしました。 (PRC：People's Republic of China) (ROK：Republic of Korea)
ボリボリ食おう、おかきの様で美味しいよ。
栄養分は自然なものでなく添加された添加物なのであまり体に良い気はしませんが、加工乳独特のサッパリした甘さ自体は私は嫌いではないです 安い牛乳でも加工乳と牛乳じゃ全然味違うと感じるけどなぁ… 他の回答者さんが仰られるようにこだわった牛乳だと味の違いわかると思います
はじめまして♪ 賞味期限／消費期限　と言うのは、販売側が「補償できる期日を書け」と言われたので、付いている、、、、 漬け物等は、そもそも高い塩分で雑菌の繁殖が抑えられて、保存食として昔から利用されて来ました。 シソも殺菌効果が高く、保存食には先人の知恵として、多用されます。 しかし、現代的な漬け物は、塩分をあまり高くせず、いろんな調味料も追加する為、雑菌の繁殖が抑えきれず、変質してしまいやすいので、あまり長期保存は出来にくい傾向に在ります。 冷蔵庫等で低い温度に保つ、これも雑菌の繁殖を低く抑えて、長持ちさせる手法の一つ。 そもそも、雑菌は空気中にたくさんあります。 このため、出来るだけ空気に触れる面積を減らし、低音環境に置く事で、より長く食べられる事と成ります。 冷凍も、一つの方法です。 しかし、水分が多い野菜類は、通常の冷凍ですと、細胞膜を壊してしまい、解凍後はとてもガッカリな食味に成ります。 （じつに、マズイ。。。味見した後、捨てちゃうほど、、、） 漬け物の場合、塩分も多いので、凍る過程での問題が、さらに多く成る（ハズ） 業務用の、一気にー２０°以下まで凍らせられれば、弊害が少なく、このような加工された物だけが、冷凍食品の野菜類として、美味しく食べられるのです。 （なお、知り合いの水産加工業者さんが言うには、－４０°以下で凍らせておけば、５年程度でも品質にモンダイは無い、１０年以上だと、食べられるんだけど見た目や味は落ちる、と言っていました。） 一般家庭の冷凍冷蔵庫では、あまり凍らせない方が良い。 （味、食味が、落ちやすい） まぁ、おおむね、こんな感じです。
賞味期限は味を保証する期限 消費期限は食べれる期間を保証する期限です。 ペットボトルやタレなどは賞味期限だと思いますが・・・ なお、消費期限は過ぎれば販売は出来ませんが賞味期限は過ぎても販売できます。
ローストビーフには脂が少ない赤身の部位が向くと思います。 もちろん好みではあるのですが、基本冷めてから食べるものなので脂が多いとそれが固まって食味や食感がくどい味になりますよね。 たくさん食べると胃もたれしそうです。 和牛を使うならいつも利用されてるランプやモモが良いでしょう。 リブロースやサーロインなら輸入牛を使うほうが良いでしょう。 サシの入った高級和牛はローストビーフには向きません。 でも輸入牛のランプやモモを使った場合、肉質によっては硬くなる場合があります。 ローストビーフは火の通し加減が命なのでちょっと火を入れすぎると硬くなるし。 なので適度に脂が乗った肉だと失敗が少ないのだと思います。
実際トリュフが入っているなら詐欺ではありません。クレームをつけるようなことではないと思います。 気に入らなければ次にそれを買わなければいいのです。 ところで基本的に白トリュフの方が香りが強い筈なんですが、これってキノコのトリュフが入っている話しで合ってますよね？ チョコレートの種類で「トリュフ」っていうのもありますけど。
カリカリにまで乾燥すれば冷蔵庫保管でいいけど、 生乾きの場合は冷凍庫に保管すればいいです。 効果はどうかわかりませんが、冷蔵、冷凍で徐々に乾燥していきます。
自分でだし汁をつくっておいて薄めればいいのでは？
魚やにいて市場にも行っていた元調理師です 丸の魚を買うならほうほうはあります 届いたら 頭を落として 魚の鰓とハラワタを出して 魚の入っていた入れ物に戻して 氷を目一杯いれてそのまま冷蔵して下さい 骨から外すとその分色と鮮度が落ちます 骨から外さなければ１週間程度は持ちます 食べる部分は ５枚卸しの要領で卸しながら使ってください 品質を保つのに必要な事は 腐りやすい腸と鰓を取って 邪魔な頭も取って氷で保護して冷蔵庫に入れて保存してください この方法が一番鮮度を保ちます ただし氷は絶対に絶やさず 腹の部分をいかに綺麗にするかです この方法ならドリップも出ません
もいかしたら http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/fruit/pa …
ANo1ですが、不正確な部分が有りますので訂正させていただきます。 >醤油100ｇであれば、16ｇがナトリウムであるということです。 醤油100ｇであれば、16ｇが塩化物（主に塩化ナトリウム）であるということです。 スミマセンでした。
こんにちは ぶつからない方が長持ちすると思いますので いまのままの方がいいかもしれないです 涼しいところに保存すると持ちますよ
No.1です。 そういう事でしたら、白神こだま酵母ドライでしょうかね。 スーパーで見かけた事有りますし、楽天でも有ります。 下記サイトから、直接販売も有ります。(セール中) http://www.sala1.jp/shirakami/shirakami.html インスタントドライイーストみたいにも使えるらしいですが、予備発酵しないと風味は落ちるようです。楽天レビュー http://review.rakuten.co.jp/item/1/198839_100005 … インスタントドライイーストも化学合成した他の食品添加物とは異なるようです。ご参考になれば幸いです。 http://panasonic.jp/bakeryclub/basic/yeast/#c03 http://www.panpedia.jp/safety/natural-yeast.html
成分とか、詳しいことは解らないのですが、 私の体験を書きます。 豆腐工場に見学に行った時の事です。色々と試食した中に、100%混じりっけ無しの豆乳がありました。 10人程のなか、私だけが飲めませんでした。 私も大豆製品は食べれます。 でも、豆乳は気持ち悪く、吐き気が襲ってきました。あんな事は初めてでした。 会社の方が、『豆腐は大丈夫でも、豆乳は体質で会わない人もいます。無理して飲まないで下さい。』と言ってました。 見当違いな回答でしたらごめんなさい。
果物と「十把ひとからげ」にはできません。基本的に冷凍は組織を破壊するのでしません。 パイナップル--保存できない・追熟しないので、逆さにして冷蔵しすみやかに リンゴ---エチレンを発するので、他の果物や野菜と保存時は配慮する。 　　　　　エチレンを利用するかしないか。バナナや柿を早く食べたいときは同居 　　　　　そうでないときは別居 柿---冷暗所で、冷凍してはならない ミカン---冷暗所で風通しのよいところ アボカド--冷蔵保存して、食べる数日前に出して追熟させる。 ＞フルーツの保存方法を教えてください。 ＞またフルーツを保存するグッズなどはありますか？ 　は、回答不能なのです。 　ひとつひとつの果物に適した保存方法を調べましょう。
フランス料理で白身魚というと 大概はシタビラメ（soleソール）か真鯛（doradeドラード）がでてきますね。
切干大根は,もどすのに2~3分になります,もどし過ぎますとしきしき感なくなります。 半生ですと,そのままでいいと思います。 噛んで見て硬いなと感じたら湯に1分位浸けてください。
京漬物の老舗の「西利」さんの京都駅の地下のお食事処ザ・キューブ店で食せるメニューですね。 天ぷらは、「胡瓜」と「茄子」などと漬物のてんぷらと、玉ねぎと京漬物のかき揚げですね。 下記のＨＰを参照ください。 　　http://www.nishiri.co.jp/kaisya/kaisya09.html スーパーで売ってる普通の漬物では、味が濃すぎるので、京漬物を購入して自作をやってみましょう。 　　
それなりの栄養価だけど、ルーティンで摂取するには、健康的な食材構成ではないなぁと感じます。 死なないけど、だんだん疲れる食事って感じ。コンビニ弁当に近い。 ウチも食材の買い出しは週一でその食材を冷蔵庫からなくしていくスタイルですけど、 1週間買いだめには、保存ってものを考えなければならない。 レタスとか青菜とか1週間の日持ちしない。ナスとかきゅうりとかアスパラなんかもそうですね。 すると、食べる順番を考える必要が出てくる。あるいは下処理して保存性を伸ばす。それは質問の理念に反する。 キャベツ半分とかカット野菜も断面が汚染されているので、足が速い。1個丸のまま外側から剥いていくと保存性が格段にあがる。 里芋2個とかどうやって毎週入手するのか不明。 きのこ類はほぐして冷凍しちゃえば、いつでも使える。冷凍ミックスきのこにしとくと１パックを食べきる覚悟から開放される。 もやしとブロッコリーも加えたほうがいい。安価で栄養価も高く、バリエーションが多い。 問題点は、基本的に1週間ルーティン完食だけでなく、2週3週ルーティンの食材も考える事かな。 米や麺類が栄養価に入っていないけど、食べないの？惣菜ばかりな気がするけど。 あと、そんなに豆食べるなら、キドニー豆とかレンズ豆とかバリエーションを増やした方がいいです。現代日本食は豆料理のレパートリーが少ないですから、南欧、中南米ラテン料理を取り入れると楽。
ご参考にはならないですが・・。 生姜は、「身体を内から温める」と言われていますが。 正しくは、生の生姜は、逆に身体を冷やします。 生姜の最大の利点である、「身体を温める効果」とは。 生姜を、完全に、芯まで乾燥させてから服用するのが正しいです。 ですので、もし、「血行改善・温熱効果」などの体質改善が目的で有れば。 むしろ、乾燥した生姜をお薦めします。 我が家では、生の生姜を、約2～３ｍｍ程度の輪切りにして。 ザル等で広げて、お日様に干して乾燥させて。 その後、ビニール袋に入れて、細かく砕いた物と。 それとは別に、細かく、せん切りにして乾燥させた物を作って。 料理に、使っています。 風邪などの時は、大根アメ茶に入れて飲んでいます。 流石に、冷奴やお鍋関連は、生生姜を凍らせたのを摩り下ろしていますが。 栄養学的には、問題があるかも知れませんが。 一旦、完全に乾燥させた生姜が「冷え性」の改善には最適です。
おはようございます。 私は、牛や豚の場合、「タンとホルモン」牛の内臓（ギアラ、ハチノス、センマイ）は最高です。 あとは、骨の周りですね、今も豚のスペアリブを焼いてます。美味しいです。 鶏の場合は、やはりもも肉ですね、次は背中の骨の周りの肉ですね。 黒毛和牛の霜降り肉などは、食べません？（食べられません）。 痩せてしまいます（財布の中が）。 あ、焼けたかな？？スペアリブ！！ いったっだっきま～す。
　腐敗と発酵と同様、あくまで人の主観による物です。大豆で味噌を作ろうとして枯草菌が繁殖すれば腐敗だけど、コウジカビだと発行と言う風に。 　腐る＝腐敗しても必ずしも食中毒を起こすわけではありません。食中毒を起こす細菌は１６種類（厚生労働省）とされています。 　腐敗は、自身が持つ分解酵素によるものと、外来性の細菌による物がありますが、その場合も食中毒を起こす場合を「腐った」と表現することがありますが、それは科学的には誤りで、食中毒を起こすか否かではありません。腐っても鯛じゃないが・・・腐らせて食べる肉もあります。アンチョビやキビヤック( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%93% … )は、見方によれば腐った肉。 まあ、 ＞熟成＝腐ってる 　と言うわけで ＞わけではないとは思うのですが、違いがわかりません。 　そもそも本質的な違いはない。あなたの主観に基づいて判断されれば良い事です。
No.6です。 ヨーロッパのどちらか判りませんが 確かにワインは安いですよね。 ドイツには2週間程、何軒かホームステイした事ありますが 一般家庭でワインセラーとまでいかなくても ワイン専用のような冷蔵庫にびっしりとワインが入っていましたね。 ところで、酒屋・スーパーなどでも安いワインはありますよ。 前回買ったパックワインは止めて下さいね。下サイト参考までに。 http://news.mynavi.jp/special/2009/rouge/ 料理について、ヨーロッパの方で赤ワイン料理を作っているのであれば 日本のワインでも”全く問題ないです”と断言できます。
　どれだけもつか、を左右するのは主に１.付着している菌の数と種類、2.管理温度、です。いずれも商品ごと、各家庭によって大きく条件が違いますので一概にどれだけは大丈夫とは言えません。たいてい冷蔵で２～３日は大丈夫なんですけどね。 　悪くなってきたことを判断する目安は１.におい、２.ネト、３.変色という順番が一般的です。においはいわゆる腐敗臭、不快な臭い、ネトは糸をひくような感じ、変色は褐変がおもなところでしょうか。 　なお、スライスは調理器具についている細菌を広い面積に広げてしまうことになります。その日に使われないのであればブロックのままで保存したほうが長持ちしますよ。
左のは「春菊」。若い葉は癖が少ないけど、まあ鍋がいいでしょうね。 真ん中は「ビート」かな。これはサラダ用でしょ。 ビート・ブラッド　（ベビーリーフ） http://ozspec.jp/ca/seedproc/index.cfm?categoryI … 右は「赤からし水菜」かな。少しピリッとしますね。サラダなら甘い野菜と組合せば割と多く使えますよ。 http://aldeli.dreamlog.jp/archives/1482087.html 赤からし水菜 http://agriwith-yasuda.jp/yasai/babyleaf http://blog.goo.ne.jp/yosino-07/e/e8fb49a5709cd7 …
そういえば赤いこんにゃくもありますね。 派手な色をしたこんにゃくは好き嫌いがありそうですが。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASIH02006_T01C …
それ五目寿司のことですよね？ 地方によって具は多少変わると思いますが、 法事や祝い事で出される伝統的な料理です。 作り方は寿司飯に甘辛く炊いた具材を混ぜるだけで簡単にできます。 具材が甘いので、酢を強めに効かせると思います。 具材は乾物や野菜、どこでも簡単に手に入る物を使っているはずです。 所で本当に紫色でしたか？ 紫がかって見えただけで黒では無かったですか？ 昆布も光の反射で紫色に見えます。 紫というのは記憶違いでは無いでしょうか。
糸を引いている間は納豆菌優勢なので大丈夫と言われていますが 前の方が解説なさっているようにチロシンが増えてくると 苦味が増して口当たりも悪くなります。 美味しいうちに召しあがったほうがいいでしょう。 私はケチなので少々日にちが経っていてもけっこう粘りますが（笑）
全く問題ないですよ。 発芽玄米は白米と同じように炊けますから、何もかわりありません。 うちはいつも白米、発芽玄米、雑穀を合わせて炊いてます。
＞単純に火にかける時間を、8分程度に短縮すればいいでしょうか。 ＞それとも火の強さを弱めれば？ 薄茶ガビガビのお焦げなら改善するかもしれないので是非どちらも試してみて下さい。 上手に白く炊けているが鍋肌にこびりついてしゃもじで取りきれない、ということであれば土鍋炊飯の宿命かもしれません。 これが嫌なばかりに土鍋炊飯は断念・・炊飯中は楽しいしＩＨ炊飯より美味しかったので残念でしたけどね。 現在は圧力鍋に内鍋を入れて間接炊きをすることで焦げとは無縁。そしてこびりつきも土鍋より格段に少ないので満足してます。 味は土鍋の方が好きだけど圧力炊きのもちもち感もいいものです。
魚介類の場合　時間がたてば生臭みが出ます 塩焼きの様に直接火が触れた調理に限りあまり出ません 脂分が落ち生臭みも落ちてるからです 塩焼　唐揚げ　煮物です 天ぷらやフライは　煮汁が衣に残るので熱い時が食べ頃です ただ鮮度や天然（養殖は脂と餌の味）魚の処理（血抜き等）で変わりますが コスト的に無理が有ります。 冷えても臭みのでない　オヒョウ　ナイルパーチ等が白身魚のフライの定番になってます　イカもそうですね。 ブリやマグロの様にフライには向かないと言われますが 熱々辛子醤油（ホットチリ等も）で食べると絶品です　明くる朝は食べますが美味しく有りません。 お店で販売は無理があります。 創作系の串カツ屋（関西の串カツ屋）では　魚系貝系何でも有ります。
根は切ってあるでしょうが、土付きでしたら、たしか、土に埋めておくと日持ちがするはずですが。 あとは、 洗ってから、ざくざくと切ってラップで平たくても丸めてでも、いいですが、冷凍保存ができますよ。 冷たいお素麺などには、冷凍のまま入れると良いし、お鍋や熱い調理の時も他の具材が煮えた頃、冷凍のままお鍋に入れてもう一度一煮立ちさせます。 勿論、シチューの具材やチャーハンの具材として下こしらえしてからの冷凍でもOKです。
うちも、にんじん栽培しています。 旬なので、たくさんあるし、体に良いし、美味しく食べたいですね。 以下私の好きなものです。 ■にんじんとりんごのスムージー 　→美肌、腸内環境改善などに効果あり！ ■にんじんドレッシング 　→これ大好きです。めちゃくちゃ美味しい！ 　　すりおろしたにんじんとタマネギ（少々）オリーブオイルお砂糖塩胡椒 　　お酢と、隠し味に昆布だし（粉末）混ぜるだけ～ ■にんじんとタマネギのポータジュ 　→彩りもキレイです。料理研究家辰巳芳子さんのレシピが有名ですが 　　簡単に作っても美味しいです。 　　たまねぎとにんじんを炒め蒸しにして濃いめに調味し 　　少量のごはんと一緒にミキサーにかけたものを 冷凍保存し 　　朝食に牛乳と一緒に温めたら簡単にスープができます。 ■にんじんライス 　→カレーライスやハヤシライスの日は 　　炊きあがったごはんににんじんのすりおろしとバターを入れ 　　しばらく蒸らします。 　　彩りがキレイでとっても美味しいです。 　　（ごはんを炊く際にコンソメを入れてもいいそうです） ■お魚や鶏肉や豚肉の南蛮漬け 　→千切りのにんじんとたまねぎをいっぱい入れます。 あとは、簡単にそのままスティック状に切って お味噌とマヨネーズを（好みですりごまを入れても良い）混ぜたものを つけて食べたりもします。 お味噌汁にも千切りにして大根と一緒に入れると美味しいです。 それから、キンピラやピーラーで薄く切ってツナマヨで和えたり 胡麻和えや、白和え、紅白なます、かき揚げなどですね。 なかなかメインは難しいですが毎食副菜に取り入れれば 結構消費できると思います。 どうしようもなければ 味噌漬けにして保存か、干しにんじんですかね。
そのお豆腐はおそらく「酢豆腐」という状態になっている思います。 もし試すのであれば通の間では酢豆腐は一口に限りますとさ。チリトテチン♪ 本気にしないでね。 まあ、酢豆腐で検索してみて下さい。
そうですね。シェーブルチーズの香り・味は、好き嫌いがはっきり分かれますよね。山羊乳のチーズを食べる時、海外では荒挽きの黒胡椒をまぶして（多い尽くすぐらい大量です。）食べたり　日本人では考えられないかもしれませんが、砂糖・蜂蜜をかけたり（ブラックペッパーをまぶし砂糖・蜂蜜をかけることもあり。）する食べ方をします。また　ダイスカット（１cm角のカット）にしてオリーブオイル漬けにするパターンもあります。この時私は、カットしたチーズに軽く塩を振り１日おき　EXVオリーブオイルに漬けます。オリーブオイルには、フレッシュのバジル・ローズマリー・ニンニク（皮を剥いてハーフカット）鷹の爪（乾いた赤唐辛子・種は取り除く）ブラックペッパー・ホワイトペッパーのホール等を一緒に入れます。塩を振ったチーズはペーパータオル等で水気を取ってから消毒した密閉容器に入れハーブ類をいれオリーブオイルで満たします。必ず、チーズ・ハーブが空気に触れないようにしてください。１週間後くらいから美味しく召し上がれると思います。チーズをカットする時は、ある程度冷やして薄刃の包丁を温めながらカットするとうまく切れます。 ハーブは、お好みで色々試してください。シェーブルには、オレガノなんかも良いですね。このオイル、バター替わりにバケット等に付けても絶品ですよ。 ※オイルから具材が飛び出して空気に触れるとカビが生える事が有りますので、ご注意ください。
　頭と内臓をとって冷凍しておけばいいんではないですかね。さすがに１０尾を全部調理ってのは結構大変ですし。 　食品の傷みの原因である雑菌は０℃でほぼ活動を停止しますので、いくら家庭用冷凍庫（一般的には概ねマイナス１８℃が能力）でも繁殖はしません。雑菌が増えなければいわゆる「傷む」ことはないので長期保存は可能、メニューにあわせて使うことができます。 　ただしいわゆる冷凍やけといわれる部分乾燥は徐々にすすみますので、一か月内外くらいで使い切るほうがいいと思います。煮付けや揚げ物だったら半解凍くらいで調理できますので、結構使い勝手はいいと思いますよ。
小柱かと・・・・ http://www.amazon.co.jp/%E9%A3%9F%E6%9D%90%E5%B8 …
しばらく回答の無いままになっていたのを見つけました。 調理師と管理栄養士の資格を持つ者です。 この症状は、別の惣菜の色が着色しただけです。 では、どんな惣菜の色が移ったかと言うと着色した惣菜です。 例えば「しば漬け・紅しょうが・黄色いたくあん」「大根の煮物等の醤油で煮込まれた物」 鶏卵タンパク質（白身）は、化粧品にも利用されていますので「吸着力」が強いです。 では、「しば漬け・紅しょうが・黄色いたくあん等」の着色には「害」がないのか・・・ これは、食品衛生法で認可された（黄色３号・赤色２号）とかたくさんあります。 同時に　これらの色は、食品由来の物から作られています。 例えば、多くの人が大好きな「カニかまぼこ」が有りますが、この「赤い色」は、食紅（しょくべに）から作られる物もありますが・・・今回のように「色落ち」する場合がありますので「色落ち」しないように 「紅こうじ菌」から作られています。 「紅こうじ菌」とは「こうじ菌」の別種であり「こうじ菌」から作られるのは「甘酒」「日本酒」等があります。 試しに自宅で「ゆでたまご」に牛丼に使われる「紅生姜」漬け物の代表格の「芝漬け・黄色いたくあん」 を乗せてラップで包んで冷蔵庫でしばらく置いてみて下さい。 「紅生姜⇒芝漬け⇒黄色いたくあん」の順で色が付着します。 特にゆで卵に色落ちした「しょう油」の色は、見た目が困ったちゃん状態になりますが、しょう油は、 普通の生活でも多く使われ　特に「マグロのヅケ」「イクラのしょう油漬け」にも使われます。 更に、今回の鶏卵と同じ物は、ラーメンの上に乗る「半熟たまご」があります。 これは、ゆで卵の基本である３分エッグから更に約３分ゆでて半熟ゆで玉子を作り「しょう油・酒・みりん」のタレを作りむいた半熟玉子を浸し冷蔵庫で４時間ほど漬けておきます。 そうすると「味付け半熟たまご」が出来ますが・・・鶏卵タンパク（白身）は吸着し易いので 全体が薄茶色になります・・・この茶色は、全体を見るとそれなりの色ですが、一部だけを「切り取り」見て見ると「写真の色のように汚く見えてしまいます」（煮玉子も同じ・紅茶で色付けする場合もある） ※３分エッグとは（エッグスタンドの上に乗せ上部と切り小さなスプーンで中身を食べる欧米の食べ方） では、この写真の色犯人の惣菜（おかず）は、何なのか・・・ですが 現物のお弁当を見ていないので犯人探しは無理ですが・・・個人的に思うに「しば漬け」のような漬けものが有ったのでは、ないでしょうか？　　食べても何ら問題はありません。
地域によって多少の違いはありあすが、生の鮭の卵（すじこやいくら）が採れるのは９～12月で 、一番良いのは10～11月頃です。 それ以外の時期に売っているのは間違いなく冷凍保存されたものです。 漁場の近くとかなら時期になれば生（未加工、もしくは冷凍されていない）のが手に入るけど、 そうでないなら、時期でも保存や輸送を考えて、そのシーズンに採れたのを冷凍のを解凍した場合もありますよ。 信頼出来る鮮魚店とかメーカーから購入すれば問題はないでしょう。 > 12月末～1月中頃の　すじこは　やはり塩保存です 塩は長期保存のためのものではありません。 塩や醤油等は基本的に味付けです。 保存性も延びるけど、冷蔵で1週間とかそんな程度です。 新巻鮭じゃあるまいし何ヶ月～1年もとかは無理。
冷害をきっかけに生産量が激減したそうですが、今でもちゃんと作られていますよ。 茎が細く倒れやすいので、他の作りやすいお米に取って替わられてしまった様です。 ただ、スーパーなどではほとんど見かけないので、お米の専門店に行けばあるかも。 ササニシキは粘り気が少なく食味もあっさりしているので、モチモチした食感や米自体の甘味を好む最近の消費者のニーズにも合わなくなってしまった。 ですが、その「あっさり」を良しとするのがお寿司屋さん。 酢が染みやすく、ネタの味の邪魔をしないんだとか。 ササニシキは、米粉パンに使ってもコシヒカリより味が良い、という話もあります。
商品名が「おいしい菜」だと、福岡のなばな(菜花=茎ごと食べる菜の花)じゃないかと思うんですが。 ゼリー状の物体ですか。 何でしょうね？ 出荷した農協に聞いてみては。 葉っぱにゼリー状って聞くと、やっぱりアイスプラント(クリスタルリーフ)が思い浮かびますが、違うんですよね。
　直接の答えでなくて申し訳ないんだけれど、グラスフェッドで生産された原乳が原料という条件でいいのでしたら、ニュージーランド産のものを選択すればいいんじゃないですか。たとえば以下とか。 　http://www.marinfood.co.jp/product/butter/ 　ニュージーランドの牧畜は基本的に自然放牧で飼料も牧草、飼料用穀物の給餌ってほとんどないはずですから、イコールグラスフェッドだと思うんですけれど。 　 　国産で牧草だけで乳牛を飼育しているところはまずないと思います。経営が成り立ちませんし。 　的を外していたら申し訳ないです。
先日テレビで言って居ましたが。米一合に、対してにがりを、一滴入れて、炊くと、美味しく、炊けるそうですが。まだ試していませんが、参考になるかな。
自宅でできる一番美味しいのは　土鍋です 炊飯専用が安価で出てます http://www.unme-kome.jp/donabejituen.html http://hidetaku.jp/recipe/nabe09.html 電気炊飯器も　美味しく炊けます かまど　土鍋　銅鍋とシリーズのように有りますが それの模写です　当然本家を超えることが出来ません 手間いらずで同等の炊きあがりになります。 手間をかけ美味しいご飯（それ程の手間でない） お金をかけて楽々で美味しいご飯 電気でふっくら美味しいのは圧力IH炊飯器 圧力がかかる分ふっくらと仕上がります 寿司屋さん　かまどが多いのは　蓋（蓋だけでも重い）の上に重りを乗せて圧力をかけるためです。
#4です。 そうそう、渋谷でも良ければ、駅前の東急プラザにある「いらか」はとてもおすすめ。 雰囲気は良いし、何より美味しいです。 融通がきくので、予算を言って「内容はおまかせします」というのが一番良いと思います。 おカミがうまく見繕ってくれますし、個室もOKです。 お酒とのバランスで、うまくいけばフグ料理だってOKです。 http://r.gnavi.co.jp/g021401/
あんまり気にしたこともなかったですが、面白いご質問ですね。 【胆石や腎結石】 　これらは人体に吸収された成分が結晶化したものです。人体に吸収されるためには胃で分解されることが必要です。ヒトの胃では石は分解できませんので、体内に吸収することができませんので、胆石や腎結石の原因になることはありません。 【盲腸】 　これは普通は菌とかストレスが要因ですけれど、まれに石化した便がつまって原因になることはあるみたいです。したがって可能性はゼロではありませんが、少なくともアサリが噛んでいるようなサイズの石でそんなことになるのは考えにくいなあと思います。そういえば昔、スイカの種を飲んでしまうと盲腸になるといわれたことがありますね。 　体に害があるとすれば、歯を傷める等の物理的な危害でしょう。
味噌やお漬け物を手作りしている主婦です。 ぬるぬるですかー 難しいですね。安易に大丈夫だよとは言えませんが カブから水分が出過ぎて味噌の塩分が下がってしまったら 腐敗の可能性はありますよね。 保存は常温ですか？ カブの水分量、温度管理、下漬けの有無、漬けどこの材料と カブに対する漬けどこの量によっても違ってくるので難しいですが 結局のところ、腐敗臭がしていないなら大丈夫そう。 と、私は思います！ 大根のべったら漬けを作るときも 大根から水分がでてぬるっとしますしね。 なにはともあれ、一切れ食べてみては？
　魚肉ソーセージ、シーチキン、サケ（ごく一般的な銀鮭）いずれもＤＨＡを含んでいます。それぞれの可食部100gあたりのＤＨＡ含有量は、順に50mg、312mg、1200mg（いずれも５訂食品成分表から）。 　偶然ですがソーセージ１本、シーチキン缶、鮭の切り身のいずれも70ｇ前後が平均です。そのため摂取量は概ね、鮭の切り身（840mg）＞シーチキン缶半分（218mg）＞魚肉ソーセージ（35mg）となります。 　鮭の切り身が一番効率がいいですね。 ＞十分な量のDHAは取れますか？ 　これについては「十分な量」が人によって違いますのでなんとも言えません。
オイル漬けではない、スープ漬けのシーチキン。 以前、同様の経験をしました。 家族は帰ってくる、出汁が出来ない・・・ 魚だからなんとかなるだろうといれたら、大好評。 最近では、オイル漬けも使って定番化しています。 追伸。 残り野菜どっさりが美味しいですよ。
乾燥しても形はそのままですよ。 種子としては裸で売っているのでしょう、 食品としては全体の形で売っていますよ。
お米を炊くときに粉寒天を入れて炊く。炊く時の熱で水に溶けていきますので、ただ入れるだけで楽です。 ツヤっとした感じ炊きあがりますが、少量なのでそんなに味にマイナスはないと思います。 入れ過ぎるとべちゃべちゃします。 参考URL：http://www.kantenhonpo.co.jp/site/recipe/qa/#rice
　開封された時とその後の保存の条件（温度とか菌数とか）が各ご家庭によって千差万別なので、一概に何日とはいいがたいですが、美味しく食べられるのは開封してから一か月内外じゃないですかね。 　冷凍庫内なら仮に菌がついたとしても増殖はしませんからもっと長い間持つ（食べられる）はずですけれど、どうしても部分乾燥とかにおい移りなんかがありますので。 ＞たこが入っていますので、ノロ等あたらないか少し心配になりました。 　あの、製造の際に加熱（殺菌）されていますし、たべる際にもレンジ加熱（殺菌）するのでしょうから、仮に原材料にノロウィルスが付着していたとしても死んでますし、死にます。ノロウィルスによる人体危害はほとんど二枚貝（牡蠣等）の生食もしくは加熱不十分によるものですから、この手のもので心配する必要はないと思いますよ。
冷凍ネタだと調理、凍結時にクロリン（日本曹達）と言う殺菌剤を使います。 他社のだと名称は違うかも。
オマケでもう一つ。 コープ商品でチキンポーク味というのが有ります。 http://mdinfo.jccu.coop/sp/shohindetail/49022203 …
元々１００円で売っても儲かる原価となっているので、負担はありません。 ただ、「取り分」が減るだけです。 製造原価は７０円ほどです。 あとは、１００円キャンペーンの目的は「来店客数の増加」と「ついで買い」を期待するので、１００円で売ってもそれだけ買うお客はまずいないと見込んでいるので、付加的に儲かる仕組みです。
全消費量の6割が大阪ですね 理由は、下記に書いてあります http://gour-peko.com/oosaka-specialty-hugu.html
ス－パ－の肉一度肉を湯で茹でてみてください，二度と食べたくないと言うくらいどぶ水の様になります。 こちらの，赤身しやぶしやぶ用生で食べられるかな？ 自己責任で 肉はここの店しか知りません。 http://imarigyu.jp
お店の味をそのまま100%再現することは出来ません。 インスタント麺としてできるだけ再現した状態となります。 ただ、それが旨いと思うかどうかとなると人それぞれだと思います。
質問が不明です。 減塩と言う場合の「塩」はナトリウムイオン(Na⁺)の事です。塩分の過剰摂取を防止する効果があるのはカリウムイオン(K⁺)です。 　減塩のための代替塩はナトリウムの代わりにカリウムが多いのですよ。 　よって『減塩のカリウム量は減ってないのはありますか？』は成り立たないでしょ。 　カリウムは人体にとって極めて重要な必須栄養素--無機塩類--で代謝異常がない限り安定な濃度を保たれているはずです。 「一般的には(減塩のため)ナトリウムの代わりにカリウムを摂取したほうが良い」 といえるでしょう。 　なおここでいうナトリウムやカリウムはあくまでイオンです。(新課程では中学理科) 低カリウム血症( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%8E%E3%82%AB% … ) 高カリウム血症( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E3%82%AB% … ) 低ナトリウム血症( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%8E%E3%83%8A% … ) 高ナトリウム血症( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E3%83%8A% … )
イタリアンシェフだった妹が、家でマスコットのフォメドポワソン使ってましたよ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%B9%E3%82 … 洋風料理に魚介風味を加えたい時は、アンチョビソースとかコラトゥーラとか使いますね。 あと、ハナマサのはまぐりだしの素も和洋中選ばずに便利ですよ。
エビソースというのはアメリケーヌソースの事でしょうか？ アメリケーヌのレシピならばネット上にたくさんあると思います。 ブイヨンなら http://www.amazon.co.jp/knorr-shrimp-Broth-Cubes …
日本のわかめのグレード基準で、肉厚、幅広、香りが強いというのが上等とされているからでしょう。 美味しい、と思う基準は個人それぞれなので何とも言えませんが、私も個人的には国産の厚くて大きく香りも強い方が好みです。 中国産のイメージとして小さくて香りが少ない。おっしゃる通りだと思います。 例えば水煮の筍、鰻蒲焼しかりですね。 低コストで育てるために、環境（栄養）そこそこに早採りで出荷されるからです。 今回は、乾燥わかめでの話しですよね？ でしたら、現状国産で中国産っぽい商品はあまり見当たらないと思います。 商売の基本は需要と供給。消費者側が、多少価格が張っても国産品質のモノを求める、もしくは低価格で中国産品質でも問題ない、に分かれているのだと思いますよ。 中国産品質で価格が国産並のわかめは売れないと言うことです。 塩蔵わかめや生わかめは使いませんか？ たぶん乾物よりも割高にはなりますが、これらの国産わかめは産地や収穫時期で全然違います。味も香りも厚み（大きさ）も。それらをいくつか試されて好みのわかめを見つけるのも手です。 そうは言っても、薄く柔らかいわかめが否定されているわけではありません。 生わかめの中でも「春先わかめ」と呼ばれる、早春に収穫（間引き）されるわかめは非常に柔らかく薄くぬめりも少なくサラダにそのまま入れて食べられます。とっても美味しいですよ！もちろん国産。 年明け、2月頃から店頭に並ぶ（期間限定）と思いますので、ぜひ一度試してみてください。
刻むのが面倒に思わない方、またはスライサーをお持ちの方限定かもしれませんが、 千切りにした大根1本、ツナフレーク缶汁を切ったもの大さじ3程度、ほんだし小さじ1程度、をサラダ油を軽くひいたフライパンでさっと炒めると、1人で大根1本食べ切れそうな勢いのおいしいお惣菜ができます。 私の妹のアイディアで、材料や作り方だけ聞くと全くおいしそうに聞こえないのですが、「だまされたと思って」作ってみたら、ものすごくおいしくて驚きました。 ツナは、多く入れるとなぜか、おいしくなくなります。分量のバランスが重要なんだと思います。 だまされたと思ってぜひやってみてください。
　宇都宮餃子の店で型抜きの形で丸くしているのがありました。残った皮を再度こねてうどんに。餃子うどんという事です。 　参考までに。
＞正確な%でお願いします! そのためには、まず御利用の天日にがり（天塩）の正確な濃度が必要です。 天日にがりは？です。御存知のように現在は塩田法で食塩を作られてはいません。 塩田で濃縮された海水を釜で煮詰めて塩類を取り出し、それを藁等の袋に入れて放置しておくと潮解性のある塩類が空気中の水蒸気を吸って染み出してくるのが天日にがりですが、・・ 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 今日では伝統的製法を謳う食塩でも「枯らし」を行うものはほとんど無い。多くの製品は海水を加熱して煮詰めることで結晶化させ、遠心分離でにがり分を除去している。現在のにがりは、煮詰めて塩の結晶を除いた残りの液体と、遠心分離機で分離される液体を混ぜ、濃度を調整して製造するものが多い。 　海水加熱法では硫酸イオンが残り、カルシウムは硫酸カルシウムとして凝固してしまう。この場合のにがりの成分は、マグネシウム、ナトリウム、カリウムの順の陽イオン含有量となる。イオン交換膜法では、硫酸イオンが除去され、カルシウムイオンが残留する。にがりの成分は、製法やメーカーで大きく異なる実態がある ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［にがり - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%AB%E3%81%8C% … )］より 　このように極めて潮解性の高い塩の水溶液ですから、まず定量分析でそれぞれのイオンを定量してください。マグネシウムイオンだけでよいですから、簡単だと思います。 　濃度が分かったら、豆乳中のタンパク質の濃度を定量してください。 ＞正確な%でお願いします! 　以上が分かれば、どの程度加えればよいかの｛目安－－あくまで目安｝は示せると思いますが、正確な値は経験で試すことになります。 　あなたの使用される豆乳(作成工程のよって大きく変動します)、苦汁の濃度（刻々変化します）、日々の湿度や温度によっても変化します。 ★だから、試行錯誤で積み重ねた経験しか信頼できるものはないのですよ。 　ぜひ一度測定されてみると良いと思います。高校化学の自由研究としてはよいテーマになるでしょう。 　私は母が豆腐屋出身でしたから小学校のときに大豆から豆腐をつくる実験をさせてもらいました。夏休み中かかった経験があります。今から40年近く前、学生時代(化学科)は味噌も豆腐も下宿で作ってましたね。
苦みや固さが出て、味や栄養価は落ちますが食べられます 腐っているわけではありません クリームシチューや中華風卵スープなどにすれば固さも気になりません 逆に苦みを活かして浅漬けや和え物でもいいでしょう 気になるなら捨てましょう
昆布ってそもそも高級品ですから、これでコスト悪いと言われるとあんまりないと思います。 私はスーパーで売ってるふぞろい昆布（値段忘れましたがリーズナブル）を水につけておいて使ってます。 冷蔵庫に「こんぶ水」をいつも入れておくのです。ちょっと使いたいときにも便利ですよ。 あとは昆布茶を使います。 お吸い物や即席漬けとか卵焼きとか何にでも、ちょっと使うと美味しいです。 ただし塩分があるので味噌汁に使う場合はその分味噌を控えなければなりませんが。
おはようございます。 確かに、色々な魚が混じっています。 「チリモン」に間違いありませんが、チリモンには数えきれないほどの種類があります。 イカ、タコ、アジ、サバ、タツノオトシゴ、カニ、エビ、シャコ、などの幼生は、すべて「チリモン」と言います。 でも、これは他の回答者様の仰る通り、イカで間違いないでしょう。 これからも、気を付けて見ていると、面白いですよ。 色々な、魚が入っています、これからも「チリモン探し」楽しんでください。
食パンの劣化は主にカビか乾燥ですから、食ってパサパサで不味いとはあるけどカビでも生えて無ければ問題は無いですよ。 完全にカチカチになってしまったら食うと消化が悪くて腹壊すことはありますがねぇ。
　食べられないことはないと思いますが、それなりに味は低下しているだろうなあ、というところだと思います。 　米の味を低下させる原因の主なものは酸化と過乾燥です。８月に精米されたものだと結構な温度にさらされて酸化もすすんでいるでしょうし、袋のままだとしたら乾燥も進んでいる（米袋には通気性を持たせています）可能性があります。酸化が進んでいるとにおいの劣化、乾燥がすすんでいると炊いたときに米粒が崩れてしまう、というような状態になりやすいですね。 　 　他の方もおっしゃる通り、お米というものは年に一度収穫してそれを一年、場合によっては何年もかけて消費してゆくものです。保管方法が今ほど発達していなかった数十年前までは、古米（昨年米）はそれとわかるほど味の低下があったものでしたが、現在では農協等で定温・湿度管理された保管庫で保管されることが当たり前になってきましたので、素人では古米と新米との区別はなかなかつかないくらいになりました。 　お米の味の低下は家庭の保管方法に左右される、といっていいんでしょうね。 　なんとかおぃしく食べられることを祈ります。
泥付きのネギ、そのままではキッチンが泥だらけになってしまうかと思いますが、どのように保管していますか？ ビニール袋に入れて、とか？ でしたら加湿になりすぎてカビや細菌が繁殖し腐敗してしまいます。温度・湿度も関係して来ます。 保管場所は？なるべく涼しく、温度変化の少ない場所がいいです。 まさか冷蔵庫ではないですよね？当然切ったりしてませんよね？ ネギにかぎらず、泥付き野菜というのは「収穫前のまだ土の中にいる環境」に近い状態を再現して保存し、環境の変化による腐敗や劣化を遅らせるモノだと思います。 ネギならば、軽く湿らせた新聞紙に泥付きのまま包んでおくのがベストでしょう。 一定の湿度を保ち、泥も含め野菜が呼吸できる環境。 イモ類、人参、大根などの根菜類でも同じような保存方法が有効です。 ウチは畑で様々な野菜を育てていますが、適期に収穫した野菜を家の裏ののトロ箱で土の中に埋めて保管したり、泥ごと新聞紙にくるんで置いておきます。 スーパーや農協で買った野菜よりも、何倍も長持ちしますよ。
スパ－に行ったこと無いです． 野菜は八百屋・魚は魚屋・乾物は乾物屋・豆腐豆腐屋で買っています。 八百屋は葉物は契約農家からその日の分だけ仕入れですので新鮮です。 魚もその日の分仕入れで新鮮です。終わりの頃はてんこ盛りの売り出し。 １パック１．０００の刺身が３パック１．０００円になります。 何より消費税が要らない事と１０円以下切捨てになる事です。 野菜ばら売りですので必要な物だけ買いますので安く上がります。 今日はじゃがモ４個８０円　にんじん１本５０円　胡瓜２本６０円合計１９０円で ポテトサラダ作りました。 刺身も３パック１．０００円で買いました。 みかんが好きなら，甘くて美味しい太良みかんをお勧めします。 私は頒布会で毎月２．９８０円（送料無料９で１年中みかん食べています。 http://tara-shop.jp
プロです。 業務用の冷凍庫は、マグロは－４８℃以下で保管されます。 マグロを大量に保管する冷凍倉庫は、通常は－５０℃～６０℃以下で保管されています。 次にカニ等も－３５℃～４０℃で保管されています。 特にマグロは、品質劣化が激しく－３５℃程度なら１ヶ月で色が変わってしまいます。 家庭用の冷凍庫は非常に脆弱で殆んど気休め程度のものであり家庭用は、－１６℃が限界で　しかも何度も開けますよね。 ここで言う「１ヶ月」とは－１６℃程度しか下がらない家庭用の冷凍庫と言う事になります。 しかも５分開けたら　元に戻るのに２時間は要します。 対して縦型の業務用の直冷式なら全然平気です。 ただ、変動幅が「-34度～-25度」と言うのが気になります。（２５℃は危険です） しかし極力下段に入れ新聞紙等で包んでしまえば半年は平気です。 私も業務用の－４５℃～５０℃の冷凍庫を自宅で持っていますが（前開き） これも何度も開けると－３７℃～４０℃まで温度が上がってしまいますが 釣りで捌いた魚は半年以上は冷凍焼けもしませんし　自然解凍すれば味も変わりません。
ごめんなさい。ドライとは、肉にそのまま塩コショウなどと一緒にまぶして焼いたりします。 ウェットとは、煮物の時とか、お書きしたようにマリネして回りに付いたスパイスや野菜くず・ワイン・オイルをぬぐって使う時に分けてみました。
こんにちは 前の回答者さんがおっしゃるように、ＪＡＳ認定て申請して認定してもらうものだと思います。 申請するのもタダではないでしょう。 私が使用しているオイルは１リットル１２００円ほどで無農薬です。（オイル生産地域に住んでいます） 認定も何もありません。１００％純正、無農薬と言い切れるのは、 友人の家で作っているからです。私も収穫に参加します。 このように自分の目で見ていなければ、商品を並べただけではわかりません。 同じ国内でも生産地域によって原価が違います。品質も。 大抵スーパーの安いオイルは安い地域のオイルを混ぜているといわれています。 まぜても一応バージン１００％には変わりありません。バージン同士なので。 確かに収穫を体験をすると、こんなに安いオイルってありえるか？と思います。 ＯＲＯ　ＢＡＩＬＥＮの受賞歴についてはＨＰに受賞名が出ていますよ。 それがすごいかどうかは知りませんが。 今年は悪天候でオリーブオイルの生産量がものすごく少ないです。（特に無農薬もの）
http://www.kyoyasai.co.jp/shishigatani/ こいつかな？
塩味が苦になららければ食塩入り、 塩が邪魔のなるなら無塩バターです。
ここ数年、この時期になるとバターが品薄になります。 ロシアや旧東ドイツじゃないんだから！と毎年思ってしまいます。 毎年同じ時期に起こることなら、起こらないように対策もできそうに思うんですけどねー。 国内の生産者保護のために、外国からの製品の輸入を規制しているのも原因だそうです。 私からしてみれば、保護しすぎなんじゃないかしら。足りなくてこれだけ困っている人が多いなら、ニュージーランドのような乳製品価格の下落が問題になっているような国からでも、買ってあげればいいのにと思います。 仕入れに関しては店によって違うと思うので、お近くのお店に直接聞いたほうがよいと思います。 通販だと、たった1個のために送料がかかるのも痛いですよね。 私は今年は、品薄になることを予想して、夏の終わりぐらいから少しずつ買って冷凍庫にストックしてました。 この先だと入荷があっても「お一人様1つまで」だと思いますが、来年以降は早めに買って冷凍保存するとよいですよ。
黒胡椒はあるといいです。あと更にあるといいのが粒状ガーリック。にんにくを粒状にしたもので結構な便利ものです。 http://item.rakuten.co.jp/santarosa/c/0000000394/ 味に旨味が出ます。残りはレモン汁でもぶっかけちゃって、ほっともっと風敷きパスタの出来上がり。
ちょっとやばいね。 ＞ピンクっぽいのや、黒っぽいのが生えていました。 　コウジカビの色としては珍しい。目的外のカビが生えている。 　味噌づくりの仕組みは 1) コウジカビによって麹を作る。その時に産出される分解酵素を利用する。 2) 塩と麹を攪拌して塩きり麹を作り、コウジカビを死滅させる。 　　耐塩性の酵母、乳酸菌などは生き残る。 3) 蒸したり茹でた大豆を適温まで冷ましてよくつぶして 　　温度が低いと雑菌の原因に高いと酵素が失活する。またつぶし方が足りないと 　　酵素で分解できない 4) 塩きり麹と練り合わせて、コウジカビの産出した酵素で大豆のたんぱく質などを分解 　　(カビは酸素がないと繁殖できないので)空気と遮断すること、樽で作るときは上に 　　塩を敷き詰める。 　　家庭ではポリプ袋に入れて口を閉じると良い。漬物用ポリ袋が丈夫で良い。 　漬け込んだら滅菌は難しいので、表面を煮沸消毒したヘラで取り除いて--取り分けるたびに熱湯で消毒---その上に塩を薄く均一に敷いてから、ラップで空気が残らないように密閉する。 　原因は製造過程の様々な場面での手違いだと思います。味噌をつくるテクニックだけを真似しても理由がわかっていないと肝心なところが抜けてしまいます。 ・コウジカビの繁殖不良---時間じゃなく温度とか湿度とか様々な要因があります。菌糸が全体にしっかり広がらないと ・塩きり麹と混ぜる時に適温（30～50℃)でなかった ・空気が残った。空気を抜くために団子を作ってそれを突きつめていく ・ガーゼなど汚れを付着させた。 　どうして味噌が出来上がるかかの理由を知って、多少の手抜きや工夫はしても要所は省かないようにしましょう。 　私はもう何十年も前ですが、学生時代の４年間は下宿で味噌作っていました。化学科でしたが、料理って最初から最後まで化学ですから、こういうの大好きでしたね。
使われているイーストですが、これドライイーストでは無いですか？ インスタントドライイーストとドライイーストは別物です。 日本で市販されているのはインスタントドライなので予備発酵は不要ですが、 ドライイーストは必要です。 使用法は同量のぬるま湯で溶いて、40度くらいの湯煎にかけます。 30分ほどでぶつぶつ泡が出てくるのでそしたら使用可能です。 死滅酵母が含まれているのでインスタントドライより多めに入れます。 リンク先の物は酸化剤なども含まれているので生地は出来ると思います。 （アスコルビン酸はグルテンの形成を促進させます） まずここをチェックしてみて下さい。 次に仕込み水の温度ですが、生地が捏ね上がった時の温度が28℃になる様にして下さい。 重要なのは生地の温度で、二時発酵（ホイロ）が終了した段階で30℃以上になっていれば良いです。 従って二時発酵の温度が40℃あるなら問題ありません。 パンが硬くなる原因は水分が蒸発する事によるデンプンの老化です。 砂糖は保水力があるため老化を遅らせますが、 コロネなどの菓子パンの場合15%位入れた方が良いと思います。 ただ、今使われているイーストは海外の物なので耐糖性が低いと思われます。 金サフ（耐糖性イースト）の方が良いかもしれません。 使われいる小麦粉が海外の物なら日本の物と違うかもしれません。 成分が変わると給水量が変わります。 今の配合の給水量で大丈夫かチェックした方が良いと思います。 卵と合わせ７０％で作ってみて、2％位づつ減らしてテストしてみて下さい。 その際、大切なのが低速の時間です。 パン生地は麺打ちと一緒で水回しが重要です。 粉が最大限水を吸う前に高速で捏ねると老化が早いパンが出来ます。 グルテンはタンパク質なので水をはじく性質があります。 粉が最大限水を吸う前にグルテンが出来ると水は自由水となり、 焼けた後どんどん蒸発し硬くなります。 生地を捏ねるとき、初めに水を入れてやる必要があります。 さて良い生地が出来れば、後は多少温度がばらついても良いパンが焼けます。 成型ですが分割後棒状にして、 冷凍庫か冷蔵庫で生地を一度10℃まで冷やすと作業性が良くなります。 グルテンは冷やすと伸展性が向上するので生地を傷めず伸ばすことが出来ます。 またガス発生による生地の傷みや、穴あき防止にもなります。 ただし冷やしすぎて凍らせない様注意して下さい。 小さいので40℃のホイロに入れれば50分で出ます。 30分は短すぎると思います。 （それではグルテンが緩まず、カマ伸びも小さくなり硬いパンになってしまいます。） 自分はパン職人ですが、材料が変わると配合から工程、全て微妙に変わってきます。 今使われている材料の最適条件を見つけるのは大変だと思いますが頑張って下さい。 美味しいパンが焼けるといいですね。
キャベツという不思議な食材(ハート)あり 理由:)1個買えば何にでも変身出来安くて満腹感が得られ、しかもメニュー豊富。 ちょっと無理があるかもしれませんが....キャベツだけで作っちゃうメニュー:)キャベツだけのお好み焼き　キャベツのせん切りで巻くロールキャベツ　　キャベツのせん切りサラダ　　キャベツの天ぷら( やった事がないでしょう？美味しいんですよ：笑 キャベツだけの中華風炒めもの　　．．．など キャベツの栄養については詳しく無いのですが参考になったら幸いです。
ハード系のパンでぬるま湯で予備発酵させるなら、インスタントドライイーストではなく、ドライイーストの使い方になります。 ですけど、予備発酵ではなくて、溶くだけなのですよね。 水分にしっかり溶かすことで、全体にむらなく混ぜ込めるというメリットはありそうです。でも顆粒のまま粉に合わせても同じような気がします。 高温になるとイースト菌は死にますが、冷蔵だとゆっくりゆっくり増えます。ですので限度を超えて長時間でなければ大丈夫です。
ヨーロッパは早くから肉食が普及し、肉中心の食文化が定着しました。 遊牧や放牧が、西欧人の食を支えていたのです。 小麦の農業生産は早くから起こりましたが、ジャガイモやトウモロコシは中南米原産ですから、大航海時代以降の食文化です。 肉類は、少し古くなりかけると悪臭を発生し始めるため、香辛料が必要でした。香辛料の多くはアジアが供給源でしたから、インドやその周辺の地域と西欧とは、香辛料を軸に交易が盛んになりました。 洋食のテーブルに塩胡椒が置かれているのは、和食に醤油が付帯するのと共通する西洋の食文化です。 近年まで、日本の庶民はお隣から醤油を借りたりしていましたから、洋食の席で塩胡椒を借りることが、お行儀悪いとも思えませんが、西洋人はどう思っているのでしょう？
No2の補足に対する再回答です。 ＞本漬けが出来るように成ったと仮定して、糠床にどの程度つけたままでも大丈夫なのか？ それは、保管場所の温度によって大きく違ってきます。 真夏だと、お昼時に漬けたものを夕飯時に取り出しても、漬かり過ぎでかなり酸っぱくなりますし、 冬場になると、前日の夕飯時から丸一日漬け続けても、まだ生っぽさが残っていたりします。 この辺は、もう慣れとフィーリングで調節するしかありません。 年間を通して一定温度を保てる食料保管庫などがあれば別でしょうけれど。 ＞漬け込んだものを糠床から出してからの消費期限は、どのくらいになるのでしょうか？ ラップを掛けて冷蔵庫で保存すれば、３～４日は問題なく食べることができます。 （キュウリ・ナス・カブ・ニンジンの場合） それ以外の野菜や、４日以上の保管は試したことがないので、確たる期限とは言えませんが。
　塩分控えめの参考になるのは病院や学校で作る献立ですね。出汁をきかせた味付けです。 　レモンなどの柑橘類も上手につかいますね。 　温かい物だと良いですけど、冷たいと味の感じも薄くなるので、あえて濃いめにします。 　 　鍋関係だとじっくり煮込むことでも美味しくなりますが。 　素材の味も取れたて新鮮だと良いですが時間が経つとおいしさも薄れますね。
自然の物に含まれるビタミンAは、過剰にとっても不要分は排出されるなどという馬鹿げた話はありません。 クマのレバーもビタミンAが豊富で、過剰摂取による死亡例が多数あります。 自然由来のものなのか人工的に合成したのかによる物質そのものの性質への差違は全くありません。 というか、差違があればそれは別物であって、そもそも同じ物質ではありません。
大丈夫です！こういう事ってありますよ～ でも、これは買ったばかりだとしたら、このお店はちょっと今度から買う前にちゃんと芽が出てないかチェックする必要がありますね。 私もありますが、それは買っておいてすっかり忘れてしまって根菜のカゴの中で成長しているパターンです。 勿論、にんにくが必要な時はそのまま仲間で使いますが、きっとこの状態ですと、周りのにんにくの方はしわしわになっていると思います。 しかし、炒め物とかにも使えます。たっぷりのオリーブいうるにつけると気持ち復活します。 しわしわのは、考え方を変えて”乾燥にんにく”と呼び名を変えれば、用途も広がりませんか？ また、このように芽が出た場合は、ちょっと可愛いので、私は育てちゃって、伸びた芽を時々お料理のトッピングに使っています。 小さなコップにキッチンペーパーを敷いて乗せてあげると、もっと延びて来て使えますのでお試しあれ～
個人的な感想ですが。 濃縮タイプだと、キューブ状のものと、ポーションタイプの物が去年くらいから出てますね。 個人的にとても使いやすくて保存もしやすく、場所も取らないので良いと思ってます。売れてるんじゃないでしょうか？ 質問者さんが言っている濃縮タイプって瓶に入っているようなのでしょうか？ ストレートが多いのは、やっぱり同じ味じゃ飽きちゃうじゃないですか。ストレートのは、1回で使いきれて、たいていパウチに入ってますから、ごみの処理も簡単です。 使いきりだから次は別の味が選べますよね。 濃縮の瓶のだと、保存性は良いとはいえ、やはり一度栓をあけたら先に使い切りたいですから、その味が何回か続くことになるし、ガラス瓶は最近は捨てるのも面倒です。 開けたら冷蔵するように書かれてるでしょうから、もしいくつもの味を楽しみたいと思ったら冷蔵庫に瓶がごろごろ場所をとることになります。 そのへんがあまり瓶入りの濃縮タイプが好まれない理由じゃないですかね。 同じ味が続いても・・・というのはメーカー側も分かっていて、濃縮タイプはあまり容量がない、小さめの瓶ですよね。そういうたまにしか使わないものってだんだん冷蔵庫の中で奥へ押し込まれて、気が付いたら賞味期限切れてたなんてことになりがちで、結局あんまり経済的でもなかったり。 ＞保存などしないで、どんどん新品を買ってちょうだい。 上に書いたような理由で、むしろ消費者の方がそうしたいと思ってる気がします。 場所をとるようなものは保存したくない、その都度かった方が良いって。
　杉本商店さんでしょうか。 http://www.kuromon.com/shop.php?id=89 電話番号が掲載されていますので、営業時間などは電話で問い合わせして下さいね。
再回答です。 「つまみ菜」が正解なんですか？ それでしたら、 #１０様 #１１様 はそう仰っています。 つまみ菜 もともとは大根、しろ菜、かぶ、小松菜、漬け菜などの若苗を生長させるため摘み取ったもの。(野菜果物辞典) 東京が生産地らしく、僕は関西なので知りませんでした。
　すみません。No.１です。他の方へのお返事で気になる部分があったもので。 ＞個人的には、遺伝子組み換えにより除草剤に強い品種改良を行っていて、結果、非組み換えではあり得ない量の除草剤・農薬漬けで育てられていることが問題と認識しています。 　ご存じのとおり、ＧＭＯ作物の目的はそもそも「農薬の使用量の総量を減らし、生産効率を向上させること」でした。したがって、ＧＭＯ農産物のほうが農薬の使用量を劇的に減らせるというのが通説でした。 　ただし、最近になって「逆に増えているんじゃないの？」という論文が出てきているのも事実です。ただしこれはまだ結論の出ている話ではないようです。 　実際のアメリカでの農薬の使用量を調べた論文が出ていますが、増えているものもあり、減っているものもありという状況のようですね。 ＜解説ページ＞http://www.foocom.net/column/shirai/10425/ ＜原論文＞http://onlinelibrary.wiley.com/doi/10.1002/ps.35 … 　したがって、「非組み換えではあり得ない量の除草剤・農薬漬けで育てられている」というのは事実として確認できるものではないと考えますが、いかがでしょう。
因みに、賞味期限は、過ぎてしまっても、風味が落ちたりして美味しくない状態になるだけなので、変質や腐敗が無ければ、使用しても問題はありません（使用は自己責任で） 一方、消費期限は、過ぎてしまうと細菌増殖などで健康被害が出る恐れがある期限なので、変質や腐敗が無いように見えても、使用してはいけません。
＞先ほど梅干しを食べたのですが 実際に酔わないなら害はないと思います。 ウイスキーボンボン食べると酔いますか？大丈夫？ ただ、20個食べるとどうなるかは分かりませんが 数個なら恐らく大丈夫だと思います。 なぜかと言えば、酒粕に含まれるアルコール濃度が それほど高くないこととその梅干しに含まれる量から 推測するとメイン原料ででなく、調味料程度だからです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%92%E7%B2%95
　臭いで判断しますね。 　冷凍してるなら一年過ぎてても普通に食っちゃいますが。 　まあ、冷凍焼けしてて食感は良くないので、煮込んだり揚げたりとかになりますけどね。 　それで腹壊したことはないですよ。
　ダシとは少し違うけど、名古屋のある店が出していたのに目を付けて数店舗が広めようと動いている『玉子とじスープ』もありました。溶き卵を流してフワフワに。
合挽肉、ミンチを使う時、熱したフライパンに入れて 全体に火が通り肉汁が透明になるまで炒める、これが 「上沼恵美子のおしゃべりクッキング」の基本です。 つまり、最初から材料を全部入れ加熱するのが臭みの原因となるので ミンチだけ先にレンジで加熱しながらほぐしたあと 他の材料を投入し、半分くらいの加熱段階でアクを取り あと半分加熱すれば、ほぼ臭みはなくなります。 実は上記の野菜からも結構なアクが出て雑味の原因になります。 お酒などでも同じ効果があると言われますが、敏感な人は分かり 少しだけ手間は増えますが、おいしさには変えられないです。
生の玉ねぎも冷凍保存は出来ると思いますが、味が違うと思います。 私もよく作っていますが、加熱時間が短かった時のと２０分かけた時とは苦みというか甘みが違いました。 加熱する事によって、苦みや蓂壬が緩和されて、玉ねぎ特有の甘みが増すので、使いやすくなるという事だと思います。 血糖値を下げたい目的なら、生のまま、コレステロールや中性脂肪を減らしたいのなら加熱してからの方が効果が高いとのことです。 ちなみに、私は『水なし玉ねぎ氷』というのを知って、それを凄く活用しています。水が入っていない分、長期保存出来ると思っています。 mandy23さんのヒントで生の水なしも作ってみようかな♪
実際問題、パンの上での溶け方とか、マーガリンのほうが優れてますからねえ。 孫引きですが https://www.yamazakipan.co.jp/company/trans_fat/ … こちらにWHOや食品安全委員会による指針がありまして、1日の摂取エネルギーの1％以内とされています。 そして個人差は大きいのですが、1日の摂取エネルギーの目安は2000kcal、 その1％は20kcal、油脂の質量に換算すれば約2.2g、 マーガリンは約7％のトランス脂肪酸を含んでいますから 30gちょっとのマーガリンを常食するならば、長生きした後に問題となってくる「可能性があります」 ちなみに日本人の場合、トランス脂肪酸の摂取割合はエネルギーで0.7％ほどと低く、 特に気にしないで良いと言うことが結論です。 気にするのであればトランス脂肪酸ではなく、脂質の総量ですね。 http://www.dietitian.or.jp/consultation/e_03.html
お粥でしょうか。 大好きなんですけどね、お粥。 ただ、私はお粥を食べたら、なぜかそれまでどんなによくても途端に胃の調子が芳しくなくなるというジンクスがあるので、あんまり話題にしたくない(すみません)傾向はあるんですが。。。 お粥は水気を多くするとか、最初に生米を適度な大きさに潰しておくとか、よいです。胃の調子をよくするなら生の生姜を少しばかりトッピングしてみたり。 また、体はなるべく冷やさないほうがよいです。エネルギー製造工場たる内臓は構造上もっとも冷えにくいのですが、その分冷えた時は本格的に悲惨です。カイロ、腹巻き、もしくは電気あんか、毛糸のパンツ(笑)。 またストレスをためないのも、よいことです。
もうそういうのは終わらせて捨ててしまったほうがいいです。。。(^_^;) プラスチック容器ですから火にかけるわけにはいきませんし。バイバイで。
ち、違うから！ あくまでも春雨って名称がだから！ 春雨の中国名は違うくて、 春雨的麺の成立は大陸が！さき
　豚肉は火を通さないといけない、というのは実は二つの理由があり（あった）ます。 　一つは寄生虫の問題。腹部に寄生する寄生虫がヒトに寄生して危害を及ぼすという例があったからです。ただしこれは昭和の中ごろまでの話で、「と畜」の条件が法的に整備されてからは、寄生虫のいる豚肉の出荷はほとんどなくなりました。 　⇒昔からいう「寄生虫がいるから」の大半はこの手の古い情報からきたものです。 　もう一つは比較的最近の話で、Ｅ型肝炎のリスクと新たな寄生虫（有鉤条虫）のリスクが明らかになったためです。Ｅ型肝炎はもともと野生のジビエにいるということがわかっていたのですが、これが一般的な豚にも存在するぞ、ってのが明らかになってきました。もうひとつの有鉤条虫は今のところ日本国内での発生はほとんどなく、海外での豚肉に限った話です。 　⇒厚生労働省などがいう「豚肉の生食は危険」というのは、こちらが主な理由です。 　ちなみに生肉にある程度の細菌・雑菌が付着しているのはごく当たり前の話ですが、牛や鶏に比べて豚がとりたてて汚染されているという事実はないです。 　なお、食中毒の予防については「芯温度６５℃以上で一分加熱」すれば大丈夫、とされています。しゃぶしゃぶは一分間も湯に入れて加熱はしませんが、そもそも薄切りですから芯温度はすぐに上がりますので、そんなに心配する食べ方ではないと思います。 　心配すべきは「タタキ（豚でやる人はあんまりいないけれど）」とか内臓の生食ですね。
No.1です。 もう少し詳しく調べてみました。 中国内の流通経路は画像データが有りました。 こちらのURLは東京都中央卸売市場の仕組みです。 一番上の卸売業者が輸入商社に該当すると思います。 http://www.shijou.metro.tokyo.jp/about/people/
私はステーキナイフを2本使ってます。 先端が尖っているナイフやフォークやお箸では、やはり破れやすいので、先が丸いステーキナイフを使います。 両手にナイフを持って、重なり部分の間に上下左右から少しずつナイフを差し込めば、破れずにキレイにはがれますよ。
トルコならタラマかボッタルガだろうね。 タラモサラダの魚卵がタマラ。ボラの卵。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%A9% … ボッタルガは日本のカラスミ。やっぱりボラの卵。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9C%E3%83%83% …
当然虎フグでしょう。カワハギの刺身ではあの弾力と旨味は味わえません。　
そのまま焼いてもおいしくないと思いますよ。 もう一味欲しい感じ？ ＃１さん提案のお好み焼きが無難でいいと思います。 おにぎりに入れるなら、味をつけてからの方がおいしいです。 私のおすすめは、醤油とみりん（１：１…好みで増減して下さい） と日本酒（料理酒）で甘辛く煮付けて山椒をかけて食べるですね。 上記の調味料の他にかつお出汁等を入れてもおいしくなります。 （入れる入れないは、個人のお好みで） こんにゃくなどなど、他の具材を追加で入れてみるのも一興。 醤油とみりんが面倒なら、市販のめんつゆとか天つゆで代用ＯＫ♪ ※濃い目の味付けで仕上げましょう。 ※煮過ぎない様に気をつけて下さいね。 仕上げに山椒をたっぷりふりかけてどうぞ。 好みで刻みネギをたっぷり添えるのもおすすめ。 山椒のピリリとした風味にお酒がすすむ一品です。
1.酒が酢になった 2.みりんが酢になった 3.妊娠して味覚が変わった
こういうのは？ http://www.lovely-cheese.jp/2010/11/post-245.html チーズ通には知られているところですが、入手も難しいようで。
味噌漬けが一番かと思います。解凍すると質が落ちますので多分通常より痛むのが早いです。 あとは一度火を通せば多少伸ばせるので、焼いてしまう。 鴨南蛮は如何でしょう。
レンジでは時間設定誤るとバチバチ油が飛びます。 オーブントースターでは油が滴ってきたら、 ヒーターに当たって、燃え始めてしまいます。 油が消えるわけではなくノンフライにはなりませんよ。
日本でも牡蠣はノロの代表格です。 食品関係（スーパーなど）では社員にたとえ国産でも生の牡蠣は食べないように指導しているところもあるぐらいです。 ちなみにSMの世界では糞尿を食すという行為があるようで日本でもあります(-_-)
寿司ネタならば、甘海老かボタンエビ。 特に日本海の甘海老は絶品。 寿司の蟹は、冷凍物のむき足がほとんどで、美味しい物は期待できない。 蟹であれば、松葉ガニの茹でガニが一番で、中の味噌も美味しい。 特に、越前ガニと言われる雄の松葉ガニ（ズワイガニ）は、日本海側でも特別に美味しい。（ただし、一杯２万円以上する） その他に、焼きガニや刺身など、寿司では味わえない美味しさが有る。
　仕事柄長年その手の検査データに接していますけれど、問題になるほど残留農薬が検出されるケースって実際にはまずないですよ。 　 　＜東京都の公開情報＞ 　http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/shokuhin/ … 　これはいわゆるお上の発表データですけれど、この手の検査結果は民間でも公開しているところが多いし、有料だけれども検査を請け負う会社もあります。その気になれば消費者が検証することも可能なわけですから、数字は信用できると思います。 　で、東京都のデータにも出てくる0.01ppmとかいう数字は、一昔前だったら検査不能でたぶんＮＤ（検出せず）扱いになっていたレベルの数値です。ここ十年くらいで検査機器の精度が飛躍的に高まったこともあって、昔なら検出できない超微量のものも検出できるようになったということです。ちなみにこの0.01ppmというのは、一般的な農薬がヒトに危害を及ぼすレベルよりも数百倍以上低い値です。 　また、これもここ数十年の話なのですが、日本で使われる農薬はヒトの体には残留せず、早期に代謝される性質のものに切り替わっています。したがって「体にためて病気に」という例もありません。 　というわけで、残留農薬が危険だ、ヒトの体に蓄積する、といった実態は少なくともここ日本では存在しないといっていいと思われます。 　*外国（特にＣ国）の場合は話がまた別ですが、少なくとも日本での検疫で実際に害があるほどの残留農薬が検出されたケースはないはずです。 　　参考：リスクのものさし 　http://www.foocom.net/column/ps/4743/ 　とはいえ、確かに中には「残留農薬が危険」と騒ぎ立てる団体もいます。個人的には彼らは、おそらくは一般スーパーと差別化を図って自らの商品を高値で売りたい健康食品会社の類ではないか、と思っています。もちろん、そうした団体の言うことに信ぴょう性があるかないかを判断するのは個々人になります。ただし、もし彼らのいう残留農薬のリスクが存在するのであれば、彼らメーカーが現物を検査機関に持ち込めば検証は可能なわけですし、大学に委託して動物実験することできないわけではないはずです。 　実際にはそんなことやっているところは見たことありませんので、まず出ない＝実態がないことは彼らも熟知しているんだと思います。 　蛇足ですが、最近の研究では、いわゆる有機栽培（無農薬とは厳密には異なりますが）作物のほうが健康リスクが高い場合があることもわかってきています。一昨年のヨーロッパで多数の死者を出したＯ-157による食中毒事件も、原因は有機栽培のきゅうりだったなんて情報もあります。 　レンジでチンとゆでるの違いですが、これまでに見たデータですと、ゆでたほうが残留農薬は減らせるよう（とはいえもともとが微々たるものですが）です。ただし減らせる上限は30％程度だったと思いますし、洗うことによって失われる栄養の損失量も同じくらい（カット野菜の場合）だったはずですので、ゆでたほうがいくらかマシ、という程度の差ではないかと思います。 　すじを外してしまったかもそれませんが、参考になれば。
養殖カキで有名な「真牡蠣」有明海などで獲れる「すみのえ牡蠣」ナガガキ、イタボガキ、ワニガキ、岩牡蠣です 岩場に生息してます 天然牡蠣も小さいのから　寿司屋さんで見かけるでかいのまで　有ります（養殖の原種です）。 有名な話ですが　フランスの牡蠣は1970年代以降、寄生虫などにより激減で日本産のマガキを輸入して養殖し　今に至ってます。 http://www2.ocn.ne.jp/~hiroseki/kakibunrui.html http://www.pref.yamagata.jp/ou/somu/020020/03/ma …
私も気になったので、調べてみました。 http://sencha.japanese-green-tea.org/110/ 上記URLがすごくわかりやすかったので、これをもとにまとめてみます。 【製法】 煎茶：摘んだ茶葉を蒸し、熱を加えながら揉む 抹茶：茶葉を粉末にしたもの 【成分上の比較】 抹茶：タンニンが減少する・カフェインが多くなる 【お湯の適温】 煎茶：90度 抹茶：60度 栄養価は、書き出すと凄まじい文字数になるので、以下URLをご覧になると良いかと思います。 http://eiyoumatome.com/otya/ryokutya.html 栄養価の違いとしては、やはり煎茶の方がそれぞれの含有量が少なくなると思われます。 抹茶は、葉をそのまま粉末にしてそのまま使用するのに対し、煎茶は葉から抽出する形になりますからね。
英語がチコリ、仏語がアンディーブです。 よく似た名前にエンダイブってサラダの葉っぱがあって 新米の料理人は、よく間違えてましたね。
私は若い頃嫌いでした。ある日、折角の美味しそうな海老のスープの最後に入れられた時のショックはいまでも忘れません。 しかしいまは大好きで、わざわざ買って料理する程です。 メキシカン料理のサルサやアボガドのワカモレにも入っています。 タイ料理ではフォーにも入っているし、生春巻きの中にも入っています。 以外と日本以外では色々なお料理に使われています。 無理に食べるの必要はないと思いますが、デトックス効果もあるというのを（添付しました）みて、我がやでは子供達も食べるようになりました。はじめは嫌っていたのですが、いまでは焼き肉のときにサラダ菜と一緒に巻いて食べています。 こい味との組み合わせから初めてみると食べやすいかもしれません。 炒めても美味しいです。 ツボにはまると、あるときとない時の味の奥行きがかわる気がしますよ～ 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2137646205669731801
　焼きそばは、焼くのでは無く、蒸すのです。 　そばを入れたら、そばをほぐして、密集させます。そこに、水を投入して蒸し上げる。水がなくなる頃合いに、ソースで味付けして、少しそばを焼きます。 　これで出来上がり。 　
　いいえすべての生物は、必要なものはおいしく、体に悪いものはまずく感じるように進化してきました。 　果物の香りを良いにおいと感じますし、アミノ酸はうまみを感じますし、危険なものは苦く感じたり辛く感じます。 　それと、現代人の飽食を混同してはなりません。 　あなたの言われる現代人の不健康は本当ですか？？確実に数百年前よりは寿命も伸びていて健康ですよ。長生きになったがゆえに、それらの不健康が目に見えるようになった。 　長生きした分、より健康に、より長く生きようとすると、手に入るからと言って欲求に率直に従わないほうが良いということ
　いくら一歳のお子さんと言っても、食べさせて問題のあるものではありません。現象としては単に「不味くなる」だけの話です。 　また私の知る限り、どのような調理方法をとっても「こんにゃく」の冷凍はダメです。こんにゃくや豆腐のように水分がほとんどの食品は冷凍した瞬間に別の食品になる、と考えるほうがいいですね。ただし豆腐は「凍み豆腐」として使い道はあります。
　人類は肉食になったために寿命が大幅に伸びました。決して医学の進歩とか食糧事情とかではなく、それらが改善される以前から歴然とした差が生じていた。 　⇒ヒトが長寿になったわけ | 日経サイエンス( http://www.nikkei-science.com/201406_068.html ) 　アルコールは、御存知のように細胞膜を構成するリン脂質などを変性させるために、動物の際簿の細胞膜を破壊します。そのために、アルコールで影響を受ける細胞を持つ細菌類に関しては効果がありますが、アルコールに影響を受けない芽胞や種子とかは平気です。例えばトレンドなエボラ出欠熱のウィルスはアルコールの効果はありませんね。 　一方、食品であるタンパク質もアルコールの影響は受けます。細胞膜が変性し、水で洗ったら重要な栄養素のほとんどは流れ出してしまうでしょう。
徳島製粉　金ちゃん飯店　焼豚ラーメン 付いている焼豚がフリーズドライではなく真空パックのレトルトなので美味い！ 徳島製粉　金ちゃん飯店焼豚ラーメン 　(⌒-⌒) http://blogs.yahoo.co.jp/c1310m/4437409.html でも、ちょっと高い・・・(-_-)
あ、今思い出しましたが。 血抜きなど、店舗で売り出す前の下処理は、昔よりしっかりされているみたいです。 やっぱ人気でしょうねえ。
キャベツは不要、もちも不要　チーズも要りません 一人100個食べるとして 小麦粉が６００ｇｘ１０＝６ｋｇ 玉子30個 牛乳200cc タコ４．５ｋｇ 天かす１ｋｇ 青海苔１ｋｇ 粉かつお１ｋｇ とんかつソース２袋 ウスターソース１袋 マヨネーズ１袋 サラダ油　１ｋｇ
塩そのものにはカロリーはなく、太りませんが、 塩分を摂るとご飯をたくさん食べてしまいます。その理由は二つです。 １．身体は塩分濃度を一定に保とうとするためご飯を食べたくなる。 ２．塩を効かせると食物がおいしくなる→食欲が湧く→ご飯をたくさん食べる。 という結果になります。 もしダイエットをご希望でしたら薄味に舌を慣らすほうが賢明です。
こちらの「きのこ屋」さんは超本格派です。　メルマガも数年前から購読してますが、販売しているきのこが見たことも聞いたこともないものが大半で、買おう買おうと思いながら未だ買ったことがありません。 参考URL：http://www.kinoko-sannsai.com/
＞タラバはロシアの冷凍もの 完品の冷凍じゃない浜茹でタラバとか、生タラバとかだと、庶民には買えないお値段ですからねえ。市場に出回るとしても、全部、東京の築地経由で関東圏の高級料亭に行っちゃいますし。地元の市場にはカスしか残りません。 昔、花咲港の岸壁で、水揚げしたばかりで、足が取れちゃったりしていて商品にならない選別でハネられたクズ蟹をドラム缶で茹でてるのを食べた事があるけど、あれより美味い蟹は食べた事がない。あれが今まで食べた中で最高峰。 ＞ズワイもいまいち。 ズワイの産地は北海道じゃないですからね。いまいちなのは当然かと。
　一般に米につく虫であるノシメマダめいが７やコクヌストの類は幼虫で体長５～６mm程度、成虫だとそれよりも大きいですし、「ダニのような小さな」というイメージではありませんね。またいずれも黄色がかってはいません。また、活動が活発になるのは初夏から秋にかけてですので、一般家庭ではあまり目にしなくなる時期でもあります。「ダニのような小さな虫」だと、イメージ的にはチャタテムシの仲間のように思えます。 　退治する方法は残念ながら殺虫剤しかなく、お米自体についたものはできるだけ排除するしか手がありません。お米は大量のようですので、手間はかかりますがいったんザルで虫をより分け、日干ししてから袋を変えてよく乾燥した場所で保管するのがいいのではないかと思います。 　なお保存についてはできるだけ頑丈な（貯穀害虫はビニールや紙の袋ならものの数分で食い破ります）密封できる容器に入れるのがいいのですが、ちょっと量的に難しそうなので、忌避剤を活用されるのがいいのではないでそゆか。ただし市販の忌避剤には唐辛子抽出物、わさび抽出物等様々なものがありますが、いずれもどんな虫にも効果があるというものではありません。購入するときには、製品の裏の対象害虫をよく確認してから購入されるといいと思います。 　
酒盗などの魚のはらわたの塩辛を「あまわた」と言うことはありますが、牛の内臓で「あわまた」と言うのは聞いたことがありません。　ごく一部の地域での呼び方ではないですか？　私は東京在です。
近くに豆腐屋さんはありますか。 新鮮なおからをポテトの代わりにマヨネーズであえると、まるでポテトサラダです。 キュウリや玉ねぎのスライスを混ぜるとおいしいです。
分からないのに、なぜ買ったという意見は置いといて… ＾＾； メーカーのＨＰにレシピ集が載ってるので、参考にしてみては？ 基本的に液状のバター（融かしバター）の代用品だと思えば良いかもしれませんね。ただし乳製品は使っておらず植物、油脂が原料ですのでマーガリンに近いかもしれませんが…。 http://www.kenkomayo.co.jp/product/detail/176 http://www.kenkomayo.co.jp/recipe/feature/butter … 『溶かしバターをイメージして作り上げた、芳醇な香りがふわっと広がるソースです。冷やしても固まらないサラッとした液状ですので、ディップソース、上がけの他、塗る、和える、炒めるといった様々なメニューにお使いいただけます。』
なんか、主さん可愛い人ですね。 気持ちはわかります。うすーくカステラの皮みたいなのが付いてきますし、もったいないのでそのまま捨てるのも忍びなく。。。 でも紙は食べられません。 食べても死にはしませんが、消化できずにそのまま出てくるでしょう。 もったいない部分はスプーンか前歯でこそげとって、紙は潔く捨てましょう。 冷蔵庫で冷たく冷やしてから紙を剥がすとキレイに取れると聞いたことがあります。
ここに行けば普通の食パン（5、6枚切り）が 24時間税込多分￥80未満で買えるはずです。 （私の地元トライヤルで税込￥76） 5枚切り買えば、パン包丁で半分にスライスし耳切れば 耳＋耳なしサンドイッチになります。 2割引シール貼ってあれば￥60～65くらいです。 http://www.trial-net.co.jp/store/index.html?stor … あとは、喫茶店のモーニングサービスやパン屋で サンドイッチを大量に出しているところがあれば 可能性は高いが、何も買わずにだとお断りか ちょっと嫌がられるかも。 越谷でなく岩槻ですが、パンを買った人限定で無料らしいです。 Q&Aがあるくらいなので7:00から争奪戦？ http://r.goope.jp/people-bakery/free/qa
グリルで丸焼きにして、醤油をかけて食べます。 シシトウでやるのと同じですが、ピーマンの方が甘みが出るし、特に種の付いているワタの部分は美味しいですよ。 丸焼きにすると蒸されるためか、種も硬くはなく気になりません。 バーベキューの時にはピーマンの丸焼きは定番です。 お好みで削り節をかけても良いですよ。
　お気の毒でした。 　画像だと虫そのものが見当たらないですが、虫喰いというよりは病害果のようにも見えますね。いずれにしても農産物では虫害も病害も一定確率で発生しますし、ある程度使わないと発見できないのが当たり前ですから、たとえ使いかけであってもどこのスーパーでも交換もしくは返金対応してくれるはずです。 　なお、キャベツに限らず農産物を害する虫でヒトに危害性のある虫はまず存在せず、仮に虫そのものや卵を食べたっておなかの中では繁殖なんてしません（たいてい消化して栄養になるだけ）。ちなみに病害果もヒトにはまず無害ですので、ご安心ください。
・そのまま流すことは避けましょう。 　レストランなど業務用は、必ずトラップなどを設けて廃油は下水に流せない規制がありますが、過程の排水に関しては規制がありません。ところがこの家庭排水に含まれる油による汚染は工業排水よりはるかに多く深刻なのです。 　決して排水に流してはなりません。 　そもそも排水に流すと固化して排水管を詰まらせてしまいます。 　★食用油を洗剤や鹸化して排水できる商品が市販されていますが、それで油の量が減るわけではない・・・ 　国民生活センター 　　・いわゆる排水口に流すタイプの食用油処理剤等～排水した際の環境性を中心に～ (発表情報)_国民生活センター( http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20040421_1. … ) 　　・いわゆる排水口に流すタイプの食用油処理剤等( http://www.kokusen.go.jp/pdf/n-20040421_1.pdf ) ・回収 　地域の環境課など、ゴミ回収の部署に問い合わせてください。地方公共団体によると廃油の回収システムがあるところがあります。 　　・・・実を言うと廃油も結構高価に引き取ってくれる。 ・再利用 　いわゆる廃油石鹸を作ります。地域で活動しているところもある。 　廃油石鹸( https://www.google.co.jp/search?q=%E5%BB%83%E6%B … ) 　下記の固めるテンプルでキャンドルを作るとか ・可燃ゴミとして出す。 　吸わせるテンプル( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E5%90%B8% … )や固めるテンプル( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E5%9B%BA% … )などで固めて「可燃ごみ」でだす。
スライム作りでよく利用しています。 グアガムでは見つからない。グアーガムですよ。 グアーガム - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B0%E3%8 … ) 　Amazon.co.jp: Source Naturals グアーガム( http://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keywords … )
夕方焚いて翌日のお昼に食べるのだったらラップに包んでおけば常温保存でも衛生上の問題は無いと思います。でもせっかく炊いたご飯なのだからできるだけ美味しく食べたいとも思います。 わたしだったらご飯が炊けたら先ずお弁当分を取り分けてアツアツのうちにラップに包みます。そしたら保冷剤の上に乗せて素早く粗熱を取ってから冷蔵庫に保存しておきます。自然に冷ますと蒸れ過ぎて美味しくなくなりますからね。職場に行くときは冷蔵庫から出してそのままでもいいし、心配なら保冷剤と一緒に保冷バッグにでも入れておけばいいと思います。アツアツのうちにラップしているので雑菌が繁殖することはないと思います。保冷剤と保冷バッグは100均で売ってます（多分）。
モンステラの実では？ 参照URLの8月23日（木）の記事をご覧下さい。 参考URL：http://www.seibu-la.co.jp/odawarafg/2012/08?cat=4
入れっぱなしでは理論上は何年でも保存可能ですが、 開けたり閉めたり、出したり入れたりの温度変化と結露で劣化するのです。 で、その吸湿した霜がネギの香りや冷凍庫の臭いを吸収し、ネギの細胞を破壊し、風味が失われます。 ジップロックなどに小分けして、1ヶ月を目安に使い切ったほうがいいです。 あと、白ネギのほうが水分が多いので、結氷の細胞破砕が大きく、風味を失いやすいです。気化性の香辛物ですから切った後の冷凍はお薦めしません。 切るのも面倒な人は管理も面倒なはずだから。
お試しください。 抜粋 保存する時に、ティッシュや化粧品のコットンなどをヘタの大きさに合わせてたたみ、水を含ませて柿のヘタの部分にあてて、そのヘタの部分を下にした状態、ヘタが湿らせたティッシュに乗っている状態で袋などに入れて冷蔵庫に入れておきます。 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/fruit/ka …
私はどれも食べていませんが、お好きなのをお選びください。 参考URL：http://liginc.co.jp/osora/archives/855
鳥か夜だったら猫とかイタチが出没することはありますのでそいつらの仕業かもしれません。 あとそれか近所に住む誰かかもしれませんね。
栄養から見ればほとんど意味はありません。簡単にいえば豚肉を食べても豚の筋肉にならないのと似ていますが、コラーゲンは分解されても人のコラーゲンに再構成されるときに使われません。豚肉のアミノ酸は人の筋肉を作るのに使われますが…むしろ食感を楽しむことによる幸福感のほうが本来の効果です。
容器に水を入れて、ウインナーを入れて、レンジでチン☆です。要はボイルですが…お湯をわかすのが面倒なのでついついやってしまいます。
質問１ 食べすぎたら口の中が痛くなるのは、アレルギーでは、あり得ますね。 じゃがりこの材料の何かに反応しているかもしれませんね。 質問２ コンビニとドラックストアで違いがあるとしたら、製造工程よりも、仕入量の差なのかもしれませんね。 コンビニが、１ケースごと仕入れ販売だとすると、ドラックストアは、安くする為に大量仕入れしているのかも…。 花粉症などの方は、口腔内のアレルギーになりやすいとか聞いた事がありますが…そのような可能性ありませんか？
細くて緑の部分がほとんどのねぎでしたら、「小ねぎ」「万能ねぎ」「細ねぎ」という名前で呼ばれます。種からつくられるねぎで、球根からつくられる「あさつき」とは区別されます。 http://www.biyou7.info/food/92
卵を最初にサッと水で洗えば何の問題も無い。 たとえ雑菌が付いていても、熱湯でゆでる内に死滅する。 多少殻の成分が溶け出ても、殻はカルシウムであり、人間に必要な成分なので何の問題も無し。 ただし、多少茹で卵の匂いがする可能性が有りますが、料理に味付けすれば全く気に成らなくなります。 野放しで育てる鶏で有れば、多少は汚れているかも知れないが、ケージで育てている鶏の卵は結構きれいな状態で産み落とされます。 さらに、出荷前に洗浄された卵が、うんちで汚いと言うお方は、うんちの通り道であるホルモンなんか食べれないでしょう。 うんちの詰まった内臓ごと食べる小魚もしかり、野菜だってその肥料は何から出来ているのやら。 神経質に洗剤で食器を洗ったり、食卓を殺菌成分で拭き取ったり、私的にはその方がよほど気に成る。 人の体には皮膚表面を含め、体内にも何キログラムと言う色々な菌が住み着いて居ると言うのに。 関係ないが、最近のアトピーなどの免疫異常は、もう少し考えて見る必要が有りそう。
　まずいとは必ずしも思いませんが…。 　レトルト食品につきものの苦情にいわゆる「レトルト臭」があります。別にパッケージの成分が溶け出すわけではないのですが、高温高圧処理の時に特徴的なにおいが中身についてしまうようで、これを嫌がる傾向はあります。後は、通常の調理よりも高温・高圧処理をしますので、歯ごたえなんかも悪くなっているのかもしれませんね。 　昔よりずいぶん美味しくなっているんですけどねえ。
５４歳　男性 あんなに小さい虫が食べても大丈夫と言う事は農薬が少ない事を示しています どうしても虫ってイメージがあり、虫が付いていると売れないので 農薬をいっぱいかける 青虫が付いているキャベツを見ると私は安心出来ます まあ、基準内の農薬を使っているから大丈夫なんでしょうが！ ちょっと違う話ですが 農家は自分で食べる米には農薬は少な目 売る米は農薬をたくさん散布します 私は実家から送られてくる米が安心です あんまり虫、虫と言わない方が良いかも まあ、見た目は悪いですがね！
５４歳　男性 ベーコンが最高
むかごです。正確には宇宙芋（エアーポテト）です。 むかごとは・・・植物の栄養繁殖器官のひとつ。主として地上部に生じるものをいい、葉腋や花序に形成され、離脱後に新たな植物体となる。 一般的には豆粒大のむかごが流通が盛んですので これくらいの大きさの物だと、むかごではないと思われる方もいますが れっきとしたむかごです。 山芋のように、すりおろして山芋鉄板のようにしてもよし。 天ぷらにしてもよし。。。 （うちは旬の物は穫れたてを天ぷらで頂くのが醍醐味だと思ってます） 調べてみたら、炊き込み御飯にされてる方もいますね～。
良く分からないけど 何で お米？ 即、普通はメーカーへ持って行くでしょ お米 お米は 一旦 水分を含んだら即、炊いて食べてください。
　食物が変敗するおもな原因は細菌の繁殖ですが、冷凍庫内では細菌の繁殖は起こりえません。チルドルームは零℃近辺からせいぜい5℃程度の温度に保たれるように設計されていますが、この温度帯でも細菌の繁殖はかなり抑制されます。ということで、質問者様の状況なら菌はあまり増えていないはずです。 　また仮に何らかの原因で細菌がドカンと繁殖してしまったとしても、特に生肉では異臭、ネト、変色といった五感でわかる異常が出てきます（食中毒菌の中にはそうした現象につながらないケースもありますが、これはまた話が別）。 　現時点でそうした異常が感じられないとすると、まずは安全性に問題はないと言えると思いますよ。最終的には自己責任となりますけれど。なお、使うのであれば、念のため充分に火の通る煮込みのような調理法をおすすめします。
イタリアで、日本から果樹(苗木)が導入されて栽培されているリンゴの品種は、 ・フジ ・姫リンゴ(正確な品種名は分かりません) ・シナノゴールド このあたりかな、と思います。 リンゴの栽培は、俗に「リンゴ街道」と呼ばれている地域(アルトアジジェ)が中心です。 話は逸れますが、日本の梨はnashiと呼ばれて、もう20年ぐらい前から流通しています。品種は20世紀とか幸水とか豊水とか、5～6種類ほどあるように思います。
包丁など鋭い物で切るという事は、レタスの細胞を切断するという事になり、空気に触れて酸化するためということです。 手でちぎると細胞はあまり切断や破壊されず、細胞同士が離れるようにちぎれるから空気に触れにくいそうです。 あと、ちぎるときも、ねじりながらちぎるのはよくないです。 ちぎった後に氷水につけてシャキッとさせると歯ごたえもよいです。 水を切るときはキッチンペーパーでなく、ざるをボールのように二つ重ね合わせてその中で振って水分を飛ばすのがよいです。 昨日、待合室で雑誌を見ていたらこういったことが書いてありました。
菌株などを冷凍保存する際には、－196℃の液体窒素を使います。 しかし、家庭の冷蔵庫では－20℃程度ですから、凍らせ方によっては氷の結晶が大きくなって細胞は破壊されてしまうでしょう。 肉を冷凍する際に、薄く広げて行うのが推奨されるのは、急速に凍結させて細胞の破壊を防ぐためです。 ヨーグルトをカップなどで凍らせれば、中心部はどうしても温度の低下に時間がかかりますから、アイスバーのような薄い直方体の方が損失は少ないのではないでしょうか。
卵かけご飯専用の卵といえば、 http://www.cgegg.co.jp/products/001egg.html
一言で梨といっても産地や品種、収穫時期、価格（品質）で異なると思いますので、「今年2014年の梨は、甘くない」とは少し乱暴な言い方と思います。毎年、荒尾梨（熊本県荒尾市の名産品、新高梨のことです）、を食べていますが、今年は近年にない格別の甘さです。ただ、今年初めて食べた二十世紀梨は確かに甘くなかったです。
作る場所や人の清潔さ、気温への配慮等が違います。 逆に言うと、手作り味噌はカビが生えやすい条件が一杯です。 私も手作りですが、この点は工場には、とてもかないません。 でもなぜか、手作りのほうが断然美味しい。
引用ですが 「ごまは硬い殻に覆われているので、そのまま食べては消化が悪いので、炒ることで外皮が破れ、消化吸収が良くなります。 また、ごまを加熱することで、ゴマリグナンの一種であるセサモリンが、より抗酸化作用の強いセサモールに変化するそうで、生のままではなく炒ってから使うというのは、健康のため品質保持のためにも理にかなっていますね。 また酢と組み合わせると、カルシウムや鉄分の吸収がよくなりますから、ごま酢和えにしてみるのもよいでしょう。 http://m.allabout.co.jp/gm/gc/371373/
行ったことはありませんが阿倍野区に、オーガニック食材を中心とした産地直送野菜の直売所があります ＨＰに詳しく載っていますのでご覧ください 将屋グループ農園 農産物直売所「ビオファ」 http://kitahama-marche.jimdo.com
化学添加物ではありません。 微生物発酵によって得られる天然高分子多糖類です。 http://sansho.co.jp/find/polthknr/xanthangum/
せっかく作った朝食を食べずに夕食の催促をされたら当然腹が立つでしょう。 いつも朝食抜きなら問題ないと思います。 無駄な手間の有無で決まるのではないでしょうか。
干物やにいた元調理師です メザシ作って見ますか? 作り方は簡単です 冷凍から戻した魚に粗塩を大量に塗し 概ね10-15分そのままにしておくと血のような液が出てきます そしたら水で洗って後は干すだけです この方法に慣れれば 鰯だけではなく秋刀魚などまるのままの干物ができ 塩の量とつけている時間を変えれば貴女独自の味になります 干す時間は一晩位です 作った後再度冷凍すれば二週間位持ちます
今も作られているということはあなたを含めそれだけ好きな人が多いということでしょう・・・
＞牡蠣だと生用は抗生物質が使われていて これは全く根拠がない「ウソ」です。 カキ養殖は養殖魚と違ってイカダに吊下げるだけで 基本的に餌を与えないので、養殖段階では抗生物質を混ぜられない。 そのため、近年各地で養殖カキの大量死が問題になりました。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASDG11034_R11C … http://www.hokkoku.co.jp/subpage/HT20121109401.htm ＞加熱用のを生で食べると危険だし生用のを加熱すると美味しくないと聞いたことがあります。 これは「ホント」です。 ただし、自己責任で加熱用のを生で食べた人の感想は 「プリプリでめちゃくちゃうまい」だそうです。 http://blog.livedoor.jp/higeoyaji/archives/84349 … http://ameblo.jp/tezukuritips/entry-10434469251. … http://www.kanawa-oyster.com/hpgen/HPB/entries/1 … 生食用カキは水産物には珍しく世界基準があります。 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/iyaku/syoku … 豆腐に関して 1.主に豆腐に含まれる水分量の違いだけ。 鍋用を生で食べるとボソボソした食感でうまくないです。 2.豆腐1丁は昔から地域で大きさ、グラムに違いがあります。 http://www.tofu-as.jp/tofu/qa.html#q04 現在、多く出回っているのは300～350gでしょうか。 適正価格は会社規模や原料にもよりますが、個人経営の 豆腐屋さんの手作り400g前後だと￥150～￥200くらい？ 20円代の豆腐は、卵の特売みたいに「客寄せ」です。 決して安過ぎて危ないわけではありませんので ご安心ください。
　指で挟んでシコシコすると分かりますけど・・片栗粉--ジャガイモデンプン---は粒が大きいのでよりギシギシします。 　また、小さじ一杯とって水を加えてみるとどちらも明確なダイラタンシー( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A4% … )を示しますが、片栗粉のほうが明瞭です。 　・しばらく置いて上澄みを取り除いてまな板に上から垂らす。 　同様に少量のデンプンをスプーンに入れてコンロで加熱すると、片栗粉のほうが粘土が高く透明になる。冷ますとトウモロコシデンプンのほうが粘土が下がらない。 　顕微鏡で見るのが早いかも・・・片栗粉のほうが粒が大きい
こんにちは 欧州在住です。 こちらのレシピは、ジャガイモ１キロに対して３００～５００ｃｃの牛乳（乳脂肪分の高いもの） バター８０～１００ｇ　塩、コショウ、ナツメグです。家庭によっては生クリーム（純正。日本のようにホイップ用植物性なんてありませんので）を牛乳の半分入れることもあります。 ジャガイモをつぶしたあとソースパンに牛乳、バターを入れてカスタードクリームを作るように火にかけます。 カボチャはスープにします。 カボチャとジャガイモ　３対１位　たまねぎ　コンソメスープ　サルビア　タイム　パセリ　塩コショウ すべてミキサーにかけた後、中火でコトコト煮ます。 もしくはカボチャと玉ねぎ、コンソメスープ　ナツメグ　シナモン　塩コショウ
ゴールデンメロン
アク（クロロゲン酸）ですよ。 水にしばらく浸けておけば大丈夫なんですが 切ってから使う場合は少量のレモンで色が綺麗になります。 皮付きなら　そのまま水にしばらく（10分程度） 浸けておけばいいだけです。
野菜は呼吸しているし、レタスは水分量が多く水に対する保存性が 良くないし、ふわっと包まないと折れ曲がり茶色に変色します。 ちょっと前までは産地や時期もありますがレタスも「裸」で陳列が 多かった気がします。あのフィルムは「ポリスチレン」のようです。 http://kenkocolumn.blog.fc2.com/?mode=m&no=207 通常のラップは、材質がポリエチレンかポリ塩化ビニルが多く 水分を逃がさない材質で、これでレタスを包むと ムレて逆に傷みが早いですね。
こんばんは メーカーに聞いてみるのがいいと思います http://www.kagome.co.jp/company/shokuiku/factory … 野菜によって栄養分のあるところは違うので 丸ごと使っていると思われます パックをつくる会社の違いかも 仕入れ業者が違うから ロットが違うから 企業努力のどれかだと思います
特に粗悪では無かったと感じます きっとあなただからしょぼい野菜の芯が出されているだけで 他のお客様なら、まともな野菜を使っていますよ
いけなくはありませんが オリーブオイルの匂いがつきますので和風の肉じゃがやすきやきのコロッケだとオリーブオイルの匂いが邪魔をするかもしれません。 天ぷらだと松茸の天ぷらとか作ったら松茸の匂いとオリーブオイルの匂いが喧嘩してしまいそうです。 また、値段も高いです。 日本のサラダ油として売っているものは匂いやクセが少なく、ドレッシング・炒め物・天ぷら（フライ）など幅広く使えるようにできている優れものです。 また、色々な油をブレンドしてるものもあります。 >ラノーユ油 キャノーラでは？ ちなみに、本場（フランスなど）ではオリーブオイルはブレンドして料理に合せて風味や香りを調合しているそうで種類も沢山あるそうです。 日本では種類も少なくそのようなものはなかなか無いのであきらめたほうがいいです。 それに、日本の料理には日本の調味料が一番合いやすいです。 サラダ油は日本が日本の料理に合うように作り出した日本独自の油です。 まあ、キャノーラ油もサラダ油のようなものなのでその辺りを使うのが一番かと思います。
業務スーパーの冷凍食品のコーナーで見かけたことがあります。 私が見たのは、埼玉県の店舗ですが、渋谷区や新宿区にも店舗がありますので、あるかもしれません。 http://www.kobebussan.co.jp/shop/list.php?pref_i … 一般の方も、フツーにお買いものできます。
去年初めて我が家でアケビの実がなったので、中身は生食して、皮は短冊に刻んで水に晒してから三つ葉や玉ねぎなどとかき揚げにしました。 ほろ苦さが丁度良くて美味しかったです。
水溶性ビタミンの代表 ビタミンCは 熱に弱く加熱した段階で半分以下になり 煮た段階でほぼ無くなります 以上のことから 蒸した段階で半分以下になり 煮たら野菜によっては食品中にはほぼ無くなります その他の水溶性ビタミンなら 溶け出さないぶん蒸した方が 含有率は上がります 煮汁中には水溶性ビタミンは残り煮汁を有効に使えば良いのですが ビタミンCは殆ど無いと思って下さい
No.5です。 イタリアにも、当然、乾麺はありますよ。 乾麺の方が、圧倒的にたくさん売られています。 ただ、pasta all'uovo(卵入りの生地で作ったパスタ)に関しては生麺の方がおいしい、ということです。
　提示いただいたサイトを見ると、くらこんが使っているのはNaI（Tl）シンチレーションサーベイメータ、サカモトはＧｅ半導体検出器となっていますね。検出限界値はいずれも１０Bq/kgで設定しているようです。 　いずれも検出限界値をもっと下げることは可能ですが、たとえばＧｅ半導体検出器だ１Bq/kgで測定するためには50000秒（14時間です）の時間をかけないといけないので、準備やなんかを合わせると１日１検体測定できるかどうかって話になってしまいます。それだと現実的に支障がでるので１０Bq/kgってところで設定しているんだと思います。 　飲料水や乳製品なんかでは１Bq/kg単位で頑張っているところもありますけれど、食品業界ではまあ普通の設定数値ですね。 　そもそも、昆布もカタクチいわしもかなり早いうちから放射性物質はほぼ検出されなくなってきています。問題となるセシウムは表層面を回遊する魚とか海藻類には蓄積しにくいことが影響しているようですね。その他の食品も含め、これまでの膨大なデータは以下で見ることができます。 　＜食品中の放射性物質の検査データ＞　http://www.radioactivity-db.info/ 　これは公的機関の発表値ですが、検査自体は民間相当数請け負っていますし、スーパーや生協での発表値も矛盾しませんので、まあ信じていいかと思います。 　現在の日本では世界で最も濃密な検査体制が民間を含めて出来上がっていますので、さすがにこの状態で数値を偽装することは難しいです。なんせ疑うのであれば、流通品を買って、民間の、たとえば反原発団体に持ち込んで安価に検証してもらうこともできるわけですから。 　食品が危ない、と騒いでいた週刊誌やネットの住民たちも「誰でも検証できる」しくみが構築されてからは沈黙してしまったのが、数値は疑いようがないという証拠じゃないかと思います。 　　 　これらのデータを見てゆくと、現在2ケタ以上の数値が出ている水産物は福島沿岸域の底魚、幼生期にその海域で生活するタラ類、後は内陸部の（養殖でない）野生の淡水魚くらいとなっています。気を付けるのであればこういった水産物や、いまだ3ケタがある野生のきのこ、山菜類といったものではないかと思います。 　 　さて、この10Ｂｑ/kgが高いのか安全なのか、という問題ですが、 　欧米をはじめとする先進国の食品の流通基準は日本の10倍緩い1000Ｂｑ/kgレベルが主流であることは事実ですし、ＷＨＯをはじめとする医療関係者のほとんどが「フクシマでの食品による被曝は無視していい」といっているのも事実です。そりゃ中には１Ｂｑ/kgでも危険だ、と主張する人もいますが、少なくとも科学者や医療関係者の中では超がつくくらい異端であるのも事実です。　 　ただし、安心は安全と違って心の問題ですので簡単に数値で線引きができません。個々人で判断するしかないと思いますよ。
もしかしたら、先日テレビで紹介されてた 「ポポー」かもしれません 鮮度が落ちやすいので、個人の家庭菜園などで作って食べられているぐらいで なかなか流通に乗らずに、お店などでは売っていないそうです。 そしてなんとかネットを通した直売などで 販路を探しているところだそうです お店でもみかけないけど、ご近所サンがくださった、とかなら その果物かも知れません http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/fruit/pa …
　味の素、いわゆるグルタミン酸ソーダの危険性については、２０００年代初めにＷＨＯ（世界保健機構）やＦＤＡ（米薬品医薬局）によって完全に否定されました。数十年前に「中華料理店症候群」の原因であるという論文のもとになった実験が適切ではなかった、ってことらしいんですが。 　確かに味を画一化してしまうので、粗悪な原料のごまかしに使われたり、幼児の味覚の正常な発達を阻害する（かもしれない）という点はありますが、それは別にうまみ調味料に限ったことではないので。 　というわけで、これを禁止している国なんてありません。もしそういう情報があるとしたら、たぶんガセネタじゃないですかね。「〇〇国で禁止されている」ってのは、トランス脂肪酸も同様に根拠の希薄なことが多いです。 　日本の家庭でよく使われるかについては、たとえば東南アジア諸国と比較するとかなり少なめだと思います。数十年に渡ったネガティブキャンペーンが未だに効いているということじゃないでしょうか。 　余談ですけれど、ちなみに「化学調味料無添加」と書いてあっても「たんぱく加水分解物」を使ってあるケースが多々あります。たんぱく加水分解物はいわゆる化学調味料と原料や製法はほぼ同じなんですが、添加物ではなくて原料に分類されるためです。一種のごまかしですね。 　したがって、現代では「化学調味料無添加」というフレーズは、ちょっと疑ってかかるべきメーカーだよ、という目安になる表現でもあるということができます。
　プシュっという音は、窒素ガス充填等で内圧が外圧より低かったため、封を開けた時に外気が流入した音だった可能性もありますね。 　確かに醤油は発酵食品ですけれど、普通は火入れやアルコール添加で発酵止めがしてあります。製品になってから発酵なんかしたら瓶が破裂してしまいますもん。そんなもの店頭に並べたら大騒動です。 　ただし、昆布だし等を加えたいわゆる調味醤油は普通の醤油よりも塩分が低いですので、容器に何か異常があって気密が崩れたときに変敗を起こしやすくなるのは事実。 　ただし、万が一何らかの原因で内部で発酵が進んでいたとしたら、異常な味になる前に普通はにおいの異常が来ますよ。
　パラフィンとは直鎖炭化水素の総称ですから、化学式はC(n)H(2n+2)のように炭素と水素しか含まれていません。 　パラフィンは人は代謝する能力がまったくありませんから、食べてもそのまま排泄される。吸収もされない。 　一方、カイガラムシのものはワックス--蝋--です。蝋は化学的には高級脂肪酸と高級アルコールのエステルです。 （化学で言う高級・低級とは炭素の数が多いか少ないかと言う意味） C(n)H(2n+1)-C(=O)-O-Cm(2M+1) 　こちちらは加水分解可能されて、端っこに-OH,や-COOHがついているので代謝できる。 　和ロウソクのロウは、高級脂肪酸が主成分 　一口でロウと言っても ・パラフィンロウ　洋ロウソクに使われる炭化水素 ・蝋(虫偏)は、本来はエステル。--カイガラムシの殻 ・高級脂肪酸　和ろうそくなど ・高級アルコール 　・・・・蝋と良く似た性質を持つものをすべてロウと言いますから、紛らわしい。 ＞今も変わらずカイガラムシなのでしょうか。 　その時代には、ワックス(蝋)と呼ばれていたはずです。 　パラフィンは、ワックスの代替品です。 　⇒パラフィン - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%A9% … )
もともとはコース料理の前菜のことですが、最近は単にお酒のおつまみ的な意味で使われることが多いですね。
アメリカの家庭に醤油、かつおぶし、粉がつお、味の素、粉末出汁の素なんて無いんだから無理ですよ 少し大きなスーパーに行けば揃いますけどね 鰹節を沸騰させたら濾して、醤油と砂糖と塩を入れたら出来上がりです。 出しの素なんて要りません
レバ刺しですね。 内蔵を生で食べるなんてっ！、という感じで生理的にダメでした。 でも、いざ食べられなくなってしまったら、 一回くらいは食べても良かったかなと思ってしまったり。
多分嫌いな理由は、匂いとネバネバだと思います。 それを少しでも和らげる方法ならいいかも知れません。 私は納豆が大好きで普通に食べますが、時々飽きるのでアレンジを加えています。 １．瓶詰めのナメコを混ぜて食べる。 ２．大根おろしを混ぜて食べる。 ３．かつおぶしを混ぜて食べる。 ４．湯がいたオクラを混ぜて食べる。 １～４を個別にやってもおいしいですが、苦手だったら１＋２をしてみたらどうでしょうか？ 大分「納豆らしさ」が薄れて、抵抗なく食べられると思います。 ちなみに、ナメコ自体がしょっぱいのでしょう油は数滴程度がいいかも知れません。
　冷凍庫内では腐敗の原因となる細菌が繁殖しえないので、一ヶ月だろうが半年だろうが、ほうっておいてもいわゆる傷むようなことにはなりません。つまり体に悪さをすることはない、食べられるということです。 　ただ、冷凍庫内で食品に起こる変化としては、主に部分乾燥（いわゆる冷凍やけ）と冷凍庫臭の付着というものがあります。特に前者の部分乾燥は水分の多い食材には起こりやすく、部分的に乾燥して変色したり食感が落ちたります。エビ・カニ等はこの部分乾燥が起こりやすいため、通常は表面にグレーズという薄い氷の膜をつけ、空気と直接触れないようにして乾燥を防いでいます。 　質問者様の例ですと、このグレーズは完全に失われていることになりますから、部分乾燥が非常に起こりやすい形で保管していることになります。またこの状態だと冷凍庫臭の付着も起こりやすくなります。 　特にスーパーで解凍して販売しているものは、冷凍原料（ブロック凍結が大半）を水槽の中で解凍してからパック詰めしたものですから、少なからず身質は低下していますし、ある程度旨み等も流出しています。これをまた皮をとって今度はハダカで冷凍となるわけですから・・・魚屋さんが「おすすめしない」とおっしゃるのはそういう理由からだと思います。 　というわけで、食べられないわけではないが、かなり美味しくないだろうということになります。 　処分されるかどうかは質問者様の判断になりますが、一般的には家庭用冷凍庫では加工食品は２～３ヶ月以内、戦線食品は1ヶ月以内に使い切るほうがいいといわれます。微妙な線ですね。
＞もしそうだとしたら乾かしてからでもそれらの処置をしても効果がありますか? 　強制乾燥させたら、たぶんもうダメです。 　確かに生の状態でしたら、アルコールやエチレンは、柿に含まれる酵素を活性化させて渋を水に不溶性にするのですが、タンニンには様々のものがあり、必ずしもそれだけでなく温度で不溶化する物もあります。 　下記の渋も味わいです。欧米では日本からの渋柿をそのまま食べることもあるようです。 ＞干し柿にすることはカビに気をつけたり、毎日揉んだりする自信がなくてできずにいました。 　普通は、揉まなくて良いです。 　干し柿にする目的は、渋抜きもあるのですが大きな目的は保存です。一気に収穫されるため食べるのが追いつかない(^^)。 　保存を目的としないのでしたら、他の渋抜き・・・ ドライアイスを袋に一緒に入れておく エチレン　ポリエチレンを蒸し焼きにしてそのガスを袋に 焼酎などで お湯に入れる---人の入る湯よりも熱め。魔法瓶があれば６０度くらいの湯を入れてそれに柿をいれて、一晩置く 　たくさんあるのでしたら、ぜひ干し柿を試してご覧なさい。それが楽です。 　
後期高齢者です。 私の手元の資料によると昭和29年がまったけが市場に出回った最盛年とあります。 戦前は、一家でまったけ山に行くのは当たり前で、その時の定番は山で絞めたかしわのすき焼と焼きまったけ。 八百屋の軒先では石炭箱にてんこ盛りされたまったけ。 傘を焼いて食べて軸は捨てる、少しでも虫食いがあれば捨てるが常識でした。 戦時中ガソリンの代用として松根油を採取するため、内地の兵隊さんたちは連日山に入り松を切り倒して根だけを持って帰っていました。 昭和19年、疎開先の家の前の山、赤松林でまったけだらけ。 小指の先ほどのまったけから直径20センチ以上ある開いた傘のまったけまで松林に直径3ｍ位の円形で小さなものから大きいもの迄生えているまったけは壮観です。そんなのがごく普通でした。 どこの山でも赤松があればまったけは採れました。 無論まったけは持ち山であっても、別勘定で入札で、まったけのみ権利が売られます。（縄が張ってあるのは戦後） 昭和33年に京都南禅寺の裏山でもそこそこまったけが採取できました。(京都はまったけの産地） それ以降、まったけの生産高は下降一直線。 なんや、また今晩まったけ？と云うほどありふれた食材でした・・が今は・・・。 昔鱈腹嫌になるほど食べた所為か、「ふ～ん、なんとまあ高い」しか思いませんし食べたくも無い。 そんな経験の無い家内はプンプン怒ってます。
やはり関西はにしんですね
ミックスベジタブルにあまり栄養がないとおっしゃる方は、ミックスベジタブルに限らず冷凍野菜は、作る過程でかなり水洗いをしているので、ミネラルが流れ出してしまっているとか、加熱処理でビタミンが減少してしまっていることを指摘なさっているのではないかと考えます。 ですが、水洗いや加熱処理は一般過程でも過度に行えば同様のことが起こります。ですから特定の処理だけで、栄養があるかないかとは判断できません。むしろ取れる栄養素と、それだけでは不足する栄養素をわかった上で、他の野菜もバランスよく使う方が大事なのではと考えます。 下記はミックスベジタブルの栄養価について調査した結果です。特に不足する分に着目して別の野菜で補うようになさってみてはいかがでしょう？ http://foods.avaloky.com/fd_mat032.html
個人で作っている方と、乾燥機メーカーのサンプルくらいしか見当たりませんね。 http://locavore.blog.fc2.com/blog-entry-14.html http://daigenta-noen.jp/MimiKansouki201111.html http://www.orionkikai.co.jp/product/rdf/sample.h … 冷凍枝豆という商品が確立している以上、製菓材料などとして粉末加工した物くらいしか需要がないのでは。 http://www.amazon.co.jp/AB-%E3%81%93%E3%81%A0%E3 …
消化がいいのでそもそもおなかは減る、であってると思いますが、それ以外の理由としていつもと同じ量食べていませんか？ 水でふやけてますから、丼で食べないと少ないですよん。
健康的な被害はありませんので、使用には問題はありませんよ。 でも、本当にドロドロとしているし、ひと口目は「辛い！」と思った後に甘みと薬品くささの来る癖のある味です。 桃屋の「江戸ムラサキ」のようなソースですね。 ２リットルではなくて５００ｍｌの物を購入されていれば良いのですが、どうしても味が合わなければ廃棄という手もあります。
有るみたいです ドライフルーツが好きで以前　輸入品を買い　しょっぱさが気になり　塩が使用されてました それ以来　塩の使用してない物か　自宅で作ってます ソフト（ジャム）とドライ両方作ります ドライは電子レンジやオーブンを使っても作れますが お金がかからない　天日干しを勧めます http://www.da-puglia.com/archives/000073.html http://matome.naver.jp/odai/2127011216927134201 私は晴れてるとき　裏表返して　３日ぐらい干すだけです　
　ぬるぬる、ねちゃねちゃの正体はたんぱく質と糖が結合したムチン、水溶性の食物繊維であるアルギン酸、フコイダン、ペクチンなど。 　それぞれの効能は以下のようなもの。 ＜ムチン＞ 　オクラやナメコ、山芋、納豆等に含まれる。消化器・呼吸器の粘膜を保護して胃炎や胃潰瘍、鼻の粘膜に作用してかぜなどを予防するほか、細胞を活性化して老化を予防するとも。 ＜アルギン酸・フコイダン・ペクチン＞ 　植物や海藻に多く含まれる。血中コレステロール値を下げたり、糖の吸収を抑えて血糖値を改善するなど、腸内環境の改善に役立つとも。 　ということで、これら成分が非常に体にいいと。 　ただし「牡蠣」はぬるぬる、ねちゃねちゃ食品の中に含まれることはあんまりありません。鉄や銅、亜鉛が豊富であるほか、タウリンも多いので滋養強壮にいい、とは言われますが。
フライパンに蓋して揚げればいいのでは？ 居酒屋でシシャモと言われて出てくるのがキュウリウオです、焼くのが一番おいしいですよ 冷凍した物を解凍すれば、マリネや塩漬けにしてもおいしく食べられますよ
おはようございます。 赤貝、とり貝、美味しいですよ。 もちろん、回転すしなどのは、だめですよ。 あんな、紙切れのような薄っぺらのは、味もそっけも無いですから。 とり貝などは、開いた時直径が８ｃｍ～１０ｃｍくらいあり、肉がぶ厚くて、噛み切れないくらいの弾力があるものが、美味しいです。 赤貝なども、まな板に打ち付けた時、グッ～と肉が盛り上がり、ボールの様に丸くなり、しっかり肉厚のあるものでないと駄目です。 にぎり１個が５００円以上でないと、無理ですね。 美味しいものを食べてくださいね。
茶碗蒸しって、地域によって様々なので正解はひとつでは無いと思いますが。。。 当方、東京在住ですが、茶わん蒸しといえば三つ葉。 葉が大きくても全然いいと思いますよ。見栄え的にも全く問題など無いかと。 木の芽は香りが強すぎて、茶わん蒸しに合うと思いませんでした。 私なら、もっと醤油や砂糖で照り焼きっぽく、しっかりと味付けした料理に使います。 チャービル、、、 一般的に和食にはあまり馴染みのない食材なので何とも言えませんが、逆にコスパ悪く無いですか？普通に日本のセリの方が良いのではないかと。 小さめの葉っぱで単なる飾りとして緑の葉を乗せたいなら、カイワレ大根でも数本くるりと結んで乗せてはどうでしょうか？
すでに皆さんが書かれている通りですが、実は新鮮な魚を食する方法もありました。 どうするかというと鯉を飼うんです。 新潟の山古志は錦鯉で有名なところですが、元々冬の食料として鯉を飼うということをしており、それが突然変異で錦鯉になったということですね。 新潟の豪雪地帯では、敷地内に池があるお家が多いのはそういった名残だと思います。 http://www.japan-nishikigoi.org/japanese/history …
本当の桜えびは駿河湾と台湾東方沖産です。 駿河湾産 桜えび 4～5Cm 台湾産 花殻仔 3～4Cm オキアミ 2～2.5Cm 中国 桜花蝦 赤色１０２号着色。 オキアミは,日本では干しえびとして着色しないで売られています。 無色透明できれいです。 桜えびよりも香りが少ないので使用して見てください。 台湾 桜えびチヤハン最高に美味い。
参考　に 　　http://www.ohanahan.co.jp/item/index.html
市販のめんつゆは、みりんやお砂糖が入ってますので、 もしかして甘いのがダメなのでしょうか？ 私も甘いのと、いりこの風味がダメなので、創味のつゆは苦手です。 そこで、お醤油と白だしを混ぜてみたら、これが中々美味しくてはまってます。 お醤油はヤマサの生醤油か丸大豆が癖が無いと思います。 白だしは業務スーパーで買ったイチビキってメーカーです。 成分にはお砂糖も入ってますが、しつこくはないです。 めんつゆの時は1対1で使ってますし、 寄せ鍋は色々入れますので、お醤油多めの2対1位で使ってます。
手作りで少量生産なら高くしないと利益が出ません。 工場で大量生産なら安く出来ます。 大手は小麦を製粉企業から大型のタンクローリーでトン単位で買い付けますから、当然仕入れ単価は小規模な個人店より遥かに安いでしょう。 どんな物でも大量生産すれば安くなります。 個人のパン屋じゃ食パン１斤100円じゃ材料費すら出ないですよ。 ただ、大量生産するには大量に流通させなければならんので品質を安定して確保する為に添加物などが必要となります。 個人店ならここらを使わなくても作る事は出来ます。
栗の甘露煮やサツマイモの甘露煮は変色しないように八角を入れたり、レモン汁を加えるモノですよ。 栗きんとんが変色しないのは八角を入れ着色するからです。 着色料は身体に良くないので、天然の八角かレモンの搾り汁を加えるのが一番楽ですよ(^-^)
クール便なんて書いてないですから通常便でしょう 冷凍してありますので、そのまま届きます。
　身近なところでは生鮭。食べ過ぎると脂が消化できなくて下痢になることがあります。お尻から脂がたれるかどうかはわかりませんが。
芽の部分だけむしりとって、そのまま焼き芋にしちゃってください。 普通に美味しいと思いますよ。 姉が写真よりもっとすごいことになっていた安納芋をくれましたが、 美味しくいただきました。
　はい、傷みやすいです。昔の伊達巻は糖度をあげることである程度傷みにくくなるようにしていましたが、最近ではあんまり甘いものは好まれなくなってきたのでかえって痛みやすくなってます。 　食物が傷む（腐る）原因のもっとも大きなものは雑菌の繁殖です。チンしてお弁当に入れて常温だと、雑菌が一番元気に繁殖する３５℃前後になる時間が長く続いてしまう可能性があります。 　お弁当に入れるためには、菌を殺す、菌をつけない、菌を増やさない工夫がいります。たとえばパッケージから出した伊達巻をラップできちんと包んでチンして（菌を殺す）、ラップのまま冷めたら弁当箱に入れ（菌をつけない）、弁当箱には保冷剤を入れる、もしくは保冷バックに入れて（菌を増やさない）持ってゆく、ってのはどうでしょう。 　かなりリスクは減ると思いますよ。
ネトウヨがいるようなので http://www.maff.go.jp/j/export/e_shoumei/pdf/usa … 直ちに健康、あるいは人体に影響を及ぼすものではないということ 素直に解釈すると、 長い目で見れば影響を及ぼすということ ソフトキリング
渋柿か甘柿か判りませんが、甘柿でもまだ渋は抜けていないかと思いますが、渋を抜けば食べられます。 早く食べるなら、ドライアイス。 ゆっくりでも良いなら、アルコール。（渋抜き用の４７度とか、３５度の焼酎とか、５０度のウイスキーとか） わたし、今日渋柿をもいできました。初もぎです。 ドライアイス（スーパーなどにある保冷用１０円）一袋で６０個ほど。 まだまだ色付いていませんが、この時期に渋を抜いて食べると、今年の味がだいたい判ります。 美味しくない年は、ほぼ味が無いです。 ドライアイスで２日間（４８時間）開けてすぐカジってみて、渋くなくて酸っぱいなら渋抜き成功。 袋を開けて半日ほど空気にさらせば酸っぱさが消えます、炭酸ガスが身の中に入っているので、それが抜ければ食べられます。 渋みが残っていたら、アルコールにヘタを浸して又密封して５日間。 これで抜けないなら、失敗で捨てて下さい。 最初からアルコールで抜くなら、４７度、５０度なら、一週間。３５度なら、１０日間。 柿酢を作るなら、熟したのを使わないとだめなので、青い内は使えません。
「すくなかぼちゃ」に限らず、人生も野菜もいろいろです(笑)
　私もゆでますね。やっぱりスープとかにするなぁ。
バカっていうほうがバカ ですね。 たまたま体格や注意力、経験が少ないころに大きな失敗やあとに残るような怪我をしなかったことに胡座をかいて、調子に乗っている阿呆、と。 そのように思います。 人を呪わばなんとやら、あなたが嘲笑される側になることもあるかもね。
＞同じ成分でも粒の細かさが違うのかも知れませんね 　粒度の差は確かにありますが・・ 食卓塩 　粒度　　　　　 500～300μm 85％以上 クツキングソルト 　粒度　　　　　 500～180μm 85％以上 　食卓塩のほうがすこし細かい・・・ 商品ガイド - 公益財団法人塩事業センター( http://www.shiojigyo.com/a020products/post_195.h … )
今では国産米も外米もほとんど味で区別できないぐらいです。 外米の栽培技術が進歩したおかげで味でも遜色ありません。 もう2～3年前、テレビ番組で銘柄や産地を伏せたまま、いろんな産地の米で炊いたご飯の味比べをやっていました。 アメリカ産、中国産、オーストラリア産、国産で比べてました。 ほとんどの人が、国産米を当てることができませんでした。 外米がまずかったのは、もう過去のことなんですね。 コシヒカリは今や世界中で栽培されるようになってきました。 タイ米のような全くの別品種はさすがに違いがわかりやすいですが、もうジャポニカ米では、国産米の優位性はほとんど安全性だけにしか残っていないような気がします。 一度市場が自由化されれば、ご飯やその派生料理提供している外食産業の大部分とお弁当や冷凍食品の業界は、間違いなくほとんど外米に置き換わってしまうでしょう。 価格競争で国産米に勝ち目はありません。 福井県のそのお店、なぜそんなに安いのか、よく精査する必要がありますね。 安過ぎるものには裏があるでしょう。 あとは、気の毒だけど、売れなかった福島県産米かもしれませんね。
　サンマは年中漁獲されるわけじゃないので、どのサンマもとれたてとはなりません。とれたてが食卓に上るのはまさにこの時期ならではのはなしです。サンマの漁期は秋から冬ですので、その年のこの時期にとれたものを新さんまといいます。 　その他の時期は、猟期に漁獲したものを冷凍保管し、冷凍のまま、もしくは店内で解凍して販売します。解凍したものには必ず「解凍」ラベルがつきます。 　なお、新さんまは新鮮でおいしいというイメージがありますが、特にはしりの時期は脂ののりもいまいちで小型であることも多く、必ずしも美味しいというわけではありませんし、しかも高価です。これに対して冷凍ものは、サンマの脂が一番のってくる時期に漁獲して急速冷凍しますので、味としてはこちらのほうが上、しかも安いという評価もあります。 　魚屋さんによっては、冷凍物を冷凍のまま買ったほうが美味しくて安いと断言するところもあります。　
ナス、ゴーヤ、長ネギ
なしの芯が発酵するとこうなります ココナッツの果肉が発酵するとナタデココになるのと一緒です。 別に害はありません。
傷むか傷まないかの心配するのなら　手の込んだ弁当にしなきゃ良いのにな・・ 子供心に戻って考えると　弁当なんて関係ない・・親が見に来てくれる事が嬉しかった・・ 運動会って　親が考えてるより　あまり食欲無いのです・・(喉は乾くけど・・) あんまり　こだわらなくて良いのでは?
たぶん・・・ 炊飯器が壊れてる・・・の方ではないでしょうか？ 炊飯器の釜等に汚れや傷がついて熱の通りが悪くなってるのでは？ 自分も昔、そんな感じのご飯が炊けた事があっておじやにしたり、一度潰してきりたんぽみたいにして食べました。
ラクレット。 アルプスの少女ハイジが食べていたチーズです。 こちらに詳しく書かれています。 http://allabout.co.jp/gm/gc/406236/ このサイトの案内にあるチーズ専門店でオンラインでも買えます。 最近は知名度も上がってきてるのでデパ地下のチーズ売り場にもあるかもです。 なんと日本産のラクレットもあります。 http://shopping.fermier.co.jp/product/2124/ が、実はフランス産の方がお安いです。 http://shopping.fermier.co.jp/product/688/ 本場スイス産はお高いですが、それだけに本場の味でしょう。 http://www.cheeseclub.co.jp/1contents/date/racle … 私も昨年は卓上ラクレットオーブンを使ってラクレットパーティーをしました。 フォンデュとは一味ちがう美味しさです。 他のチーズで代用しても構いませんがラクレットチーズを使わなければラクレットとは言えませんね。
　家庭で食品が腐る速度を左右する要因は、１）菌がどれくらいいるか、２）どれくらいの温度か、が最も大きいものになります。 　菌の数については、空気中に存在するもの、冷蔵庫内に存在するものなどそれぞれで一般的にどうこうとはいいにくいですが、冷蔵庫内は中に入れているもので大きく変わることがあります。言い方は悪いですが、雑菌が多く付着したものを入れればその分増える、ということです。 　ただし、温度が適正に保たれていれば菌がそんなに増殖することは考えにくいです。雑菌の繁殖にもっとも適した温度は３０℃くらいから上ですが、冷蔵庫内の温度は普通は５℃～１５℃くらいで保たれているはずですので、設定を中から弱に変えたくらいで繁殖速度がそんなに変わるとは思えませんし。 　これは余談ですが、ドアポケットは冷蔵庫の中では温度が最も高く、開閉によって温度変化も大きい場所となります。開封後の飲料の保管には向かない場所です。 　ひとつ可能性としてあるとすると、やはり設定を変えたことでしょうか。「前は奥に入れると凍った」ということですから、おそらく奥の冷気の吹き出し口近くに置いていたということになるのでしょう。ここは冷蔵庫内でも最も温度の低い位置になりますので、場合によっては零度になる場所（この温度下だとほとんどの菌は繁殖が止まります）であったということですね。設定を中から弱に変えたことで、以前はものすごく冷やしこんでいたのがそうでもなくなった、というのが原因の一つかもしれません。もういちど設定を中にしてみて実験してみるという手もありますね。 　ちなみに「豆乳は開封したら3日以内に飲むべき」なんてルールはありません。開封後にどれくらいもつかはその商品単体の特性や製造工場の衛生管理レベル、ご家庭での開封時や保管中の環境などによって大きく変わります。ルールなんてあるようでないものと考えるほうがいいかもしれません。 　役にたたない返答でもうしわけありません。
タンもだめ、きのこもだめ……… 異常気象で毒キノコが多いらしいから気をつけてね (´艸`)
私も焼肉屋に行くと必ず頼みます。 とりあえず、最初はタン塩からですね。 ただ、スーパーで売っているタン塩ほぼ美味しく無いので買いません。 水っぽかったり臭みがあったり。。。 一度焼肉屋さんで食べてみてください。 クセもなくコリコリした歯ごたえ、厚切りのヤツを炭火で表面カリッと焼いて油が滴ったとこをレモン汁で食べると最高ですよ。 仙台名物の、味付き牛タン焼きと麦とろ飯、テールスープの定食も美味しいです。 私はタンの歯ごたえが好きなので、タンシチューはあまり好みませんが。
>この成分は体には大丈夫でしょうか？ この成分については問題ありません。 例えばパイナップルは肉を柔らかくするために酢豚などに加えられますが、パイナップルを食べても生きている人間の肉が分解されるわけではないでしょ？ 先ほどの回答で勘違いさせてしまったようですが、体によろしくないのはレモンの油分ではなく、溶けたプラスチックを摂取してしまうことです。 もちろんこれも“大量”でなければまず問題にはならないでしょうが、良いか悪いかと問われれば悪いと言えるでしょう。
レモンの油分がプラスチックを溶かすことがあります。 おろし器に耐薬品、耐油性がないのでしょう。 今度からは金属製、ガラス製、木製、耐油性のあるプラスチックなどの調理器具を使いましょう。 溶けてしまって、摂取してしまったものについては、よろしくはありませんが、心配してもどうしようもありません。 なお、耐油性のない調理器具だとしたら、調理器具の説明書に使っちゃダメと書いてあると思います。 次からはちゃんと確認をして購入することをお薦めします。
ネクタリンでしょうね 他にもhttp://matome.naver.jp/odai/2134922901080321501
近赤外線を使用した食品乾燥機はいかがでしょうか 限りなく夏の炎天下の天日干しに近い状態で乾燥させるので 熱式の乾燥機と異なり味、風味もよく色も自然な仕上がりになります また、トレーが回転するので乾燥ムラが出来ません。 業務用の食品乾燥機としては値段も手頃かなと思います。 業務用食品乾燥機「マレンギ　PS-1000A」35kgまで対応 「マレンギ　PS-2000A」なら50kgまで対応です 参考URL：http://www.tohmei-tech.jp/3_3.html
赤身魚です 赤身と白身の差は 回遊魚か回遊しない魚かです これは筋肉の差で 泳ぎ続ける事が出来るか出来ないかです 白身魚の代表鯛は 海底付近にいて回遊しないため 筋肉の中までヘモグロビンなどが無いため 白い身をしています それにたいして 赤身の代表マグロは泳ぎ続けないと呼吸出来ないために 泳ぎ続ける事ができる筋肉をしていて 酸素を効果的に取り入れる事ができる筋肉をしていて 結果赤色しています 只カンパチ等はマグロ程活発に動かないので 比較的透明な色をしていますけど 上記の理由から分類は赤身に 分類されています
　植物油脂からできています。これに水素添加という工程を加えてつくります。 　みなさんおっしゃるようにプラスチックという言葉は英語本来の意味では「可塑性」です。これは「物体に力を加えて形を変えることすなわち歪みを作ったとき、力を取り除いても変形がそのままになる性質」という意味で、油脂の世界では大雑把には常温で個体のものをさします。 　マーガリンは本来液体の油脂を加工して固形化したものですが、これも英語で表現すると「プラスチック・オイル」とか「プラスチック・ファット」となります。 　この言葉を、トランス脂肪酸を危険とする日本の市民団体、もしくは健康食品メーカーが誤って（もしくは意図的に）「プラスチックでできた油」「プラスチックと分子構造が同じ」と喧伝したのです。 　もちろんマーガリンはプラスチックではできていませんし、分子構造は似ても似つかないものです。
スモークする時点で調味液にも漬けられていますので、 そのまま食べられます。 リキッドスモークを使ったのだと干物に近いです。
松族のトウヒのシロップですね？ トウヒは日本全国に自生していますから、ご自分でお作りになっては如何でしょうか？ 蜂蜜漬けなどは日本でも咳止めの家庭薬として使われます。 春から初夏、新芽が出たところを新芽のみ摘み取ります。（生食可、仄甘い） ・トウヒの新芽を1.2リットル ・グラニュー糖 1kg ・バニラシュガー を大さじ1（ハウスなどから出ています、廉価） ・水を2リットル 5月頃のトウヒの新芽のみを摘み取ります。 水で何度もよく濯いで汚れを取り去ります。 分量の水に浸して一晩置く。（ひたひた、私は2～2.5リッター位、アバウト） 火にかけて、沸騰したら火を小さくして、2時間程煮続ける。 粉砕機（スティックブレンダー）で新芽を粉砕しながら煮続けると濃い煮出し汁が取れます。 スティックブレンダーは下記 https://www.google.co.jp/search?hi=ja&lr=lang_ja … 煮終えたら布巾などで漉して別鍋に煮出し汁にて入れます。（多分1リッター半位になる。 煮出し汁にグラニュー糖、バニラシュガーを入れ、よく溶かします。 鍋に入れた液量は大体把握しておきます。（どの辺まであったか等） 木べらで時々混ぜながら、又、アクを取りし2時間余り煮詰ます。 鍋の最初の量の1/2に煮詰まればＯＫ。 （液が熱い内はとろとろ感はありませんので注意） 荒熱を取ってから熱湯消毒した瓶に詰めます。 パンに塗ってもそのまま水で割っても、咽の痛みが軽減されます。 食べる量に制限はありません。 お試し下さい。 トウヒは結構見かけますよ。無断で取らないように。 後は輸入食品店（例えば明治屋など）で買えるかも知れませんが見かけた記憶はありません。
まったく（）異なるものです。 　レシピで砂糖と言う時に誤用すると失敗することがある(後述) 砂糖(suger)は、広い意味では糖類である甘味料を言いますが料理の場合は ・日本と一部（かって日本だった国）以外は、グラニュー糖の事を言います。 ・日本では、上白糖の事を言います。 段階を追って説明すると 　グラニュー糖は氷砂糖、ザラメと共にスクロース(ショ糖)の結晶です。 　細かいこな状のフロストシュガーもスクロースだけの結晶 　スクロース(ショ糖)とは、植物の蜜などに含まれるグルコース(ブドウ糖)とフルクトース(果糖)が一つずつ結びついたニ糖類です。 　グルコース(ブドウ糖)とは、ブドウに多く含まれる単糖で、動物や植物のエネルギー源になります。 　麦芽糖はグルコースが二個くっついたニ糖、デンプンやセルロース、グリコーゲンはデンプンが沢山結びついたもの 　甘さは砂糖の0.6～0.8 　フルクトース(果糖)は、果物に多く含まれる。最も甘い単糖(1.1～1.3:温度によって) ★上白糖は、グラニュー糖に転化糖をまぶしたものです。 　転化糖とは、スクロースをグルコースとフルクトースに分解したもの。 　蜂蜜は蜜蜂の唾液に含まれる酵素で分解された天然の転化糖 　甘さは、砂糖のほぼ2倍--0.8(グルコース)+1.2(フルクトース) 　上白糖(日本でのみ一般的な砂糖)は、転化糖が含まれる分、わずかにグラニュー糖(世界的な砂糖)よりも同じカロリー数で比較すると甘い。同じ甘さならわずかにカロリーは低い。 ＞砂糖とグラニュー糖は何が違うのですか？ 　砂糖はスクロースを主体とする甘味料の総称（グラニュー糖も含む） 　日本では上白糖を砂糖と言うことが多い 　グラニュー糖はスクロースの結晶 　上白糖は純粋なスクロースの結晶に転化糖をまぶしつもの カロリーですか？ 　同じ甘さなら、上白糖のほうがカロリーが少ない 原材料ですか？ 　グラニュー糖の原料はサトウキビやテンサイ。日本ではテンサイが多い 　上白糖に加える転化糖の原料はスクロース(グラニュー糖) ★注意すること 　海外のお菓子や料理のレシピで砂糖というとグラニュー糖の事です。間違って上白糖を使用すると、フルクトースのメイラード反応で褐変したりして失敗することがある。 　 詳しくは、 　⇒砂糖 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A0%82%E7%B3%96 ) 　⇒上白糖 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E7%99%BD% … ) 　⇒グルコース - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%AB% … ) 　⇒フルクトース - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AB% … ) 　⇒転化糖 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BB%A2%E5%8C%96% … ) 　高校の化学で習うところですね。
　災難でしたねえ。 　食肉のにおいで多いのはだいたい以下のものです。 １.豚の獣臭 　いわゆるケモノくさいというやつです。雄の去勢が失敗したとか、先祖がえり（品種の元となった種（イノシシ）の特性が品種改良後の個体に出現するもの）で体臭がきついとかいったものです。 ２.牛の乳臭、牧草臭 　乳臭は文字通り乳臭さ。国産牛でホルスタインの雌を使っているものが出やすいです。牧草臭は、オーストラリア等で飼料が牧草中心のものに出やすいと言われます。国内で生産される牛の飼料は穀物が中心なのであまり出ないようですね。 ３.鶏のカビ臭 　めったにありませんが、冷凍原料の古いものでは弱いかび臭がでることがあるようです。 　さすがにウンコのにおいってのは聞いたことがないですね。ただ本当にウンコがついていたんだったら焼く前から臭うでしょうし、そもそも食肉とウンコがつく可能性のある内臓は別管理のはずですので、可能性はまずないと思いますけれど。
ほぼ確実にヒラタケですね。かっては「シメジ」として店頭に並んでいました。 　ツキヨタケ以外に似たキノコがないために分かりやすいキノコです。 　ツキヨタケの同定ができればよい。 　　ツキヨタケ:柄が短く傘のふちにある。 　　　　　　　　小さなつば状の突起がある。 　　　　　　　　割ったら黒いシミがある←これが決め手 https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%84% … 　　　　　　　　苦くない--美味しかったという人も ・傘もツバもない ・ヒダと軸の境がなく白色 ・傘が茶色くない--灰色系 　とりあえず、少量食べてみればよい。ツキヨタケなら下痢になるはず(^^)。大使量に食べなければ死ぬことはない。 　
会社名：日本ハム株式会社 英語会社名：NH Foods Ltd. ブランド名：ニッポンハム 商標：Nipponham
メーカーによって異なります。(そりゃそうだ） イタリアのサイトを見てみましたが、一例として捉えてください。 100gあたり： 総カロリー　455Kcal(1902kj) ・・・・・・・ 炭水化物　　1,60Kcal(0,35%) タンパク質　30,40Kcal(6,68%) 総カロリーについては、ざっと調べただけでも、412Kcalから460Kcalまでありました。 しかも、イタリア産の場合です。日本産はまた違う数値でしょう。
金目鯛
　食べられますよ。表面の白い粉のようなものが農薬と誤解されるケースはありますが、あれはブルームという果実の分泌物です。 　日本で栽培されている果物にヒトに危険なほどの農薬が残留しているケースはまずありませんので、安心してください。
大手チェーン店ではもっと安い牛脂とパーム油だと思いますよ。 一番はコストですよね。 例えば150円のポテトフライを良い油にしたから500円で売れるか？ 買う人居ないんじゃないですか？値ごろ感は大事ですよね。 ラーメンにオリーブオイルは合わないし、不味いでしょう。試す気にさえなりませんね。 外食で一番大事なのは美味しい事です。体に良いだけではビジネスになりません。 ファーストフードはなんでファーストフードと言うかご存知ですか？ お墓に早く行くからという説が有ります（笑） そこまで気になさる方は、外食せずご自分で作るでしょうから、ニューヨーク市のようにトランス脂肪酸1食当たり0.5g以下、違反は罰金とか行政が条例でも作らない限り無理でしょうね。 ネットでは沢山の情報が氾濫してますが、取捨選択が必要と思います。 オリーブオイル至上主義的な方には、他の油の成分もご覧頂きたいです。オリーブオイル以外全てをオメガ6とするのは無知だし無謀です。 サラダ油は石油科学溶剤のヘキサンを添加後加熱処理してますので論外ですが、オメガ6の代表だったひまわり油も品種改良が進み、高オレインならオリーブオイル以上にオレイン酸を含みます。同様に紅花油の高オレインタイプもオリーブオイル並みの成分です。菜種油は確かにリノール酸がオリーブオイルの倍ですが、オメガ3のαリノレン酸は10倍も有るので、足し引きではオリーブオイルを上回ると私は思います。 肝心のオリーブオイルですが、近年世界中で需要が増え供給が追いつきません。そこでどうしたか？トルコ産のヘイゼルナッツオイルや綿実油を混ぜた物がEXバージンとして出回ってます。 安いポマスオイルから最上級の価格差は恐らく20倍は有ると思います。 石油科学溶剤抽出の普及はこの30年と言われてますから、私達20代以降の者にアトピーや花粉症が多いのも、油の影響でしょうね。 圧搾製法の安全な油で健康を維持したいです。
野菜に含まれるビタミンによっては生よりも加熱したほうが吸収されやすいものや 油に溶けて吸収されやすくなるるものもあります。 そのため、生だけがベストというわけではありません。 バランス良く食べるというのが大事です。
麺は生ではなくすでに加熱加工されているのでそのままでも食べれます。 しかし、焼そばの麺だと表面にくっつき防止の油など塗っているのでそのままだと味は保証できません。 ゆでうどんの方がマシかも・・・ http://www.maruchan.co.jp/products/search/202.html 他にもスーパーなら3つ100円とかもっと安いのもあります。
こんばんは。 ボクは、パティシィエと言う仕事柄　長年　食品添加物や農薬について自分なりに調べてきました。 その結論なのですが　日本で使用されている添加物や農薬は、安全だと感じています。 理由は、日本が世界一の長寿国である事です。 もし戦後70年もの長い間　日本で使用が許可されてきた食品添加物や農薬の安全性に問題が あったならば、世界一の長寿国にはなれなかったと思っています。 もちろん　それには、医学の進歩も関係しているとは思いますが。 さらに言えば　今後も今までどおり安全性を確認しながら食品添加物や農薬を使用しつづければ 日本は、今まで以上の長寿国になれる可能性を秘めていると思っています。 まあ　そんな珍しい考え方もあると軽く読み流してください。 ちなみにボクが好きなお握りの具材は、鮭やツナマヨネーズです(^-^)
　これ、10年以上もまえのいわゆる「環境ホルモン」騒ぎの時の情報をもとにしているんでは？ 　あの時は日本でも大騒ぎになりましたが、様々な研究の結果、「ビスフェノールAは、他の「環境ホルモン」疑惑を受けた化合物と同様、通常の摂取条件ではヒトに対して大きな影響を及ぼすものではない」ということになってます。 　環境ホルモン騒ぎでは、一部の報道機関がウソをばらまいたこともあって大騒ぎになりましたけれど、結局何もなかったってことで大方落ち着いています。儲かったのは一部の学者と市民団体、焼却炉メーカーくらい。研究や焼却炉建設で国費を何百億円も使ったのはウソのようですね。 　ということで、ネタ元の情報が決定的に古いです。トマトをはじめとする缶詰に特に問題はありません。だいたいトマトの缶詰が危険だったら、イタリアをはじめとするヨーロッパなんて存在していないと思いますけれど。
料理教室の経営をしています。 私は、魚専用の布巾を使います。 鱗を取って水洗いして、３枚におろした時点で、一度まな板とおろした魚の水分をしっかり絞った布巾でサッと拭き取ります。 寿司にするときは、刺身にしてからも、布巾の上で、水けを拭き取ってから握ります。 常に布巾は、洗って絞っておきます。 水道水は、殺菌力がありますので、まな板も水道水で洗います。 洗剤やお湯は使いません。
【冷蔵保存して少しずつ食べてます。】 おなじように、冷蔵保存で、5-7日ぐらいで食べてますが、そんなにおいはしたことがありません。 どうやって、保存してますか？ たった一合の炊いた玄米を。 ご飯用のパックケースにお茶碗一杯分ぐらいをいくつも作って保存ですが。 それ以前は、一食分ずつのラップです。 腐ったにおいがするのですから、腐っているのでしょう。 まさかとは思いますが、ボールとかタッパとかどーんと入れた中から、 そのつど、分取して、何回も出し入れしてます？ それも、未使用のスプーンとか、しゃもじとかではなく、使っている箸とか、使ったしゃもじとかで。 第一、その状態だと、ご飯が粘るでしょう？
マツダイの幼魚では。 海面に横向きに浮いて、枯れ葉などに擬態しているものと思われます。 http://www.nagoyaaqua.jp/aqua/topi/20100907/inde …
金魚のふんみたいな細いやつがあります。 ホヤの排泄物ですので、それを取り除けば全部食べられます。 料亭などでは見栄えも大切なので、黒い部分を取り除いていたりしますけどね。
　賞味期限を過ぎてすぐ変色なんてことはありませんが、あまり時間を経過したり、高温下の状況に放置されたりすると、徐々に褐色に変色していきます。 　これはメイラード反応とかアミノ・カルボニル反応とか言われるもので、私たちが通常使っている味噌や醤油で普通に起こっている現象です。 　風味は変わりますが、極端に味や香りが変化するという話は聞かないですね。もちろん危険じゃありません。
＞でもおにぎりに霜がいっぱい付いていたので、気になって調べてみた所、冷凍食品って賞味期限内でも買って2ヶ月から3ヶ月以内に食べなくちゃいけないらしいですね…。 　⇒それは食べなくちゃいけない、じゃなくて、美味しく食べるにはそれくらいで消費したほうがいいですよ、という目安です。ちなみに霜は袋の中の空気の水分と、おにぎり自体の水分が結晶化しただけのものですので、毒でもなんでもありません。 ＞冷凍室には賞味期限スレスレの物や、一度開封してしまった鶏の唐揚げや、回転焼などが入っていて、あっ冷凍のコーヒーも賞味期限越えまくって入っています。 　⇒冷凍庫内では腐敗の原因となる雑菌が繁殖できません。したがって期限がすれすれだろうが開封済みであろうが、危害につながる可能性は極めて低いです。 　ということで、味は期待できないが食中毒を心配する必要はない、というところだと。
酵素は生きていません 麹や酵母は生きてます
炊飯器のメモリに合わせる,1カップなら1メモリに水入れて炊きます。 炊き上がりにより次回より標準・硬 ・軟のメモリで調整します。
牛脂になりますので長期保存は出来ません。消費期限書いてあります。 ラードは冷蔵庫に入れてますが、硬くて容器から出すのに苦労します。 私の使用しているラードは消費期限３ヶ月間です。
水を吸ったお米です。 ペットボトルに水分が残っていたか、結露した可能性が高いです。 お米も元々15％前後の水分が含まれています。 3か月も前の物なら、結露でしょうね。夏を越してますから、冷蔵庫の開け閉めが多いと発生する事案です。 冷蔵保存されていたので、カビの発生は抑えられてるようですが、お米の隠れたクレーム案件です。 安全を気にされるようでしたら、白いお米は捨てたほうがいいです。
うちは、上州の星野物産。 北関東の国産小麦使用です。 手打ちうどん用なら、2kg/609円 パン用強力粉10kgあたりで2500円台とお安い。 旨味のある蛋白質±12％。 ここは、ハラダのラスク、グーテ・デ・ロワなどの粉をハラダさんと共同開発したところ。 なのでこのラスクを食べたことがある方なら、安心でしょう。 参考URL：http://hoshinet-sh.sv1.allin1.jp/category/125566 …
　炊いて保存したほうが良い。そのままでは滅菌されていないので腐敗する。とても腐敗しやすい。 　どうしてもなら、水を切って冷蔵・・・。しかし半日が限度でしょう。 　明日は明日でも朝から晩まで、12時間後か２４時間後か・・ 　炊いて保温し、朝食をご飯にする。
虫がついた話は聞かないので、虫についてはたぶん大丈夫です。 でも、ただでさえ賞味・消費期限が短い（３～４くらいかと思います）ので ２日も過ぎたなら痛んでるかも知れません。 臭いで大体わかるでしょう。 とはいえ、痛みやすいのは根の先や反対側の端の方で、 少々の臭いがする程度なら、丁寧にちぎってやればあとの白い部分は大丈夫だったりします。
　国産の物だとパッケージに書かれている事も多いですからね。タマネギで「淡路島産」とかあればね。 　中国産だけとも限らないでしょうね。
こんにちは。 最近アジア系が多い都市に展開しているH－martがケンブリッジにあるようなので、そこをあたってみてもいいかもしれません。 http://www.hmart.com/company_new/shop_main.asp ボストンにはないのですが、ミツワのネットショップでも購入できるようです。 http://store.mitsuwa.com/--instant-rice-c79.aspx 留学がどのぐらいの期間かわかりませんが、安い炊飯器とお米を買った方が安くつくかもしれません。 rice cookerや、電子レンジに入れるタイプの炊飯セットの microwave rice cooker　で検索すると、いろいろ出てくると思います。 ボストンだと、LynnやQuincyにWalmartがありますが、Target、Bed Bath & Beyondでも入手できると思います。
ものによる、場合による たとえば塩、時々湿気で塩が瓶底などに固着している場合がある、そういう場合はいったん洗って乾かしてサラサラの状態で使いたい 特にそういう状態になっていないなら中身を補充するのみ 胡椒も同様かな 七味などはめったに固まったりしないので、そのまま使うかあるいはキッチンペーパーなどで中の微粉をふき取る程度にする 珈琲も同様だが、この二種は時間とともに風味が劣化するので古いものは残さないほうがよいのでふき取る ※洗ってもいいのだが、乾燥させる手間を考えると洗うほどのことはないと考える
砂糖は上白糖ではなくグラニュー糖として・・ 上白糖 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E7%99%BD% … ) グラニュー糖 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%A9% … ) 　少し暖めた水にグラニュー糖を溶けるだけ溶かして飽和溶液を作ります。 　グラニュー糖をPP製の製氷皿に入れて付き固めておきます。 　そこに、先に作った砂糖水を入れます。 　そしたら冷凍庫(間冷式)に入れて一週間程度放置します。 ・砂糖は温度によって大きく溶解度が変化します。加熱すると解けてしまうために加熱して乾燥はできません。冷凍庫のように低温で乾燥させる。
あれこれ自分が探しまわるよりも フルーツ取り扱い店へ問い合わせる方が早い。 個人経営の所では取り合ってもらえないかもしれませんが 大きな百貨店あたりが対応はいいかと思われます。 取り扱いがなくても、取り寄せルートがあるんじゃないかな
No.2です。 あぁ、なる程そういう事なんですか、大変ですね。 そういたしますと、煮ぼうとうは如何でしょう？ 群馬と埼玉の深谷市の郷土料理ですが、何故か両隣の熊谷と本庄に無いのが不思議です。 明治時代の埼玉の偉人渋沢栄一氏も好んで食したと伝えられています。 私は元々群馬県人ですので、群馬では「にぼうと」「にぼと」或いは「おっ切り込み」と呼ばれてますが、山梨のほうとうに近いと思います。ほうとうはかぼちゃが入った味噌味ですが、群馬と埼玉のは、かぼちゃ無しの醤油味です。 麺は打ちたての打ち粉が付いたまま使いますので、塩を入れると汁がしょっぱくなるので、塩は使いません。打ち粉は片栗粉なので、少しとろみが付く感じです。 深谷市のホームページに紹介もされてますが、麺幅2.5センチ厚さ1.5ミリですが、長さの定義が有りません。地元のスーパーにはメンマかと思える程短いのも販売されてます。地元のお母さんに伺った所、長さは家によって違うらしい。このお母さんは生地を棒状にしてそれをまな板上で麺棒で伸ばし、成り行きの幅を長さにしてるとの事です。これだと、100均の短い麺棒ですみます。 今日、作ってみましたが、加水率45%で良さそうです。 塩は入れてませんので歯ごたえと申しますか、コシは有りませんが、チュルンとした喉ごしはタンメンのようでもあり、これはこれで中々美味しいと思いましたよ。 私的には里芋が合うと思います。 煮ぼうとレシピ http://www.fukaya-ta.com/niboto/ 減塩食に付いて書かれてる埼玉の方のブログです。 参考になるかも知れませんので貼っておきます。 http://blogs.yahoo.co.jp/tweshot328/folder/67568 …
皮なしや若干皮を含めたり、お好みです。 おろし器はなるべく目が細かいものを。 サメの皮で作ったおろし器が良しとされています。
御近所や友達に分ける。 ・・・これが一番ですね。「他人のふんどしで相撲をとる」じゃないですが、自分達だけで消費するより、はるかに良かろうかと・・・・
日持ちするものだけ買おうとすると選択の幅が狭くなるだけでなく、高くつくので不経済です。 私なら、冷凍庫を買おうと考えますね。 2万円以下で小型の冷凍庫が購入できますので、長期的に見て安くなります。 一人暮らしの基本はまず大きめの冷凍冷蔵庫を買うことです。 肉類や魚は冷凍で1ヶ月は保存可能です。 逆にいらないのは炊飯器です。 一人暮らしで保温する必要は全くありません。 まとめ炊きして冷凍保存というのも手間もかかりますし、たいしてコスト削減にはつながりません。 ガスや電子レンジで炊飯し、一食で食べきるというのがおすすめです。 単純に買い物に行くのがめんどくさいだけなら、イオンや西友などのネットスーパーを利用するという方法もあります。
http://item.rakuten.co.jp/promart-tenma/pll00411/ 楽天とかで検索するとありますよ
増さない。 凍結するときに細胞が破壊され、糖度の高い部分のみが最後まで凝固されず一部に固まっただけだと思われます。 ドリップが非常に甘かったのも同様に最後まで凝固されず、果肉から染み出したものが固まったからだと思います。
　つぶ貝は仮に加熱しても、まずとろける感じにはなりません。コリコリ感はなくなりますが、もっちりというか、それなりの歯ごたえが残ります。 　もしかしたらつぶ貝ではなかったのではないですかね。回転寿司の厨房はバイト君中心ですから、間違える可能性は十分にあると思いますよ。貝類でとろける感というのはホタテ貝柱くらいでしょうから、仮にそうだとしたらものすごい勘違いになるんでしょうけれど。 　なお「大丈夫か」とのことですが、基本的に貝類がヒトに危害があるほど傷んだとすれば、まずは匂いから来ますので普通は食べられません。「とろける感じ」なんぞ舌で感じている余裕はないはずです。 　また、仮に傷んだ食品とか、食中毒の疑いのある食品を口にしてしまったとしても、その後で病院に行っても何もしてくれません。お医者さんは「症状が出たら来てね（帰れ）」と言うだけです。 　下手に心配するほうが精神的によろしくないですし、神経性の下痢にでもなっては本末転倒なので、ここはまず落ち着いたほうがいいですよ。
No.3です。上白糖と砂糖(世界で一般的な)はお菓子(洋菓子)作りではまったく別物です。 　No.1さんが紹介された「おうちで“ふわふわスポンジケーキ”が上手にできない3つの原因 - NAVER まとめ( http://matome.naver.jp/odai/2135444533273042201? … )」でも、2ページをご覧になるとグラニュー糖ですね。 　カラメルソース、ベッコウ飴や綿菓子に上白糖は使えません。カルメ焼きは上白糖が良いですね。 　上白糖を使用すると過度なメイラード反応が起きてしまいます。 　⇒メイラード反応 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%A4% … ) 　⇒大東製糖株式会社｜お砂糖を知る・楽しむ ｜お砂糖マメ知識( http://daitoseito.net/knowledge/ )
こんばんは。パティシィエです。 超薄力粉と言うのは、初めて聞きました。 もし「スーパーバイオレット」を指しているなら 普通のバイオレットや普通の薄力粉と　あまり違いがないと思います。 たしかにスーパーバイオレットの方が上質な小麦粉だと思いますが その違いは、大きなものではないと感じています。 ボクは、昔ケーキ教室を開いていましたが アマチュアの方々がご家庭でスポンジを作るのに 普通の小麦粉で　十分フワフワで木目の細かいスポンジができると思います。 こんな所ですが　もしご参考になれば幸せです。 ジルより
肉 ネギ しらたき 豆腐 四分の一の白菜 鍋つゆで… 魚を入れても美味しい
どっちでもいいと思います。 私は最近は２のやり方ですね。 理由は、精米機械がずいぶん良くなって ヌカを高度に除去しているから、昔のように 腰を入れて一生懸命とぐ必要がない、ということです。 メリットはそれほどしんどくない、とぎすぎないってところでしょうか。 では１のやり方は昔ながらのやり方で否定はしませんけど、 やりすぎると米の旨味成分をけっこう落としてしまうことと、 米粒が潰れやすくなることですね。 これらはよくＴＶに出ていたお米屋さん（お米マイスターとか言ってた）の ナントカさん（名前は失念した）が言ってたことです。 ちなみにお米をとぐのってよっぽどの場合を除いて 水が透明に近くなるまですすぐ必要はありません。 あれはヌカではなく米の成分ですから。 どっちが良いかはお好みですし、仕入れたお米のコンディションに よって使い分けでも良いと思います（ここはお米マイスターは言及していません）。 例えば古い精米機しか持っていない農家さんから入手したものだったら １のやり方の方がベターだとは言えるでしょうね。
こんばんは 冷凍焼けしなければ 結構持ちますよ ２-３か月ぐらい大丈夫です
おはようございます。 私は、４０年以上料理人をしています。 誰にも負けないと言える料理も何種類かあります。 ですが、美味しいと言われるお店は、必ず行きます。 そして、ここは美味しいと思ったら、交通費が１万円や２万円かかっても、６８０円の食事をする為に通う事もあります。 そして、いつか必ず自分のものにします。 結論は、こだわりの強い人ほど、外食をします。
一般的に、魚の旬とは「魚脂が乗った美味しい時期」といわれていますので、食べて美味しい時期を旬とするならば、９月下旬から１１月中旬に釣れるアジということになります。 参考までに。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n204196
変色、パッケージの膨らみ、開封後の匂い これらに問題がなければ大丈夫 と、普通は考える
「ねっとり」ってあんまり良い意味では使わない言葉だら違和感がある 照りがある とか 脂がのっている とか そう言う意味でなら良い魚だろうけど
全く問題ありません。 どの植物にも種が有るように、バナナにも種が有ります。 その種を包んでいるのが、私たちが食べているバナナであり、その中にある小さなゴマの様な黒い粒がバナナの種なのです。 勿論、その種を食べても何ら問題も無く、ほとんどの人は普通気にしないで食べてしまって居ます。 参考までに。 http://kids.gakken.co.jp/kagaku/110ban/text/1395 …
開封してからどのくらいの間、常温保存したのでしょうか。 夏を越すと、開封したココアの粉やホットケーキミックスなどの粉にこれと同じ虫が湧きます。 スパイス類にも湧くことがあります。 ココアに発生するくらいですから、開封したチョコレートの常温保存もかなりマズイです。 ジップロックに入れるくらいでは虫は入ってきます。 夏の間、粉やスパイス類は冷蔵庫保存が安心です。 私はスーパーやメーカーの責任ではなくて開封後の常温保存が原因だと思います。 報告するまでもないと思いますよ。
大地を守る会のＨＰから「スーパー・販売店」をご覧ください。 http://www.daichi.or.jp/corporate/aboutus/servic … ほかにネットで見つけたURLです。こまかいことはわかりません。 http://mogu.pupu.jp/23kunai.html
江戸時代はトロは猫も食わないと言われ捨てられていました。 今では考えられません。
　水に浸かっている魚＝産地から市場への配送形態そのまま 　発泡スチロールに入っている乾いた魚？＝消費者が買いやすいようにトレイパック詰めしたもの。 　下のほうが人の手がかかっている分鮮度は（若干）低下していますし、トレイパックと小分け作業分だけの経費が掛かっているので割高になります。 　ということで、水に浸かっているほうが若干お得かと。 　なお、サンマだとこの時期は冷凍ものを戻して販売することがあります。その場合はラベルに「解凍」と表示されますので、そこはきちんと確認してください。
私に言わせれば、トリカブトはヨモギとは似ても似つかぬ葉です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%AA … これをヨモギと混同するようなら、その程度の類似点がある植物はいくらでもあるので、自分で採集するのはやめたほうがいいです。
サラダ油はサラダのドレッシングやマリネなとに加熱しないでも食べれる油です。 クセがなく扱いやすいのでパスタに使っても問題ありません。 サラダ油は日本独自のもので海外では無いようです。 ちなみに、オリーブオイルでも本場ではいろいろな種類があり料理に合わせて調合（ブレンド）したオリーブオイルを使うそうです。 本場から見ればパスタだからオリーブオイルというだけでは笑われるかもしれません。
No.6です。 ラード、普通のスーパーで売ってますよ。 たいていマヨネーズみたいな形のチューブに入ってます。中身は白いペースト状みたいな。 当然、一本では足りないので複数本買うか、ネットでまとめ買いしては？Amazonとか楽天とかなら大きいサイズもあると思いますし。 揚げ物をする時は、揚げ油の量が少ないと食材を入れた時に温度が下がり美味しく揚がりませんからケチらずに多めに使ってくださいね。 初めて揚げ物に挑戦するとはいえ、こだわって最高に美味しいものを作ろうと探求するのは大切なことです。 火傷には気を付けて、美味しいトンカツを作ってください。
スルメイカなどの表面の白い粉はタウリンです。 こればかり舐めて元気になったと言う人を知りませんが、 取敢えずイカでしょう。
水洗いしてから熱湯にサッとくぐし、梅酢に一晩付けてからもう一度天日干しし直し。 梅酢が無ければ、１０パーセント程度の塩水に一晩付けて置いても可。 いずれにしても、少し柔らかく成りますが。
ビタミンCは、水溶性で強い還元能力を持っています。--これは良いですね。 還元能力を持つという事は、自身が酸化されやすいと言う意味でしたね。 　炭素 + 酸素 → 二酸化炭素 　　炭素が酸化されやすいために酸素と結びついて二酸化炭素になる。 　鉄 + 酸素 ―(酸や水)→ 酸化鉄(錆) 　　鉄は酸や水があると酸化されて錆びる。 当然、酸化されると炭素や鉄ではなくなってしまいます。 ビタミンＣも同様で、水に溶けやすいですから水に溶けた後、ぐらぐらと攪拌されて酸素に触れる機会が増えると壊れてしまいます。ビタミンCではなくなる。 　ビタミンC自体は 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから ビタミンCは、加熱すると空気中の酸素や水分との反応が促進され、酸化されてデヒドロアスコルビン酸となり、さらに加水分解されたジゲトグロン酸へ分解しやすくなる[17]。 デヒドロアスコルビン酸は人体内でアスコルビン酸に還元され利用されるが、ジゲトグロン酸にはビタミンCのような生理活性はないとされる。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［ビタミンC - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%82%BF% … )］より 　できるだけ短時間での加熱に押さえて、酸素との接触機会を少なくする。 　これが、「蓋をして茹でなさい」の根拠ですが、合わせてホウレンソウには蓚酸を含んでいますから、近年のホウレンソウはシュウ酸量が減ったとはいえ、結石の危険を考えると、煮出した方が良いでしょう。 ⇒ 医薬品情報21 » Blog Archive » 飲食物中の蓚酸含有量について( http://www.drugsinfo.jp/2008/01/07-223252 ) 　その過程で、ビタミンＣは破壊されますから、ビタミンCを摂取する目的にホウレンソウは考えなくて良いのじゃないかと。 　シュウ酸の摂取で結石になるか否かは、総摂取量、他の食品との関連、家系的な問題もあります。気になさらない人は、水を極力使わないて蓋をして（無水鍋）加熱するとか、電子レンジで加熱してシュウ酸もビタミンＣも両方残すという手もあります。 　
おひたしに卵ですか？私の出会ったことのない料理なので想像となってしまいますが、例えばほうれんそうのおひたしを卵とじのようにするような感じでしょうか？ 完全に火を通していれば常温までさました状態でラップをして冷蔵庫に入れておけば2日くらいは大丈夫だと思います。ただ味は落ちると思いますが。 調理法にもよりますが、冷凍保存も可能かもしれません。材料と調理法などを補足していただければもう少ししっかりとした回答が可能かもしれません。
　皆さんがおっしゃるとおり、生で食べることと加熱して食べること、いずれも味覚と栄養の吸収性で一長一短があって甲乙つけがたいですね。ただし生食には加熱して食べることに比較して格段に危害性が高い、という非常に大きなデメリットがあります。ここが決定的な差。 　どんなものでも、生で食べる時にはその食品相応のリスクを覚悟して、ということになりますね。 　余談ですけれど、たとえば食中毒菌のボツリヌス（最強の毒物とも言われますね）やウェルシュ、セレウスなんかは普通に土壌に存在しています。まあ、めったなことはないんですけれど、できるだけ土ものは良く洗ったほうがいいです。
日本酒や料理酒を霧吹きでシュッとかけるとやわらかくふっくらなりますよ！ 仕組みは、酒の成分のこうじ(漢字がわかりません…)が効くみたいです。 ぜひ参考にしてください＾＾
水菜、豆苗なんかですかね。 あとはもう安さで言えば、もやし。 まあ火を入れることになるので 生でもっていきたい、とすると反してしまうかもしれませんが 安さと栄養価で言えばこれに勝る物はないのでは。 ナムル風が美味しいかと思います http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1510006309/ それから、キャベツ。 キャベツそのものの価格としては結構上がってます。高いです、はい。 ただ身も詰まっていますし、同じ金額の中で 「とれる分量」としたら、グラムあたりで考えると 他の野菜と競合させた場合には結構割り安では？？って思います。 火を入れる前提ならもっといろいろ出来ます。 もやしだろうが、ピーマンの千切りだろうがさっと塩ゆでして 塩昆布で会えてしまえば簡単です 面倒なら軽く水と塩を振ってレンジ調理でもいいですが…。 あとは大根のサラダが好きです とにかく細かい千切り。 切り目を入れてスライサーでも、 あれば千切りスライサーやツマ切りでもいいですが 細切りにして、塩を振ってしんなりしたら絞る。 ラップに刻みのりをくるむか、鰹節を。現地でドレッシングとトッピングで食べると美味しいです。 自宅なら明太子マヨが美味しいですが、保冷の不安があるので…。 青じそドレッシングなどと青のりか鰹節を勧めます。 切り方、下処理は同じでにんじん。 とりあわせは、戻したレーズンでもいいし、ゴマも相性いいです。 そしてやはりあっさり系ドレッシングなどといただきます。
塩の効果はグルテンを引きしめて、ガス保持力を増大させます。 塩を入れないと生地はべたつき、膨らみも悪いです。 また発酵を抑制し残留糖を増加させます。 塩を入れ忘れたパンを焼くと色が付きません。 これはイーストが生地の中の糖を食べてしまい、 カラメル化反応が起こらない為です。 後は味を引き締めます。 簡単に書くとこんな感じです。 理論的には化学的な作用により、結果的にこの様になります。 グルテンを引き締める役割は塩の中のミネラル分が作用します。 パンに硬水が適しているのはその為です。 と言う事で塩はパン作りの重要な主原料です。 しかし、塩分を制限されている方が食べる事が出来ません。 なので無塩パンという物があり、自分は店舗にいた時実際に作っていました。 塩を入れなくてもパンは出来ます。 焼き色が気になるなら糖分を増やせば良いです。 グルテンを引き締めるのはミネラル分なので、 超硬水で仕込むか、ミネラル分を添加すれば良いです。 それと発酵時間は短めに。 ただ味は間が抜けたような感じになるので、食べ方を工夫するしか無いです。
二日どころか、一ヶ月置いておいたって大丈夫。 　カチグリ--武家の縁起物として---は栗を常温で乾燥させて割って皮を取り除いたもの 栗拾いとかだと、常温の地面に落ちて転がっている栗を集める。 ・・駆虫処理がされていないと、確実に幼虫が育ってくる。
臭いでわかります。 産地を確認せずつい買ってしまった弁当屋の唐揚げ弁当…臭くて食べきれませんでした。 後日、弁当屋に行ったときによく見るとブラジル産って書いてあった。 スーパーのお総菜でも謝って買ってしまい、臭くて、産地を確認するとブラジルだった。 鶏にも国によって体臭の違いがあるのだろうか…と思いつつ、ここ10年は念入りに確認してブラジル産を食べていませんが、その間に日本人向けの味に改良されてたりするかもしれませんね。少なくとも10年前は圧倒的に臭くて不味かったです。
どこのパン屋だろうと、フランスパンやドイツパン ピタやフォッカチオなどには、マーガリンやバターなどは入れないです。 入れてもサラダオイルかオリーブオイル。 逆に言うと、どこのパン屋も、食パンや菓子パン、クロワッサンなどには マーガリンの類は入れる可能性はある。(コストの関係上バターと併用は多い） ふわふわと柔らかいパンの正体は油脂の添加によるもの。 バターにも当然、トランス脂肪酸が含まれてます。 つまり、パン屋を選ぶのではなくパンの種類を選ぶべきです。 避けるべきお店は、全国展開のチェーン店。 冷凍生地や成型済みを店で焼くタイプなら 店員に確認のしようがありません。 それでもバケットなど油脂を使わないタイプのパンは安心できます。
安いミルなら二三千円程度 行きつけの豆屋さんがあるのなら頼んで見る甲斐はある 最後の手段は・・・・・ 最近のスーパーには、コーヒー豆の販売棚にコーヒーミルが備え付けられている場合もある それをどう使うかは私の口からは言えない
現在はいろんな地域でいろんな品種が、多種多様な 栽培方法（露地、ハウス、促成、抑制）で作られ 適切に保管しつつ出荷されているので、昔ほど明確に 旬がありませんし分かりにくいです。 http://www.kurakon.jp/cooking/kihon/vegetable.html http://hontonano.jp/hienai/089_yasai_list.html 無人販売所も、規模によりいろいろです。 中には種類を増やすために自家製、露地物でない 他産地の仕入れた野菜を扱っている所もありますね。 地域と栽培方法で若干違いますが、私が住む東海地方なら 自家製露地物だと通常収穫期は じゃがいも・・・年2回（6,12月、我が家は6月がメイン） タマネギ・・・梅雨入り前の6月のみ ナス・・・7～11月上旬（暑い8月は収穫量が減る） ししとう・・・7～9月（ピーマンや唐辛子の仲間） 他の夏収穫野菜 ・トマト ・きゅうり ・かぼちゃ ・オクラ ・ゴーヤ 春先になるとじゃがいもやタマネギは芽を出し 徐々にシワシワ、クタクタになり売り物にはならない。 秋に収穫するもの ・枝豆（完熟まで放置すると大豆、黒豆の枝豆がうまい） ・さつまいも（芋のつるも食べます） ・にんじん ・柿 ・里芋 冬においしくなる野菜 ・小松菜 ・ほうれんそう ・大根 ・白菜 ・ネギ（春先まで） 参考になりますか？
　今は納豆メーカーの努力のおかげで食べる人は多くなっているようです。 　ただし、小粒、少量、においが少ないなど納豆が嫌いな人の理由の原因を減らしていったために、昔ながらの納豆が少ないです。 　我が家は私の父が食べて居たので私も食べて居ますし、子供達も食べてますよ。でも常にという状態では無いです。 　おかめ納豆が頑張って居たかな。
この時期に売られていないのは (1)漬物を漬けるシーズンが終了 (2)夏を超えて葉が少し硬くなった 無人販売所が有るのでしたら、お金を入れるところに、 赤紫蘇が欲しいと紙に書いて入れておけば、用意してくれると思いますよ。 可能なら、朝夕に農家の方を確認して、直接畑から収穫させてもらえる様に 仲良くなる事をお勧めします。 仲良くなると取り置きを始め色々頼めますよ。
乾燥ワカメのメーカーにもよりますが、 普通、大量生産の廉価品だとメーカーでは 巨大な乾燥機に入れて一気に乾燥させます。 その前段階では中国（大量生産品は大体中国産です）から 塩蔵ワカメを運んできて、日本国内で（塩蔵なので大量に塩がかぶっている） 塩抜きと洗浄をします。 その際に大方の付着物（ゴミも含めて他の海藻類など細かいもの）とか取り除きます。 それで乾燥機に入れるんですよね。 天日干し？昆布じゃないんだし、国産の良いいいやつなら天日干しもあるんでしょうけど、 １パック２００円くらいの乾燥品はまず機械乾燥ですね。 袋詰めはもちろん国内ですけど、工場のチリやホコリなど 付着しているから水で戻して、２～３回すすいで使うのが普通です。 最初に洗浄してあるとはいえ、他の海藻とかそういうものは１００％除去出来ないですから。 海のものなので、例えば漂流した網などの細かい破片も付着しているわけです。釣り針とかね。 また金属探知機も工場ラインには導入されていますね。 金属片などは「たまに」入っているようです（もちろん金探でハネられますけど）。 そういうことがあるので、水で戻す・数回すすぐ、というのは乾物製品を 使う場合のある種鉄則でもあるわけです。
化学調味料を食材に入れるならば、人工甘味料とか20世紀以降が多いと思いますよ。 味の素の製品化も20世紀ですし。 ミドリムシやクロレラの培養技術の確立も最近なような気がします。 食品化学分野における食材は、20世紀にかなり伸びてるんじゃないでしょうか？ あと、人工イクラとかカニカマとかの代用食材など。 XO醤の発明も割と最近だったと思うので、合わせ調味料も食材に入るなら色々ありそうですね。 化学や合わせ食材以外の単体の食材はイコール生物なので、新しい種の動物や植物が発見されない限り、新しい食材の発見はそうそう無いんじゃないでしょうか？
　食中毒には様々な原因があって、症状や症状が出るまでの時間も千差万別です。菌によっては下痢と腹痛だけのものもありますし、嘔吐とセットになることもあります。また必ず発熱するものでもありません。 　 　意外にここがわかりやすいです。 ＜花王のＨＰ＞http://www.kao.co.jp/pro/food_poisoning/bacteria/ 　たとえば保健所が食中毒を疑われた事例を調査するときには、最低７２時間（３日）遡って食べたものの聞き取りをします。菌によっては、原因食を口にしてから症状が出るまでに１週間（Ｏ-157なんて典型ですね）近い日にちを要するものもあるからですね。 　したがって、ご主人の症状の下痢と嘔吐だけで食中毒と判断することはできません。そもそも食べてすぐ症状が出るというのは菌の種類もかなり限定されてきますので、どちらかといえば食中毒ではない可能性のほうが高いと思います。 　食品自体に問題がなくても、食べた人の体調や体質によって危害にいたることはいくらでもあります（これを食あたりといいます）。食べたもので下痢や嘔吐＝食中毒ではないということですね。 　たいへん僭越なのですが、ご主人が精神的になにか抱えていらっしゃるか、もしくは体調、体質的な要因である可能性のほうが高いと思います。できるだけ早くお医者さんにかかるほうがいいと思いますが。
使えないと思います！ というか、使いません！ ジップロックとはいえ、空気は透過しますからね。 食べ物で私が怖いなーって思うのは『酸化！』 いろんな病気のもとですね。 ナッツ類なんて酸化したら それはもう有毒ですからね。 強力粉って数百円でしょ？ そこまでのリスクを負って食べる必要があるとは思えません。 カラダは、食べ物でできています。 病気も一部は食べ物からできます。 お金はなくなっても死なないからね。 私は、週に１度パントリーと冷蔵庫の食材のチェックをして 期限切れにならないようにしています。
普通は生で大丈夫です。 しかし、どのような食材で生食には１００％の安全性はありません。 卵の殻には呼吸のために小さな穴があり、親鳥がサルモネラ菌などに 観戦していた場合は、採卵後の状態により１日でも感染することは あります。 どんなに新鮮な牛肉でも、解体方法によってはＯ１５７に感染する こともあります。どんなに新鮮な刺身もアニサキスなどの寄生虫をもつ こともあります。 ＞漬けのような食べ方には殺菌作用とかありますか？ ありません。 卵は生き物であり、通常はかなり長期間、内部は無菌状態です。 卵のもつ津からにかけるしかありません。 タレは塩分濃度が１２％以上ならば殺菌作用を持ちますが、卵を つけると塩分濃度が適度になり、逆に菌が繁殖しやすくなります。 多分、卵をタレに漬けても、卵とタレを混ぜても味は大きく変わらない ように思います。
大阪にも大水（中央卸売市場）が有り 鮮度の良い商品を扱う店も有ります それと食文化の違いで 例えば白身魚の鯛は瀬戸内　タコ穴子は明石　瀬戸内のハモ　サワラ 土地の美味しい魚が有ります マグロも関西では　幼魚のヨコワの方を好みます マグロはサバ科なので　鮮度落ちが激しいので　船上で氷り付けしします　大きい船では冷凍 クロマグロはそこそこの店（薄利多売か高級店）でしか採算が合わない　 マグロ好きの関東　築地近くに集中するのでしょう 因みに 東京では穴子が寿司ネタですが　大阪は穴子も有りますがウナギが主流です。 鯖の　キズシとシメサバとの違いも有りますね
神戸発祥の高級スーパー「いかり」さんの、パンケーキミックスが一番好きです。 ＴＶ番組でも取材され、放送された逸品です。 ネットから購入可能です。 　http://www.ikarisuper.com/shop/shopping.item.php …
冷蔵庫でも痛みはしませんが、パン粉が水吸ってしまうし・・・ まだ冷凍庫のほうがマシだと思います。
まさか。そんなはずないですよ。 試しにヨーグルトに水入れて飲んでみたら？
私は、「ブリの煮つけ」が大好物です・・。 スーパーなどでは、「煮魚用に切り身に」と言っては如何ですか？。
1.体に悪い？ 　この手の話で体に悪い、なんていうと食品添加物が真っ先に頭に浮かびますが、基本的に対面販売で当日売り切りのものにそんなものを使う人はまずいません。使ったとしても鮮度保持のビタミンＣくらいでしょうか。これはコンビニでも同じで、添加物についてはそうした心配はない（使ってあっても体に害があるというわけではないですが）と思います。また残留農薬も、ヒトに害があるほど検出された例は日本では皆無に近いです。農薬による危害ってのは自殺か散布時の事故だけですね。 　衛生面では、そこらの個人商店よりはデパートやコンビニのほうがよっぽど管理が行き届いています。食のリスクの最大のものは食中毒ですから、こっちのほうが体にいい（安全）と言えると思います。 2.栄養がない？ 　どういう原料をどう使うかによりますので、栄養があるなしは一概には言えないでしょうね。ただし、製造過程で洗浄を行えば行うほど栄養は流出します。つまり、厳重に衛生面に気を使う店ほど栄養価が失われている可能性は否定できません。 　ちなみに減農薬・低農薬・無農薬（いずれも禁止表現ですが）野菜や露地物の栄養価が一般慣行栽培の野菜と比べて優れている、なんて知見はどこでも確認されていません。そういう特別栽培の価値は安全性や栄養価ではなくて、味を中心としたブランド力だと。 　ということで、「コンビニのサラダは体に悪い、とか栄養がない」というのはデマもしくは根拠の希薄な都市伝説かと思いますよ。
取れたてで毛が生えてるトウモロコシはすぐ切れますよ 日が経った物は、茹でてから切ると簡単です。
少し遠いのですが 静岡県 周智郡森町 問詰 1734 　「川の家」 確実に食べられます。 滋賀県永源寺には岩名料理専門の宿、一日一組しか取らない 「日登美山荘」があります。予約すれば昼、岩魚のコース料理を食べられます。
豚肉は生で食べるのは危険です。 Ｅ型肝炎に感染する恐れがあり最悪死に至ります。 牛肉も生で食べれるような肉以外は生で食べるのは危険です。
以前干物やに居ました 干物の作り方は簡単です 開いた魚を水洗いして血合いなど余分なものを落として 水道水にあら塩を入れて開いた魚が水面に浮くぐらいの塩水の濃さにして 15ー20分浸けて水洗いしたものを干したものと 魚の開いた方にあら塩をまぶし10ー15分そのままにして 洗って干したものがあります 塩に浸けている時間と濃さにより独自の味になります 丸の魚の場合はあら塩をたっぷり魚と混ぜて 血の様な液が出てきたら水洗いして干します 皆さん勘違いをしていると思いますが 干せば干すほど硬い干物になると思われて居ると思いますが 実際2日も干せばそれ以上乾きません それ以上乾かない理由は魚の脂です サンマやイワシの丸ぼしは特に顕著で 脂が無いと煮干のようになりますが 有ると腹が溶けます まずは脂をどうするかを突き詰めたものが鰹節です 干物をいかに持たせるかはいかに乾かすかにかかっています つまりいかに脂の無い魚を探すかです 脂がなければ無いほど干しただけ乾きます 後真空パックは有効ですがー40℃以下の冷凍庫に入れても 冷凍焼けを防げるのは1ー2年でしょう つまり10年持たせるには脂が無いものをいかに選ぶかです 煮干なんか保存をシッカリやれば5年位持ちますから 脂は冷凍しても冷凍焼けを起こすし 水分はカビの元です
一番安いかどうかは知りませんが、 赤羽の「激安本舗」というスーパー（かな？） http://www.gekiyasuhonpo.com/ で５kgで980円ぐらいで売ってます。 米の粒が以上に小さいですが・・・・ おそらく、精米の際のくず米や加工用の米のあまりなんかを 袋詰めしたものでは？と推測しています。 炊いてみると、水分をあまり吸わないのか、パサパサになります。 あとは西友で中国産の米が5kg1299円。 いつもあるとは限りませんが・・・
２個だと思います。
クレイジーソルトはカビとかよりも、もう味が無理になります。ハイ、若い頃ダメにしました(^_^;) 口内炎に関しては、あなたの体質に合わないハーブが入っているのでは。それとも極端な野菜不足とか、他の要素が考えられませんか？
こんにちは！ブルガリアだったような気がします。 10代位は作ったような気もしますが、かなり前のことで少し記憶があやふやです。
　なりません。ピカピカの炊けたもち米とぱさぱさの米が混在する変なご飯になるだけだと思います。 　お米は二種類を混ぜると美味しいほうに味が傾くといいます。もしど～しようもない古米が余っているのでしたら、もち米ではない普通のお米のいいやつに少量ずつ混ぜるほうが違和感なく食べられるんじゃないでしょうか。
大丈夫です きんぴらは1週間 かぼちゃは５日 我が家の法則です 豆腐も　パックの中で泳いでるタイプは賞味期限を 真空に近いのは　期限＋３日としてます。
　現象的には収穫してから一週間程度経過したような感じですけれど、産地との距離の状況もありますので、一概に何日後と判断することは難しいですね。 　ただ、普通のスーパーではある程度日数が経過しても鮮度落ちがしにくいように「蘇生庫」というところで保管していますので、保管中にそんなに鮮度が落ちることは普通は考えにくいです。 　この間の天候の影響もあって野菜の入荷はのきなみ不調になっており、相場も高騰しています。生産地は無理して出荷し、スーパーも無理して仕入れ、ということで、普段は出荷しない、仕入れない二級品を売った、ってとこなんじゃないでしょうか。 　これは別にそのスーパーが悪質というわけじゃなくて、品物がないときにはどこのスーパーでも普通に起きることです。対面販売なら売り場でそれを客は確かめられるので買わないだけ。 　品物を見て買えないネットスーパーの「あらかじめあるリスク」と言えばリスクなんじゃないでしょうか。
干しの日数や完成具合は、好みの柔らかさに成った時点で出来上がりです。 好みの柔らかさに成って居れば、天日に全く干さなくても大丈夫。 干すのは殺菌や色付きを良くする目的も有りますが、一番の目的は実を柔らかくする為です。 乾燥させては梅酢に戻すのはそのためであり、必ずしも３日連続で天日干しや夜露に当てなくても、梅干しとして成立します。 ただし、実が固いままでは美味しくない（好みによりますが）ので、天日干しを繰り返すわけです。 実が固いのに連続して天日干しが出来なければ、他の方も言われるように天気具合で時々でも構いませんし、扇風機やドライヤーなどで室内乾燥でも可能です。 乾燥させては梅酢に戻すことを繰り返し、実が柔らかく良い色が付けば完成です。 減塩でカビが心配であれば、ツボ（保存容器）に戻すときに霧吹きで焼酎を吹きかけて置けば大丈夫です。
No.３です。お返事をありがとうございます。 ＞加熱の方が長持ちするのに、なぜ「加熱して保存」はあまり一般的ではないのでしょうか？生肉は2日くらい持ちますが、焼いた肉を2日後に食べるとか、あまりしないですよね。 　⇒それは単純に、肉も魚も焼き直し・温めなおしは美味しくないからですよ。腐らないうちに美味しく食べようとするのは自然な話です。 なお、他の方へのお返事の中のことで恐縮ですが、 ＞生の方が腐りやすいのにイヌイットの人達、というか世の中は主にどうして焼いて保存をしないのでしょうか？ 　⇒イヌイットの方々が生肉を食べていたのは、野菜類が決定的に不足しているため、生肉からビタミンを摂取する必要があったからです。焼くとビタミン類は破壊されてしまいますし。現代のイヌイットの方々は生鮮野菜を入手可能ですので、生肉だけ食べているわけではありません。 　また保存は凍らせて行います。冷凍では菌は死滅はしませんが、増殖しませんので長期保存は可能です。あえて焼く必要はありません。
　人参が傷むと部分的に茶褐色に変色し、同時に組織がとろけてきます。またまれに軸部分を中心に白カビが生えてくることもあります。 　いずれも目で確認することができますし、仮にそうなってしまってもその部分さえ除去してしまえば残りの部分は食べられます。ちなみに傷んだ野菜を食べてもまず人体危害にはつながりませんので、過度に敏感になる必要はないですよ。 　余分なことですが、賞味期限や消費期限は基本的に工場生産された食品単体ごとにつけられるものですので、一種生き物である生鮮野菜にはつけられません。
市販の焼き肉のタレや、どんぶりのタレを活用すると良いですよ。 しゃぶしゃぶ肉で野菜やキノコを巻く→小麦粉付けて焼く→焼き肉のタレを絡めて出来上がり 小麦粉付けるのは、タレを絡みやすくする為 巻く野菜は何でも。もやしにキャベツやニンジン、インゲン、アスパラなどなど じゃがいもだけはレンジで柔らかくしてから 朝からは大変なので、夕飯の支度のついでに巻いておけば、あとは焼くだけです。 卵焼きも、いろんな具材でバリエーションはいくらでも。 ちなみに今日はブロッコリーと鮭フレークにしました。 後は、夕飯のハンバーグを多めに作って、お弁当用に小さく丸めて冷凍(３日ぐらいで使ってしまうので、生で冷凍してます) 解凍して衣を付けて揚げれば、メンチカツに変身。 もちろん、そのまま焼いても(解凍してから)。 彩りは、ミニトマトだけでもかなりちがいますし、冷凍枝豆をそのまま入れても。 お弁当作りにかかる時間は、４品で３０分ぐらいですかね(＋トマト)。 高校生の子供のお弁当を週６で作っていますが、慣れると夕飯をアレンジしたりで、手抜きが出来る様になります。
＞ニンニクオイル。醤油漬け。酢漬けなど。 酢漬けは食したことがありませんので、オイルと醤油だけでお答えいたします。 口臭にはなりますよ。 父はにんにく嫌いのため、臭いがすごく気になるようで、私がにんにく食べた時はもちろんのこと、にんにくオイルやにんにく醤油を使った料理を食べた翌日でも、会うとすぐに「昨夜食べた？」と聞かれます。 敏感な人には臭うということですよね。 体臭としては指摘されたことはありませんので、ちょっとわかりませんが。。。
葉っぱの部分が少し大きい気がしますが、空芯菜で間違いないと思います。 中国や東南アジアの野菜なので中華風にニンニクと炒めると美味しいですよ。 シャキシャキとした食感で火を通すとややぬめりが出ます。スープにも向きます。
油を使わないで炒めたら、 油の分だけカロリーは減りますよ。 ただ、せっかく脂溶性ビタミンをたくさん含むキャベツを 食べるのですから、もったいない話にはなります。 http://e-syokuhin.sblo.jp/article/5917993.html
　その保温ジャーがどれくらいの温度かってのが一番問題ですね。６５℃以上をキープしているんであれば雑菌は繁殖しえないので腐りはしませんが、40℃前後だとドカンと菌を増やしてしまう可能性もあります。表面にカビが生えることもありますし…。明日の晩まで持つかどうかは一か八かだと思います。 　香辛料には殺菌効果はないので過信は禁物ですよ。 　冷凍か冷蔵で保存して、明日温めなおしたほうがいいように思いますけれど。
お好きなようにどうぞ。 誰も止めませんし、お腹を壊すこともありません。 まして、法律で禁止されていることもありませんので、誰に報告・許可を取るなども不要です。 こんなところへわざわざ投稿して聞くことも不要です。
水や空気の違いもあると思います。 空気のきれいな土地で育ちおいしい水で調理をして清らかな環境で食べるものはやはり格段とおいしいです。 関東は食材が良くても空気も水も奥地のものにはかないません。調味をして素材の味ではなく料理としておいしくなっても素材そのものを味わうとなると勝てません。 素材のおいしさはやはりきれいな環境で育てその土地で食べるのが一番おいしいと思います。
冷凍食品の果物に、マンゴーやブルーベリー、ラズベリーなどがあります。 リンゴ 梨 キウイ グレープフルーツ オレンジ　バナナなどは、直ぐに食べなくても日持ちがするので、何種類か買い置きしておくとかは？ 缶詰もありますし。 パンも、自分で冷凍する他に、パンの冷凍食品があります。大きなスーパーがなければ、ネットでお取り寄せも出来るかと。 あと、コンビニはありませんか？ コンビニなら、パンも果物も置いてあると思うのですが。
　マヨネーズが好きな人は美味しいはずですが、嫌いな人にとっては不味い。 　味覚は個々人によって千差万別なので、こういう質問は難しいと思いますよ。
硫化アリルで、良く切れる包丁で切るとちょっと楽です。 また、水道の近くで水を流しながら（シャワー機能があればもっと良い）切るとベスト。 ようは、硫化アリルを出さない為に玉葱の細胞を押しつぶさずに切るようにし 飛び散った硫化アリルは、シャワーの水で集め流すようにすればだいぶ楽です。
ここに聞いたらわからないかな？ 「日本鰹節協会」 http://www.katsuobushi.or.jp/
肉料理に入れて煮込むというのがあります。アルコールは飛んで味はそんな影響はないと思いますが、お酒を飲まないのなら、お風呂に入れるのどうですか。ビール風呂。効能はわかりませんが、気分は楽しめそうです。一気に消化できますし。そのまま捨てるの、もったいないですからね。 前に飲み残しの古くなった牛乳をお風呂に入れました。（まだ液体で、においもにおってない。でも古くなってたので火を通してもと思ったんで）いい乳白色でした。それ以来いろんなモノいれますよ。枯れてきた薔薇とか、ミカンの皮とか。
　別に厳密な違いはありませんよ。 　一般的にはトンカツ用もトンテキ用も豚のロースか肩ロースを使いますが、あえて違いがあるとするとトンテキ用のほうがトンカツ用よりやや厚めの傾向があるというだけだと思います。
マンションなどで屋上（又は地下や１階）に貯水タンクはありませんか？ そういったタイプだと管理ができていなければ中にカビや苔が生えていたり鳥や虫が入り込んで死んでいるといったことがあります。
丸いのはカビの胞子ですね。 表面だけなので、スプーンで削って再加熱すればいいですが、気になるのなら捨てちゃいましょう この程度の量なら食べてもお腹は壊さないけどね 乳幼児には与えないように
０．そんな販売形式の違う２社で値段を比べて、どーすんのよ？と １．米の加工技術はサトウ食品のほうが上で数々の特許を持っています ２．サトウ食品 サトウ食品は米主体の加工食品会社、カト吉は、天ぷらなどの加熱食品が主体の会社だから サトウのほうがおいしいし
内釜でお米を研ぐか、あるいは同じ内釜を数年使うかしていませんか？ 内釜は米研ぎや米の移し替え等で日々傷つきます。 その微細な傷に熱耐性の高い菌類・細菌類が繁殖しているものと思います。 菌類・細菌類は、炊飯時に全ての米粒にまんべんなく行きわたり、常温で保存する際に活動しやすい湿度・温度が保たれる容器の下方の米だけがドロドロになります。 これは、同じ内釜を使う限り、炊飯後に容器を移し替えても改善されません。 ポット洗浄用の錠剤や、塩素系の漂白剤に浸すことで、ドロドロになり難くなるかと思います。 が、完全除菌に成功しない限り炊飯時のでんぷんのりによって再繁殖してしまうでしょう。 微細な傷の内部まで殺菌するのは困難ですので、内釜を交換するのがベストかと思います。 製品によりその耐性に差はありますが、多くのメーカーは本体よりも先にガタがくる内釜のみの販売をしています。 要は、炊飯器の内釜は、空気清浄器のフィルタのように交換する消耗品として生産しているんですね。 内釜が傷ついていると、熱伝導や対流にムラがでてしまい、炊き上がりの時点で既に含水量に差ができたりします(一部では芯が残り、一部ではべちゃべちゃといった具合です)ので、炊き上がりをかき混ぜてムラがないか見てみてください。 ムラがあるなら、上記原因とみてほぼ間違いないと思います。
状態によっては「脂が回る」と言って味が落ちますが、 見た目に問題なければ食べられます。 私だと纏め買いの時は冷凍保存です。
質問1：常温で6ヶ月ほど保存しても腐らないのはなぜでしょうか？ 　⇒文字通り無菌状態だからです。 質問2：常温で2年ほど保存しておくと腐るのでしょうか？ 　⇒パッケージに問題がない限り、腐る可能性は低いと思います。 質問3：人類の火星探査には往復2年ほどかかると考えられますが、無菌包装米飯を宇宙旅行に携帯することに関してどう思われますか？ 　⇒重量があって量がかさばりますので、より軽量で容積効率の高いフリーズドライ製品のほうが採用されるんじゃないでしょうか。 　ものが腐るというのは、菌（微生物）の繁殖によってタンパク質が分解されることを指します。無菌包装米飯はパッケージング後に高温高圧で殺菌されていますので、理論上は菌数ゼロとなります。パッケージに問題があって外部から菌が侵入しない限りこの状態は保たれますので、タンパク質を分解する主体がいないことになり、よって腐敗はしません。
味覚は人それぞれ・・いくら高級な鰹節から上手に出汁を取っても　ほんだしの味噌汁の方を好む人も居ます 全員が　同じ味覚で無いだけ・・ 色で例えた方が簡単だから　それで例えると　赤を好きな人も居れば　青が好きな人も居る・・それだけの事
普通のチーズの（古くなって出来た）カビはさすがに食べませんよ（笑）。 ブルーチーズのカビは毒性のないカビです。 なぜ毒性がないって分かるかといいますと、 それは人類が長～い時間かけて「試してきた」からなんですよね。 ブルーチーズのカビを食べても大丈夫なように処理されているわけでは ありません。 世の中の発酵食品のほとんどがカビの世話になっていますし、 毒性を持たないカビを発見してきたのが発酵食品の歴史なんですよね。 お酒や味噌、醤油を作る時の麹菌だって、 毒性のないものを発見するまで、いろんな人が 病気になったり死んだと思いますよ。 カビの毒性で問題なのはアフラトキシンは先述の回答に ありますよね。 輸入食品なんかで乾燥唐辛子とかああいうもので アフラが検出されたことはあります。 以前、ある１００均で売られていた唐辛子が袋いっぱい 青カビだらけだったことがあります。すぐ回収されましたけど。。
天然の色素から作られた着色剤がありますよ。 クチナシの色素(その他各色あり） http://www.amazon.co.jp/%E7%A7%81%E3%81%AE%E5%8F …
もう遠征は終わってしまったかもですが、 もっと食べたい位の方がありがたみが有って良いと思いますけどね(笑) だって近所のスーパーできゅうり1本78円もしてましたよ。 中学生のお小遣いで無理しない方が良いかな？ 私は１人当たりきゅうり1本、レモン半分で良いと思いますけどね。
バナナも良いですし、小さいパックのヨーグルト、カロリーメイトなどどうでしょうか？ 私は早朝に犬の散歩に出掛けるので、とりあえず上記のような食品をちょこっと食べてから出掛けます。 散歩とはいえ１時間程度、小走りで汗ばむくらいなので、空腹のままでは血糖値が下がりすぎてふらふらしてしまうので、何かを少量食べてから出るようになりました。 以前は血糖値（＝糖質）だけを考えて甘いチョコレートやクッキーを食べてましたが、バナナやヨーグルトに替えてからの方がいい感じです。胃もたれもしませんよ。
お湯のやり方は昔言われましたが、 その前に蓋の真ん中を叩いて、 蓋が広がるようにしてからでした。 一応開いても固いのは、 使った後常温に晒される時間が長く、 蓋をして冷蔵庫に入れれば中身が冷えて、 空気が縮小されてもなります。 王道で金物屋に売ってるオープナーを買って用意するか、 LEATHERMAN micraなどですこし広げれば良いです。 私はキャビアの瓶を開けるのに後者を使っています。
モロヘイヤの葉に見えますが参考に茹でて刻むと納豆の様に成ります。茹でて刻みかっおぶし醤油味で食べますが。参考に
同じシソ科でバジルとか
食べ物と健康は無関係。 魚とか野菜食べると何となく、健康になったような 錯覚するだけ。 本来、 人間は、食べ物から必要な栄養は吸収、 不必要なものは排除します。 医者は二言目にはいいますな？ バランスのいい食事を、と。 バランスとはん何ぞや？？？？ 医者も厚労省や学会から言われたことを オウムのように繰り返すだけ。 何もわかっていないのに、人に指図する。 今の日本、どんな食事でも健康とは無関係です。 何を食べてもＯＫ。
私が糖尿病の治療で栄養指導を受けたとき１丁３００gの４分のIで８０キロカロリーと言われました。
７月初めころに大手のメーカーのヨーグルトを月曜日買ってきて、そのまま開封しないままテーブルの上に置き忘れて水曜日に食べてみました。少し酸っぱくなってトロトロな食感でした。お腹は痛くなりませんでしたが、何回もトイレにいきました。乳酸菌が過多になったのかこのましくない菌が増えたのかわかりませんが決して仕事には好ましくはないことがわかりました。もったいないようですが賞味期限を守るしか方法はないと思います。一番簡単です。
私は 「ひんぎゃの塩」青ヶ島産 「クリスマス島の塩」 「ヒマラヤの塩」 「アルプスの塩」 「アンデスのピンクソルト」 他に、クレイジーソルトと味塩コショーを使っています。 素材によって塩を使い分けています。 海の素材には海の塩、陸の素材には岩塩などという風に使い分けるとおいしいのです。 普通の塩は使いませんね。 シチリアの塩は業者によってちょっと味が変わるので、小さい小瓶で試して良ければ大きいものを買ったりもします。 醤油とか味噌とか基礎的な調味料って結構大切ですよね。 かなり仕上がりに差が出てきますよね。 沖縄の塩はまだ使ったことがありません。
人には好みがあるので、何とも言えませんが ローストしてから１週間　この辺の豆が一番香りが高いです 私はこだわりが過ぎるあまり、ローストする道具を揃えました ネットでも購入できますよ
＞混ぜると、パチン！と音がしそうな位 これだと数分混ぜ混ぜしているでしょうね。 あとは納豆のメーカー、銘柄などにも寄ります。 今は、粘りや臭いが少ない商品もあるからね。 是非、実家にTELし商品名とコツを聞いてください。 我が家は、納豆単体で箸で1分ほど混ぜ混ぜしタレと カラシを入れてもう10～20回混ぜます。 朝はネギを入れるとお口が臭うので入れません。 入れるとしたら夜だけ。卵を入れるときもあります。 こうするとまろやかになり幾分臭いも抑えられ やや苦手な人でも食べやすくなります。
冷凍ごはんの戻し方。 レンジ（茶碗一杯２分くらい）、で解凍します。 茶碗などに、ほぐして（古ければ水を数滴かけて） 入れます、ラップをかけてもう一度（１分）温めます。 冷蔵庫のものなら茶碗に入れて、ラップをかけて１分でいいです。
＞レシートなどは、半年や１年以上も前の飲食では到底、保管していません。 ＞こういう場合は、補償の対象にならないのでしょうか。 　補償の対象にならないのが常識。 　「アンタ誰！？」と大差無い自称「顧客」に過ぎない。 　その日に撮ったメニューや食事風景の写真くらいなければ 　言いががり、に過ぎないもの。 ものすごく、クールな判断をすれば、 銘柄を偽装したとはいえ『松坂牛』と思える牛肉を使っていたのだから、 その差は小さいハズ。 偽装肉だと言っても当たり前にタダではないし、 それなりの肉を食べて満足した！ってことで良いかと思う。 ＞レシートも無いような場合、どうしたら補償をしてもらえるのでしょうか？ 　どうせ「松坂牛の原価－提供肉の原価」に準じた『販売価格の差』が実害額なのだから 　千円程度の授業料を払ったと思って、二度と行かなければ良いかと思える。 　補償など要らないでしょう。 もしも全額を返金したとすれば、 タダ食いをした人（客で無くなる）になり下がるから そういう愚かな対応などは希望しないで、 せいぜい割引券や試食券で応対してくれればokかと思う。
ツブを煮込むなどの調理する場合でも、最初に下ごしらえするときにアブラを取り外します。 書いて説明しても難しいので、こちらの動画をご覧ください。 つぶの種類はいろいろあるのですが、どれもおいしいです。専門の方でもきちんと見分けることができないほどなので、本当にどれもおいしいということなのです。 楽しんでくださいね。
簡単に云うと、山芋という大きなグループの中に、ナガイモ群・ツクネイモ群・イチョウイモ群の３つのグループが有り、そのイチョウイモの事を通称で大和芋と言います。 つまり、大和芋は山芋の一員なのです。 ナガイモは、スーパーで良く見る棒状の山芋で、ツクネイモは丸っこい山芋であり、最後のイチョウイモはイチョウ型またはハート形をしています。 とくにイチョウイモはねばり気が強い山芋です。 「とろろ」とは生の山芋をすりおろした物を差しますので、ナガイモでも大和芋でも生で摩り下ろせば、全て「とろろ」と言います。
こんばんは 他のお肉も載っていますのでどうぞ http://homepage2.nifty.com/WM/calorie/cal_data/c …
私の一番好きな果物ですから・・・ いくらなんでも、冷凍で水分や糖分が抜けるということはありませんが・・・(^^) 　位置が変わる事はあります。(以下に説明) 　今迄、たくさん経験されていると思いますが、クラブ活動で「冷たい麦茶を」「冷たいポカリを」と冷凍すると、とっても濃い水溶液と、透明な氷に分かれてしまう。最初はとっても濃い味なのですが、そのうち単なる水になってしまう。 　また、水を凍らせると周囲は透明で芯のほうは泡だらけで白濁している。 　冷凍で氷ができる時に、純粋な水の結晶だけが成長するために、水に溶けていたものは押し出されて濃縮されます。麦茶やポカリが氷と濃い味に分離、透明な氷と泡に分離するのと同じです。 　これは、半導体用のシリコンやゲルマニウムを精製する時に使われる。ゾーンメルト法( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BE%E3%83%BC% … )やチョクラルスキー法( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A7% … )の原理です。 　化学だったら再結晶( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%8D%E7%B5%90% … )という精製方法と同じ原理です。 ＞すごく完熟して甘かったパイナップルを冷凍したら、甘みが激減していました。 　水の結晶だけになっちゃったから。 　逆に、濃くなって凍ることができなかった部分--ドリップ--には濃縮されています。 ★それ以外に、パイナップルの甘みは、他の果物と違ってスクロース（ショ糖)です。 　［参考]果物に含まれる甘み 　キウイ、さくらんぼ　：グルコース(ブドウ糖) 　ブドウ、いちご・柿　：グルコース(ブドウ糖)＋フルクトース(果糖) 　みかん・バナナ・桃 　メロン・パイナップル：スクロース(ショ糖) 　スイカ・梨・びわ・りんご：フルクトース(果糖) 　フルクトースはカロリーあたりの甘みはとても強いのですが、温度によって大きく変化して低温では甘みを強く感じます。 　→フルクトース - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AB% … ) 　パイナップルはスクロースが多いため、温度による甘みの変化は少ないでしょう。ついで含まれるフルクトースは低温だと甘みが増すはずですから、含まれる糖の影響とは思えません。 ★パイナップルは、立てておくと甘みが尻の方に滞留する為に、立てて飾っておいた物を、下から食べていくと、最後は甘くない部分を食べることになります。 　かならず切る前に、葉を切り詰めて逆さにして冷蔵庫に逆さに入れて保存しましょう。追熟しない果物で、暖かいとどんどん甘みは低下していきますので、できるだけ早く食べましょう。 　⇒石垣島パイナップル食べ方・切り方｜パイナップル王国( http://shop.nagopain.com/pages/f006/ ) ★原因 　保存方法が逆さでなかったため、甘みの少ない部分を冷凍してしまった 　氷ができるとき、スクロースが押し出されてしまった 　常識的に考えてこういうところでしょう。
1　たまります 2　太ります。 摂りすぎると早死にします。 http://ameblo.jp/syokunavi-j/entry-11521164841.h …
1　高カロリーです。 2　主成分が油ですから。高いです。 3　食べ過ぎると調子が悪くなってもおかしくありませんが、 　普通は今日明日どうこうなるものでもありません。 長期的に見ればかなりリスクが高いと言わざるを得ません。 http://matome.naver.jp/odai/2135882889384912001
1　とてもおいしい 2　微妙だけどまあおいしい 3　とてもおいしい。 　かつおぶしやだし醤油にからめるとさらにグー 4　いけますよ。 　漁師さんが船の上で生魚にマヨネーズかけたりします 5　これはやったことがないからわかりません。
1　とてもおいしいです。じゃがバタと同じ 2　これもおいしいです。テンプラにしてもおいしい 3　おいしいです。ふろふき大根風ヨネーズとか 4　おいしいです。 5　全般的においしいです。 6　おいしいですよ。
1　わさびのマヨネーズ和えです。おいしいです。 2　これもおいしい。 3　これもおいしい。ほうれんそうは油ととると 　ビタミンの吸収がよいそうです。 4　ツナマヨネーズ。超おいしいです。 5　生だとちょっときびしいかも。 　でも、トーストで焼くと美味しいですよ。 　ベーコン、ピーマンや玉ねぎなどを細かく刻んで、 　乗せるとピザトースト風になりすごくおいしいです。
1　おいしいです。自分は基本それです。 2　おいしいです。自分は基本それです。 3　おいしいです。自分は基本それです。 4　アボカドは嫌いなんで、たべたことがないのでわかりません。 5　ゆで卵とかだったらよくつけます。おいしいです。
ブルーベリーの収穫時期は夏です で 大抵の果物は 腐ったり、痛んだりしないように 実が熟す前に収穫して 収穫してから追熟させて出荷します ですから 鮮度の良い物なら、常温でも大丈夫です
そこそこの大きさの店であれば、どこのスーパーでも豆腐や油揚げなどに並んで売られているはずですが… ほかの商品に比べて目立たないのは確かですけれど。 もしかして、 「おから」は売っていないけど 「卯の花」は置いてある ……というオチじゃありませんか？ おからと卯の花は全く同じもので、「卯の花」は「おから」をおしゃれに名づけたものです。
No.4です。 低温の貯蔵庫と書くからわかりにくかったですね。 冷蔵庫と同じくらいです。5℃前後。 その低温から夏場の気温まで急激に変化する事を心配されているようですが、植物というのは人間みたいに気温（室温）の差を体感してるわけではありません。 ある一定の温度以下になると休眠、以上になると成長を始めるという仕組みです。 もちろん、凍るほどの低温や茹だるほどの高温では細胞や組織自体が変化してしまいますので話しは別ですが、冷蔵庫から夏場の常温程度では問題ないですよ。 しかし、新じゃが自体、そう日持ちのするモノではありません。 新玉ねぎ同様、水分を多く含んでいるため足が早いです。 リンク先のじゃがいも保存方法は、冬場に採れるいわゆるひねモノでの話しです。 とりあえず冷蔵庫から出し、毎日新じゃが料理でも作ってさっさと消費したほうがよいでしょう。 http://cookpad.com/search/%E6%96%B0%E3%81%98%E3% … 何か料理の形にして、じゃがいもをくださった知人の方にお返ししては？きっと喜ばれますよ。
緑茶や煎茶には様々な良い成分が入っているので、飲用以外にも、入浴剤、芳香剤、消毒、消臭、衛生用品などいろいろな分野に使えますが、それはどれもいわゆる代用品ですので、無理してまで使うものでもありません。せっかくのものですので、できれば食品として使いたいものです。 まず、その美しい色合いを楽しめるのはこの季節ならではの緑茶ゼリー。若干甘めに作ったゼリーを器に移すときに素故知一口大の大きさに崩し、そこに練乳をかけると、抹茶ラテのゼリーとなってお客様に喜ばれること間違いなしです。ただ、緑茶を好まないお客様もいらっしゃるでしょうから、同時に麦茶のゼリーも作って選択肢をあげると良いおもてなしになります。 香りは違うのですが、青のりの粉末を利用する料理の代わりに使うとちょっと違った雰囲気の料理ができます。例えば天ぷら、特に魚介類の天ぷらの衣に混ぜると良い臭み消しになります。 お茶はその独特の苦みも楽しみのひとつですから、日本の和菓子にはとても合います。和菓子の材料に混ぜるのも一つの方法です。
缶詰だと充填時の温度、シール方法がバキュームになっているかなど、 性能でも左右されます。 発展途上国の旧式の設備だと缶詰でも賞味期限が短いです。 缶が膨らんで来るまでの年数などチェックされています。 余談になりますが近年アメリカで、 ベトナム戦争当時に配給されたケーキの缶詰、 無事帰国記念日に３０年ぶりに開缶して食べる、 と言うのがありました。
パイナップルにはブロメラインというタンパク質分解酵素が含まれています。これが舌の細胞を壊すため（舌の細胞は壊れ易く、また再生しやすい）、舌が痒くなるというのが一般的に言われている理由です。 また、パイナップルの中に含まれるシュウ酸カルシウムという成分が針状結晶を含むため、食べることで口内の生体防御反応が起きるという説もあります。 何れの理由にせよ、口内が荒れた後は様々な物質でしみるようになります。
「付着」というイメージはちょっと違うかなあ…… 問題の部分は種の中身、胚や仁と呼ばれる部分ですね。 桃の仁ですから桃仁(とうにん)と呼ばれます。 モモを含め、バラ科の植物の仁は毒性のあるアミグダリンを含んでいます。 加熱されていない仁や、未熟な果実に含まれており、桃仁の場合1.5％ほどです。 この含有量ですと、致死量は仁だけで68gの摂取となりますので、1個2個ならそこまで気にすることはなさそうです。 余談ですが…… アミグダリンは、体内で青酸とベンズアルデヒドに変化し、この青酸が毒性を示します。 そしてベンズアルデヒドは俗に言う「アーモンド臭」、杏仁豆腐のにおいです。 このような果実・仁による青酸中毒のとき、アーモンド臭がするんです。 よく、「死体の口からアーモンド臭がある、青酸中毒死だ」などという刑事ドラマがありますが、 毒物として混ぜられた青酸カリによる青酸中毒ではアーモンド臭はしないんですけどねえ
アクであるシュウ酸の臭いです。シュウ酸は蓼酸と書き、蓼食う虫も好き好きのタデ成分。 鮮度が高いと臭いがきつく、鮮度が落ちると抜けていくし、土壌のアルカリが強いとキツくなります。 基本、鮮度がいいか、葉が堅いと臭いがきつい。 基本的にアク抜きが足りない。熱で分解するし、水溶性なので、冷水にとれば流れ出る。 アルミ鍋つかって塩水で茹でるとイオンの化学反応のせいで臭いが強くなったりもします。そういう時は酢もちょっと入れて中和する。
昆布をダシ代わりに入れて、柔らかくなりすぎたら取りだした事はありますが、にんにくは経験なしです。 今、ぬか漬けの本を見ていると、 ・うまみだしグループ→昆布・煮干し・しょうが・山椒の実・干しシイタケの軸・にんにく ・殺菌・防腐のグループ→赤唐辛子・しょうがの皮・辛子粉・にんにく 殺菌・防腐グループは、入れっぱなしでOK。 うまみだしグループは、時々入れ替える事。となっています。 にんにくは、両方のグループに入っていますので、どちらでも良いようです。昆布は柔らかくなったら、出した方がいいですね。 他に「塩で味を付けて美味しいものは、何でも漬けられる」との事ですから、にんにくは良く漬かったなと思った頃に食べてもいいと思います。
カニで女性を釣れると思っている男性はいないと思います。
私は学生時代にこれほど美味しい物は無いといつも食べていましたが、社会人になってから美味しいとは感じ無くなり食べなくなりました。原因は舌が慣れた（肥えた）、大人になり味覚が変わったとかではないでしょうか？ 後はその味を体が欲していないとかですかね。 もし本当に違和感がおありなら、不純物が交じってるかも知れません メーカーに問い合わせてみては如何でしょうか？
　芯温度75℃で1分加熱があれば食中毒の予防はできる、というのを聞いたことがありませんか。 　ヒトに悪さをする菌の多くはその温度と時間でほぼ死滅させることができますし、そもそも雑菌は肉の表面にはいますが、内部にはほとんどいないからです。 　食肉の場合、血中成分のヘモグロビン等の関係で、加熱の方法によっては中心部の色が変わらずに残ることがあります。なんとなく不安になるのもわかりますが、ローストビーフなんてわざわざピンクを残す調理法ですが、誰も食中毒なんか疑いませんよね。 　なお、危ないかな？と思った食品を食べてしまっても何の手立てもとれません。仮に医者に行っても「症状が出たら来てね」と言われるだけです。 　食べてから心配しても意味がないので、気楽に構えていたほうが精神衛生上いいと思いますよ。
ラーメンに・・・ まぁアリでしょうが、折角のお刺身用イカですので、 ふ（茶色の袋）は捨てずにありますか？ あるならそのイカふを袋から出して、ゲソに絡めて味噌とお酒で煮てください。 酒のあてに良し、ご飯にかけても良しのお品になりますよ。 但し、イカふは新鮮なうちに調理してくださいね。
余談になりますが >右上にL字型の囲い は、曲尺(かねじゃく)の意匠で、カネ○の「カネ」はここからきています。 http://www.shinyuriyamate.com/12ayumi/12ayumi_10 … 曲尺とか山印は良く商標に使われるので結構被っていると思います。最近はCIで昔からの商標を使うところは減っていると思いますが
すべての生物には細胞膜があります。・・・生物の定義の一つですから・・ 植物と動物の差は、細胞膜にセルロースを含むか否かがです。 　中学一年あたりで （ア）　生物と細胞 　生物の組織などの観察を行い，生物の体が細胞からできていること及び植物と動物の細胞のつくりの特徴を見いだすこと。 　という部分で学んだはずです。 　料理って完全な化学の世界です。塩を振って浸透圧を利用したり、煮たり焼いたりしてタンパク質を変性させたり、タンパク質を分解してアミノ酸にしてうまみを作ったり・・・ 　⇒細胞膜 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%B0%E8%83%9E% … ) ＞肉の細胞膜とは何を指すのか教えてください。 　多細胞動物の筋肉を形づくる筋細胞の細胞膜でリン脂質二重層・
効果はもちろんあります。しかし、薬味ネギとチューブ入りのショウガを使うと、口当たりに影響が出ます。 それを求めて調理をするのであれば問題ありませんが、におい取りだけの目的で使うと、せっかくおいしくできた料理が口にしたとたん「あら？」という違和感が残ってします。 太い部分とスライス（本来は皮付き）を入れるのは途中で目的を達成した後に取り出すことが可能だからです。粉々になったものは取り出すことができませんからね。 どうしてにおい消しに使いたい、でも口当たりは変えたくない場合は、お茶を出すときに使うティーバックに入れて使います。そして最後に引き出して捨てます。 このようにすれば、おいしく、嫌なにおいもとることができますよ。
デンプンより野菜を先に食べる方が健康的です。 まず野菜、次に肉や魚、最後にデンプン類。 血糖値を上げるのはデンプンが一番なので、 まず野菜を食べてある程度満腹感を満たす。 次に肉や魚のタンパク質、最後にデンプン質を少なめに摂取。 これで体重にも血糖値にも胃腸にも良いそうです。 成人病担当の医者の話です。
村岡小城羊羹 昔風味羊羹 表面に砂糖が糖化してシヤリとした歯触りがたのしめます。 http://www.muraokaya.co.jp/mukashiogiyoukan
ミートソースを作ると良いです。 タマネギ、ひき肉、ピーマン、ニンニクを全部みじん切りにして炒め、ケチャップの代わりに完熟トマトを角切りにして入れ、煮詰めます。 味付けは、コンソメ、塩、コショウ、ウスターソースなど、お好みで。 量を多めに作って、小分けして冷凍をしておくと、作るのに時間のかかるミートソースが、いつでもすぐに食べられます。
　おそらく保水剤の影響でしょうか。 　冷凍エビで使われる添加物の大半は黒変防止剤と保水剤です。このうち保水剤は身がプリプリになって重量が増す効果があるので、業者にとってはいわば魔法の薬です。殻つきよりもむきエビで多用されることが多いです。 　ところが、この保水剤はなぜだかタンパク質の正常な加熱変性を阻害してしまうことがあって、いくら加熱しても身が半透明のままということがままおこります。またこれを使いすぎると、加熱の際にびっくりするほど身が縮んでしまいます。 　炭酸ナトリウムも可能性としてはないわけではないでしょうが、これは味に影響を与えてしまう可能性があるので、業界ではあんまりエビには使わないと思います。使うとしたらよっぽど何度も冷凍と解凍を繰り返すようなバッタもんの安いエビのだと思います。 　近年、インドネシア当たりの養殖エビで病害が広がって生産量が激減しており、日本向けの冷凍エビが非常にタイトになっています。相場も高騰していますので、質を下げる店が増えてきたのかもしれません。 　まともな中華料理屋さんではそんなに程度の低いエビを使うところは多くないと思いますが、気になる場合はできるだけ殻つきのエビチリを出すところを選ばれてはいかがでしょう。保水剤を使う可能性はそれなりに低くなると思いますよ。
魚屋でも皮むきまで自信を持って出来るようになるには毎日やって3年必要です。 その自信というのは、100尾して全て上手に出来る自信です。 初体験で上手に出来ると思ってはいけません。 やり方ではなく技術です。 キッチンペーパーで皮むき・・・・身が割れますので使わない方が良いと思います。 問題はどうしたら魚にストレスを与えないかって事です。 そのためには包丁は必ず研いで切れる状態にしましょう。 3枚はまな板の上にキッチンペーパーを敷くと魚が滑らずやりやすくなります。 魚のさばき方は魚屋さんで教えてもらいましょう。 忙しくなければ丁寧に教えてくれます。
パンに塗った時にパンの粉が付いて そこからかびたのでは？ またはスプーンが汚れていたのでしょう。 ジャムにしてもピーナツクリームにしても 異物が入ればかびると思います。 使用する際には清潔なスプーンなどを使用し 異物のついたものを戻さないことです。
多少固くなってしまったものでも、時間をかけて煮込めば柔らかくおいしく食べられるのではないでしょうか。 No.1さんが書かれている使い方と似ていますが、もっと手軽で身近なところでは、カレーの具のひとつとして使う方法があります。 固くなったものを使ってみたことはないのですが、普通のオクラを使ったときだと、ふわっと柔らかい食感にになっておいしいものでしたよ。
　肉や魚の切り身って基本は水処理はご法度なので。少なくともただの水では旨味も飛んでしまう可能性大です。 　サラダ用の野菜の水切りって持っていませんか？　プラスチック製で外側がボウル、内側が網状になって回転させる遠心分離式のやつ。といったって手で回すやつなので大した値段じゃありませんが。 　これでぐるぐるやると結構落とせますよ。
　京都ですけど、昔ですが丼に入れて、卵を入れていました。 　今はパックに成りしていませんけどね。ウズラの卵を入れるのも有るのかな。 　基本的に関西では納豆文化はまだまだの時なので父の関係かなぁと思うのですが。でも京都人だったし。
有名なマラカイトグリーンだと、 検出されればアウトだったと思います。 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/iyaku/syoku …
アイゴですね。　塩焼きとかしたらおいしいですよ。
　納豆菌（枯草菌( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9E%AF%E8%8D%89% … ))は芽胞を作る真性細菌です。 　特に枯草菌の芽胞は極めて強く、煮沸や消毒にも耐えます。 　ただし、湿度のある状態に置かれると発芽してしまいます。そうなると耐性はなくなります。 　すなわち、時間ではなく保存中の環境に大きな影響を受けます。乾燥され密閉された状態でしたら数年は大丈夫でしょう。
やったことはないけど思いつきです。 フライパンで炒って（焦がさないように注意）塩を振ってみてはどうですか。 塩がナッツになじむような気がします。 あと、油で揚げて塩を振るという方法も思いつきました（揚げ塩ピーナッツというものがありますね）。
　口の広い容器(バットやタライ)にいれて海水(3.5%程度の食塩水で代用)をかぶるくらい入れて、冷暗所におけば良い。 　冷蔵や冷凍はダメです。 　生卵だって、タマネギだって・・長期保存するときは常温ないし低温でしょ。 　生きている物を殺したら腐敗が始まる。
カビは生えてきますよ。 菌が元気なうち、は大丈夫ですが少し乾燥してくるころでしょうね。
ご飯を茶碗に盛った時　大体150～18oｇ 麺類も　それと　ほぼ同様のグラム数で一人前と　なってます
毎日温めれば腐ることはないですが、 香りはなくなってしまうし、 発酵食品を使う意味が少なくなるような気がします。
3日続けて食べるならそのまま冷蔵庫に入れてください 冷凍は長期保存時のみと考えてください 一度冷凍されているはずなので再度冷凍すると不味くなります フライパンで焼くなら片面焼き目が付く程度焼いたらひっくり返して弱火でふたをして2分程度でOKだよ パン粉と塩こしょう混ぜてししゃもにまぶして焼いてもおいしいよ
>カビ臭いような安物冷蔵庫の中の空気？を感じると中に野菜を入れなくなくなってくるんです‥ そもそもそういう環境にしている事自体問題有りですけど 冷蔵庫の中掃除した事有りますか 部屋を掃除しないのと同じ位　キ・タ・ナ・イ　と思ってください
「ピンきり度合い」で語れば中国最強でしょう。 そりゃあ、日がな一日路上で自転車のパンク修理を100円でやってるオヤジもいれば、日本に観光旅行に来ておみやげに5億円のマンションを買って帰るような富豪だっているんです。 携帯バッテリーの中身の半分に砂を詰めて売るような悪徳工場もあるし、有人宇宙衛星や宇宙レーザー兵器を作って工場だってある。 ハエがブンブン飛んでいる中で料理しているレストランがあれば、一流ホテルの厨房だってあるでしょう。加工工場しかりです。 私がすごく不信なのは「商社」ですよ。 メーカーっていうのは自社の中国工場だったら自社の日本人を100人ぐらい送り込んで監督させるんです。 日本と同じものを作れるわけですよね。日本クオリティのためにどれほどお金を使っていることか。 ところが、伊藤忠なんてローカルの工場を見つけて右から左へトンネルしてたわけでしょう。1年に3回日帰りで視察にいって、見てほしいことだけを見させられて。 そんなもん、日本クオリティが保てるわけがない。
農林水産省のＨＰに、賞味期限と消費期限の定義が書かれています。 http://www.maff.go.jp/j/jas/hyoji/kigen.html なお、賞味期限を過ぎても「すぐ食べられない」ということはないそうです。 ---------------------------------------- 「公益社団法人　日本缶詰びん詰レトルト食品協会」に、本当に危険なものの見分け方が書いてあります。 （参考ＵＲＬのＱ５０　中段くらいに書いてあります） この辺りを参考にしてください。 参考URL：http://www.jca-can.or.jp/qanda/05.html#q50
レンジで10秒ずつ様子を見つつ、チンしてみてください。 私はその方法で使えるようにしましたよ（お菓子に混ぜるためにやりました）
COOKPADでは、ほうじ茶の出がらしを使った和風ビスコッティのレシピが紹介されています。 参考URL：http://cookpad.com/recipe/535864
うちはお鍋で炊くので、最近の電気炊飯器のことはよく知りませんが、昔ほど保温しても色が変わったりしないんですよね、たぶん。 それなら、5時間くらいなら全然平気なんじゃないでしょうか。勿論まだ痛んでないでしょうし。 保温が無い場合でも、5時間はたいてい平気です。 とにかく匂いを嗅いでみて、変なにおいがしなければ大丈夫。
発芽玄米になるという人もいますが、1日くらいでは見た目には違いはよくわかりません。 でも普通の白米同様の炊飯では固くて食べられないのはたしかです。 炊飯器の玄米モードは、水加減もですが加熱時間も余計にかけているように思います。 玄米のおすすめの炊き方は1日（冷蔵庫で）水に漬けておいてから、土鍋で炊く方法ですね。 これだとべちゃっとならずに炊けます。（おかゆのように水っぽくならない）
「海外で」というよりも製造法が問題でしょうね。 多分、日本から製法と機械を持ち込んでるはずなので、製造法は日本と 変わらないと思います。そして、流通数の少なさを考えれば、日本の 主流である水さらし豆腐より無菌充填豆腐ではないかと考えます。 前者は数日しか保ちませんが、後者は２～３週間保ちます。 あと、大事なことはカナダの食品衛生法です。 日本の場合は消費期限と賞味期限があり、前者は安全性後者は美味しく 食べられる期間です。一般に、賞味期限はかなり短めに設定されていて、 それを少しくらい超えても大丈夫な事が多いです。 この辺り、カナダの事情はどうでしょうか？ 疑問に思うことは「表面がヌルヌルした感じ」ということです。 充填豆腐ならば開けるまでこの感じはわかりませんし、賞味期限を ３倍くらい超えてもこのような状態にはならないはずです。 水さらし豆腐ならば２週間も保つことは考えられません。 充填豆腐を冷や奴にして使うことは少ないと思いますので、 味噌汁などの加熱調理に使えば問題はないのではないでしょうか。
天日干しは風が主体で乾燥させます。 人工乾燥の場合は熱風を使います。 電球では焼けてしまうのです。 紫外線がビタミンＤを増加させます。
うなぎが加熱したかば焼きの状態のものしか流通していないのは、捌いたあとの腐敗がほかの魚よりも早く、臭みが出て食べられなくなるからだと思います。 香りの強い独特のタレがその臭みを中和というかごまかしているのだと思います。 各地にあるうなぎ専門店をさがせば、生簀で泳ぐ生きたままのうなぎを買うことができるでしょう。 そこの店主に捌いてもらえば、希望は叶います。 ただし、何と忠告されるかは知りません。 魚のことにうるさい寿司屋でもメニューに載せてないくらいですから、生のままでは客に出せない（まずい）ということになると思いますが、それでも新メニューにチャレンジしてみたいですか？
庫内で開閉ないの状態での４時間程度であれば、私なら問題なして食べますね。 普段は賞味期限も少々気にせず頂きます。 とりあえず怪しいものは確認しながらで十分じゃないですか？ 自宅冷蔵庫ですの、自己責任の範疇にはなりますが・・・。
　食品の劣化でヒトに悪さをするのは、主には細菌の繁殖によります。菌の数がどれだけになるか、どういう種類（食中毒菌）の菌があるかによって害があるなしを左右するのですね。 　さて、チルドルームであれば温度は零℃からせいぜい５℃の間で保たれています。この温度帯は細菌の活動がほぼ抑制されます。お買いになった鶏肉は真空パックとのこと、外部から新たな菌が付着することもありませんので、菌が急激に増殖することはまず考えられません。また食べるときには加熱されているはずですから、その時点でたいていの菌は死滅します。食中毒菌の中には耐熱性の高いものもありますけれど、種類も限られますのでそうそう当たるものではありません。 　また仮に菌が増えてしまってヒトに害があるほどの状態になったとしたら、普通は表面にネトが出たり、非常に不快なにおいが出たり、変色したりします。 　今回のケースは、真空パックをチルドルームで保管、におい他に特段の異常なしということですので、まず心配は必要ないケースかと思われます。 　なお、腐っていたものを食べた場合、症状が出るのは数時間から数十時間後といわれます。保健所が食品由来の危害を調べるときには、最低７２時間は遡って調査をします。平均は８時間程度でしょうか。 　ただ、食べてしまってからではどうしようもないですし、あんまり心配しないほうがいいと思いますよ。神経性の胃炎にでもなったら元も子もないですよ。
地域がわからないのでどこのスーパーか言えませんが。 そこそこチェーンならありましたよ。 イズミヤ系、万代、ダイエーなど。 個人系は置いてないかも。
タイムセールや超特売が売りのお店ではなくごく一般的なお店での話しですが・・・ 広告に入る特売は基本的に値下げして売っています。 数を売って利益を取ったり赤字の目玉商品を出して客寄せにしたりします。 チラシに入らずスポット的に特売をしている場合は古くなったり安く大量に入荷した場合などに行われる場合があります。 また、野菜は見た目は同じようでも当たり外れがあります。 他にも、広告の特売商品があるときに同じ商品で古い商品があった場合はそれも並びます。 それでも、明らかにおかしい場合はお店に電話しましょう。 まともなお店なら返品や交換に応じてくれるはずです。 なお、この時期はすぐに痛みますから車で冷房をかけていても炎天下の中何十分も移動すれば 肉や魚などは直射日光でやられたりすることもあるので注意が必要です。
いわゆるレトルトの温めるだけとはちょっと違うのですが、カレーソースのレトルトであればお勧めがあります。 デリーチェーンで検索すれば出てくると思いますが本格的なインドカレーのソースのみのレトルトパックです。 ソースのみなので具は入っていませんので、お好みで具材を用意してソースとあわせることになるのでひと手間必要ですが味は抜群です。 私は辛いのが好みなのでカシミールかインドカレーのソースに鶏肉とジャガイモを合わせています。 鶏肉（モモ肉）とカントリーフライドポテトなどの名前で売られている冷凍のポテトを軽くフライにした後でソースに合わせて食べていますが、ヘタなカレー専門店なんか消し飛んでしまいますよ。 少しお手軽なものでは丸大（ハムで有名）からカシミールカレーソー出ていますね、こちらも具は入っていませんのお好みであわせるということになりますが、少々コクが無く油がきつい（あくまでもデリーチェーンの製品に比べの話で、レベルはかなり高いです）感がありますが、値段を考えるとかなりお得な感じがします。
マニアックな質問ですね。 回答にならないかもしれませんが、 アメリカンチェリーの国産果実は店頭では見掛けた事がありません。 店頭でも、品種名は書いておらず。アメリカンチェリーとしか書いてないようですので判断は難しいかと思います。 むかし、ビング苗木を月山錦苗木と共に国○園通販で買って育ててみましたが、双方枯らしてしまいました。安い暖地桜桃だけが元気に成長しました。 国産のビング種が存在するとすれば、個人が育てている果実だけかもしれません。 アメリカンチェリーは農薬が云々と言われますので、国産でできるようになると安心して食べれるようになりますね。 思っておられる回答ができず申し訳ないです。
調味料を足しても料理屋のような味にならないのは、 出汁に使う材料（昆布、鰹節など）の質が違うんですね。 そりゃいいもの使ってますよ。 加えて店では大量に使います。 私も料理が好きで、うどん出汁とか おでんのつゆとかは粉末使わず 自前で出汁作ったりしますけど、 一般人がスーパーで買える程度の質の 昆布や鰹節だったら、とにかくいっぱい使ってみることです。 昆布でベースの出汁を作って（時間かかるから）、 鰹節を小ボウル一杯くらい使ってみると 料理屋に近いものが出来ますよ。 調味料入れる前で深い味わいです。 一応調理方法記しておきます。 昆布：前日から適当にカットして水につけておく。 　　　　冷蔵庫保存がいいですね。 　　　　水２リットルに対して昆布板３枚くらい（１５ｃｍＸ１０ｃｍくらい 　　　　たくさん使ってもいいのならもっと使ってもいいです）。 　　　　鍋に移して約６０℃で１時間（科学的にこの温度と時間が 　　　　一番旨みが出るってことです）。 　　　　まあ３０分くらいでもいいですけど。 　　　　絶対沸騰させないこと。 　　　　（いりこも同じ要領ですね） 　 鰹節：出来た昆布出汁にドサっと投入。 　　　　普通は火を消してゆっくり沈んだ段階で濾します。 これで出来上がり。きれいな黄金色の出汁です。香り・味ともにものすごいですよ。 まあ、ここまで大量に使うと毎日してたらもったいないので 「ここぞ！」という日にしかしませんが、濾した後にもう一度水を加えて 二番出汁くらいまでは出ると思いますよ。 　　　　
　写真だけだよくわかりませんが、白身で側線あり、鱗がない（小さい）、比較的安価とすると、小型のポラック（コダラ）の仲間じゃないのかなと思います。 　ポラックだとすると、 ・皮はあんまり美味しくありません。普通はとります。 ・ワタ・内臓もとって調理します。魚のワタを食べるのは日本人くらいかと。 　小骨が少ない（はず）ですし、また淡白な身であるため、バターや油と相性がいいかも。皮をひいてから三枚に下ろし、バター焼きやムニエル、フライなんかが向いているんじゃないでしょうか。スープなんかであまり加熱しすぎると身がばらばらになりやすいと思います。
この時期に、放置したのがいけない。常温というけどエヤコンが効いた部屋？、室温何度だったの。
　食品が主に細菌の繁殖によって傷んだときの現象としては、だいたい異臭・変色・異味の順番でやってきます。このうちの「異味」は苦味や酸味が主なものですが、その苦味が高じると舌にピリピリとした刺激が来ることはあります。ただしこれは結構まれなケースではあります。 　そのほかで食品がピリピリというのは、アイスクリームの保冷に使われているドライアイスの炭酸ガスを食品が吸着してしまう場合くらいですが、さすがに冷蔵庫にドライアイスは入っていないでしょうし。 　なお、このあたりが影響したピリピリなら多少口にしたところで実害はないと思います。 　ものが腐るかどうかは冷蔵庫に入れてあったかどうかだけでなく、その食品の性質やもともとついていた菌数なんかも影響しますので一概に言えないんですが、調理済み食品が冷蔵庫内でそんなに早く腐ることはあんまりないでしょうね。 　中途半端な返事で申し訳ありません。お大事に。
アク抜きしないとダメです。 豆類の灰汁はアルカリですので苦いですよ。
きゅうりを麹から取り出して その生麹から塩麹をつくってみてはどうですか？ http://cookpad.com/recipe/2637092
こんばんは ある程度あるようです http://www.rurubu.com/season/autumn/mikaku/list. … http://katsuragi-kanko.jp/budo/index.html 結構あるようですね
こんばんは こちらではどうですか？ http://cookpad.com/recipe/442433 作り方のコツです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
お腹を壊したとしても詳しく検査しそれが原因だと特定されなければ健康被害の数として出ることはありません。
炒る　美味しい
シャウエッセン スペシャルロング http://www.nipponham.co.jp/products/ham_sausages … ロングシャウエッセン http://www.nipponham.co.jp/products/ham_sausages … コク党 あらびきロングウインナー http://ham.glico.jp/ham/products/wiener_04.html あらびきロングウインナー http://www.marudai.jp/CGI/products/item/detail.c … あらびきロング ピリッ辛ウインナー http://www.fukutome.com/item/ham/index.html 香りの物語 http://www.primaham.co.jp/products/brand/kaori/ など、ロングタイプのウインナーをお好みで・・・
こういうの聞くと、つくづく料理って化学だなと思う。 ＞塩は沸騰したお湯に入れれば、温度が上がるし ＞氷水に塩を入れれば、温度が下がる ＞と言う認識で合ってますか？ 　違います。 　例えば沸騰したお湯をコップに入れて塩を入れても温度上がりません。塩の温度が低かったら下がります。零下60℃に冷やした氷に塩を入れても温度下がりません、塩の温度が高いと温度上がります。普通の水に食塩を飽和まで入れると2.5℃下がります。 　これは、正確には 水に塩を溶けるだけ溶かして飽和水溶液を作ると、108.7℃にならないと沸騰しません。 氷に食塩を22.4:77.6の割合で加えて攪拌すると理論的には－21.2℃まで下がります。 　なぜ、こんなことがおきるかと言うと、 液体の水は、熱(エネルギー)を貰って元気一杯大空を飛びまわろうとする。逆に飛び回っている水分子はぶつかるとそのエネルギーを人に与えて液体になろうとする。 　水面では、この両方の数がつりあっている。 　この夏の時期、30℃だったら、空気中に42 hPa(ヘクトパスカル)あるとつりあう。 　100℃だと、周囲の空気が全部水--一気圧(1013hPa)になってつりあう。 　この温度を越すと、内部からも水蒸気が発生できるようになる(沸騰) 　ここで水中に食塩などが含まれていると、水面に相互から衝突--到達できる水は液体側が少なくなってしまうので、全体としてつりあわない。温度をさらにあげていくと、やっとつりあう。それが108.7℃ 　氷も同じ、固体から液体になるときはエネルギーがいる。液体から固体になるときはエネルギーがあまる。水中に塩などが溶けていると、液体側から氷/水の境界にぶつかる数が減る。そのため解ける数が多い--解けるときにはエネルギーが必要---そのため、融点が下がる。 　浸透圧、ナメクジに塩をかけたら縮む、青菜に塩をかけるとしおれるのも、まったく同じことが起きている。 正確には ・水に何かが溶けていると沸点が上昇し、凝固点が下がる。 決して、「温度が上がったり温度が下がる」訳ではありません。実測したら分かりますが逆になります。
　関西でも納豆を売りたい、と考えたメーカーが大阪でアンケートをとったところ、半数以上がにおいが嫌とこたえたとこのと。そこでメーカーはにおいの原因が何であるかを研究、従来アンモニアが原因？と考えられていたのが、実は発酵過程で生成される「低級分岐脂肪酸」というものが原因であることを発見。 　じゃあ「低級分岐脂肪酸」を生成しない納豆菌を探せということでまた研究、「におわなっとう」という商品が開発されたとのこと。 　この商品を投入してからの売れ行きは関西では以前とはかなり違うみたいですよ。 　味については、私は特段他のものと比べてどうとは思いません。中間地点の東海地方じゃ特段売れているとも売れていないとも聞きませんので、味はあんまりかわらないのかもしれません。 　くだらない答えで申し訳ない。
食べるまで１０日もあるなら冷凍しておきます。 冷蔵で１０日も置くよりはずっといいです。 が、すでに経過してしまっているものに関してはちょっとマズイですね。 安全のために廃棄したほうが無難だと思います。 袋から出され小分けにしトレーなどに入れられてラップされたものは日持ちが悪くなります。 そのお店で加工（パック）されたものでしょう。 いわゆるインストア加工です。 また、表示される消費期限も短くなります。 真空パックされたものがトレーに入っている場合は日付も長く大丈夫なんですけどね。
＃２です。 コメントありがとうございます。 鉢植えのバジルにも寄ってきているよう、とのことですがショウジョウバエによく似た他の虫ではない、とすると、土という可能性はありませんか？ 他の植物もいっしょに育てているがバジルだけ、ということはないのではと思います。 おそらくですが、鉢植えの土の中で栄養分が発酵し始めていて、それに反応しているのだと思います。 有機肥料とか腐葉土、ご自宅の生ゴミを発酵させた堆肥などをお使いではありませんか？たぶんそれです。 その場合は、繁殖している可能性があると思いますが…。 最初の回答のとおり、病気を媒介したりはしませんし、バジルそのものに対して食害はないので、気になさらなくて大丈夫だと思います。 ご参考までに 「自家製バジルの周りを虫が飛んでいます。」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6032977.html 「プランターの土にカビが・・・ハエが・・・」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2291599.html
本物のスモークサーモンは、塩漬ののち、オイル漬けをし、乾燥を予防してから、燻製です。ミチミチのテラテラの生ハム状。 国産のほとんどのスモークサーモンは、木酢酸と調味料の入った燻製液にひたして、脱水。乾燥はない。コンビニのサラダとかに乗ってるアレです。 塩分が強いので、オリーブオイルをかけることでコーティングしてまろやかに食べることもあります。
特養ということは、納入業者さんがいるかと思います。 その業者さんに、今のうちから 「八月下旬にスイカ丸ごとが欲しいんですが」と 頼んでおけば何とかなると思います。 業者さんがいなければ、よく買い物をするスーパーの 方にお願いしましょう。
はじめまして♪ おおいにカラクリがあります。 変な物を追加したんじゃなく、一定以上の加熱で固まる部分を抜き取っています。 この他に、電子レンジの加熱技術を逆利用し、加熱しにくい、という部分をシール等でピンポイントに設定も出来ます。 電子レンジは、電磁波の影響を加熱に利用した調理方法ですが、電磁波、つまり電波が通りにくく出来れば、その部分は加熱が出来にくく成るのです。 一般的に、アルミホイルで包んだ状態では電子レンジ加熱が出来ませんね、この応用で、アルミ箔を用いたシールで、一部分だけ加熱が極端に弱くなってしまう、という手法は有ります。 ちょと大きめなケースを使って、片側が熱々ミニカツ丼で、片側が冷たいそうめん、というお弁当があります、（今も有るのかな？？） 購入時に、どうなるんだろ？と興味が在って買って暖めてもらったら、専用の箱に入れて電子レンジへ。 ２度目には我慢出来ず、その箱、どういう物？って聞いたら、アルバイトの店員さんは困ってしまい店長を呼びに、、（もう、その間に買った分、ちーんって終わってたのに、チョットまたされた。。） 店長さんは箱を持って「これにはいろんな特許が詰まっているので、、、」って事でしたが、手に取って観察するとどうも多層構造で内部にアルミや銅等の薄膜、つまり方側にアルミホイルが貼っているような構造らしいな、って。コレを言った瞬間、店長さんは無言になりましたので、基本的にそんな物だったんじゃないかと想像しました。 さて、最近の卵料理ですが、本来の卵は一定温度で固まる、という性質のタンパク質が多く含まれます、からくり的に、この温度を抑える方法と、凝固温度が違うタンパク質にするために本来の素材にナニカを加えて、元のタンパク質を違うタンパク質に変える、追加した物は通常の他の食材に含まれる物で合成して変化した結果も、他の食材に普通に在る物、結果的にナニカを追加はしていますが、凝固する部分を抜き取っただけで、自然職人に存在する違った素性の旨味になっているそうです。 日本の色に対する安全基準は非常に高いので、昭和時代のウワサ的な部分は心配無用です。 本日のテレビニュースで、某国の鶏肉加工で問題が在った、それにともない、事実が発覚した今日から、問題が在った工場から入荷しているメニューは販売停止を販売業者が発表しましたね。 （利用食材としては同じ工場からの素材でしょうけれど、全部が問題ってことでは無いはずなのに、在庫は全部廃棄って、なんかモッタイナイなぁ、、、でも、それだけ末端の小売り販売部分は神経質に成っているのでしょう。） 食物アレルギーが発症している人であれば、非常に細かい事にも気を使わなければ健康を害しますので、神経質とも言える範囲の事もシッカリ確認した上でないとと食べられない事も有りますが、通常の健康児なら、基本的に考え過ぎて胃腸の問題が出るよりは、何でも食べて大いに体を動かしながら遊べば良いのでしょう。
今の時期はキャベツも安くて大きいですね。 サラダ、炒め物、煮物・・・何にでも使えるし、朝・昼・晩と３食使っても飽きないので、ありがたいです。もう、そろそろ高くなるかな？ 栄養価でいうと、そろそろかぼちゃの季節が始まりますね。 出始めは高いけど、秋・冬になると甘くなって、値段も安くなります。 その頃になると、費用、デカさ、栄養価のナンバーワンかも・・・ 真夏の野菜は暑さから身を守るために、ぶら下がって涼んだり、大きな葉で日よけしたりするので、大きな物が少ないのです。大きな野菜は、スイカ、かぼちゃ、冬瓜くらいかな・・・？ 小さくてもピーマンやなすび・トマトは今の時期は、たくさん入って・安くて・栄養価が高く美味しいのでお勧めですよ。
＞乾燥の大豆や青豆、小豆 　だめです。 　生の大豆--枝豆用、生のブンドウ豆(えんどう豆--グリーンピース)以外は、別に茹でるなりしてから炊きます。 ＞（栄養的に問題なければ、見た目などは気にしません） 　消化できないし、そもそも硬くて火が通っていません。 　見栄えも言うなら、豆を茹でてから、その煮汁（使わない豆もある）で米を炊いて、炊き上がってら、ご飯を早めに返して一緒に蒸らすなどします。 赤飯 炊き方 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E8%B5%A4%E9%A … ) 大豆ご飯 炊き方 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E5%A4%A7%E8%B … )
　角砂糖・氷砂糖・グラニュー糖はすべて同じ、純粋なスクロース(ショ糖、http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AF% … )の結晶です。化学的（科学的）な意味ではまったく同じものです。 　角砂糖を砕いて虫眼鏡で見ると氷砂糖と同じ形をした結晶が観察される。砕けばグラニュー糖になります。グラニュー糖に濃密なショ糖液を加えて乾燥させたものが角砂糖。 　ひとつひとつの粒（結晶の大きさ）の違いです。 　一方、上白糖は日本と日本周辺・・かって日本だった半島や台湾---でのみ使われる甘味料で、スクロース(ショ糖)の細かい結晶に転化糖をまぶしたものです。 　転化糖：ニ糖であるスクロースを酵素でグルコース(ブドウ糖)とフルクトース(果糖)に分解した物。 　　蜂蜜は天然の転化糖です。 　　50:50のブドウ糖果糖液糖--異性果糖---も成分としては転化糖とまったく同じ。 　　異性果糖は、トウモロコシデンプンなど。デンプン→グルコース→一部をフルクトースに異性化した異性果糖 ☆海外のレシピで砂糖(Sugear)は、グラニュー糖のことで、間違って日本の上白糖を使用すると、メイラード反応で早く褐色化してしまったりする。 氷砂糖・角砂糖・グラニュー糖・白ザラメはすべてスクロースの結晶やそれを固めた物 ⇒スクロース - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AF% … ) 上白糖：日本だけで使われている砂糖のこと ⇒上白糖 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E7%99%BD% … ) 転化糖：上白糖に使われている添加物 　⇒転化糖 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BB%A2%E5%8C%96% … ) ⇒異性化糖 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%89% … ) ⇒糖 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B3%96 ) 　料理って、100%化学そのものですからね。
売っているようですが、見かけなくてネットで買っている人が多いようですね。 1箱単位は売り切ればっかり・・・ 楽天市場で探すと、まとめ買いはあるようです。 「集中力スイッチオン」と書いてあるので、受験シーズンはお店にも置いてあったのかもしれませんね。 http://item.rakuten.co.jp/okashiyasan/4902777027 …
大丈夫ですが、その部分は固くて、美味しくないでしょう。 タマネギやピーマンと共に炒めて、焼肉のタレなどで味付けをして食すと良いかもしれません。 火を通し熱して味付けをすれば、気にせずに食べられるかと思います。
ご質問の「マヨネーズを使った裏技」は、マヨネーズといえばのキユーピーが実験をし日本調理科学会に発表した上で、裏ワザとしてサイト公開しています。 ホットケーキに混ぜるなど、他の裏技も質問者さんはご存じのようですが、もしかしたら気ユーピーのサイトはごらんになっていないかもしれないので、URL添付しておきますね。 よろしければ是非ごらんください。 「キユーピーマヨネーズ　裏ワザレシピ」 http://www.kewpie.co.jp/mayokitchen/urawaza/inde … オムライスや卵焼きの卵がふわふわになる原理については、 こちら「１　卵にマヨネーズを加えるだけで、冷めてもやわらかいまま」で説明されています。 引用すると、 ＞冷めてもふわふわになる理由。 ＞ ＞厚焼き玉子が時間が経つとかたくなってしまうのは、加熱する時にたんぱく質がかたく結合してしまうから。 ＞卵にマヨネーズを加えると、乳化された植物油や酢が、加熱によるたんぱく質の結合をソフトにし、ふわふわに。 ＞しかもこの乳化された植物油は冷めてもかたまらないから、やわらかいままです。 ＞さらに、酢のはたらきにより仕上がりもきれいなたまご色に。 だそうです。 さらに詳しい説明がページ下の学会発表とニュースリリースに載っています。 マヨネーズに「植物油と酢が含まれていること、さらにこの２つがもう乳化されていること」の２点が重要だとあります。 ホットーケーキの場合も http://www.kewpie.co.jp/mayokitchen/urawaza/uraw … ＞ホットケーキがふんわりとならないのは、小麦粉のグルテン（たんぱく質）がかたく結合してしまうから。 ＞生地にマヨネーズを混ぜて焼くと、乳化された植物油や酢がグルテンの形成に影響を与えるため、生地がふくらみやすく、やわらかになります。 （一部引用） とありますので、ほぼ同じ原理でできあがりの食感をふんわりに仕上げるようです。 違いは卵焼きはすでに存在するタンパク質の結合を、ホットケーキはグルテンの形成に影響を及ぼすところです。 引用ばかりですが…。 ＞厚焼き玉子が時間が経つとかたくなってしまうのは、加熱する時にたんぱく質がかたく結合してしまうから。 について。 タンパク質は熱で凝固しますよね。 種類によって凝固がはじまる温度と完全に凝固する温度は違うのですが、この完全に凝固する温度で急速に固まるとタンパク質同士縦長に結合することで、ぎゅっと縮む性質を持っています。 肉を焼くと固く縮んでしまったり、鶏ムネ肉がぱさぱさになってしまったことはありませんか？ 水分の逃げ場がないゆで卵はともかく、かき混ぜて卵焼きにすると焼いた後に水分が出てきたりしますよね。 これはタンパク質同士が縦長に結合した結果、保持していた水分を出してしまうからです。 かなり端折った説明ですけどまあ、タンパク質を含む食材が加熱で硬くなるのは水分が分離するからです。 マヨネーズは油と酢が乳化しているため均一に生地と馴染み、加熱の際にもクッションとなってタンパク質同士の結合の間に入ることで水分を分離させずにふんわり柔らかく固まります。 蛇足も。 グルテンとは小麦タンパクを指しますが、仰るようにグルテンは粘着性と弾力性が高く結合の強いタンパク質です。 ですが油はその生成を妨げ、結合を切る性質を持っています。 マヨネーズの裏ワザレシピでなくてもホットケーキなどのレシピの最後には油分を加える、生地を寝かせるような工程が入っていることが多いと思いますが、グルテンができていてもできるだけほぐすためにこのような工程になっているようです。 私の手持ちのお菓子の本にはクレープの作り方でも「生クリームを加えることでグルテンをきる」と書いてあります。
私くりよりも高いです。男性です。 赤血球数 430～570に対して 362 ヘモグロピン 13.2～17.5 に対して 11.2 ヘマトリット 40～52に対して 32.8 血便がありましたので,全ての内臓1年かけて検索しましたが異常はありませんでした。 現在も,少し血便が有ります。 医者には別に問題ないと言われました。 年に2回血液検査していますが変わりません,20年になりますが,問題なく生活しています。 病は気からと言いますので気にしていません。 女性ですと。 赤血数 370～500 ➡ ヘモグロピン 11.3～15.2 ↓ ヘマトクリット 34～45 ↓ になります。 煮干しそのまま食べられます。頭取つて下さい。 良く煮干しは塩分多いと言われますが,日本一煮干し食べる香川県には高血圧の人が少ないです。
ほこり、不純物、薄皮です http://www.oasiscoffee.co.jp/kireina_coffee/
一般的に、エクストラバージンオイルというのは、昔から怪しい商品が多いみたいですよ。 その為に現地のお店で仕入れたものをネット通販とかで売っていたりするみたいです。 成分の重要なものの含有量みたいなもので、値段の高いものの方が効果高いといわれており、あまりスーパーに売っているようなものは低いという感じみたいです。
こんにちは。 値段の安い牛ステーキの部位は筋肉質の「もも肉」でしょうね。 もも肉は筋肉質で硬く、当然のように筋っぽい(筋肉)部位ですから、ビーフシチューのように煮込めば筋も柔らかくなり美味しく食べられますが、ステーキで焼くと筋っぽくて噛み切れないことがあるでしょう。 牛ステーキで噛み残しがなく美味しい部位は腰肉から上になる「サーロイン」とかサーロインより背中の部位に近い「フィレ＝ヒレ」でステーキの価格も高くなります。
生のウニは当たり外れが激しいです。 私が食べた時は、ほっぺたがトロケそうな感じがするくらい美味しかったです。 寿司屋のウニはその点外れのものは入っていません。 ただ取れたてでは無いため、形を崩さないためのミョウバンの味が邪魔でしょう。
値段はいつの世も主に需要と供給のバランスで決まります。 なので、1本から取れる量が少なく人気がある希少部位ほど 高くなり、牛肉なんかも同じ傾向です。 そういう意味では、大トロも同じです。 個人的には、中落ちや中トロのほうが好きですが・・・。
100％小骨を取り除くのは、プロでも難しいのではないでしょうか？ 本来、骨を取り除くならば調理前（焼く前）でしょうが、身離れがよくない魚や小骨の多いものだと全部は無理です。 いっそのこと、骨まで食べられるよう調理してみては？ 缶詰でよくある「鮭の中骨水煮」みたいに。 圧力鍋があれば簡単に出来ます。なければとにかくコトコト煮込む。 レシピはネット上にたくさん出てると思いますので。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%AE%AD%E3%8 … 缶詰であれだけ美味いのですから、自家製なら最高の1品になると思いますよ。
脳みそではないです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%8B% … 居酒屋なんかの単品は缶詰を使います。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8B%E3%83%83%E3%83 … 経験ではズワイ、毛ガニ、タラバの順でおいしいかな。 生タラバのは、たまたまなのかそれほど油っぽくなく 結構うまかったです。
札幌の土地勘はありませんが、大手百貨店はあると思いますので、 まず、そこへ問い合わせてみて下さい。 もちろん、売り場の規模にもよりますが、百貨店の品揃えは馬鹿に出来ないですよ。 うち（東京新宿）の近所のスーパーには、 「東京物産」というコーナーがあって、そこで東京産の野菜と合わせて、 東京産の「烏骨鶏の卵」を売っています。 値段はちょいちょい変わりますが、 概ね、６個パックで 800 ～ 1,000円くらいです。
いえ、私も料理が好きなだけですから。 今の割合でいうと、7割近くの水分ですよね？ 日本の強力粉は西洋に比べてグルテンが強く、 その分水分が多くても大丈夫なのですが、 手にべたつくということはやはり水分量がかかわってくると思います。 Sirocaの機械で30分ほど捏ねているでしょうか？ だったら捏ねたりないことはありませんよ。 私の2万以上するHBで30分ほどの捏ね+休息、パンチですから。 そうですね。 私が作るとしても、 夏場で生地がダレルことを考えて、 20ml位減らすと思います。 通常、餃子などを作る際の水分量が、小麦粉の半量の水分です。 大げさに言うと、 小麦粉の半量の水分でも、パンはできるんです。 ただ、柔らかくするためにも、 日本のレシピは水分量を増やしていると思います。 また膨れやすくするためにも、生地が柔らかい方が良いと思います。 320gの強力粉なら、180g（180ml）の水分量でも大丈夫だと思います。
野菜に食物繊維が少なく　コンニャクが多いのですか？？？ 昔・・ありました、卵の殻にはカルシムが多いので　卵の殻を擦り食べ物の中に入れ カルシウム増量・・とうたった子供用のお菓子や大人用の食品が沢山ありました。 多くの食品メーカーや薬品メーカーで採用されていました。 所が・・確かに測定機ではカルシウム含有率は非常に多く表れ　安全性上も含め再利用されていました。 所が、人間の体内では卵の殻のカルシウムは非常に摂取しにい事が分かると　 殆んどのメーカーで使われる事はなくなりました。 コンニャクですか・・・コンニャクは、人間の体内での消化率は低いと思います。 きたない話ですが、普通の人の排便は２０時間以内　早い人は６時間～１２時間ですよ。 １２時間でコンニャクは完全消化されません。　そのまま排便で出て来ます。 ただコンニャクは、昔から「腸の掃除屋」「お腹のすなおろし」と言われ体内に長くとどまる人には、食物繊維の効能はあります。 ですが、中々消化されない食べ物に食物繊維が多くても少なくても関係ないですよね？ それにコンニャクの９７％は水分です。 普通の人がどの位の量のコンニャクを食べますか？　食べてもおでんのこんにゃくとか、刺身蒟蒻、しかも食べても２切れ～３切れ・・毎日食べる訳じゃないです。　しかも水分が９７％ですよ。 ３％の中にある食物繊維なら　野菜の方が有効的です。 野菜は、ビタミン摂取でけではありません。　ビタミンと言う名前で多いのはビタミンCくらいです。 ベタータカロチンは人参には多いですよ。　トマトはリコピンが多いですよ。 ちょっとだけ極端ではないでしょうか？ まぁかく言う私も野菜嫌いで５０年生きて来ましたが・・ 最近は、嫌々無理して野菜を食べています。　でも食べると体の調子が良いんですよね。 根拠は特別にはありません。　会社の管理栄養士や病院の複数の医師が食べろ！　と言うからです。 私のように体を壊したくなければ　何だか知らないけどサプリメントより野菜で補給する方が体には良いみたいですね。 中国でも昔から「医食同源」と言いますからね。 多くの人が人体実験的に経験して出した答えだと思いますよ。
全く問題ありません。 私は料理の彩に使うのに、いつも茹でてから冷凍しています。 冷凍焼けは、長時間家庭用冷凍庫に保存した場合、 おこしてまずくなると思います。 ただ、解凍したものはしわが寄っています。 私の方法はいつもさやから出した状態で冷凍するので、 さやに入れたまま冷凍すると異なるかもしれません。
要は「すごく硬い昆布」をお望みなんでしょう。だったら、中野物産の都昆布にもそういう昆布がありますが。
大阪の土地勘は全くありませんが、 とりあえず、行ける範囲の百貨店へ電話してみては如何だろうか？ もちろん、その売り場規模にもよりますが、 百貨店の品揃えは、意外に馬鹿に出来ないですよ。
いわゆるサクエチ--酢酸エチル臭ですね。 　ジャムでしたら簡単で、再度加熱しましょう。酢酸エチルの蒸気圧( http://s-ohe.com/ethyl%20acetate.htm ) はとても高く、76度あたりで大気圧を越えます。 　焦がしてはならないので銅かアルミの鍋、もしくは湯煎で100℃程度まで加熱して酢酸エチルを飛ばすと同時に、雑菌を滅菌してください。 　ハンゼヌラのマイコトキシンは知られていませんので、それで良いでしょう。 　なお、原因は瓶詰めする際の滅菌処理不足です。密閉できるビンを煮沸消毒したのち、ジャムをつめて、蓋を乗せた状態（ふたをしない）で、15分以上煮沸して滅菌して、火を消したら蓋をして放冷という手順をしなかったのではないですか？？ 　酢酸エチルは、果物にも含まれているエステルで臭う程度では有毒ではありません。
瓶やガラスのタッパーに多めのオリーブオイルを入れて、収穫する度にバジルの葉を漬け込んでおくといいですよ。冷蔵庫で保存。 バジルの水分はしっかり拭いて、オイルからバジルが飛び出ないように。空気に触れないので酸化しません。 バジルの葉はだんだんシナっとなってきますが、水っぽくはなりません。 オイルにバジルの香りがしっかり移っているので、そのままバジルソース作る時に使ってください。 残ったバジル風味オイルはトマトソースのパスタの仕上げに回しかけたり、チキンやサーモンのソテーに使うととても美味しいです。
鶏肉の場合は「むね肉」の内側にあります。 鶏の体内で一番使わない筋肉だからやわらかく、脂肪も少なく淡白です。 因みに「ささみ」とは、形が笹の葉に似ているから「ささ身」になったと言われます。 牛や豚でいえば「ヒレ肉」になります。 位置的にも食感的にも「ヒレ」しかありません。
私はとりあえず、洗います。
　近所では其れに近い料金であったけど買わない。ブレンド米などがある。 　一度安いのを買ったら、すでに回答があるように粒が小さい、色が悪い。精米した日付が古い等々です。味を求めるのならそこそこの値段の物は必要です。 　 　複数の産地のブレンドの米が安かったけど買わなかった。
たまにやっちまうんですよね。お察しします（笑） 見た目や匂いで判断できない以上、当たるか外れるかの博打になります。いくら考えても答えは出ません。 なので、安全を考えるなら思い切って廃棄。勿体ないですが次回への教訓とする。 どうしても諦めきれないなら、ロシアンルーレットをするつもりで食べてみる。ただしその後の始末（お医者さん代も含め）は覚悟の上で。
僕も冬瓜だと思う。
私も以前は、卵は生で食べても平気なものと思っていました。 食品に関する本を読んで、それは大変危険なことで、生で食べるのは、日本くらいしかないと知りました。 ３５度の室温では、サルモネラ菌が増殖している可能性が大です。 生で食べるのは、絶対にやめましょう。 割ってみて、変な臭いがしなけらば、十分に加熱したら、食べられるかと思います。 http://sankei.jp.msn.com/life/news/140417/trd140 …
医師処方のツムラ６８（芍薬甘草湯エキス顆粒）がよく効きます　私たち７５才以上のゴルファーの愛用品です　どこの内科医でも処方してくれます　１袋ずつ持って歩けます　
おつまみ、おやつ、様に加工してあるので 煮出すと塩分が強く感じると思います。 沢山、頂けるなら、「ふりかけ」にしたらいかがでしょう。 胡麻、のり、等々お好みで。
　伝説じゃないですが、普通に存在しますよ。 　美味しんぼのサンマの話は確か「一般流通物は冷凍ばかりでうまくない」「近いところでとってくるから脂がのってない」なんてことじゃなかったかと記憶していますが、結論から言うとこれは作者による単なる思い込みです。 　サンマの旨味は主にその脂肪からくるといわれています。であるならば、これは漁獲時期と魚体の大きさに左右されるだけの話。旬の時期で魚体の大きなものであればまず間違いないです。 　また冷凍についても誤解されていて、旬の時期に船上で漁獲されてすぐに急速凍結されたものと、生で漁港から市場に運ばれたものを比較すれば、前者のほうが鮮度的には優れているくらいです。 　したがって冷凍であれ生であれ、旬の時期で十分に脂ののったものであれば十分に美味しいです。魚市場の関係者によると、サンマははしり（夏）の時期は冷凍もの、旬になったら生のものを選ぶのが安くておいしく食べる秘訣ということですよ。
　まず、50℃洗い。 　そもそも貝の砂抜きというのは、貝が通常生活している環境に近い状態を作り出してやって、その呼吸メカニズム（水の出し入れ）を利用して体内にたまった砂を吐き出させるものです。基本的には海水温・暗い（貝は砂の中で生活しています）を確保することになるのですが。どこの世界に海水温50℃の海があるのかな、ということです。これは最近言われるようになってきたのだけれど、昔は全く聞いたことがない話でした。 　で、塩ぬき。 　要はあさりを海水からあげて体の中の体液を放出させることのようですが、ヒトで言えば脱水状態にするわけですから、下手をすると死にませんかね。それに、体液の中にはそれなりに旨味も含んでいるはずですので、わざわざ出しちゃうのもどうかと。 　料理の際に塩分が余計になるということでやる人もいるようなのですが、最初っから貝の塩分を計算に入れて味付けすればいいだけの話じゃないんでしょうか。これも昔はしませんでしたね。 　ということで、少なくとも水産業者のところでは50℃洗いはしませんし、塩出しもしません。
いいえ、お餅みたいには膨れません。 油を吸って少しふくらむけど。 時間が経って冷めるとくたっとなりますよ。
私ならイワシかアジにします。これなら一年中出回っていますからね。サンマは秋の一時期以外は冷凍で味が落ちます。 ただ、魚は鮮度でおいしさがかなり変わるので、魚嫌いにならないようにするためには、できればいいものを置いてある魚屋さんが近くにあるといいですね。 それと頭や内蔵は苦いので、無理に好きになる必要はありません。 最後に、私の一番好きな料理法を書いておきます。 まず、冷蔵庫から出して室温になるまで置きます。 内臓とエラを取って(私は内臓も食べるので取りませんが。切り身でない魚を食べたいならこの作業は必須なので、最初は気持ち悪いでしょうが頑張ってマスターして下さい)洗います。腹の中の血をきれいに洗い流し、血合も爪の先で取りましょう。 キッチンペーパーで水気をしっかり拭き取ります。 ジップロックに入れて、なるべく空気を抜いて口を閉じます。 フライパンや大きな鍋で湯をわかします。といっても沸騰させてはいけません。70℃か80℃くらいの湯に魚の入ったジップロックを入れ、蓋をし、なるべくその温度をキープして火が通るまで待ちます。８分くらいでしょうか。ちょうど火が通った頃に引き上げるのがベストです。 塩ポン酢と醤油をかけ、ミョウガ、しそ、おろししょうがをたっぷり乗せて食べます。焼かないので煙も出ないし、煮ないので鍋も汚れません。旨味が逃げず、身がふっくらしっとりしていておいしいですよ。
１：あまり深い意味は無く、単純な地理的問題じゃないですか？ 　北部は西からの影響（小麦文化）を受けやすく南部は海からの影響（稲作文化）を受けやすい的な。 ２：自分が食べたインド料理屋さんのカレーには皮も普通にあったような気がします。 　その辺は「料理屋さんによる」のでは？ 　焼き鳥屋さんで鶏皮が別にあるように「異なる部材」として扱われているケースは有り得るかも。 ３：日本のカレーはイギリス経由で入ってきました。 　シチューのバリエーションとして取り入れられた。だから「ビーフカレー」が存在するわけです。（ヒンズー教徒のインド人は牛は食べない） 　明治期、日本の海軍はイギリス海軍に学んだのですが、このイギリス式のカレーを兵隊の栄養の向上に取り入れたのが日本式カレーの始まりだそうです。 　インド人から見たら日本式のカレーは、特殊な変化を遂げたバリエーションの一つということなんだろうと思います。
塩水にくぐらせるだけでいいですよ あまりおくと辛くなるんで。
火を通しても開かない貝は、死んでるから開かないということでは無いです。 死んでいても、加熱して、損傷の無いものは開きます。 死んだ貝でも腐ってなければ、食べても平気。
19歳男、調理専門学生です。 たかだか1年、たまーにするくらいじゃ、そんなすぐには、ってわけにもいかんでしょ。 俺なんて、毎日のように学校でも、バイト先でも、家でも料理料理料理・・・な毎日でも、未だに 上手じゃないものもある。上手になったものもある。 料理を始めて12年。それでも全然ダメダメだよ。 ちなみに、俺は洋食なんで、基本的に味付けは塩、胡椒が重要ですね。 和食なら酒、味醂、醤油、砂糖、塩くらいかな？
野菜の見た目が変わらない＝鮮度がある 触ってヌルっとしたりすると、当然腐っていますが。 「少し長めに保存」というのが、各家庭によって違うと思います。 ただ、冷蔵庫に買ってきた袋のまま入れている場合や、たくさん詰め込んでいる場合は「少し長めに保存」が効きません。一方、野菜室が無い冷蔵庫でも、間隔を空けて置いている場合は「少し長めに保存」もうまくいきます。 野菜で直接に食中毒が起きるのではなくて、 野菜を調理したから、食中毒になったと考えた方が良いかもしれません。 例えば生野菜サラダ。洗った手や調理器具が汚れていたとか、水がついたまま放置時間が長かった。 おかず類では、調理してすぐに食べなかったなど。 野菜が傷んでいるか、どうかを判断することが大事です。 水にさらすと、しおれた葉物野菜が復活する場合もありますので、しおれているから傷んでいるという訳でもありません。 水にさらさないもので、判断するなら ・「トマト」「きゅうり」は傷むと表面がグニャっとなります。 ・「玉ねぎ」、「じゃがいも」も表面が柔らかくなります。 ・「もやし」は袋のままだと、中の水分が少し白っぽくなります。 もやしはタッパに水を張って、その中で保存すると長持ちします。 他に、「野菜を新鮮に保存するビニール袋」が、ホームセンターなどで売っていますので、そういうものを利用されたら長持ちしますし、安心ですよ。
「卵を使って」でも「卵を茹でて」でもどちらでも、文章としては間違いではありません。 ただ、その2つの文章は全く別の意味というか内容になります。 それぞれの文章が答えと仮定して、質問文を考えてみてください。 答えが「使って」の場合は、「何を使って、ゆで卵を作りますか？」です。 答えが「茹でて」の場合は、「卵をどのようにして、ゆで卵を作りますか？」となります。 英語にすれば、「What」か「How」か、です。 文章として、伝えたい内容の違いで「使って」か「茹でて」かに変わってきます。 最後の「調理して」は微妙ですね。 「使って」と同じようにも取れますが。。。
こちらの他の質問の回答で見たのですが、確か品種も違ったと思いますよ。 私の地域（九州）では、もう新玉ねぎは見かけません。 水分が多いので、サラダ以外は少し料理もしにくいですよね。 でも、見かけなくなると、新玉ねぎのサラダが無性に食べたくなってしまいます。 数年前に教えてもらって、している保存法ですが、 新玉ねぎの薄い皮を剥いてしまって、一つづつラップに包んで冷蔵庫に入れます。そうすると、そのまま置くよりも長持ちしますよ。 本当は玉ねぎは冷蔵庫に入れてはダメなようですが、新玉ねぎはこの方法で1週間は軽～く持ちます。 是非、お試しください。
健康被害を受けるか、受けないか・・・ それは人によると思います。 不摂生でも長生きする人もいますし、健康食食べてても早死にする人もいます。 他のメーカーに変えれないのでしたら、味が濃くて心配ならそのおかずは少なめにするか、お近くで薄味のお店を探し外食するか、手間ですが自炊するかですね。 頑張って下さい。
煮沸滅菌して冷めるまで放置ですから問題はありません。 殻も剥きやすくなっていますので、とても良い方法です。業務用に大量の卵を剥く時は、そのようにします。新鮮な卵より古い卵のほうがゆで卵には良い。
私の場合、メロンではなくて他の果物が対象になりますが 果物アレルギーがあります。 対象の果物を食べてから、早い時には30分以内、大体１～２時間ぐらい後に 猛烈な吐き気に襲われます。 ちなみに、症状は吐き気のみ。 気持ち悪いとかもなく、胃がむかむかするわけでもなく、 胸焼けを起こすわけでもなく、頭が痛いとかもなく ただ、吐き気が繰り返し続くだけ。 当然、のどがイガイガすることもなく、顔や身体が腫れることもなく、蕁麻疹も出ません。 で、ある程度時間が経つと治まります。 気になるのでしたら、一度アレルギーチェックを受けることをおすすめします。 蛇足ですが、メロンアレルギーも持ってます。 （私の場合は、蕁麻疹は出ないけれどひたすらに痒くなります）
市場に出回っている物では無いので、業者からの直接購入となります。 ここに原料の供給企業の一覧と素材別・取扱企業一覧が有りますよ http://www.newmagazine.ne.jp/index.html
一升の梅につきニ合の塩などのレシピではないですか？ 梅の容積を重さに正確に換算することはできませんが、 経験では、４ｃｍ＝３Ｌの梅なので、１升が大体１kgです。 個数にすると約30個内外。 個体差が多少あるのでそこは文字通り塩梅というやつです。 升がないなら、２Lのペットボトルの三角上部を切って梅を転げない程度に山盛りにすれば、 大体の容積が1.8Lになります。 枡で量ってもすり切りでなく、ある程度盛る感じにはするので、 多少の誤差はご愛嬌です。
イビセラ・ルテアの実に似ています。 以前、神戸花鳥園に行ったときに売店で「悪魔の爪」？ というような名前で売られていたのを見たのですが…違ったらごめんなさい。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … http://ameblo.jp/amebatoys/entry-11329969989.html
ギョウザ。 シューマイはギッシリしてて、重たいイメージ。甘めな傾向もちょっと好みに合わない。一方、ギョウザはジューシーで野菜が多く、好みに合う。 あと、凄く美味しいギョウザの店は知ってるけど、凄く美味しいシューマイはいまだ食べたことない。 ・・・理由はそんなところですかね。
　食中毒を防ぐには、芯温度75℃で1分加熱されていればいいといわれます。圧力鍋で30分だったら十分でしょう。 　肉の中心に赤みが残るのは加熱不足が原因とはいいきれません。特に骨の周りだと髄液の可能性もあります。髄液は加熱しても赤いままの色が残ります。また加熱がゆっくりだと、血中色素が変色しないまま残ってしまうこともあります。ローストビーフなんてそうですよね。 　無用な心配のほうが体に悪そうです。　
#1さんの通り紫外線は透過力がほとんど無いので、殺菌できるのは表面のごく一部です。 でもponiponi69さんのお考えのように紫外線のように後に残らず殺菌力があり、 なおかつ透過力がある殺菌方法があれば生肉の食中毒予防はできますね。 そんな都合の良い方法……あるんですよ。 γ線照射による殺菌をすれば良いんです。 γ線はX線同様に透過力がありますし、滅菌作用は紫外線よりも強いんです。 ガンマ線照射装置を持った食肉加工場で真空パックすることで、安全に流通させることが可能です。
実際に辛いかどうかではなく、比喩として使われてるのだと思いますよ。 人生には色々な事（時期）があるということをサンドイッチに例えているのでしょう。 食パンのようなどこにでもある平凡な味、ハムのような豊かで美味しい味、マスタードのようなちょっとスパイシーな味。それらが合わさってサンドイッチ（＝人生）なんです。 人生はいい時も悪い時もある、みたいな。 マスタードの入ってないサンドイッチは物足りなく単調な味ですよね。 マスタードだけ食べると美味しくありませんが、サンドイッチに入っていると全体を引き締め更にハムの味も引き立てます。 素晴らしい映画ですよね。 思い出してまた観たくなりました。
どっちでもいいんじゃないですか。 「ネギトロ」の語源自体、 諸説あって「ねぎとる」とか 「トロっぽい身にネギを混ぜた」からとか はっきりしないわけで、 お寿司屋さん各自、あるいは回転寿司店がそれぞれの解釈で ネギトロは出来ていると思います。 ネギ入りはほとんど見た記憶はないですが、 たまに入っているものは見たことはあります。 ちなみに安物のネギトロは植物油や調味液を混ぜていたり （噂ではラードも混ぜているとか）、 アカマンボウっていう魚を使っていたりとかで マグロ（のすき身）だけで出来ているネギトロは 少ないですね。 私は高級寿司店のカウンターで目の前で身をすいて 作ってくれる「ネギトロ」以外は、”体に悪いもの”という 認識でいます。
味付けして冷凍ですか？ おすすめしませんね。 塩にしろ、醤油にしろ塩分含んでますから 浸透圧作用で肉の細胞組織を開く作用があり、 さらに冷凍で細胞を破壊しますので、 解凍した際にドリップが多く流れると思いますよ。 煮たり焼いたりすればスカスカの 味の抜けたものになると思います。 まあどれだけの期間、冷凍保存されるのか知りませんが 肉なんてせいぜい２週間までですよ。 家庭用冷蔵庫の冷凍能力なんてしれてますから 長期保存（1か月？２カ月？）は無謀ですよ。 ラップにくるんでチャック袋は最低限必要ですけど、 手袋だとかアルコール除菌とかまでは必要ないですよ。 これがね、燻製を作るために塩漬けして冷蔵庫で寝かす とかだったら除菌は神経質にした方が良いですけど 冷凍はそこまでいらないですよ。 せいぜい２週間以内の保存だったら。
　最近の濃縮は真空濃縮や凍結濃縮が主ですので過度の加熱工程はなく、ビタミンをはじめとする栄養が熱で失われることはほぼありません。ビタミン類が壊れるといわれたのは、加熱殺菌を行っていた昭和の時代の話です。塩田じゃあるまいし、野菜や果物でいまどき加熱濃縮をしているところはあんまり多くはないですね。 　唯一失われるといわれるのが香りですので、香料でそれを補うことが多くあります。 　ただし専門家の多くは、野菜ジュースは野菜を食べたと同等の栄養価を得られるわけではない、過度に頼るのは勧めないとしていますね。　
こんにちは。 トマトの栄養素で特に期待されるものはいくつかあり、主要なものは他にニンジン、カボチャ、パプリカ等、色が似ていたりビタミンCが豊富なもの等がトマトと共通する栄養素が豊富です。 ですが、ほとんどトマトから摂取している、とある成分を摂れるのは他にピンクグレープフルーツとスイカでしょうか。 これらの赤い色はトマトと共通するリコピンという抗酸化作用の高いポリフェノールです。 このリコピンが美容にも健康にもいい！ということで、 トマトジュースなどだいたい必ずリコピン量を表記しているぐらいです。 ですが、彼氏さんにリコピンを摂取してもらいたいのなら、トマトソースはいかがですか？ 「生のトマト」は嫌いなでも、「トマトソースを使った料理」は大丈夫な方は多いです。 あの熟れすぎた梨のような食感が苦手なのではと思うので…。 ちなみに、スーパーで売っている大玉の生食用のトマトはピンク系といい、みずみずさの分、 これらの栄養価が栄養価の高い赤系に比べて低いと言われています。 赤系とは調理用品種、高リコピン品種の中玉か、ミニトマトです。 あとは紙パックや缶詰のトマトが赤系調理用品種で栄養価としては優れています。 特に加熱するタイプは煮詰めて使うため、少量でも一日摂取目安量のリコピンを摂りやすいです。 最近は紙パックのものでも味付けがすでにしてあるタイプや、 美味しいトマトを使ったものなどいろいろあります。ぜひお探しになってみてください。 ふつうのトマト缶よりは高いですけど、高校生のお財布にも優しいと思うから。 私は他に、ときどきこういう小分けパックのトマトペースト（６倍に濃縮したもの）をおすすめしています。 http://www.kagome.co.jp/products/food/10101/ トマト缶はそれっぽい料理以外、たとえば本格インドカレーや、牛肉の赤ワイン煮込み、グーラッシュといった料理でも使われます。 昆布と同じ、グルタミン酸というウマミ成分が豊富なので欠かせない食材です。 cookpadなんですけど、プラバールさんという人気の方の作り方をおすすめしておきます。 http://cookpad.com/recipe/list/1268709 「本当のチキンティッカマサラカレー 」 http://cookpad.com/recipe/792331 「バターチキンカレー（チキンマッカニー）」 http://cookpad.com/recipe/973484 チキンティッカマサラのところに書いてありますが、しっかり炒めて水分を飛ばしつつ甘みを出すところがポイントです。 トマトのことばかり申し訳ないのですが、ピンクグレープフルーツは酸味があるところがトマトに似ていなくもないので、何か代わりにと思ったらご検討ください。
果糖ブドウ糖液糖は、デンプンから作られます。 あなたが聞かれている内容はすべて 異性化糖 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%95%B0%E6%80%A7% … ) に書かれています。 2 生成方法 　デンプン→少糖→グルコース→異性化(果糖) 3 甘味度 　温度による違い 　配分による味の差。ブドウ糖果糖液糖、果糖ぶどう等液糖、高果糖液糖 4 特性 　なぜ工業的に使用され家庭用にないか 　砂糖--たぶん上白糖のことだと思いますが、日本（とその周辺)だけで使用される上白糖は、スクロースの表面に転化糖をまぶしたものである事は御存知だと思いますが、転化糖もブドウ糖+果糖です。ですからブドウ糖果糖液糖は日本人にはなじみの良い味ですよ。 　酵素:タンパク質でできた触媒ですが、これを使うことによって低コストで生産できます。酵素には、基質特異性、反応特異性があるからでしたね。（中学校理科）
豚肉の寄生虫じゃないんだと思います 春雨もしくはトロミ付けの片栗粉に穀物の害虫が発生していたのではないですか？
たぶんあなたは熟成したチーズがお好きなんだと思います。 なかなかツウな舌をお持ちです。 日本でも最近は様々なナチュラルチーズが作られるようになりました。 ですが本場はやはりヨーロッパです。 日本人の口にはちょっと合いづらいものもある。 製造元それぞれで味がちがいます。 思うに、サンネクテールとかコンテのうんと熟成がすすんだタイプとかがお好きなのでは。 ただしチーズは生き物で、製造元の個性も違えば買う店、買うタイミングでも味わいがまったく違ってしまいます。 しかも輸入品ですからちょっとお高い。 フレンチのフルコースの最後に出されるような高級チーズです。 カマンベールも、ヨーロッパ製のはかなりクセの強いものがあります。 そうしたものがお好みかも知れません。 一般的にチーズに苦みが出るのは良くない状態とされるので、苦いチーズというものはあまりありません。 ですが熟成がすすむと表皮の水分が抜けて固くなって行き、苦みと凝縮成分がほど良いバランスになります。 もっとも熟成されたチーズはパルミジャーノレッジャーノ、いわゆるパルメザンチーズですが、２年３年と熟成されたものはアミノ酸（うま味成分）の塊りとなっています。 イタリアでは銀行からお金を借りる時の担保にもなり得るという高級品です。 ふところ具合と相談しつつ、そんな本格的なヨーロッパのナチュラルチーズを少しずつお味見してはいかがでしょう。 実に多種多彩ですから、きっとあなたのお口に合うチーズが見つかると思いますよ。 ちなみに私は山羊のチーズが大好きで、熟成が進んで少し皮が固くなり、中はちょっと粉っぽくなったようなのが好きです。 サン・ト・モールというフランスのトゥーレーヌ地方のチーズが代表的です。 ハマると本当に奥が深いのがチーズです。 もちろん相性の良いワインがあれば言うことなしです。
　糸を引いていて臭いがアレだったら駄目です。食べないほうがいいです。 　白いご飯だとこんな風にならない、というのは間違いです。白ご飯でもなります。今回は「具」という雑菌にとって大好物の栄養がたっぷりあったからあっという間に傷んだんだと思います。 　たまたま雑菌の繁殖に必要な栄養と温度が揃っちゃったんですね。
茹でたズワイ　でしょうね ただ 「どどーんと」　とか言ってる割には しょぼいです
梅ドレッシング http://www.food-sommelier.jp/recipe/R0123/123947 … このレシピにあるハチミツは加えずに作れば良いのでは 梅びしお http://tedukuri.pal-system.co.jp/recipe/umepaste/ http://darling.jpn.org/article/17284349.html いろいろなお料理に 梅干しの甘辛煮 http://www.jakyoto.com/modules/ofukuro3/index.ph … これもはちみつ抜きで作ったら良いんじゃないでしょうか あとは梅干し煮に使うことですね。 いわしはもちろんニシンやさんま、鶏肉や豚肉、スペアリブやバーベキューのソースに、お芋類など。 お酒を飲まれるなら焼酎に入れたり。 最近はハチミツ入り梅干しばかりで本当に困りますね。 昔ながらの紫蘇と塩だけのは自分で漬けるしかないのかな。
何処に御住まいか存じませんが、主要都市に展開するアンデルセン（タカキベーカリー）には常時無塩食パンが置いてあります。 10、8、6、5、4枚切りが揃っています。 広島のロフトは通販で丸い小型パンを販売しています。 大手では確か敷島パンが作っているようですが、店頭で見た事はありません。 街中の小さなパン工場でも、病院などへ納めている店では必ず無塩食パンを作ってます。 私は腎臓病患者なので、何時も無塩パンにオリーブ油を多い目に塗りローストガーリックと乾燥バジルをたっぷり。 鷹の爪をみじん切りにして振り、一袋0.25ｇの使いきり塩をかけて、再度少し焼いてから食します。
食べられます 冷蔵庫の匂いが移っているかも知れませんが、食害はありません ソーメンの保存は冷蔵庫に入れないで、常温でも構いません、私宅ではその年で残った分は翌年に食べています 製造元でも、常温で一年寝かす場合があります 開封後に早く食べろというのは、ズサンな保存方法でカビなど発生しないかと心配だからです
　サツマイモは大丈夫ですよ。ジャガイモの芽がダメなのはソラニンという神経毒を持っているからで、サツマイモにはそれはありません。 　ピンクの色はアントシアニンという色素からきていると思います。これはいわゆるポリフェノールの一種ですので、かえって体にいいかもしれませんよ。
写真のように筋に沿って別れているようであれば「身割れ」と思います。 http://tabelog.com/tochigi/A0901/A090101/9011836 … １６番目に身割れが起こる理由が書かれています http://www.uomaru.co.jp/column/column_24.html
　そんな無茶な。 　らっきょうと言っても三年ものと一年物では１粒の大きさは倍も違うし、それぞれサイズはＭから２Ｌとな何種類もあるわけなので、２ｋｇといったって粒数は数倍異なります。 　お手元に現物があるのであれば粒数を数えて割り算すればよいのではないかな、と。
こちらは http://blog.livedoor.jp/osakanohonnma/archives/5 …
No4さんが言うように、 手延べの場合、真ん中に空洞が空いています。 なので、その分ゆで時間も少なくて済むようです。 私も昔美味しい手延べそうめんを食べた思い出がありますが、 美味しいです。 のど越しが異なります。
　タタキって二種類あるんですけどね。アジのように身を細かく刻むのと、カツオのように表面を炙るやつ。マグロの場合はたいてい後者を指します。前者の場合はネギトロとかタタキ身っていいます。 　いずれも、どの部位を使ってもかまいません。その店の特色がでるんでしょうね。ただしマグロのタタキ身の場合はほとんど骨まわりの赤身を使うことが多いようです。
　店頭で販売されているカツオのたたきでもいろんな種類があります。 １.原料 　スーパー等で販売されるカツオのタタキの原料には、主に「戻りガツオ」と「初ガツオ」があります。前者は脂ののりがよく身がモッチリとし、旨みが強いのが特徴です。後者はさっぱり感と歯ごたえが売りです。 ２.加工場所 　店内加工したものか、工場で加工されたされたものに大別されると思います。普通のスーパーで店内加工をするところはあまり多くないと思いますけれど。中には売れ残ったサクを店内でタタキにして販売するところもありますが、その場合は鮮度が落ちますので味もイマイチになる可能性があります。 ３．販売方法 　生で販売する場合と冷凍されたものを解凍して販売する場合があります。 　というわけで、同じカツオでも原料の違いや加工場所・方法の違いがあります。したがって「カツオのたたき」が皆同じような味というわけではありません。質問者様が購入されたものに味の違いが大きいのも不思議な話ではありませんね。 　個人的な印象からすると、Ａ店のものは戻りガツオ、Ｂ店のものは初ガツオのような気がします。ちなみに戻りガツオであれば昨年に漁獲されたものを加工して冷凍、店頭で販売する前に解凍したものだと思います。初ガツオであるとすれば生から加工したものである可能性がありますが、値段は相当高いと思います。 　余談ですが、普通カツオは血筋（血合いといいます）もそのまま食べるものです。あまり取りはしませんね。マグロの場合は血合いは取り去ります。
そうそう、ラップの臭いしますよね。 ウチも以前は１膳分づつラップしてジップロックに入れて冷凍してましたが、電子レンジにかけた時のラップ臭が気になって以降は専用タッパーを使用してます。 丸い容器に、ご飯１膳分づつ入れて冷凍→電子レンジ解凍出来ます。 有害物質の臭いかどうかはわかりませんが、ちょっとでも電子レンジをかけすぎると臭います。せっかくのご飯が台無し。。。 専用タッパーは100均にも売ってます。 一度お試しください。
　ミートテンダー( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%9F% … )を使うのが一番良いでしょう。 　
昔の沢庵の味と言うと俗にいう「古漬け」なるものですね。 古漬けは大きく分けると「しょっぱい」か「すっぱい」のどちらかになります。 そして今回質問者さんの探しているたくあんが「よく発酵された酸っぱい味」だとすると http://www.tarunoaji.com/l_takuan.html ↑こちらのお店のたくあんがピッタリです。 具体的には180日間以上の熟成期間があり、その間に乳酸菌が発酵を促し、 酸味のもとである乳酸を生み出すからすっぱい沢庵になるとのこと（店主に電話で教えてもらいました） 私も古漬けは大好きですが、しょっぱいよりも酸っぱい味の方が好みです。 色々な古漬けを通販で購入したなかでも、酸っぱくて美味しい沢庵となると 今回の沢庵が一番だと思います。 参考URL：http://www.tarunoaji.com/l_takuan.html
すり鉢でする、またはミルサーなどで砕く。
キャンディーチーズ！ころんと入れて作りやすいですよ。 タラコ！これが意外とおいしかったり♪残れば翌朝おにぎりに～
両手で持って曲がる程度なら、古いだけ。大丈夫です。 腐った時は、表面がヌルっとしたり、白いカビっぽくなったり・・・洗うとつぶれる感触です。 野菜を長持ちさせるビニールが売ってますよ。「セラパック」だったかな？ それに入れると、今の時期でも1週間は長持ちしますよ。
大丈夫ですよ。 ただ、〆てから一日は置いたほうが良いです。 　一般に、鯖など一部を除いて〆てから一日程度置いたほうが美味しくなります。「生き作り」は、あの死後硬直のコリコリ感を楽しむならですが、少し熟成させたほうが美味しいです。 　⇒魚を絞める( http://www.mejina.com/fishing/labo/laboroom/sime … ) 　本当は、釣り上げたらすぐ〆るほうが良い。 　ただ、独特な臭いのある魚なので煮たほうが良いかもね。刺身で食べてみて臭ければ煮る。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >品種は同じでも環境の違いで糖度に若干の差が出てくるんですかね…。 はい、環境の違いは同じ品種でもさまざまな部分に違いを生じさせます。私ワインビジネスに従事しておりますので、ぶどう栽培に携わった経験をもっております。サルタナに使われるトンプソン・シードレスはアメリカではワイン用にも用いられる品種ですが、同じカリフォルア州でも土壌、雨量、気温、日照時間の違いによって、糖度や酸に差が出ます。ですから同じ地中海性気候のトルコとカリフォルニアであっても違いが出るのは至極当然のことですし、加えてドライにする手順にも違いがあるので、さらに特徴的な違いがあると考えます。
もみしそ がスーパーなどで１～２週間販売されたりしますね。 梅干の初回製作ならあくとりの必要な生より梅酢つけで発色しているものの方が楽では。
絹豆腐って、「絹ごし豆腐」のことでしょうか？ それとも何か特殊な豆腐なのでしょうか？ よほど特殊な豆腐（おぼろ豆腐・寄せ豆腐など）以外は、作れますが、あとは調理する人の知識と技術によるところが大きいです。 あえて言えば、自分で調べもせず他人に丸投げするようでは、調理途中で崩してしまうのがオチでしょう。 トッピングを変えて冷奴、崩れても影響の少ない味噌汁などに使ってください。
最近の冷蔵庫なら一年たっても大丈夫です。 十数年前の自動霜取りだと、いったん温度を上げてしまうようですから、 少し脱水しますが腐るようなことはないです。
＞毎日の食生活で、どの程度影響が出ているのか、客観的データ ＜全国の生協が協力して実際の食事を測定した結果＞ 　http://jccu.coop/topics/radiation/intakeresult.h … 　原則としてＧｅ半導体検出器を使った機関しか参加していない精密測定なので、精度は１Bq/kg。これは公表値なので、実際にはもっと低いレベルまで測定されています。 　これによれば、ほとんどの家庭の食事から１Bq/kg異常の放射性物質は検出できていません。中には二桁で出たケースもありますが、被災地で自生の山菜等を摂取していた人のよう。つまり、食品からの被曝のレベルはきわめて低いということがわかります。 　類似の調査は東大や京大でも行われており、概ね矛盾しない結果がでています。 　 ＞安全だから庶民が知る必要ない ＜厚生労働省発表値＞ 　http://www.radioactivity-db.info/ 　これだと県別、年別、品目別にサーチができます。 　公的機関の発表数値ですけれど、測定自体は民間施設がかなり参加しています。また、今ではどこでも誰でも検査自体は可能なので、さすがに数値を偽装するような間抜けなマネはしないかと思います。 　ということで、少なくとも食品から放射性物質を多量に摂りこんでいるという実態は確認できません。 毎日の生活でどのくらい影響が出ているかというのは現時点では誰にもわかりませんが、例えばガンの発症率が有意に増えた、なんて話はまだないです。甲状腺ガンについては様々なウワサも飛び交っていますけれど、他の地域と有意な差はない、なんて結果も報告されています。 　http://www.nikkei.com/article/DGXNASDG0805Z_Y3A3 … 　結果が出るのにはまだまだ時間はかかると思いますね。
ヨーグルトは如何ですか。 バナナがヨーグルト菌のご飯になるので効率的です。
再度smi2270です 最悪ですね～ 事業所が 口を出せそうにないですね。 仕事が お偉いさんで居る人は 非常識な方が多いですよ。 自分の意見が全て正しい。。と勘違いされてるんですよ。 そこを 外してもらえれば良いんですけどね。。 行きたくない！ときっぱり言えば良いんじゃないでしょうか☆ 私も 元施設職員ですから よくわかりますよ。
＞１週間ごとに買い物に行きますので最長１週間もってくれるといいのですが・・ 　なら、冷蔵室（チルド）で保存すれば良いです。 　パックの外も、手も良く洗って清潔に扱いましょう。下手に包みなおすなどしないほうが良いです。 　どうしても冷凍するときは、あらかじめ一度に使う最小の量に小分けにして、薄く広げてできるだけ瞬時に凍らせます。ブロックはそのままでは切れません。また、その都度表面が溶けては冷凍を繰り返すことになるので・・。小分けしたものを解凍して切ります。 　なお、それを切るときは庖丁も冷やしておきましょう。そうしないと、良い庖丁(硬い)ほど、庖丁が欠けます。急に一部が冷えて収縮するため他が追随できずに割れる。
スルメイカの耳の部分です。 一番動く場所なので筋肉質でコリコリとして美味しいですよ。 堅いのは揚げ過ぎかな？ イカは脂肪分が少ないのですぐに揚がります。 見たところ新鮮なイカのようですので、中まで火が通ってなくても問題ありません。 衣が揚がった時点でOKです。 堅いのが嫌なら、刺し身のように細かく切って、野菜とかき揚げにしてはいかがですか？
　普通、牛乳というのは最終工程で加熱殺菌が行なわれ、それがそのままパック詰めされます。一連の工程はパイプでつながれた外気とはクローズされていますので、パックの中はほぼ無菌状態といっていいと思います。つまり細菌数はゼロに近い。 　確かに腐敗の原因となる細菌は30℃くらいから加速度的に増殖しますけれど、基本の数がゼロに近いのだから、いくら暑い時期とはいえ40分程度で増える数はたかがしれています。 　牛乳が腐敗し始めると、苦味・異臭・凝固といった現象が徐々にでてきますが、ヒトに害があるほどであれば、人間は五感でこれらの異常に気がつくようにできています。 　心配しすぎるともったいないですよ。
アルコールは消毒のためにつけるのです。 水洗いはその前にやっておきます。 よく拭いて汚れを取ります。 カビもそうですが雑菌が入ってしまいますよ。
　プロセスチーズというのは複数の種類のチーズを混合して作られるものをいいます。そのままでは分離してしまうので乳化剤としてリン酸塩が使われます。 　クリームチーズであっても複数の種類のものが原料であれば「プロセスチーズ」となります。単体の原料で作られていれば「ナチュラルチーズ」となります。 　これは裏面の一括表示のところの「名称」欄にに書かれているはずです。 　したがって、 ＞クリームチーズはプロセスチーズの（と比較して？）リン含有量は１／９でおすすめ 　は間違いで、 ＞ナチュラルチーズはプロセスチーズと比較してリン含有量は１／９でおすすめ 　が正しいんじゃないでしょうか。　 　リンを避けられるのであれば、一括表示で「ナチュラルチーズ」とあるのを選べばいいかと。 　ところで、クラフトのクリームチーズで８個入りがあったかなあ…。
　No.５です。 　言っているそばから集団食中毒がでちゃいました。 http://www.yomiuri.co.jp/national/20140617-OYT1T … 　これが現実です。体力のある若者だったからか運良く症状は軽かったようですが、キャンピロとかサルモネラで当たるとかなりきついですよ。
こんばんは。パティシィエです。 > 食べた後変な後味が残って、口の中がオイルでコーティングされた感じになります。 口どけも悪いです。 たぶん生クリームの温度管理がよくないのだと思います。 ケーキ屋さんでも　生クリームの温度管理の重要さが理解されていない一面があります。 日本で売れられている業務用家庭用に関わらず生クリームは、0℃から3℃程度が 最適温度とボクは、製造メーカーやパティシィエ仲間から教わってきました。 事実だと自分でも感じています。 5℃くらいより生クリームが温まってしまうと乳脂肪分が目に見えないレベルで分離し始めて 直接　舌に触れるような味わいに劣化してしまいます。 乳脂肪分とは、簡単に言えばバターみたいな成分ですから　油っぽい食感や後味になるわけです。 生クリームの成分は、例えば乳脂肪45％なら　バターみたいな乳脂肪分が45％で残り55％が 牛乳のようなみずみずしい食感の牛乳のような成分で　 それが分離することなく均一に混ざり合ってできています。 分離していなければ55％の牛乳のような成分が先に舌や口に触れるのでみずみずしい食感で 美味しく食べられると思います。 お菓子作りの本に生クリームの泡立てに氷水に当てたほうがいいと記述されている事がありますが 上記のような理由からです。 長くなりましたが　もしご参考になれば幸いです。 ジルより
味は全然違います。 しかし、養殖ものの脂質は８０％で天然ものは３０％だそうです。 ハマチは天然だったが、シマアジは養殖ならあり得ると思います。 ハマチっぽく感じてもおかしくないでしょう？ >>カツオをマグロと感じてしまうことは、普通に可能性のある話でしょうか？ 英名にしてみたのかな？ 両方とも”ＴＵＮＡ”となるんです。
　体に害があるかどうかという意味なのであれば、おそらく害はないのじゃないかな。 　害をなす主原因である細菌は室温レベルだとガンガン増殖しますけれど、冷凍庫のドアを開けてすぐに食品事態の温度が室温にまでなるわけではないです。それにそもそも冷凍食品はパッケージングされた段階ではそんなに菌は多くはないですから、半日程度開けっ放しにしていたといっても、増える菌の数はしれています。体に害がでるほど菌が増えるとは考えにくい。 　仮に体に害が出るほど雑菌が繁殖したとしたら、おそらく腐敗ガスの発生でパッケージがパンパンに膨れて、あけると「オエッ」という臭いがすると思います。 　＊傷んでなくても冷凍食品のパッケージが膨張することがありますが、これは氷の昇華現象によるもので、腐敗とは全く関係ありません。 　美味しいかどうかという意味であれば、ぜんぜんお勧めしません。特に再凍結は厳禁とされています。どちらかといえば溶けた段階で使ってしまうほうがまだましかもしれませんね。 　参考になれば。
カビのように見えますね。。。 レンコンを切ると、切り口はもっと真っ白なはずですし。 残念ですが、処分した方がいいように思います。
ヤンニンではありません。 ヤンニョム（薬念）。 料理に味付けするために作る、配合調味料と理解して下さい。 たとえば、キムチは、塩処理した白菜に、ヤンニョムを塗り付けて仕込みます。 キムチ用のヤンミョムは、粉唐辛子（コチュカル）、塩、ネギ、イカ、アミ、イワシなどの塩辛、 その他を混ぜてつくります。 このレシピでなくてはならないと言うものはありません。　　 人によって異なっても構いません。 キムチ以外でも、料理にあわせたヤンニョムがあります。 ヤンニョムジャン　ジャン：醤。 ジャンは、味噌（テンジャン）、醤油（カンジャン）等の総称。 ヤンニョムジャンと言う使い方は、あまりしませんが、上の薬念と、醤を組み合わせたイメージから想像すると、味噌、醤油などを組み合わせた、薬念と考えることができます。
　食品安全委員会が出している「大豆イソフラボンを含む特定保健用食品の安全性評価の基本的な考え方」では、1日当たりの大豆イソフラボンの摂取目安量の上限値を70～75mgとしています。これ以上だと過剰摂取の悪影響がでる可能性があるよ、ということです。 　イソフラボンの含有量は豆乳200mlで約50mg、おから50g～70gで約6mg、あわせて60mg弱になりそうです。大豆イソフラボンは大豆を使ったほかの製品、例えばみそやしょうゆ、納豆、煮豆、きなこ等他にもいっぱいありますので、簡単に超えちゃいそうな気はしますね。 　いくら大豆が体にいいとはいえ、偏った摂取は良くないと思いますよ。
新潟県魚沼地方名物のへぎそばはどうでしょうか。 つなぎにふのりを使った蕎麦です。 ワサビも良いですが、薬味に練りからしを使うのが特徴で、海藻をつなぎに使っているからこそ、ところてんのような感覚になるんだなと思いました。 新潟県民の父や親戚が名店と認めるへぎそば屋が、須坂屋で http://www.suzakaya.com/order/order.html 全国にチェーン展開するなど経営力がある小嶋屋です。 http://www.kojimaya.co.jp/kojimaya/index.html 通販だと、『挽きたて、打ちたて、茹でたて』の三たてのうち二つがダメなので、お店で食べるよりももちろん美味しさは劣りますが。
＞回答ありがとうございます。ただ、口にしている物は食パン、チーズ、ベーコンのみで、 ＞乳製品は口にしておりません。 いえ、チーズにも乳糖含まれています。 ＞現在はベーコンは購入後直ぐに冷蔵庫にいれる事により、下痢は止まっております。 　「今は冷蔵庫に入れている」と言う時点でより心因性が考えられる。 　と言うことなのですよ。 　二重盲検といって、冷蔵庫に入っていたか入っていないかを、提供する人も知らない状況でテストしないと、それは穂からないですよね。提供者の態度や表情で分かったらまずいので。
モツって人や地域、習慣でどこからどこまで指すか 違うと思うから、もう少し具体的に提示してみては どうでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%82%E3%81%A4 山梨のそば屋でモツと言えばキンカン含む鶏モツを指し 私の地域では豚の小腸＝ホルモンを指しますが、生と ゆでてあるものでは料理の向き、不向きも違うので。
本来は好ましくないですが・・・ 「賞味期限」と「消費期限」とは全く異なります。 そもそも「賞味期限」とは、各製造会社の都合で付けるものであり期限を過ぎたと言って問題はありません。 あくまでも「おおよそ」の期間であり「めやす」でしかないです。 簡単に言うと賞味６月１０日の物が翌日の６月１１日に食べられなくなる物ではありません。 賞味期限の目安は、およそ２０％～２５％と言われます。 賞味が１年なら　３６５日×２０％で　４３５日となります。 製造メーカーが賞味期限をつける時は、基本の一覧表が有りそれに沿って賞味期限を確定させています。 ただ、これはかつて「製造物責任者法」が作られた時に関西の大手暴力団が弁護士を招いて 必死に勉強会を繰り返し知識を叩き込んでいる・・とのウワサが出回り 菓子メーカー食品メーカーが、それなら一覧表から更に短い期間を設定すれば嫌がらせを受けたり 恐喝で腹が痛くなったと訴えられても「本当は違うし・・」と逃げる為に作ったとも言われています。 現在では、賞味期限が過ぎただけで商品の価値がなくなり廃棄になる量が多過ぎて「賞味期限」を見直そうと言う動きが広がり国会でも何度か論議されています。 因みに都内の一部のスーパーや関西のスーパーで「もったいないコーナー」を作り「賞味期限」を過ぎた商品を格安で販売しています。 「賞味期限」が切れた商品を販売しても罰則規定はありません（指導はあります） 更に「日本の食品衛生法」の中には、昔、若者の間で広がった「３秒ルール」の根拠となる文があります。 「調理品を落としても５秒以内に拾い客に出すか調理加工すれば担当者はその責は問われない」 要は、直ぐに拾って出せば、問題はありません・・と言う事です（菌の増殖には関係ないとの事） 因みに日本の５秒は、世界的には「厳しい」ものでフランス、アメリカでは１０秒、２０秒があります。 その他の国も同様で平均が１８秒となります。 人間の「胃液」では通常の菌は死滅するからです。 ただ・・これも実験したアメリカ人の科学者がいまして３秒でも３０秒でも菌が存在していました。 それとフライやハンバーグは「調理加工」を必ずするので基本的には問題はありません。 ですが・・・これは、あくまでも保健所指導の食品衛生法上の話です。 内部告発をすれば、倫理的に問題があるので一応は保健所から「指導」は有りますが・・ 営業停止の対象ではありません。　　因みに保健所の力は非常に大きく「病院」だろうが何だろうが 営業停止に出来るんですよ。 調理加工する商品は、基本的に問題はありませんが・・倫理上の問題とは言えますね。
＞離乳食用にゆでて刻んだキャベツ、にんじん、ささみ ＞やわらかくゆでたうどん、ベビーフードの和風だし ＞水溶き片栗粉をつかって野菜うどんを作りました。 ＞ひとつ自分で食べてみたのですが、コリコリとした堅さがありました。 味はありましたか？それとも全くなしですか？添付された画像のの印象だと 「ベビーフードの和風だし」が溶けないで固まりのまま残ってるように見えます。 「ベビーフードの和風だし」は顆粒状なのか、粉末が固まりになってないでしょうか？
ビーツですねー ロシア料理のボルシチにつかうやつで、真っ赤なスープになります。
韓国にはエイをわざわざ発酵させたホンオフェという料理があるぐらいです。 エイや深海鮫は元々アンモニアが発生しやすい魚らしいです。 新鮮なうちは気にならないでしょうけど。
肉の規格としては比較対象がバラバラです。 ブロイラーは多頭飼育、短期間で出荷できるよう改良された品種の鶏肉のこと。 ロース・カルビは豚や牛の肉の部位の名称。 プレスハムは色々な細切れの肉を成形（プレス）した安価なハム。 ロースハムは豚のロース肉を使ったハム。モモ肉のハムやベリー（バラ肉）ハムもあります。
ありますよ。 下記をご参照ください。 http://www.hyoei.ac.jp/library/nadeshiko/164.html 値段が安いのは、栽培にかかるコストなどが他の野菜に比べて安くおさえられる色々な理由があるからです。 ・原料の緑豆は100％中国からの輸入品 ・種それ自体の栄養で、成長するので他の栄養素を足す必要がない ・光も土も不要で、室内での水耕栽培が可能 ・出荷まで最短8日で育つので、年間何十回も生産可能＝収入が得られる ・ほとんどすべての行程が機械化されているため、人件費が格段に安く押さえられる などがいわれています。ですから、値段が安いことと、栄養価のあるなしは関連がありません。
No.2様のご意見と同じく、基本的に甘すぎない酸味の効いたフルーツが レアチーズの味を引き立てて合いますね。 No.2様が紹介された他では、この季節ではオレンジとグレープフルーツ というのも涼しげでいいですね。 あと、ちょっと季節が外れますが、桃のレアチーズも美味しいです。 デコレーションについては「レアチーズ　（フルーツ名）」で グーグルの画像検索をして、気に入ったのを真似てみるのが良いかなと思います。 https://www.google.co.jp/search?site=&tbm=isch&s … あと、酸味の強い生フルーツを使用した場合は、 フルーツの酵素でゼリーを溶かしてしまいますので 仕上げはペクチン系のナパージュか、ジャムやマーマレードを薄めた物を 塗るのが良いですね。
昔、ヨーロッパにあるコメの生産国に住んでいた時の話。 糠漬けを作りたくて、精米所まで出かけて行きました(米はスーパーではなく、精米所で購入していました)。ところが糠がないのです。日本と違って糠の使いみちがないため、精米と同時に回収処理しているようでした。 悩んでいたら、日本の実家から朗報が。今と違って手紙でしたが、テレビで「パン床」なるものが紹介されたとか。それは、食パンで作る糠床(もどき)でした。 食パン・ビール・塩で作り、初めの1週間はクズ野菜を試し漬け、それから本漬け。唐辛子や昆布を入れたり、上がってきた水を吸いとったり…と、なかなか本格的なものでした。 お味ですが、これまた、なかなか本格的な糠漬けでしたよ。 思い出して、「パン床」で検索してみたところ、何件もヒットしました。いまだに健在のようです。 本物の糠床のピンチヒッターとして、記憶のどこかに置いておいてください。
ゼラチンを使ってみてください。 卵白もゼラチンもタンパク質です。 卵白が加熱によって変性をして固めるのが卵白の作用です。 　⇒アイシングシュガーパウダー（ロイヤルアイシングミックス）( http://www.nut2deco.com/product/3920 ) のような卵白を使わないシュガーもあります。 　生地に卵白を使用するのは、タンパク質の変性によって重曹の熱分解によって発生する二酸化炭素をしばらくとどめていくためのもので、卵白自体が脆さを防いでいるのではありません。泡によってデンプンが押しとどめられて固まるためです。 　料理は、ビーカーか鍋かが違うだけで、基本的に化学そのものです。特にお菓子作りに化学の知識は欠かせません。私(男)も料理やお菓子作りが大好きで化学に進みました。同級生も皆料理うまかったですね。化学の授業でも料理との関わりはたくさん説明しています。特に女子のいるクラスは、デンプンの糊化、タンパク質の変性、DHAやEPA、卵白のアルブミンとか、知っておかなければならないことがたくさんある。
4～5枚切り程度なら、切っていないブロックで買ってきて、自分で切ったらどうでしょう？ パン屋なら2斤か3斤で型一本ですので、まるごと1本買う。 毎回食べたい厚さに変更できますし、全面耳なので、切ってあるパンより丈夫です。 冷凍しちゃうなら、凍ったまま切れば、綺麗に切れます。 消費量にあわせて発想の転換してみましょう。
二つ、考え方があります。 １．もったいないので、蔭干しをして、見えている部分の虫を駆除して食べる。 （幼虫や成虫は駆除できますが、卵やサナギになってるものを完璧に駆除するのは無理。） ２．食用で無い虫を食べた時の健康被害（死に至ることは無いでしょうが）について未知なので、残念だけど、食べない。 どっちの方針を取るかは、自分次第です。
・天然天日塩の中の「にがり」＋レモンによる変色。 ・天然天日塩を作る時の、釜の成分。他、不純物。 ・もう一つ、思い当たるのは、包丁の見えない錆とレモンの反応。 作り方上、もちろん冷蔵庫保存でしょうし、１晩で腐る材料ではないと思います。 にがりはアルカリだったような気がするので、金属の酸化？の可能性が高いと思います。 化学のコーナーだと簡単に回答が出そうな気がします。 保存食の場合、安物の塩の方が確実ですよ。 漬物とか、梅干しとかも。
>所属クラブは何度も日本一に成っているのですが・・・ >この様な栄養管理を家庭ですのは良いのですが >知識がなく、少しでも子供の力になってやりたくて質問させてもらいました。 成長期のお子さんということでしょうか。 スポーツをする子供のための栄養学、みたいなサイトや 本を一度読んでみてはどうでしょう。 また、マメに探せばそういった講習会やセミナーも行われているところもあります 知人のお子さんはいろいろ力の入っているスポーツの所属先では 親を集めて、専門の栄養士による栄養講座を開いてくれたりしているようです。 日常の食事、何歳ぐらいはまだ筋力をつけすぎずに背を伸ばそうとか 試合前の飲食物、などいろいろ理論的に教えてもらえるようです。 クラブではそういったものを開催というか、紹介とかしてもらえないでしょうか。 プロテインがいいっていう、ささみがいいっていう、どっちがいいの？ とか個々の話ではなくて 総合的なことを一度学んだうえで 細かいところを調べて行くほうがいいですよ。 http://book.asahi.com/booktimes/TKY200908030236. …
＃１さんのホキとか あとは惣菜や外食全般でいえば メルルーサとかスケソウダラとか…。 ナイルパーチも多いです あと表示が厳しくなる前に「銀ムツ」とよく表示されていた マゼランアイナメ（メロ）とかもあります
＞妻は『野菜なんかは○○が新鮮だけど大手はダメだ。けれども週一のセールの時は大手の品揃えがいい。魚は△△が鮮度が良い』と言います。 そういう奥様は、ある程度値段と品質にこだわりがあるので 生活圏内でスーパーを使い分けている方でしょう。 私は、買う物により、行くスーパーと回る順序が違い ハシゴも普通にやり、大体5～6店舗を使い分けています。 同じスーパー名でも、店舗による品質、接客の違い レジのバーコード管理がずさんな所もあります。 AEON、イトーヨーカドーは、規模が大きく品揃えも いいのですが、肉、魚のコスパは決して良くないしシャレた野菜や 果物は買わないので1ヵ月に1度行くか行かないか、です。 しかもテナントの雑貨屋（娘の友達の誕生日プレゼント）や ダイソー他が目的でついでに・・だったりします。
寝屋川市立木田小学校近くの 業務スパーにあります　ネット入りと　キロ売りしてます。 http://www.kobebussan.co.jp/shop/detail.php?sh_i …
　端的に答えてしまいますと「日本型の食生活では過度に心配する必要はない」です。週１．２度程度であれば全く問題ないといっていいと思います。 　トランス脂肪酸は、確かに心疾患のリスクを高めることが知られています。ただしそれはトランス脂肪酸以外の飽和脂肪酸等にもいえることで、単にトランス脂肪酸を排除すれば可、ということではありません。 　日本人の３倍から５倍もの脂肪を日常的に摂取する欧米では、その影響としての肥満、特に心疾患の増加に伴う医療費の増加が大きな社会問題になっていました。そこで、原因となるバターなどの飽和脂肪酸に代わり、不飽和脂肪酸であるマーガリンが奨励されるようになりました。ところが近年の研究によって、マーガリンを作る過程で生成されるトランス脂肪酸にも、他の飽和脂肪酸と同等かそれ以上のリスクがあることがわかりました。そのため、欧米ではそれまである意味フリーであったトランス脂肪酸にも規制を加えるようになったのです。 　ところが、この動きを見た日本の一部の方たちが「トランス脂肪酸は外国では使用を禁止されている」「トランス脂肪酸は食べるプラスチックだ」という誤った情報を流し、マーガリンは食べるな、マーガリン同様にトランス脂肪酸が含まれるショートニングを使ったパンを食べるな、代わりにトランスフリーのマーガリンを買え、といいはじめたのです。 　実際のところでは、トランス脂肪酸を禁止した国はありません。最も強い規制が行われているのはカリフォルニア州とニューヨーク市で、「レストランで出しては駄目」というもの。パッケージされた商品は対象外です。他の国も含めて、規制の大半は「他の脂肪酸とあわせた表示の義務化」「一定以上トランス脂肪酸を含む商品の流通制限」で、いずれも総脂肪摂取量が日本の数倍に達する国です。 　また「食べるプラスチック」というのは全くの誤訳から出たデマです。英語でのプラスチックは「可塑性の（熱を加えると形が変わる）もの」という意味で、常温では液体の不飽和脂肪酸を固めたトランス脂肪酸は「可塑性の油脂」となるのですが、これを「合成樹脂」の意味と取り違えてしまったのです。 　こういう間違いが本当の間違いだったのか、何かを目的とした故意だの情報操作だったのかはわかりません。ただ、日本ではこれが「トランス脂肪酸だけが怖い」という情報に姿を変え、一人歩きしてしまいました。その結果が「マーガリンやショートニングは食べては駄目」なのです。 　実際には、アメリカのＦＤＡ（食費医薬品局）のＱ＆Ａでは、「マーガリンをやめてバターにするべきか」という問いに対し、明確に「ＮＯ」と答えています。トランス脂肪酸だけを避けるのではなく「総脂肪摂取量を減らせ」ということです。トランス脂肪酸だけを悪者にする意味がないことの証明です。 　日本でも食品安全委員会が科学的な評価を行いました。 　http://www.fsc.go.jp/sonota/trans_fat/trans_fat. … 　結果は「日本型食生活なら過度に心配する必要はない。欧米型の人は気をつけろ、ただし対象は総脂肪摂取量」というものです。 　ちなみに、トランスフリーマーガリンの原料の多くはパーム油脂で、これはバターと同じ飽和脂肪酸です。元々バターは身体に悪いということからマーガリンが普及した、今度はマーガリンが怖くてバターと同じ飽和脂肪酸に変える、しかも価格は高い。こんな馬鹿な話はありませんよね。 　悪徳業者を儲けさせるだけの話だと思います。 　長くなって申しわけありません。くれぐれも安全マフィアに騙されないように。
一人250グラムですね。 私は最近肉ばかりのバーベキューに飽きたので、魚介類を多用してます。 この時期だと、薬味いっぱいの「鰹のたたき」がお薦めです。目安は一人80グラム 後、焼き物じゃ無いけど、氷水で冷やした、まるごとキュウリ トマトが好評です。 味噌やねり梅で食べると、さっぱりして最高です。
　食中毒菌というのは肉の外側にいますので、外側が充分に加熱されていれば心配する必要はありません。これに対してハンバーグや成型肉というのは、本来外側の肉が内側に行ってしまう可能性があるため、細心の注意が必要となります。 　食中毒を防ぐためには芯温度７５℃で１分加熱、とされているので、あんまり心配する必要はないと思います。
　先のことは全然わかりませんが、業界内の見通しでは、今年の土用商戦での製品価格は10％～15％上がる見通しのようですよ。 　最近の情報では稚魚の量が増えて相場が相当下がってきていますが、池入れしてから出荷までは半年はかかります。大勢が見えてくるのは来年はじめくらいになるんじゃないでしょうか。
全く持っての素人ですので、間違っているかもしれませんが http://www.calcium-ion.com/about/goodabsorp.html 牛乳には水に溶ける可溶性カルシウムが約30%含まれていますが、約70%はタンパク質にくっついていたり、細かく分散しています。また、牛乳から分離したミルクカルシウム（リン酸カルシウムが主成分）は水に溶けません。 このような話があるので、70％程度は凝固できるとも考えられますが、牛乳（低音殺菌）がカルシウム摂取によいとされているのは水溶性の割合が高いとされているからですが、加熱殺菌、や調理をすると変化して水溶性でなくなるとか言われていますので、もう少し凝固される可能性もあるでしょうし、逆に酸を使ってたんぱく質を凝固させる際、その酸がカルシウムを溶かしてしまう方向にも動くでしょうから、一概には言えないので、市販の栄養価と比べるのが一番妥当だと考えます。 牛乳を買っていてあまるのがもったいないからというのであれば、それもありですがカルシウムを取るためにという観点からはぜんぜん足りないので、薬かサプリメントを飲んだほうがよいです。
あく抜き済み、下茹で不要と書いていないなら、茹でたほうがいいです。 アクを抜いて臭みを取るのも理由の一つですが、 調理のさい味染みが格段によくなります。
スッイ梅干しが好きです。 紀州南高梅よりも。福井県紅映梅が好きです。肉厚で種が小さい。 紫蘇と塩だけで漬けた昔ながらのスパイ梅干し。 大相撲の優勝力士に福井県賞として送られています。
私はごはん１、肉魚１、野菜１．５くらいの割合で野菜を多めに食べます。野菜好きですし季節の野菜を選ぶと本当においしいです。野菜の種類はローテーションでとっている種類でいいような気がしますが、果物、海藻類、豆類を取り入れるともっといいのと思います。 あと三食パスタオンリーはやめましょう。炭水化物にバランスが傾いた食事を続けると糖尿病に近づく可能性が・・・ http://www.nhk.or.jp/gendai/kiroku/detail02_3239 … 食事はバランスが大切ですね。
「厚揚げ」は、一見油揚げのようで中が豆腐の物。 「揚げ出し豆腐」は、料理名です。 豆腐に片栗粉または小麦粉を付けて油で揚げ、だし汁の中に入れます（または、だし汁をかける）。 揚げた豆腐の“揚げ”と、だし汁の“だし”とで「揚げ出し豆腐」となります。
牛乳や果汁1％未満（任意表記）と似ています。 乳脂肪3.8と明記していても、牛乳に含まれる 乳脂肪は、年間を通じて微妙に変化し、冬に最大となり 夏に最少になります。3.8＝年間を通じて3.8％以上を 意味し、敏感な人は冬の方が濃厚と感じます。 http://www.meiji.co.jp/meiji-shokuiku/know/knowl … コーヒーに限らず、野菜や果物でも地域、品種、栽培方法や 木の個体差もあるのでそれくらいの誤差は生じますし 何種類かの豆をブレンドするから、できるだけ正確に 表記するとそうなるのでしょう。 20mg以下と表記しても塩分に換算したら無視できるレベル。 ナトリウムと表記するのは食塩（塩化ナトリウム）は 化合物であって成分でないためです。 http://www.glico.co.jp/navi/dic/dic_30.html 200円は、例え話で実際に200円になるわけじゃないよ。 UCCならスーパーで￥50以下で買えるところが多いし コーヒー豆自体お茶や紅茶同様に安く、原価は知れています。 あくまでも正確に表記するなら最大で0.05gくらい 食塩入っていますよ～ということです。
酢が濁り、サバ独特の臭みも移るので、濾過しても 限界はあると思います。 あまり気にしなければ酢や砂糖を少しずつ足すのも いいでしょうが、回数を決めて、新しい酢に切り替える ほうが良いでしょうね。
補足ありがとうございます。 分量自体は砂糖が少なさすぎ。 という点以外は問題ないですし、 私も作るとき、分量みませんが 照り焼きチキンを作るときはあらかじめ漬け込みしています。 今回「エグサ」がでるという事ですが これはきっと照り焼きチキンだけの問題ではなく、 おそらく、貴方は煮物を作っても、魚の煮付けを作ってもこのエグサがでると思います。 大手の醤油には混ざりものがあります。 そして発酵を十分行っていないので「エグミ」まろやかさよりこっちが勝ってしまいます。 舐めたらむせる感じというか、鼻や喉の奥あたりがカーっとなる感じというか なんとも言えない感じがのこると思います。 醤油は本来　大豆、小麦、塩だけで作られるもので 今大手のものが手元に私は無いのであれですが、 これ以外にも何かはいっていると思われます。 スーパーで良く裏を見てみてくださいw 醤油は本来1年以上熟成させるのですが、 まずこれを行っていないがためにまろやかさが無い。 醤油に限らず、味噌・酒・みりん・砂糖・塩 これら全て熟成が足りなかったり、何か他の物を混ぜ入れたりしているので 敏感な方は「おえっ」ってなりますw 最低でも、1年熟成 3年熟成のものを買うようにしましょう。 醤油屋さんから買うのが一番いいです。 http://www.tanakaya-ehime.co.jp/?mode=cate&cbid= … ↑私はここの醤油好きですけど、 探せば全国いろいろと醤油やその他の調味料はありますので まずネットでいろいろ手当たり次第買ってみて、一番好みの味のものを。 宮内庁御用達を買うと更にリッチ気分も味わえますw ↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E7%9A%87% … ヒゲタやヒガシマルは多分普通のスーパーで手に入ります。 私がよく買うのはヒゲタ醤油の本膳。 醤油屋さんの醤油よりまろやかさは劣りますが、 大手の醤油に起こるエグサはないかと思います。 私は削れるところは削って、(肉・魚は18時以降の30%以上オフのもの) この調味料たちにしこたまお金を使っています。 とは言え、一つ1000円、2000円も変わるわけじゃないw お母さんが使用されていたものが、 主様の場合良いものだった可能性もありますよね。 地元の醤油屋さんの醤油などなど。 まずは、砂糖多め。 砂糖・みりん・酒は強火で煮詰め出してから、のち分量半分の醤油を入れ中火 肉を入れるならここで。 肉にあらかじめ火が通ったら、残りの醤油を入れてみる。 これでダメなら、何をつくったところで、嫌な感じのえぐみはでるので長期熟成醤油へ変えてみる。 で如何ですか?
中国に住んでいますが、中国でホントにラーメン（拉面）　という言葉を使うのは藍州拉面　ぐらいです。 ○○面　というのはたくさんあるけど。 藍州拉面　はつまり新疆人がやってるラーメン屋で小麦の玉をビョンビヨンと引っ張りながら伸ばしてメンにします。 刀削面も同じ店のメニューになります。 日本だったらあのパオーマンスで１０００円ぐらい取れそうですが、中国では１００円もしません。一番安い部類の食べ物。 味は塩味で牛肉（羊？）でダシをとっているので日本では食べたことのない味です。 日式拉面　という名前の店はトンコツラーメンです。ミソ、醤油味、は中国人は受け付けないんですね。 スープの違いもあるけど、日本のラーメンとの最大の違いは「カンスイ」でしょう。 かん水の入ったメンこそが日本のラーメンの味なのだと思います。 スープは自分で作れてもメンは作れないからどうしても再現できないんですよね。
まあ、ご飯炊きたてで タッパーもきれいに洗ってある ものできっちり蓋が閉まるものを使えば、 そうそう腐るもんじゃないですね。 たぶん夏場でも大きな問題には ならないとは思います。 ですが自己責任ですね。 夏でも冬でもゆっくり冷ますという行為は 臭いを出しやすいので避けた方が無難ですよ。 私は小さなタッパーで小分けにいれて 大量の保冷剤を上下に挟んで短時間で 冷ましてから冷蔵庫、冷凍庫に入れます。
そういうことを気にしながら毎日食べるなら野菜を 丸ごとか半分買って自分で切るほうが精神的にも 良くないですか？自分ならそうしますが。 ダイソーにキャベツ千切りピーラーもありますよ。 http://blog.kumacchi.com/2010/03/post_540.html 時々問題になるのは、現場で使われる次亜塩素酸ソーダの 濃度が守られていないか洗浄、漬け込みが不適切で 異臭のクレームがあることです。 最終的には洗浄するので、次亜塩素酸ソーダは 水道水よりかなり濃度が高め、においもキツいです。 殺菌とかは主に建前で、本音は「変色を防ぐ」目的です。 キャベツは切り口が黒っぽく、レタスは茶色っぽくなるでしょ？ 消費期限内に変色するようでは売れ残るのでスーパーで 扱ってくれない、これが現状です。 セントラルキッチンですべての食材を加工するファミレスは 野菜も同様にしますが、店で仕込むところは使わないです。 野菜の栽培でも、農薬濃度が指定の1000倍でなく 3～500倍でやっているところは、表に出ない 知らないだけで現場では結構あります。 青虫が食べないキャベツって、自家栽培でしようとすれば 農薬の商品名は出しませんが、結構怖い状態で レタスは、虫にはマズいらしく農薬はほぼ不要です。 今頃のキャベツは全部、露地物で有機栽培でも数回の 農薬散布が認められています。フェロモントラップ などは有効ですが無農薬で売り物になるキャベツは ほぼ不可能です。
低リンのベーキングパウダーは↓電話で聞くべし。 (株)ヤマモト 住所 静岡県焼津市八楠1丁目28-16 　　電話 (054)627-5044
冷凍した肉などを切る包丁があるので凍ったまま切り出してみてはどうでしょうか？ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/-/%E5%86 … 格安のものだとダイソーなんかでも以前見たことがあります。
いろいろと試行錯誤されている方がいたので参考に できるものからお試しを。 http://setuyaku-smile.com/negiaburamusi 主成分のピレトリン（天然ピレスロイド）に関しては こちらを参考に。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%83%AC% … トマト・きゅうり・なす自体にはアブラムシは付かず 茎や葉に掛けるため前日でもOKという意味でしょう。 葉や茎を食するネギだとメーカーに聞くべきです。 https://secure.sc-engei.co.jp/contact/kaisya/ ネギ類は、一番外側の皮で内部の乾燥を防ぎつつ成長し 役目を終えると、葉先から茶色く枯れはがれていくので 仕方がないです。言い換えれば、順調に成長している証拠です。 成長過程でやがて分けつし茎の数が増えていきます。 株の元に土寄せすることで白い部分が長くなります。 http://www.jeinou.com/mobile/benri/garden/leaf_s …
書き込みをするのを躊躇いたしましたが。。。 No3で、健康によさそうと発言されているので書き込みさせていただきます。 価格指定されているので、実際にどのような回答を望まれているのかがわかりかねます。 「おいしい」基準は人それぞれですが、また添加物を完全に否定する訳ではありませんが、体に良い訳ありませんよね。 全国区のメジャーブランドなかで探すのであれば、まず無添加・無着色の製品をさがすのがよろしいのではないでしょうか。（価格は二の次として） 値段は商品の質にもよるのではないでしょうか。値段が高い素材で作られてものはそれなりに美味しいと思います。例えば、鹿児島産黒豚のソーセージなんて聞いただけでも。。。 ですので、質問者様の条件ですと、2パック499円のソーセージが一番おいしい！ （２袋パックでも内容量は様々なのでは？）
醤油と混ぜて豆腐に掛けて食べたり、ラーメンに入れたりすれば 賞味期限前になくなるのでは。
巻貝のほうはテングニシ科( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%86% … )だと思います。ホラガイを含むオキニシ科( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%AA% … )ではないと思います。 　食べられます。 　⇒テングニシ　市場魚貝類図鑑( http://www.zukan-bouz.com/makigai/sinfukusoku/so … ) 　二枚貝は、洋食でおなじみのムール貝の仲間イガイ科( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%A4% … )かと・・たぶんムラサキイガイ( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%A0% … ) 　食用になりますが、しばしば貝毒中毒を起こしていますのでその地方の情報を確認すること
　この画像だけじゃなんともわかりにくいですが、紅しょうが程度の塩分で塩が結晶化して析出する可能性はかなり低いと思いますよ。逆にカビが生える可能性はそれなりにありますけれど。 　カビだとすれば、もともと紅しょうがにカビ胞子がかなりついていたってことじゃないでしょうか。
サンドイッチに使われている量では、分からないし 温度が冷蔵5℃前後では、プロでも差が分からないと 思います。 焼きたてのトーストに多めに塗り食べ比べれば 違いは分かるはずです。 どちらも有塩として一般に市販されているもので 主観では低脂肪乳と牛乳の違いに近い？ バター＝マーガリンより乳臭くややコクがある
レモンは手で絞りましたか？ 貴方の手が汚いとは言いませんが、素手でレモンを絞ればその手を濡らした果汁がかかりますよね 親しいレベルによるところはありますが、それを不愉快に感じる人もいると思います。 ちなみに、私がよく行く店はからあげには、胡椒塩も付いてきます。 「胡椒塩かけるよ～」で小皿の胡椒塩つまんで全体に振りかけられたら、あなたは評価しますか？
生でも食べられますが、サッと湯がいた方が美味しいと思います。 水で洗ったら粗塩でこすって表面の産毛を取ります。 熱湯を鍋に沸かし、10秒くらい茹でたらすぐに冷水に取って冷ます。 この手順を踏むと、中はシャキシャキですが口当たりよく粘りも出やすいです。
えんどう豆のスプラウトもあることだし食べてもいいでしょう。
　そりゃあ、イチオシはキャベツ。 　それなりに日持ちがするし、どんな味付けにも合う。そもそも生でも火を通してでも美味しい野菜なので、使い勝手がとてもいい。料理が面倒なときは千切りにソースでも充分ですしね。 　貧乏な学生時代、パン屋さんで買う１袋３０円の食パンの切れ端とキャベツで１ヶ月しのいだこともありましたけど、死にはしませんでした。
水と餌で決まります 深場にいるときはそそそこ食べれます　魚屋に並ぶのも網入れのチヌです 雑食性なので　浅場でいろんな物を食べます 乗っ込みの入りたての時は食べれます　それからの浅場のチヌ　キビレは美味しくないです 特に団子（巻き餌）を使ってる場所では　美味しくないです。
炒める時間が同じなら、もともと水分が多い新玉ねぎのほうが傷みやすいです。 仕上げ状態で見るなら、同じような水分になっているでしょうから、 特に傷みやすいということはなくなります。
昼に余って冷蔵庫、夜は野菜と肉かかまぼこと炒めて食べることが多いです。普通でしょう。旦那は料理を知らない。過保護すぎるので月一日くらい料理当番をさせなさい。自然と昼の残りをもったいないと思うようになります。
モクズガニでしょうね。 爪のところに藻のクズが付いている様から付いた名前だと思います。 モズクガニと間違って呼ぶ人も多いです。 毛ガニと呼ぶ人も居ます。 上海蟹の仲間で美味しいようですね。 私の知合いにもファンが沢山居ます。
じゃがバターはいかがでしょうか？ オーブンがあれば言う事なしですが、無くても電子レンジとオーブントースターでいけますよ。 まぁ、電子レンジだけでもいけるんですけど、出来れば最後はしっかり焼いたほうがおいしいですね。 ジャガイモを湿らせたキッチンペーパー（無ければティッシュでも良いよ）でくるんで、レンジに入れて３分半（600Ｗの場合）、そこで裏返してさらに３分半チンします。 取り出して火傷をしないように注意しながら十字に切り込みを入れて少し広げます。そこにタップリのバターを載せてオーブントースターでバターがフツフツと泡立つ位まで焼いていやります。ホクホクして香ばしいじゃがバターの出来上がりです。 好みでオーブントースターに入れる前にピザ用のチーズなどを載せて、チーズが少し焦げるくらいまで焼くとさらに香ばしくなります。 レンジで加熱するだけでも出来るのですが、オーブントースターで仕上げに焼いてやったほうが香ばしくなりおいしいですよ。 使うジャガイモはメイクイーンが手に入りやすくて良いでしょう。男爵よりもメイクイーンのほうがこういった料理には向いています。
とりあえず一般論で言いますと、みどり色の部分に「ソラニンやチャコニン」といった毒素が含まれていることはあります。農水省のWebサイトによると「吐き気や下痢、おう吐、腹痛、頭痛、めまいなどの症状が出ることがある」とのことです。舌がピリピリするという症状があるのかないのか分かりません。 ですので、はじめから全部相手が悪いと決め付けてクレーマーになるのではなく、そういうことがありましたという事実を伝えたり、他にそういう報告がないかを問い合わせるといいと思います。 ・みどり色の部分を食べたあとで舌がピリピリした ・他に心当たりは無いので、自分では緑色の部分が原因だと思っている ・他にそういう人はいないのか とか。あと ・食べた全量はどのくらいで、緑色だったのは1本だけなのか、他にどの程度あったのか ・他に同時に食べていたものがあるのか無いのか ・他に食べた人はいるのかいないのか ・いるなら他に食べた人はどうだったのか とかの補足情報も。 私の場合、アメに異物のようなものが入っていてそれが何か分からず気持ち悪くて問い合わせをしたことがあります。「異物が入っていました」というクレームではなく「なんだかよく分からない黒いものが入っています、これはなんですか」という質問で。すると、紅茶の葉を入れたアメですという回答でした。もともとそういうものだったということで、頭ごなしにクレームを言わなくてよかったなということがありました。 農林水産省/知識があればこわくない！天然毒素 http://www.maff.go.jp/j/syouan/seisaku/foodpoiso … # 天然毒素の一種で、ジャガイモの芽や緑色になった部分に # 多く含まれます。ソラニンやチャコニン（カコニンとも呼ばれています） # を多く含むジャガイモを食べると、吐き気や下痢、おう吐、 # 腹痛、頭痛、めまいなどの症状が出ることがあります。
物の値段は、需要と供給で決まります。 供給に対して需要が多いと高くなる。 みんなが鮭を買わなければ、値段は下がります。 鮭は買わないようにしましょう。
植物は、人間と違って危険が身に迫ったからとその場から逃げ出すことは出来ません。また、自分の取り巻く環境が画一的とは限らないので、そのなかでも生存する方法を自分の身にそなえておかなければなりません。産毛もそうした自然環境に適応する為の手段です。主な理由としては ・チクチクした産毛をびっしりと生やすことにより、昆虫からの攻撃を防ぐ（枝豆は糖度が比較的高いので狙われやすい）。 ・乾燥により十分な水分が摂取できない時、夜露の水分を蓄える為。 の二つがあります。
調理方法にもよると思いますが、基本的に調理してから冷凍したほうが栄養価面ではよいと思います。 冷凍によって栄養価が損なわれる原因として考えられるものは、 1.食材を冷凍する際、細胞内の水分が凝固・膨張することによって細胞膜・壁に裂孔→解凍・調理の際に栄養分を含んだ液体の流出 2.調理・冷凍した食材・料理を再加熱するため（調理時と再加熱時で2重加熱）熱に弱い栄養素が多く破壊される この2つが考えられるかと思います。 ただ、2の場合タンパク質と一緒に存在していれば熱に弱い栄養素でも破壊されない場合もあるため（ジャガイモの中に含まれているビタミンCなど）1の方が原因としては大きいかなと思います。 ただ、再加熱の時に調味料の味が変わってしまったり、調理した際の水蒸気も一緒になって凍り再加熱時水分量が多くなり味が薄くなったり水っぽくなってしまったりするため料理の種類によってはそれ以外の弊害が大きいかもしれないですね。
　断言は誰もできませんが、常識的には大丈夫かな、と。 　冷蔵庫の庫内温度は概ね５℃～１２℃くらいかなと思いますが、この温度では食べ物に悪さをする細菌の活動はそんなに活発ではありません。２～３日程度でそんなに菌数が増えるとも思えませんし。ただし、冷蔵庫の設定温度やそもそものお弁当の初発菌数の状態は千差万別ですので、判断はご自身でされるしかないです。慎重にされたほうがいいと思いますよ。 　個人的には菌数うんぬんよりも、ご飯がΒ化してバッサバサになっていると思うんですけどね。
　ごく一般論ですが、塩分濃度の高いものは傷みにくいですね。たとえばしょうゆとかソースとか。ただしコレは雑菌が繁殖し難いというだけの話で、カビや特殊な菌（好塩菌等）が生えることがあり、風味を損なうことがあります。 　また風味を損なう要因は細菌やカビだけではなく、酸素や光、温度も相当影響しますので、単にフタがきっちり閉まるとか閉まらないとかだけで判断することは難しいです。 　夏場で一番気をつけなければいけない液体調味料は、やはり「だしつゆ系」でしょう。塩分濃度は醤油より低く、栄養成分は多いですので。夏場には結構な率で破裂事故も報告されています。 　なお、食品添加物の定義には「防腐剤」というものはないので、そういうものが添加されている食品は日本ではまず流通していません。ということは、どんな食品であれ変敗の可能性はゼロでないということになります。夏場はできるだけ少量で購入し、早めに使い切るというのが一番効率的かもしれません。
カルシウムが足りてなくてイライラしてるんだぞという雰囲気が良く出ている、実に面白い文体ですね。というのはさておき： 乾燥した骨の主成分(7割ぐらい)はリン酸カルシウムで、代表的な組成はCa3(PO4)2　 各元素の質量数は P = 15 O = 16 Ca = 40 であり、 3×40 / (3×40 + 2×(15+4×16)) ≒ 0.43 ですから、リン酸カルシウムの質量の43%がカルシウム。乾燥骨の質量の大体3割ぐらい、ということですね。 　吸収のしやすさってのは、腸管で水溶性になってるかどうか。まずは胃酸でどれだけ溶けてCaイオンが分離するかですが、一般的に言えば比較的溶けにくい。葉っぱとか喰っとく方が最初からイオンになってるから効率が良いのではないか。吸収は条件（特に、既に胃に入っている内容物）によって著しく変わるでしょう。たとえば、カルシウムイオンは腸管に行くとシュウ酸とよく結合して不溶性になるので、「渋」を含むものと一緒に摂ると吸収が妨げられる。 　ついでの余談の蛇足ながら、カルシウムの摂り過ぎは血中カルシウム濃度が上昇して血管の石灰化や動脈硬化などを起こす。死にそうだと認識してなにかやるという暇もない可能性が高いので、日記をつけるのをお勧めしたい。一方、骨粗鬆症（ごくゆっくりと骨が溶けて行き、血中カルシウム濃度が高く、血管の石灰化もよく見られる）にカルシウムの経口摂取が効くかどうか、エビデンスはあんまりはっきりしていないようです。あー、それから、世の中で「骨年齢」とか言ってるのは、統計学的には全くの誤謬です。データの扱い方が根本的に間違っているんですが、大多数の医者は数学が苦手なんでうっかり信じ込む。患者は数学が苦手でなくても医者の言うことを信じ込む。結果的には厚労省がサギの片棒を担いでいることになる訳ですが、そういう事例は他にもいろいろ。
北海道どさんこプラザ http://www.dosanko-plaza.jp/shop/index.html あとはそこからのリンクにある、北海道の品々を販売しているお店 http://www.dosanko-plaza.jp/link/index.html 実際に確認はしておりませんので本人が電話等で確認してみてください。 （もしあったとしても、そこまで行く交通費は通販の送料とそんなに違わなかったりしてＷ）
韓国籍の漁船が太平洋で捕まえたマグロだと言う意味です。
使い勝手も含めれば冷凍は重宝して良いと思います。 以前に枝付を買ったら、 水田内で植えたのみたいで水田臭くて大外れ、 これ以降は冷凍物を食べています。
そのまま砂糖を混ぜるとドーナツになりますよ^^; 粉を足して、もうちょっと混ぜる。卵なしのものなら卵も入れる。 チェロキーのように絞り出して揚げてもいいし・・・・。
たぶん無理でしょう。 すくなくとも我が家はそうでした。
もったいないので捨てません。 みそ汁やスープの具にすれば、柔らかくなるので十分食べられます。 炒め物の場合は、下茹でする方がいいかもしれません。
単純に、「実質的な値上げ」だと理解しています。 カップ麺の添付品などとは異なって、あの砂糖がなければ商品として完成しない(食べられない)わけでもないし、とメーカー側が気付いてしまったんでしょう。 パッと見の価格を上げるよりは、砂糖添付を止めたり、容量を減らしたりしたほうが、消費者側に気付かれにくいまま値上げできるから、ってことだと思います。 ヨーグルトに限らず、容量を減らして実質値上げした製品は、最近とても多いですよ。 > その分、価格が安くなってはいないですよね。 こう思ってしまっては、メーカー側の思うツボです。賢い消費者になりましょう。
　軟骨であろうが肉であろうが、賞味期限がきれた＝危険ではないですよ。そもそも賞味期限って「美味しく食べられることを保証する期間」ですし。 　それに冷凍でしょう？腐敗の原因となる雑菌は零度以下ではほぼ繁殖できませんので、理論的にはまず腐ることはありません。つまり危険性はまずないと。 　時々シベリアでマンモスが発見されるますけれど、あれって食べようと思えば食べられるんです。
　せっかくの初ガツオ、残念でしたね。ただにんにくも一応生きものですので、残念ながら一律に同じ品質とはいかないときがあります。実はカツオでも喰おうにも喰えない「石ガツオ」なんえやつもありますし。 　現在流通している農産物や畜産物の多くは長い期間をかけて品種改良させてきたものです。にんにくも、その辛味成分であるアリシンが徐々に少なくなるように改良されてきたといえると思います。 　ところが動物や植物には、どういうわけだかいくばくかの確率で原種の持つ性格が過剰に出てしまうことがあります。これを「先祖がえり」と言いますが、しし唐の辛いやつとか豚の獣臭いやつとか、いくつか例があります。　もしかしたら今回購入されたにんにくはそうした先祖がえりの固体だった可能性もありますね。 　余談ですが、中国産のにんにくでヒトに危害が出るレベルの残留農薬が出たケースはありませんし、検出率も国産のものとはあまりかわりません。日本に輸出されるものについてはそんなに気にする必要はないかと思います。
なんにでも、醤油かける人、けっこういますね。 一種の癖です。 極端な場合は、味覚障害かもしれません。
最近では牛にまたはまっています。 乾燥熟成肉がもう少し安くなって欲しいなと思います。 今のままだと私の財布には厳しすぎる・・・ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%BE%E7%87%A5% …
#3です、補足にレシピ、ありがとうございました。 超減塩レシピかなんかで、だからアルコールを多用するのかな～と思っていたのですが、 塩、少なくないですね・・・。 このレシピなら、絶対にカビないだろうなぁ・・・。 塩の量はともかく、1ヶ月で食べ始めるのでしたら、 やはりアルコールは控えるかなんかしたほうが良いです。 この割合でお子さんにも平気かって聞かれたら、 やはり、ちょっと、「うん」とは言えない。 このレシピの4で、梅に絡めた焼酎を保存容器に移しますよね。 それを容器全体にいきわたらせて、その後、捨ててしまったら良いと思います。 そして塩をまぶした梅 → 殻 → 梅 → ボウルに残った塩の順に容器に詰める。 で、どうでしょう。 梅に塩をまぶす作業ですが、そんなに強く揉む必要はありません。 梅の具合が悪くなるし、手に傷があれば痛いし危ないです。 塩は、全体に万遍なくまぶされば、それで平気です。 ついでにたまごの殻ですが、気を付けていても腐敗する場合があるので 必ず梅酢から出ないように管理なさってください。 このレシピだと真ん中あたりだけど、もうちょっと底に近い位置に仕込んで吉です。 卵殻を使うのは、かりかり感を失わないために、カルシウムがほしいだけなんです。 ですから、#2さんのように、カルシウム多めのにがりを利用するのも良いと思います。 その場合は、お塩を10％程度まで減らします。 参考までに書いておくと、 うちは梅1kgに対して、塩12%、卵殻2～3つ分、ホワイトリカーは霧吹きです。 赤紫蘇は、かりかりじゃない梅干しに大量に使うので、 かりかりには入れたり入れなかったり。 梅酢があがってから考え始めて、気が向いたら入れるかなって程度です。 私も再来週あたりに仕込み作業を始めます。 お互いに良い梅漬けを目指しましょう♪
海藻プチマリンは天然の物では無く人工的に作られたものです。 原材料　アルギン酸ナトリウム、食塩、水、塩化カルシウム 楽天ネットで買えます。 500ｇ500円、クール宅急便扱い。 「まいどや」 大阪府 大阪市都島区中野町2-9-10　06-6363-5545 「やまちゅう」 http://mognavi.jp/food/190454 海草ビードロはダイエット用ですね。 http://item.rakuten.co.jp/k-takaki/983529/?s-id= … 失礼しました。
白い肉と言われる飛び牛だと高カロリーだと思います。
「乾パン」どうでしょう。 タンパク質、脂質、炭水化物、ビタミン（各種）、ミネラル、食物繊維（各種）が含まれています。 非常食にも最適なので、それなりの栄養素が入っているようです。
塩？ のようなもの？
　大手のメーカーが扱っている外国産枝豆の多くはもともと日本から持ち込んだ品種のものが多いですから国産より栄養価が極端に低いようなことは考えにいですね。 　土地の栄養は外国のほうが高いくらいです。だとすれば外国産のほうがかえって高めかもしれませんよ。
　漁獲シーズンと流通のしくみは皆様のおっしゃるとおり、秋から冬ですね。旬の時期に一気に漁獲して冷凍、一年を通して販売するシステムが確立している魚種です。スルメイカも同様。魚ではありませんがスイートコーンなんてのもそうですね。なぜかといえば、日本人が旬を無視して食べたがるからですけれど。 　現在は漁獲したものを船内や水揚げ漁港ですぐに急速凍結する仕組みになっていますので、基本的に冷凍の生さんまは非常に新鮮で、刺身も可能なレベルのものも多いです。そういうものは解凍せずに凍結したまま売っています。 　 　秋の生さんまははしりの時期で脂ののりも今ひとつ、値段も高いです。秋口は冷凍の生さんまを買い、冬になったら脂の乗った生さんまを買うというのが、美味しいサンマをお値打ちに利用する一番の方法かと思います。
　賞味期限や消費期限は未開封・指定方法での保存が条件ですので、開封してからは意味がなくなります。通常、賞味期限は実験結果でえられた日数の1.5倍から2倍は余裕をもって設定されていることが多いのですが、ご家庭での保管温度や湿度そのほかの環境が千差万別ですので、一律に1.5倍から2倍は大丈夫と言い切ることは難しいです。 　食べ物の期限にはなかなか共通の尺度がありません。残念ながらご自身で判断するしかないです。 　干し桜海老のような乾物は菌が繁殖しにくいので腐敗考え難いですが、油の酸化は危害につながることがあるので注意が必要です。油脂が酸化すると特有（古くなったインスタントラーメンのにおいって経験ありませんか？）のにおいがでますので、まず誰でも気がつかれると思います。がんばって五感で判断してくださいね。
　理由はひとつ、需要が多いからです。もも肉は肉の味自体が濃いのと用途が広いことから人気が高く、反面ムネ肉は味が薄い、パサつくなどから用途も限られるため人気がありません。 　したがってもも肉のほうが高く価格設定されますが、それでもムネ肉はあまりがちになりますのでかなりの量が加工用にまわされます。 　ちなみに一羽の鶏から採れる肉の量はもも・ムネいずれも35％前後とほぼ同量です。ムネ肉のほうが大量にとれるなんてことはありません。
でんぷん質のものは生食での消化が悪いので、加熱して食べる事が多いのですが、 山芋には炭水化物分解酵素アミラーゼが大根の数倍も含まれており、 このアミラーゼがでんぷんの消化を助けてくれるので、生で食べることができるのです。
まず、瓶のワインで、コルク栓のものからえらぶことと、産地でいえば、チリなどがお得感がある場合がおおいので、そういうものも視野にいれることでしょうか。いずれにせよ、近所の酒屋でかうのでなく、成城石井だとか、紀伊国屋などの輸入食材を専門的にあつかっている店で選ぶのが失敗ないです。 ただ、ワインにいえば、ある程度なれてこないと、はずれなく選ぶことはできないですね。わたしが経験したなかでは、メルシャンさえさければ、最悪の失敗は避けられるということがわかっている限りです。あれは名前は共通しているが、フランスワインとは別の種類ののみものだと認識しています。
ニッスイさんのHP、どうでしょう。 尾頭付きと切身の食べ方が、動画と写真で説明されています。 http://www.nissui.co.jp/recipe/fish/school/ 尾頭付きに関して言えば、魚のサイズに関係なく、 「最初に魚のどこに箸を入れるか」が最大のポイントになります。 ニッスイさんのHPにもあるように、 背と腹の境界線に箸を入れることさえ憶えてしまえば、 更に、お箸やナイフが正しく使えていれば、 小学生でも小一時間できれいに食べられるようになります。 > 外食では食べるのをあきらめているほどです ちょびっと残念なことでしたね。 でも、動機と意欲がしっかりあるのですから、質問者さんもきっとすぐに上手になります。 慣れてしまえば、いつでもどこでも意識しなくても、きれに食べることができます。 これからは大丈夫ですよ。 親が食べ散らかしたお皿を見て「美味しそうだった！」と感じる子はいません。 質問者さんが普段から丁寧な食べ方をしていれば、 お子さんも自動的にきれに美味しく食べられるようになります（と思います）。 すぐそこにある未来の、お子さんとの食事が、毎日楽しいものになりますように。
そりゃもう、いろいろ違います。 味も、食感も、出来上がりまでの時間も、その後の日持ちも違う。 これは両方作って、どちらが好みかを判断してもらうしかないですが、 初めてなら、「塩漬処理後に甘酢漬」を試されてはいかがかと思います。 塩漬けも作るのなら、途中でそこから取り分けて甘酢漬へ展開すれば良いですし。 もし、極少量しか作らないのなら、簡単ですぐに食べられる 「そのまま甘酢液をかけるだけ」をおすすめします。 ちなみにうちは、祖母の代から塩水で乳酸発酵させるタイプです （多分、最初は砂糖をケチるためだったんだと思う）。 本当にお塩と水しか使わないのに、出来上がったら甘酢漬けの味になる。 常温保存で立春の頃まで美味しく食べられるし なんせ手間が少ないので、大量に仕込む人にお勧めしています。 余談ですが、皮膚、強いです？ らっきょうは、においも強いけど、成分が強くて手荒れを起こしやすいです。 ビニールでも良いので、手袋を用意することをお勧めしておきます。
私も朝絞めの鶏肉が美味しいと言い切るのはどうか？ と思います。 美味しい鶏肉はまず少なくとも「○○鶏」など 何らかの産地名なり固有名のある鶏肉だと思います。 コダワリはないのでしょうかね？ 鮮度をうたいたい、ということは 生食か半生食のメニューを考えておられるんでしょうか？ レアな焼き鳥とか？ 止めた方がいいと思います。 食中毒菌の有無及び発症は肉の鮮度とは ほとんど関係ないですから。 「新鮮だから菌がない。生でもいける」これはＴＶの見過ぎです。 朝絞めでもさばき方によっては食中毒菌が 肉に付着し店に届いていればその肉は食中毒菌に 汚染済みっていうことです。 リスクがない、なんてことはありません。 気をつけた方がいいですよ。
こんばんは 私も 今年は種芋を買いすぎ青々としたジャガイモの葉と茎を食べたくなりました。 沢山の脇芽から若々しく美味しそうな茎をそのまま捨てるのはもったいなくて そして　．．． ．．．．．．食べてませんよ！！！ ネットで調べて止めました。芽と同様の成分が茎と葉に含まれるようです。 秋になり毒キノコを食べて　の記事を毎年見かけます。 人の性、　人とは違う事をする楽しみも　行き過ぎると　おろかさを呈します。 ご用心下さい。
「量」を見ずに結果を考えることなどできません。 最近見つかっている毒性は、通常ではあり得ないほど多量の添加物を食べさせての結果です。 それで悪影響が出ないわけがありません。 添加物の使用限度は、実験によって何の影響も出ないと分かっている量の100分の1です。 そして実際の使用量はその10分の1程度かそれ未満なんですね。 そういう確証があるから使用が許可されているわけです。 添加物の害を訴えるならば、それなりの論拠が必要ですよ。 ＃世の中にゴマンとある添加物は危ない本は論拠ではありません。 　本に書いてあるから本当なのですか？星新一さんは嘘ばっかり書いてますよ？ そうそう、山崎パンは風味が悪くなるので保存料を使っていません、としています。 http://www.yamazakipan.co.jp/oshirase/index2.htm … ヤマザキのパンがかびないのは「保存料が入っているせい」ではないということです。
白桃は？
幼少期は大豆・小麦・青魚アレルギーがあるのも事実ですが それらのアレルギーがなければ大丈夫でしょう。 不安であれば、唐辛子含め極少量から試してみるとか。 日本にも有名な魚醤が3つほどあり、アジアでも小さい時から 魚醤や辛いものを食しています。 http://www.aiweb.or.jp/toyohama/html/jiten2.htm
「海軍豆」じゃね？ https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B5%B7%E8%B … ↓20番目画像(台湾語) http://blog.xuite.net/mouwou/blog/25250307-%E7%B …
ホームベーカリー用はイーストの予備発酵（イーストだけをぬるま湯に浸してから使う）が 不要で、直接生地に混ぜ込んで使えるタイプのものです。 手ごねでも予備発酵が必要なレシピなら、普通のドライイーストを用意してください。 インスタントタイプのドライイーストでよいならそのまま使えます。
オニオンベーコンスープというのは聞いたことが無いので、炒めたオニオンで作る代表的な「オニオングラタンスープ」と仮定して回答します。 オニオングラタンスープにはコンソメの素を入れます。 玉ねぎを大量に炒めて投入しますが、さすがに玉ねぎだけではコクや複雑な味が出せないのでコンソメの素を入れたほうが美味しくなります。ベーコンは入れません。 スープが出来たら、薄切りのカリカリに焼いたバゲットを乗せ、グリュイエールチーズ（ピザ用のとろけるチーズでOK）を乗せて焼き上げてから出します。 コンソメスープは、コンソメのみ。 玉ねぎやベーコンなどの具材は入れないのではないでしょうか。 レストランなどで頼むと、たいてい澄んだ茶褐色のスープが出されると思います。具材は無しですね。 色々な肉、野菜をコトコト煮込んで旨味が凝縮されたところを濾したモノがコンソメ。 これらは、いわゆる一般的なオニオンスープ、コンソメスープの話しです。 No.1さんの回答と同じく、料理は作る人の数だけあります。 玉ねぎ入れてもベーコン入れても、美味しいなと思えばいいんだと思いますよ。 個人的には飴色になるまでしっかりと炒めたオニオンスープが大好きです。 コンソメスープはアッサリですが、オニオンスープはすごく深いというか、甘い玉ねぎを飲んでるみたいになります。 玉ねぎは2人分で3～4個は使います。飴色になるまで炒めると驚くほどカサが減りますので。 私は玉ねぎが安く手に入った時には大量に炒めておきます。ワインでも飲みながら2時間くらいかけてせっせと飴色にし、1食分ずつ小分けにして冷凍してあります。 一度、たっぷりの玉ねぎをよーく炒めたオニオンスープを作ってみてください。 絶対に「コンソメスープ」とは言えない味になりますので。
　いずれも主に魚の脂肪に含まれる栄養成分です。基本的に刺身では皮をひいてしまいますので、皮の近くにある脂肪が取り除かれてしまいますね。また比較的加熱にも強い成分ですから、あえて生で食べる必要はありません。刺身はあまり効率のよくない食べ方ですね。 　また、煮たり焼いたりすると、やはり脂が流れ落ちるか、煮汁の中に溶け出てしまいますので、これも効率がいいとは言いがたいです。 　であるならば、原料を缶に詰めてから加熱する缶詰が、皮も含めて食べられますので、一番効率のよい採り方じゃないですかね。
近年はカビの来た餅でも食べるなと言う時代です。 諦めた方が良いです。 ２年だとかなりやられていると思います。
通称マニトバ種 カナダ・ウエスタン・レッド・スプリング小麦。 、世界的に見ても最も良いパンを作りやすい小麦だと言われています。製パン性が優良ということは、製麸性にも優良ということでもあります。 わが国でも、毎年約１５０万トン近くカナダ小麦を輸入していますが、 その大部分は、ＮＯ１カナダ・ウエスタン・レッド・スプリング小麦（略称１．Ｃ．Ｗ）の１３．５％（蛋白質）もので、製粉して優良な強力粉となります。やはり、本場マニトバ周辺でとれた小麦は、一味違います。 ※日本やカナダで製粉したものなら本物のカナダ産マニトバ種小麦粉ですが、 ヨーロッパでは、マニトバ種をウクライナの小麦畑で栽培したもの から作った粉も、 広い意味でマニトバ種小麦粉と称して売っているようです。
玉ねぎもですがからみは流水にさらせば、一晩などおかなくともとれるとおもいます。ゆでたらだいなし。くたくたになります。 ただし、多少のからみはのこります。
　いくつかの魚の稚魚を総称してシラスといいます。だから完成体じゃないです。カタクチイワシ以外にマイワシもかなり多いですよ。
宿主--寄生されるキノコがテングタケのものをタケリタケと言いますが、テングタケは有毒--猛毒なものが多いので、タケリタケも食べられない。
1kg分がぐるぐる渦巻きになっているんだけど、全部つながっているソーセージ。 http://www.kyodaimarket.com/?pid=54994294 そのまま焼いたらウケるかな。
青果卸売市場の場外にあるお店に行ってみたら如何ですか。 何処にお住まいか分かりませんが、東京であれば。。。 築地場外市場にあるお店：http://www.tsukiji.or.jp/search/shoplist/cat-b/c …　です。 青果市場は、何処でもあると思いますから、「地名＋場外市場」をキーにして検索して見て下さい。 オーストラリアから帰国した時に、同じように、サイズが小さい、値段もキロ単位が、１００ｇ単位で量が少ないと感じていました。 日本で、大きくて美味しくて立派なのは、「リンゴ」だけなのか！？とも。 それから、お住まいの町には、近郊農家が出荷している農産物直売所がありませんか。 これがあると、形やサイズが一定でないですが、量が多くて安くて新鮮な物が買えます。 市の広報（新聞）にも、時々、情報が載っていると思いますので、調べてみて下さい。
「濁醤」と言う、 絞る前の雫を集めたのがあります。 開封後は要冷蔵で早く使い切ってください。 料亭向けの醤油です。 上記の通りですので年中は有りません。
　しいたけの栄養成分って、鉄分、カリウム、ビタミンＢ１・Ｂ２くらい。あとは食物繊維。いずれも日が経ったからといって極端に失われるものじゃないので、見切り品でも大きな差はないかと。もしかして陽にあたっていたりしたら、かえってビタミンＤが増えているかもしれません。 　そのレベルの差ではないかと。
マヨネーズはそれほど好きではありません。 ポテトサラダ、チキン南蛮、タルタルソース以外ではほぼ食しません。 でもだからといってマヨラーを否定はしません。 もっと上の人はご飯に缶コーヒーやコーラで食べてますよ(^^;
もう腐ってると思います。 何日も置いておくなら冷凍しましょう。
＞表面にカビが生えたり、匂いに少しシンナー臭がしたりしますが 一日最低１回はひっくり返してますか？？ 　それで、乳酸菌以外は死滅するはず・・ 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 糠床は、空気に触れていた部分から菌のバランスが崩れて腐敗や変色・カビの増殖など劣化が進む。そのため、毎日底からかき混ぜて表面部分を奥へと混ぜ込む。特に夏には1日2度かき混ぜる場合もある。混ぜ終わったら平らにならし、ふちについた糠を拭きとって蓋をする。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［糠漬け - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B3%A0%E6%BC%AC% … )］より
フライ・塩焼き・ステーキ・たれ漬で焼く、煮込む 色々とできると思います。 刺身でないのは生で食べれるような鮮度の良いものが一般の市場に出回らないからでしょう。
　りんご酢って、リンゴ果汁に酵母を加えて発酵させたワインを種酢として、酢酸菌を加えて発酵・熟成させて作られたものをいいます。りんごを醸造酢につけて作るものとはぜんぜん違いますよ。 　また、酢には強力な殺菌作用がありますので、中にいれたものはそう簡単には腐らないと。
「一部ではラーメンの食べすぎという話も聞きます」!? それが「ラーメンは体に良くない」の根拠なんですか。
毛抜で除去、ですね。 私は生食の場合はなめろうなんかにするので少々の小骨は気にならないのでやりませんけど。
所詮は食品は　蓼食う虫も好き好き　で好みの問題です。 理屈はありません。 テレビのアナウンサーやあなたが見た目で不快を感じるのも真実ならば 納豆を好む人もいます。 あの臭いの中で暮らす中国人が　チーズの匂いを嫌ったりもします。 鉛毒が言われますが　ご存知のように　他にも食品毒性はいくらでもあり　日常的摂取量では問題にならないだけです。むしろ　ジャンクフードの方が習慣化するので身体に影響が大きいと考えます。観察と実験結果が多く報告されています。 食べ方もいろいろですが　例えば 皮蛋と搾菜を細かく刻んで　粥にのせ食すと濃厚で美味い　体力が付く気になります。 搾菜の代わりにしば漬を使うと酸味も手伝ってさっぱり感が出ます。 ■ピータン/期待される効能・効果　はこちらにありました http://garop.jp/c3/mf/pi-tann.htm 視力や脳の働きを保ち、その改善作用があると言われています。また、ガンやアレルギーの発生を抑えたり、細胞の老化を防ぐ働きがあると考えられています。　～以下略～。 ■これをご存知ですか？　金色の皮蛋（雲南皮蛋） http://blogs.yahoo.co.jp/hsm88452/45339634.html 卵白部分は透明に近く卵黄部分は　とろり　に近い 　　卵白と卵黄境界が白濁するも皮蛋の汚れ色ではない。 　　臭いはきつくない。 　　黄金色のゼリーのような　とても美しい！ ■皮蛋には二種あります ＊硬心皮蛋：一般に見られる卵白も卵黄も硬い皮蛋。 ＊溏心皮蛋：卵黄が柔らかく匂いがきつくない。 　　　　　　溏　は　とろとろ，半流動体　の意．溏心＝半熟． 溏心皮蛋画像 https://www.google.com/search?q=%E6%BA%8F%E5%BF% … ■中国でも一般には硬心皮蛋ですが　中国人にも溏心皮蛋を好む人も多い。卵黄の硬さは多様で　液状に近い製品もあり。スプーンを使って食すなども。食感と好みの差でしょう。 ■小生の経験：日本で　金色の皮蛋　を食したのは　かつての銀座八丁目高速脇にあった　四川料理店「趙楊」のみです。ご婦人方も喜んで食べていましたよ！ 他の数店の一流店で試みに訊いてみましたが出す店はありませんでした。 なお「趙楊」は１０年前再建直後の交詢社ビルに移転しております。 　　〒104-0061 東京都中央区銀座６－８－７ 交詢ビル4F　03-3289-2006 長らく訪ねていないので　今も　金色の皮蛋　を供してくれるか否か不明です。 機会が有れば一度はお試しください。事前に電話確認おすすめ。 なお　オーナーシェフ趙楊氏は四川省の国家迎賓館で料理長を務めた人。 本格的四川料理を楽しめます。ご存知の麻婆豆腐でも辛いだけでなく花椒の香りが利いて実に美味。
先の質問で回答した者です。 ビタミンCに限って言いますとねえ。 熱による損失より、水中への溶出や空気による酸化のほうが多い、と言われています。 だから、生のほうが栄養価が高いとは、一概には言えないんです。 千切りにして、水に浸けてパリッとさせて食べるのは、逆に要領悪いかも。 量も取れないし。 玉ねぎも同じですが。 なお、キャベツは外側や芯のほうが栄養価が高いので、ここも出来るだけ捨てずに食べましょう。
今ほど食べ物が豊かでない時代，カロリー摂取は摂食の最大目的でした。 かつては，カロリー「摂取できる食物＝栄養がある食物」だったのです。 ナスとかきゅうりに栄養がないというのは，その時代の名残です。 実際には，カロリー以外の様々な栄養素を含みます。 古くから食べられている食物で，栄養がないという食べ物は見当たりません。 強いて言えば，こんにゃくはほとんど吸収されませんが，食物繊維を多く含みます。 質問者さんはナスやキュリが嫌いかもしれませんが， 意味が無いということはないのです。
重量換算については、私も以前より探しております。 平成13 年国民栄養調査　食品番号表があったころは大変重宝しました。 www.nih.go.jp/eiken/nns/system/bangohyo.pdf 現在は見当たりません。 「食品番号表」には、「目安量・重量換算表」も同時に収載されていると書かれています。 http://www0.nih.go.jp/eiken/nns/system/dai_1.pdf しかし、見当たりません。 そこで私は、新食品成分表FOODS（東京法令出版（とうほう））（2009年出版、760円）を使っています。 最左端に食品番号、最右端から2番目の「見当」の項目に各食品の重量が載っています。 例えば、「焼きのり」1枚約2g、「ほっきがい（生）」1個100g、「ごぼう」中1本150～200gという感じです。
実際にそれにかなり近い生活をしていたことがあります。正確にはミニトマトとおかゆでしたが、他に一切なにも食べないに近い状態で半年間、なにもおこりませんでした。 というよりも体調がわるく何も食べられないときは、最強の食べ物にちかいです。まああきたときが、ほかの食べ物の食べどきですから、ほっといてもそのうちほかのものをたべるでしょう。 りんごとかばななでダイエットするよりはるかにからだにいいかとおもいます。
合わせて動物性の脂肪も取れるから・・。脂肪・脂質も重要な栄養素ですからね。 　本当の目的は動物性脂肪に含まれる必須脂肪酸をとりなさいということでは？ まずいのはバランスの悪い摂取であって、・・ 　⇒脂肪 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%84%82%E8%82%AA# … ) 　特に豚の油--ラードは必須脂肪酸であるリノール酸を多く含みます。 　⇒動物性脂肪 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8B%95%E7%89%A9% … ) 　タンパク質も同様です。別に豚に拘らず（豚を例示されたのならリノール酸の脂質が目的）、魚でも良いです。魚でしたら豊富に不飽和脂肪酸も取れます。 さて、タンパク質は加熱して変性させたほうが吸収は良いです。これは小中学校の「消化吸収」の復習になりますが、タンパク質は生体ひとつひとつによって異なりますから、そのまま吸収されたらアレルギー反応で死んでしまいますし、役に立ちませんから、アミノ酸まで分解されて吸収します。そして体内で必要なタンパク質に再合成される。 　加熱すると消化吸収がされやすくなるのですが、実は一部はアミノ酸として溶け出していきます。 　私たちが肉を美味しく感じるのは、肉から出てくるアミノ酸--甘み成分なのですから、煮出してしまうと、（貴重な脂肪酸と共に）甘みも出てしまいますから、苦手なお肉が益々苦手なまずいものになるでしょう。 　脂身が苦手なのでしたら、ヒレ肉とか脂肪分の少ない部位を使われるほうが良いでしょう。 　ちなみに、私は脂身大好きです。だからヒレカツは食べない。ロースのほうが良い。
　ないですね。 　「世の中に存在するものは全て毒物である。それがヒトに害があるかどうかは量で決まる」が毒性学の基本です。したがって無害のものなんて存在しません。 　添加物のアスパルテーム、スクラロース、アセスルファムＫ（カリウム）、サッカリンのいずれも一定量を超えれば有害ですし、超えなければ害はありません。これは、のど飴に使われる原料全てにも当てはまります。砂糖であれ、水あめであれ、果実成分であれ同じことです。 　ちなみに現在使われている食品添加物は、それが通常の量であればヒトに危害性はないことが科学的に確かめられ、規制値が定められています。加えてその使用量は、危害がないであろう量の1/100を目処に規制されています。 　添加物が有害、なんてのは昭和の時代の都市伝説といっていいと思います。いまだにそれを口にしていわゆる「健康食品」「自然食品」みたいなものを売りつけようとする輩は多いんですけどね。
クミンやコリアンダーだと種だし、クローブやナツメグは熟した実だし、タイムは葉だし。。。 スパイスにより様々ですよ。 葉も実も種も、全て使えるモノもあるし。 スーパーのスパイスコーナーに並んでいるパウダー状のモノだけしか見たことないとわかりにくいかもしれませんが、ホール（パウダーにしてない状態）も数種並んでると思います。 もしくはホームセンターのガーデニングコーナー、ハーブとかのエリアなら植物の状態で見られます。 インドや東南アジアのスパイス貿易の歴史とか調べてみるとよくわかるし、面白いと思います。
水蛸は北海道などの寒冷地域に棲む大型のタコですね、食味は私の感想ですが大味で、その名のとおり水っぽくて私はあまり好きではありません
　伸びたところを指でつついてみて、サッと縮んで殻に戻らないようなら相当弱っているのかもしれません。ただし、嫌なにおいや水の汚れがなければ使うことは可能ですし、仮に死んだ貝を加熱して食べても危害にいたることはまずありません（不味くて食べられないと思うけれど）。 　貝類は死んだら強烈な臭いがでますので、結構判断しやすいはずですよ。 　ところで「一日半水に浸けて」ということですが、アサリは海水の中の酸素をとり入れて呼吸しています。海水の量にもよりますが、あんまり長い時間浸けていたら酸素が使い尽くされてしまい、窒息死してしまいます。 　普通は３.５％程度の塩水に２～３時間浸けるだけで充分砂を吐きます。
　はい、生でたべても美味しい魚ですよ。ただし今は旬ではないので、あまり生のものが魚屋に並ぶことはないと思います。秋から冬にかけて美味しくなりますので、その頃の伊豆近辺とか三陸のものがねらい目かと思います。
旨味が舌で感じる味覚であるというのを日本人が発見しただけです。 フォンやブイヨンに味はあっても旨味というものが関係しない・・・そう思っていたということですので実際に旨味が無いということではありません。 そのため旨味は感じます。 ただ旨味というものが舌で感じる味覚として存在しないと思っていただけです。 中国やアジアは味覚の文化があるので湯は味覚に裏付けられたものです。
　輸入物は台湾・中国・タイ産が多いです。中でも台湾産が品質が安定しているので人気。居酒屋チェーンのものはここらが中心でしょうね。 　旬の時期、個人経営の居酒屋だったら国産地物って可能性はないわけではないです。
好きになったわけじゃないけど、食べられるように なった嫁いわく 「出産後、入院食が粗末でいつも出る納豆食べないとお腹空くから」 だそうです。それまでは食べるのはもちろん臭いも 苦手だったそうですが。 私が小さい頃は、大粒納豆しかなく臭いも強烈で 噛むと超臭かった、苦かったし今時のように 「専用だし」も付いてなく、苦手でしたね。
どちらもマグロではありません。 メカジキはその種類の魚の和名ですが、カジキマグロはカジキ全般に対する俗称です。 マグロ延縄漁で混獲される事や、マカジキの身はピンクがかった物が有り、刺身用の赤身とされる事などから、そう呼ばれるようになったと考えられます。 カジキは梶木、舵木とも書かれ、船の舵板或いは梶木（加敷）と言われる構造材を鋭い嘴で突き通す事から、梶木（舵木）通しと呼ばれた事が元になったというのが有力です。
皮ごと、というか、皮を食べるんです。 ただ品種によると思います。 最近人気の「ぷちまる」は種もなく、実よりも皮が甘い品種です。 ウチの田舎の庭に昔からある金柑（品種不明）は固くて酸っぱくて、とてもじゃないけど生では食べられません。 よって毎年ジャムにしています。それはそれで美味しいですが。。。
ネット上に素人が公開しているレシピ(クックパッドはじめ)は全く信用していない私(女です)が、珍しく信頼しているサイトです。 この方のレシピは、必ずしも簡単ではないですが、おいしいものができますよ。 http://allabout.co.jp/gm/gl/3717/ あなたのオリジナルのアボカドソースは、やはりパンが一番合いそうです。 他には、似たようなところですが、クラッカー。トマトと取り合わせると見た目もきれいになりそうです。 茹でたじゃがいもにも合いそうです。 レモンかライムの絞り汁と刻んだトマトを加えて酸味を利かせれば、ワカモーレの変形版としてトルティーヤチップに添えるディップにもなりますね。
ミニサイズでも使い切れないので、毎回半分残ります。 容器に移し、浸かる程度の水を張りたいのですが、浮いてしまうため、上にキッチンペーパーを乗せて、冷蔵庫保存です。 毎日、水は替えます。 なんだかざらざらしてくるので、水替えの際、こんにゃくも容器も（キッチンペーパーも）水洗いします。 一週間は大丈夫です。
出来ますよ。切って混ぜるだけなんで簡単です。 私も市販のタルソは買わない派です。 気持ち悪いくらい不味いんですよね。。 みなさんお書きのようにベースはマヨネーズ。 ゆで卵ですね。 あとはお好みです。何でもいいんです。 ピクルスがなければ沢庵でもいいし柴漬けでもいいです。 （ヘタにピクルスの瓶詰とか買っちゃっても後食べないでしょ？） わずかに「シャリ」っていう食感のものを入れると 結構「それらしく」なります。 レモン汁は必須です。
ご自由にどうぞ 数年間保管するわけじゃないんでしょ？
どうも、遅くなりました。 生のワカメをそのままみそ汁に、の件ですが。 どうでしょう、私はやったことないです。我が家は海辺の町にはないので。 海から採ってきた状態のままだと汚れもついてるしアクも出たりするのじゃないでしょうか。 少量をよく洗って使うぶんには大丈夫かも知れませんね。 固くて美味しくないということはないと思いますよ。 サッと湯がくだけで酢の物やサラダなどで美味しく食べられますから。 ワカメのしゃぶしゃぶもおいしいです。
私の行きつけのサンドイッチ専門店だと、 すぐ食べないといけないのは値引きで売っています。 保冷材も付けてくれますのですぐには食べず、 そのまま開封せずに冷蔵庫保管で、 長くて明日の朝までありです。 その日の物で最終の物だと、 夜１０時が消費期限になっています。
こんにちは、はじめまして。 お砂糖をひとつまみ入れると、酸味が落ち着きますよ。
　酢自体には塩分はありませんから、何の酢の物か、によります。 　病院食だと塩分の摂取量を控えるために酢の物を多用することがありますので、普通の使い方をしていればかえって塩分を控えられる方向に向くはずですけどね。
白砂糖の９割は、安い輸入品です。 正確に言うと、安い原料糖（粗糖）を輸入し、日本国内で白砂糖を作っています。 消費量が安定していて半端じゃないので、製造コスト、流通コストも安い。 黒砂糖は国産のサトウキビから作ります。 サトウキビを育てる人から、製造工場まで、どこも人件費が高い。 消費量が不安定で少量なので、その分製造コスト、流通コストも高くなる。
血を抜くので、真水だと凝血しちゃって抜けないのです。 牛乳は赤血球のない血液とほぼ同成分なので、血を固めない。 生理食塩水の0.5%塩水だと揉めば抜けますし、理論的には酢水でも可能なはず。
　パサパサになるのはなぜかというと、炊くことによってせっかくアルファ化したお米のデンプンが、冷える段階でベータ化してしまったから。 　これを防ぐには、温かいうちに容器に入れるかラップで包み冷凍すること。暖めるときには「解凍」ではなくて「暖め」で加熱すること。これだけでパサパサは結構防げますよ。 　より美味しく食べないなと思うときは、暖める際に日本酒を少しだけたらしてください。
ファミレスでも食パン、ロールパンなどは 袋のまま冷凍するというか冷凍のまま届き 自然解凍して使っています。 家庭用の冷凍庫でも袋のまま冷凍すれば 2週間くらいはどうってことないし、賞味期限も 常温保存での期限なのでほぼ無視できます。 ただし、冷凍すると酸化が早まるので個人的な 経験では2週間目途、冷凍臭が付く場合もあるので 他の食品も含め、適切に冷凍すればいいだけです。 今は、各社2～3枚包装も増えましたよ。 http://www.yamazakipan.co.jp/brand/01_12.html
ガスが発生して袋が膨らんでなきゃ、腐っていないので、可食は可能です。 賞味期限は味を品質保証する期限であって、消費期限ではありません。 調味料ですので、賞味期限を過ぎると、味が寝すぎていしまい、ぼんやりした味に変わっていきます。 他と味が違うことをメーカーは保証できません。自己責任になります。
卵料理は温度次第ですね。カルボナーラだってオムレツだって卵焼きだって。 そして、数やらなきゃ上手くならんじゃないですかね。 オムレツは50回くらい作ってやっと上手く巻けました。 卵焼きは最初からできましたがｗ 火加減は料理によって違いますよ？ アングレーズなんかは砂糖入ってるから凝固温度は高いと思いますけど オムレツは油から煙が出始めるくらいでやってます。作る時間は3分もかかるかかからないかですね
あんまり売ってないけど、ヘーゼルナッツを殻付きで煎ってあるやつは美味しいですよ。 また、知り合いにパキラの種（カイエンナッツ）を煎ったものを、食べさせられたことが有ります。 新鮮な物でないとソラニンが含まれるので食べられないそうですが、その人が植えている木から採れた物だったので大丈夫でしたが。
間違い無くアレルギーだと思います。 我が家は6人家族で、その中の2人が瓜科の植物でアレルギー反応を起こします、 100％ではなくて、瓜の種類や産地、収穫した時期などによって、アレルギーを起こす時と起こさない時があります。 正しく確かめたいのでしたら、病院に行ってアレルギー検査を受けて下さい。
No.5さんに賛成です。 大勢で食事する楽しみって、高級食材よりも楽しくワイワイ食べることだと思います。 近隣のスーパーに魚介の美味しいお店はありませんか？ 手巻き寿司用にカットされた盛り合わせがあることもありますし、大人数なら適当に旬の刺身を購入して、みんなでワイワイ手巻き寿司パーティーのようにしてみては？ 副菜として、お母様の普段の得意料理、煮物や和え物など出されれば十分だと思います。 お嫁さんとしては、逆にその味を教えて欲しいのではないかな？と思いますし。 それが一番の「ごちそう」でしょう。
変質していないようなら、食用はあきらめて、 そのまま、ヘアオイル、ボディーオイルに使う。 ぼろ布に染ませて油汚れを落とすお掃除にも使えます。 無垢材の家具にはワックスのように刷り込んでもいいです。 手作り石鹸の材料に使うとか、何かに活用できるといいですね。
上蓋タイプの衣装ケースに密閉しておけばおｋ 10kg×3ケース程度に分けて、重ねて保管 ノシメマダラメイガは外部から侵入します。 さすがに衣装ケースは突破できませんから、玄米自体に産卵されて無ければ発生は見られません。 御実家での保管時に米袋に産卵されている可能性は非常に高いですから、すでに混入しているかもしれません。 それが予測できる場合、なるべく小分けして万が一発生した場合も、被害が広がらないようにしてください。 発生を確認したら、冷蔵庫へ。穀虫の成長が著しく低下しますから、被害を最小限に止められます。
単純に同重量のそばとうどんの熱量比較ではそばの方がカロリーが高いです。 それは、うどんの方が水分れょうが多いためで、総合的な食品としてはそばの方が優れていると考えられています。 http://news.selfdoctor.net/2014/03/25/1965/
えんどう豆は美味しいですね。 グリンピースにないムチムチ感と旨味があります。 このトレトレの時季、１kg以上買って皮を剥き実を取り出し、サッと洗います。 多い目の湯を沸かし、塩を入れ軽く茹でてザルに上げます。 冷ましてから一回ぐらい使用量を、ポリ袋に入れ空気を抜き冷凍します。 次の時季まで調理しても充分に美味しくいただけます。 私の好みは高野豆腐、人参、きのこ等を入れ、８分通り味が染みたところへ、 冷凍していたえんどう豆を投入、卵でとじたり、えんどう豆だけ煮て卵でとじていただきます。 綺麗なサヤは内側の固い薄皮を剥ぎ、外側のサヤを煮物にしたりします。 ちょっと薄皮を剥ぐのは難しいですがそれも又面白いです。 （昔の人は皮を当然のように食べていたそうです） 彩にも最適ですね♪
これさー。ヨーロッパと日本で違うんだよね。ＪＡＳはみんな言ってるからヨーロッパの話すると。 ソーセージ（独ヴルスト）→腸詰 ウインナー・ソーセージ（独ヴィーナー・ヴルスト）→ウィーン風ソーセージ フランクフルト・ソーセージ（独フランクフルター・ヴルスト） →フランクフルト（アム・マイン）風ソーセージ チョリソー（西チョリーゾ）→イベリア半島のスパイスを使ったソーセージ ちなみにＪＡＳでは魚肉ソーセージは魚肉配合率50%以上ね 法律呼んだら全部書いてるよ？
＞納豆、月に何回食べますか？ 三連の納豆を買ってるので、最低でも週３回、月に直すと１２回は食べてますね。 ＞どんな食べ方ですか。 基本は付属のタレと辛子ですが毎回同じ味は飽きるので、 卵入れたり、大根おろし入れたりして食べてます。 ＞健康になっている実感はありますか？ 少なくとも毎日快便ではあります。
必須脂肪酸のうちのω-3脂肪酸のひとつである、DHA,EPAが豊富と言うこと。 簡単に書くと DHA(ドコサヘキサエン酸) ドコサ(22)、ヘキサ(6)の二重結合、脂肪酸 ／＼＝／＼＝／＼＝／＼＝／＼＝／＼＝／＼／COOH 1 2 3 EPA(エイコサペンタエン酸) エイコサ(20)、ペンタ(5)の二重結合、脂肪酸 ／＼＝／＼＝／＼＝／＼＝／＼＝／＼／＼COOH 1 2 3 　ただし、ここで言う物は、カルボキシル基の反対の末端から３番目からトランス配置の二重結合がひとつおきに存在する。 　それぞれの物質の性質はWikiにも詳しいので 　⇒ドコサヘキサエン酸 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%82%B3% … ) 　　→役割( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%82%B3% … ) 　⇒エイコサペンタエン酸 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%A4% … ) 　　→研究( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%A4% … ) 　それらを参考にしていただくとして、 　不飽和脂肪酸は酸素などにさらされると酸化されてしまいますが、缶詰は密閉されていますので壊れないです。
豚のもも肉のことです。基本的にそれ以外は指しません。 ただ曖昧な日本では、ハムっぽいからという理由でほかの動物のハムがあったりします。
私もあおさ海苔が大好きで、みそ汁、うどん、天ぷらなんかによく使ってます。 昔、伊勢志摩に旅行したときに土産物店で売っているのを見つけ、「一人暮らしなので使い切れない」と店員の方に言ったところ「冷凍すれば1年持つから」と言われました。 実際、色も変わらず美味しく頂けましたよ。
腐敗とカビは別のものです。 カビが生えていなくても腐っている状態というのはよくあります。 逆に腐っていなくてもカビが生えたりします。 ジャムは作ってからどれくらい経ってますか？ 砂糖の割合、水分残量、容器の滅菌、保存方法によって賞味期間は変わってきます。 私も以前、キンカンをたくさんいただいた時にジャムにしました。 ネットで調べたレシピで、甘さ控えめでキンカン独特の苦みのある美味しいジャムが出来ましたが、確か冷蔵庫で1～2ヶ月程度保存可能でした。 あきらかに作った当初と比べて味が違うなら、食べない方が良いかと思います。 万が一腐敗していて体調が悪くなったりしたら、その後キンカン自体が嫌いになったりしませんか？ 昔、知人が牡蛎か何かに当たりすごく苦しい思いをしたそうで、それ以降牡蛎が食べられないと言ってました。 もちろん「腐ってるかも？」という先入観で実際に苦味を感じる事はあります。 人間の味覚って結構あいまいで、間違った情報や思い込みで簡単に変わりますので。
こんにちは。 私も、４年前からにんにくの甘酢漬けを作ってます。 皮つきで丸ごと漬けてます。 ５リットルの密閉ビンで、一度に２０玉～２５玉くらい作れます。 食べごろは、約半年と言われますが、私は、１年後に食べ始めます。 ２年前に漬けたものが、そろそろ無くなります、残り３玉です。 それが無くなれば、去年漬けたものを食べ始めます。 毎年、６月の新物を漬けます。 １片づつ、皮を剥きながら食べますが、美味しいです。 食べごろは、１片づつ漬けたのか、丸ごと漬けたのか、によっても違うと思いますが、１年～２年経ってもまだしっかり歯ごたえが有ります。 急いで食べることは有りません。 ＜青いままでも害はないそうなんですが、失敗なんでしょうか？＞ 青色だろうが、黄金色だろうが、私は関係ない、と思います。 気にしたことは、一度もありません。 今夜も酒の肴に食べたくなりました。
大量に買わないのがベストです。 そうすれば保存に困ることはないですから。 ＞呼吸を抑えるためには、新聞紙でくるむより、ポリ～ビニール 袋に入れた方が良いかも。 新聞紙ならある程度保温と湿度調整できるのでまだいいですが ポリ・ビニール袋は逆効果です。蒸れるので紫っぽい芽が出ると すぐにそこから白い根が出てきて、すぐにシワシワになります。 また、光が当たると皮を剥いても緑っぽいし、そこにも 毒があり、お腹の弱い人は下痢します。 なので、冷暗所、できれば温度と湿度が管理できれば 最高ですが、一般家庭では限界があるので、たくさん 買わないことが最良です。 昔は、農家レベルで除草剤を振りかけていた頃もありますが 現在は専用貯蔵庫で管理しています。 エチレンガスも、家庭では濃度管理が無理なので 効果は多少あるが迷信と見るべきかと。 http://nanapi.jp/5068/
部位にもよりますが、私だったらブロックでもらったほうがうれしいです。 いいなぁ・・・(^^;
アボカド生産国に住んでいますので、 アボカドのシーズンには買い求めて、 追熟させて食べます。 半分をそのまま食後のデザートと言う感じです。 以前にはアボキングみたいにパテにして、 フランスパンに塗ったりもしました。 バナナ、マンゴー、パパイアだといつも食べられますが、 アボカドはシーズンが短いので、 毎年新鮮な気持ちで食べられるのが良いです。 熟成度が分かりますので、 ベストな状態で食べますから美味しいです。
メキシコ産(ハス種)ですね。 博打(ギャンブル)的な要素があってアボカド選びは楽しいです。 ・基本的に箱を開封して間近いもの ・硬くて色が均一で濃緑色のもの 　　斑点のあるものや、色むらがあるもの、展着剤(水色)がヘタ周囲に残っているものは買わない ・ヘタが太くて果皮と隙間のないもの ・西洋梨型に近いもの---大きくなると西洋梨型になる。 　熟れた物と人が触って柔らかくなった物、店晒し品の区別が付かないので、開封直後の硬くて緑なものしか買いません。家に持って冷蔵庫で保管し(この時節なら)食べる数日前に出して追熟させます。 　⇒アボカド好き( http://www.hat.hi-ho.ne.jp/heart_thoughts/avocad … ) が良くまとめられています。 　
　ゴミ収集業者とゴミの契約を結んでいないのであれば細かく砕くか専門の業者に引き取ってもらうしかありません。 ところで、何でお店やってるのにゴミ収集業者と契約していないんですか？ お店のゴミは市町村のゴミ回収の対象外ですが？（市町村のゴミは事業用のゴミは回収しない）
有名なのはカツオかな。
＞天ぷらのサクサク感を長時間持続 長時間持続は難しいです。時間と共にどうしても ベチャっとなるので。 多少マシな方法（1）、復活させるか多少長持ち（2）として 1）粉に上新粉（米粉）を入れる、配合を増やす 2）水にくぐらせ揚げ直す、揚げた直後に水にくぐらせる http://www.kingdom.or.jp/nanchie/html/08/10_15.h … 水にくぐらせ揚げ直すのは、スーパーの売れ残りで 店でもやっている方法です。水にくぐらせないと 焦げて見た目が悪くなります。
９月ですが、プルーンを生で食べても効果はありませんよ １回あたりバケツ１杯分を食べるのであれば、その効果はありますが。
色彩選別機にも世代や精度の差があるので たまたま選別に失敗した青米が混入したのでしょう。 食べても害は全くありませんので安心して 他の米もお召し上がりください。 我が家の米は、姉の嫁ぎ先から購入していて 粒度選別はしますが、色選別はしていないので 時々茶色～黒、青い米も混ざっていますが なぜそうなるのか知っているので私は気にしませんが 子供は気付いたら除けていますね。
こんばんは。 種類はよく知りませんが、私個人が食べるものを書きます。 赤セン・・・噛んでいるとほんのり甘みを感じます。変わっているかもしれませんが、私がホルモン鍋を作ると赤センがメインです。 ハラミ・・・ハラミの脂は食べやすいです。脂が乗っているほうが美味しく感じます。理由はわかりません、すみません。牛肉の脂は苦手ですし、てっちゃん（小腸？）などの脂は緩く冷凍して削ぎますが。 蜂の巣・・・厚みのあるものは美味しいです。噛む力が弱くても食べられます。 名前は忘れましたが、乳房も軟らかかったような。
事前にサラダオイルなどの油分をコーンに塗している オイル(油分)がレンジのマイクロ波により加熱されてコーンが破裂する 乾燥したコーンだけじゃ無理
通常の保存で5年経過すると醤油が真っ黒になり 見た目がとても悪い料理になるのでお勧めしません。 容器内部も黒く変色し、味も、言うに及ばずなので廃棄ですね。 遊びと言ったら何ですが、10円玉を1晩漬けこむと きれいになりますよ。（ソースでも可） 古い、年代物の10円ほど肌色に近い色になります。 そのしょうゆを飲むと普通の人は下痢するのでやめてね。 新鮮なしょうゆでも、1L飲むと体内の塩分バランスが崩れ 死ぬらしいので。
外側の２枚ぐらいを剥がせば農薬の部分はほぼ無くなりますから、剥がしてそのまま使います。 国産ならさほど気をつけなくても良いと思います。
　もともと米についている虫と、後から侵入する虫があります。前者はコクゾウムシ、後者はノシメマダラメイガ、ヒラタムシ、コクヌストモドキ等です。 　米につく虫をみんなコクゾウムシと表現するむきもありますが、これは正確ではありません。コクゾウムシは玄米を好みますので、精米を買っている一般家庭で目にすることはあまり多くありません。圧倒的に多いのは外部侵入種のノシメマダラメイガやコクヌストモドキですね。 　精米工程というのは、単純に言えば米の表面を削り落とすことです。仮にこの段階で虫や虫の卵が付着していたとしても、摩擦と摩擦熱でほとんど除去されるか、死滅してしまいます。ですから、普通はこの段階で虫はほとんどいなくなります。 　ところが、米の袋にはもともと通気のための穴が開けてありますし、素材もビニールです。米につく虫は例外なく幼虫の段階で侵入しますが、こいつらは敏感な嗅覚と強力な顎を持っていますので、通気孔を探り当てるか、ものの数分でビニール袋を食い破って侵入します。でも通気孔や侵入孔は１mmあるかないかの大きさですから「いつのまにか袋の中に虫が」というようになってしまうわけですね。 　米びつやライサー（押すと1合ずつでてくるやつ）も同じで、蓋のわずかな隙間から進入します。特にライサーは隙間以外にも、内部に入り込んで営巣している場合がありますので要注意です。昔家で使っていたのを分解したら、ノシメマダラメイガの巣だらけで仰天したことがあります、 　お家で米を保存する場合には、虫の忌避薬を使うとか容器を工夫するとかの方法がありますが、忌避剤は効果のある虫とない虫がありますので、一番いいのは密閉性の高い強固な容器を用意することだと思います。 　タッパーとか、ＰＥＴボトルが有効ですね。また虫は15℃以下では活動が低下しますので、冷蔵庫も有効です。冷すことで酸化も防げますので、味覚の低下もある程度防げますよ。
サプリメントは所詮、サプリメント--補助食品に過ぎない。 現在の定説は 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 2013年12月にアメリカの研究者らによってビタミンやミネラルなどのサプリメントは健康効果がないばかりか、むしろ健康に害がある可能性が高いと結論付けられた ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［サプリメント - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%97% … )］より 　でしょうね。 　そもそも人のような動物は栄養素を外部から取り入れて生きています。生産者である植物は無機物だけで良いですが、生物学上の消費者である動物は有機物--直接間接的に植物の生産物も食べなければなりません。 　その種類は膨大で、三大栄養素(糖質・タンパク質・脂質)以外にも、無機塩類やビタミンなどの必須栄養素を摂取しなければならない。必須栄養素にはω-3脂肪酸やω-6脂肪酸、必須アミノ酸なども含まれます。 　それらを摂取して消化吸収し、体内でそれらから必要な物に再合成して利用しています。長い進化の過程で普段の食事から定常的に摂取されるものは体内で再合成する必要がありませんから、それを合成する能力を失いました。それが栄養素です。 　サプリメントは、食生活がサルや原子の時代から変化してしまったために、本来なら食事から摂取されてきたはずの栄養素を補うためのものです。 　言い換えれば、偏食無く色々な物を食べていれば事足りるはずのものです。 　人の栄養に対する知識はまだまだ不完全です。 　大事な事は、すべての食事には有益な物も有害な物も含まれているという事です。これはサプリメントに限りません。かって「健康のためにと、特定の食品に偏って摂っていた事による」公害病も発生しました。 「健康食品」の安全性・有効性情報( https://hfnet.nih.go.jp/contents/index2.html ) 　のページにある サプリメントと子どもの食事 (Ver.100107) はじめにお読みください 健康食品は薬の代わりにはなりません (Ver.100705) 　なども読んでおくと良いでしょう。 　 　
大正時代は「ほうれん草ときのこ」を食べ合わせると命にかかわる・・・という話があったそうです。 その食べ合わせも単なる都市伝説です。
きのこ鑑定士の資格を有する者です。 きのこを抜いてみてください。 生えていた部分は何色ですか？ 黒→ヤバイです 白→食べれます きのこ自体は何色ですか？ 写真があれば詳しい成分と菌種まで分かります
「野草」はどうでっか？ 運良ければ「公園」で採取でけまっせ！
　パスコのＨＰをみると、原料配合が違いますよね。 超熟：小麦粉・砂糖・バター入りマーガリン・パン酵母・塩・米粉 超熟山型：小麦粉・砂糖・バター入りマーガリン・でんぷん・パン酵母・塩・米粉 　これでみると違うのはでんぷんだけですが、山型はイギリス式、正方形はアメリカ式のパンなので元々の性質が違い、配合比は結構な違い（配合比は企業秘密なので非公開みたい）があると思います。山型と正方形は別のパンと考えたほうがいいかもしれません。 　塩分（ナトリウム分）も同じ5枚切りで超熟が345mg、超熟山形が322mgとなっていますので、確かに山型のほうがやや少ないですね。ただしものすごくわずかな差なので、質問者様よくわかるな、と味音痴の私としては感心しきりです。 　余談ですけれど、知人のメーカーさんによると、原料配合は夏と冬でも変えるようですよ。
カニ缶の内側にパラフィン紙が入っているのを不思議に思ったことありませんか? 　⇒asahi.com： カニ缶の中の紙包みなぜ？ - ののちゃんのＤＯ科学( http://www.asahi.com/edu/nie/tamate/kiji/TKY2006 … ) 　同じ理由です。 　タンパク質には硫黄を含むものがあります。人の髪の毛や爪もそうです。カニの殻も 　の硫黄と金属が化合して黒くなる。 　　卵の黄身の表面が黒くなるのも同じ理由。硫黄を含んでいますから茹でると硫化水素の臭いがしますね。 　想像するに金属の鍋か容器に入れたままじゃなかっかと
ビュッフェでの食事ならNo.１の方の言われるように食べなければ いいだけのように思います。 コースで出てくるわけではないのですから。 わざわざ火を通すほうが失礼なきがしますね、やっぱり。 火を通さずに食べることを前提として調理されてるわけですから。 最初から手をつけずにおかれたほうがいいと思います。 訊かれたら 「生のお肉はにがてなんですよ～」 で済ませばいいことだと思います。
経験では、季節にも寄りますが保存状態が良ければ 2～3か月過ぎが1つの目安でしょうか。 多くの袋麺は、賞味期限が製造から概ね6ヶ月で スープも油も同等です。 油で揚げてあるタイプは高温、直射日光が当たるような 保存だと製造から3～4か月で油が酸化したようなにおいが出始めるけど 冷暗所なら意外と長持ちしますが、製造から1年、賞味期限 6ヶ月過ぎるとまず袋を開けるといやなにおいがするので 油に敏感な人ならお腹が痛くなったりすることもあるし そういうときは麺だけ捨てスープは残します。 ただ、粉末スープに入っているネギも徐々に色が抜けたように なるので、見た目はよくないです。 カップ麺で、ビニール包装の具材が顕著ですね。 アルミ包装だと紫外線通さないので少しマシです。
まず、抗酸化作用を持ち活性酸素を抑えるビタミンＥが豊富です。 またビタミンＢ１２やタウリンも多いです。タウリンはコレステロールを下げたり肝機能を高める効果があります。 ワタに含まれるビタミンＡは、レバー以上です。
オリーブオイルは凍り易いパルミチン酸やオレイン酸の含有率が多く、凍りにくいリノール酸やリノレイン酸の含有率が低いという特徴があります。そのため大豆油や菜種油等に比べそもそも凍りやすい組成だということができます。またオリーブオイルにもいくつかの種類がありますが、よりレベルの高いエキストラバージンオイルが最も固化しやすいといわれます。 　だいたい10℃を境に固化がおこるようになるようですが、固まる前の段階で内部に白いモヤモヤが浮くような上体になることも多いです。意外に思われるかもしれませんが、食用油が凍るという現象はごく自然な現象で、北海道あたりでは普通の大豆油でもそういうことがあるそうですよ。 　凍って白濁したりするとちょっと見には異常と感じますが、そのままでも常温に戻しても品質的には全く変わりはありません。むしろ酸化防止のためには、凍るくらいの場所に保管した方がいいかもしれませんね。
カレーライスの場合のご飯の量の目安として 大人 300ｇ 幼児　　150ｇ（大人の半分） 他子供　200ｇ（大人と幼児の中間） 大人は幼児が沢山いるので、比較的若いパパ・ママだと思います。300ｇは普通にいけるでしょう。 300g×20人　　6,000ｇ 150ｇ×15人　　2,250ｇ 200ｇ× 7人　　1,400ｇ 合計　　9,650ｇ　の　ご飯が必要です。 お米1合150ｇに水180ｃｃを加えて炊きますから、炊きあがり330ｇのご飯になります。 9,650ｇ÷330ｇ　で29.24合　約　３升（4.5Kg）のお米でで9.9ｋｇのご飯が炊けます。 これに男女比や硬めか柔らかめの好み、サイドメニュー（トッピングやカレーの具）等を加味して、ご飯の量は増減して下さい。 　
赤身というのは、お肉の部位のことをいいます。 赤身はももの部分で脂肪があまりない部分です。 レアとかは焼き方の火の通り具合のことで、レア→ミディアム→ウェルダンの順で火の通りがしっかりしたものになります。 牛肉がきちんとした国産牛や和牛なら、レアでも十分食べられます。むしろウェルダンのほうがまずいくらい。本当に高級な和牛はたたきや寿司やカルパッチョなどで生で食べることもできます。 アメリカンビーフやオージービーフなどの牛肉は、日本への輸出用に整えられたお肉で、検査できちんと合格を受けているので、レアを食べても表面はきちんと火を通すのでO157や狂牛病にかかる例は稀です。 レアが嫌だったら、お店の人にミディアムをお願いするか、お皿の上でお肉を食べるのを5分待つと余熱で肉の中に熱が入っていきます。 ちなみに焼けた肉から出る赤い肉汁は血ではなくタンパク質の一種で、そのタンパク質の持つ色です。 これも見た目が嫌だったら、食べる前に皿の上で5分肉を寝かせれば、赤くて血液みたいに見える肉汁が落ち着いてなくなります。
多くは迷信 しかし、鉄剤とお茶のようなものもある。 　⇒合食禁 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%9F%E3%81%B9% … ) 　に詳しいのでまず一読
こんにちは。 材料の分量がわかりませんが、この材料だと・・・ 重曹でしょうかね。重曹ってすごく苦いんです。 どのくらいの割合で入れられたのでしょう？ 小麦粉100gだと小さじにすりきり１杯くらいが目安だったと思います。 (小さじ1.5がギリギリです。) 分量が守れているならば、ふるいのかけ方が足りなくて重曹がまんべんなく混ざってなかったか。 どちらか心当たりはありませんか？
