どういう人に何を見て欲しいんですか？ 特技はありますか。 例えば便利なツールを公開できるとか、生活に役立つ記事を書けるとか、面白い写真を集められるとか。 その上でヒット数が伸びないっていうなら、サイトの作りとかサーバーの構成とかアドバイスもできるかもしれませんが、質問がふわっとしてるから答えにくいですね。
はい。
規約で、プロフィール写真には次の条件があります。 ※著作権・肖像権の侵害に当たる写真、暴力的、卑猥な写真、 　その他一般の方が不快に感じる写真の掲載は禁止しています。 　掲載はご自身の責任においてお願いいたします。 ※プロフィール写真は５MB以下の JPEG 画像のみアップロード可能です。 まずサイズの確認をすることはもちろんですが、 それ以前に「ネットから集めた好きな画像」というのは たいてい著作権・肖像権の侵害に当たる場合が多いので事前によく確認して下さいね。
他のブラウザーを使えば
どんなカメラを使ってるのか書いてませんが、2000万画素くらいのデジタル一眼やコンパクトカメラで撮ったものをそのままミクシにアップロードするのは無理です。 容量以外に縦横ピクセルサイズの制限があったはずで、長手方向で640ピクセルがミクシで表示出来る画像の最大サイズ。それを越えるサイズの場合は、自動的に縮小されてしまいます。 ということで、ミクシでしか使わない画像なのであれば、カメラの設定を変えて、そのカメラで撮影出来る最も縦横ピクセルサイズの小さなサイズで撮影しておくのが、一番手軽。 長手方向1920とか1200ピクセルのJPEG画像であれば５ＭＢを越えることはまずないでしょう。そのままアップロードしてもピクセルサイズはミクシ側で縮小してくれますので、制限に引っかかってアップロードを受け付けてくれない、ということはなくなるはずです。
一部のコミュニティだけ使われているという感じです。 住人が減ったぶん、過疎って誰も書込してないコミュニティが多いです。 生きてるコミュニティは機能しています。
登録は実名がいいよ、偽名すると忘れちゃうから、忘れた時にアクセスできなくなるから 公開は、偽名がいいよ、そして各種情報は公開しない設定がいいでしょう
アメブロのURLをmixiのプロフィールに書き込む
no.3です 肝心なことかくの忘れてました。 mixi事務局へ通報してください http://mixi.jp/inquiry.pl?mode=opinion （ご意見ご要望のフォームですが通報は可能です） それ以外にも「規約違反の通報 」からもできるはずです。
＞mixi内では直接宣伝していないところがまた巧妙？です。 そういうメッセージを送ること自体も規約違反です。 mixi利用規約第14条 禁止事項 (15)次に掲げる内容の日記等の情報を、本サイト内の投稿可能な箇所に投稿し、 又は他のユーザーにメッセージで送信する行為。 (ア)商業用の広告、宣伝又は勧誘を目的とする日記等の情報。
残ります。
コミュとかの書き込みだったら、そちらから通報します メッセージなら、それについての通報をします。 相手が判ってるんだったら、相手のユーザー番号を指定します http://mixi.jp/show_profile.pl?id=12345678901234 …
http://yossense.com/hao123_uninstall/#no01-01 Hao123についてはこちらを。
現在のmixiの足跡は、 自分のマイミク・マイミク経由（マイミクのマイミク）・コミュ経由・ニュースに対する日記/つぶやき経由 以外の足跡はつかないようになっています。
そういう場合はmixi外のオフ会の可能性がありますので要注意です。
弁護士を使って裁判所から命令をださせると調べることが出来ますよ
IDは入会順に割り当てられています。 なので、業者は数字の総当たりで、 新規入会者にリクエストしているのだと思います。
貴方仕切りでイベント開けば？ 人様のやってることに対して外野がゴチャゴチャ抜かすようなら、主催者も係わり合いのない人間も胸糞悪いでしょう。 よっぽどあなたひとりだけ排除したほうがことが進みますからね常識的に つまり貴方自身でやらなきゃ何処でも鼻つまみです。
後半部分は現実的には無理ですね。何はともあれ、乗っ取られている状況を解消するのが最重要です。このままにしていると、この先何をされるかわかったもんじゃありませんから。 その上で、警察や運営との相談のやり取り（書面やメールのログや画面のハードコピーなど）を収集して、実際にこんなことがあって大変だったんだよーと見せるくらいしか、後半の対策は思いつかないですねぇ。
私からも追加でもう一つ。 日記やつぶやきの公開は 「友人の友人まで公開」や「友人まで公開」以外にも 友人リストから「グループ作成」で特定の友人にだけ 公開するという方法で、ある程度は回避できます。 例えばa,b,c,d,eの5人のマイミクがいたとして、 a,b,eの人だけグループ設定をして公開を制限する方法はあります。 ただしこの時、その日記やつぶやきに見える人側から 「一部の友人に公開」という表示が入りますが、 背に腹は代えられない感じでしょうか。 詳しく説明しているサイトもありますので参考に。 (少し前の情報なので設定とか違うかもしれません) 参考URL：http://nanapi.jp/34558/
規約違反にはなりますが できることはできますよ。 確率で言えば最近は難しくなってきましたが 昔ならかなりの高確率で会えましたよ。 今は女性側が「出会いお断り」とわざわざ プロフに書いている人がいるくらい Facebookのように自分の身の上話しかしない 利用者も増えているので 最近はかなり相手を見極めないと会うのは難しいです。 実際会っている人が多いというのは その人が相手を見極める目が長けているということでしょう。 LINEするくらいならちょっと頑張ればできます。 その代わりうまくしないとmixiパトロールから 警告が来て、利用停止になります。 ちなみに正確には出会い系は課金して 体の関係を求める男女を集うウェブサイトのことなので mixiにはそれはありません。 お互いに仲良くなるためのコミュニティはありますが ただの友達募集サイトです。 結果的にそれを出会い系みたいに使う人がいますが お金を使って出会っているわけではないので ほんとうの意味での出会い系ではないですね。
munou30 さん、こんにちわ。 まずはほかに趣味をお見付になったらいかがでしょうか？そして、ある程度経験をおつみになったら、それをブログかＷＥＢページを作成して御発表になったらいかがでしょうか？そうすれば、同好の士が集まることになるかも知れません。 いい人生のひまつぶしになると思いますよ。
実名登録のＩＤと偽名登録のＩＤの２つを持っています。 本当の情報で問題無いですよ 正式な手続きを踏んでの退会であれば、再登録は可能です。
面白くする手の１つは適度に真面目さや緊張感を作り、 それを適度な不真面目さや冗談で覆す様にする事で、 笑う＝面白い　と感じさせる事でしょうか。 慣れない内は反感を買い嫌われる事も多いでしょう。 面白いというより興味を持って貰う事が主な目的ならば、 喜怒哀楽、起承転結で感情の共感を誘う事でしょうか。 自分の体験が無いとなかなか難しいかもしれません。 興味を持って貰う事が主な目的ならば、 好奇心を刺激する、新しい情報や刺激を提供する事でしょうか。 中身があり読んで為になる情報に興味を持つ人なら色々ですが、 刺激的な情報を紹介するなども１つの形と思います。 生まれ付き才能(や生育暦の影響)に恵まれた人でないならば、 まず何年も継続し、沢山試し沢山失敗も成功も経験して、 やっと少しずつ面白くしたり興味を持ってもらうコツが 見えて来るものではないかと思います。 しかしどんなに努力しても自分の経験の浅い分野は 浅い事しか書けず、壁にぶち当たりやすい様にも思えます。 自分の興味のある分野である方が幾らか有利でしょう。 ただ、 １人の人が提供できる「面白さ」や「興味の持てるもの」の量は、 １人の人が慣れ飽きるスピードに追いつく事は困難です。 そうした才能が極めて秀でている人々ですら、難しい話です。 芸能界などがその１つの例でしょうか。 「面白さ」や「興味の持てるもの」で惹き付けた人は、 別の「面白さ」や「興味の持てるもの」にも流れやすいものです。 人と人との関係は流動的な面が多いものです。 あまり無理に抗わず、興味を持ってくれたらラッキー程度に マイペースを保つ事が良いのではないかと私は思います。 しかしやはり、 「面白さ」や「興味の持てるもの」を少しでも増やせれば、 それなりに親しい人との仲も円滑になるのも事実ですね。 人は何を見て「面白さ」や「興味」を感じているか？ YouTubeやニコニコ動画のコメント。 Amazonなどの実際の商品とそのレビュー。 ご長寿ＴＶ番組や高視聴率番組の特徴。週間、月間の書籍など 色々な所に 「面白さ」や「興味」が生み出した結果が存在します。 自分の求める方向性を絞り込んで研究すれば、 その傾向やパターンが見えて来るのではないかと思います。 世の中には 「選択的摂食障害」で本人はビスケットしか食べられないのに、 何をどう調理すれば美味しいかを長年研究し人々に感想を貰い続け、 本当に美味しいと評判になり、 一流料理店のシェフに上り詰めた人も居ます。 追求し続けたいと思える強い動機、理由、意志があるならば、 研究の果てに目的を達成する力を得る事は可能だと思います。 あとは、そこまでするかしないか　でしょうか。 私に出来る助言はこの位でしょうか。 何かのヒント程度にでもなれば幸いです。それでは。
ブラウザは何？バージョンは何？（例：IE8)OSは？ （1）IEの互換表示 F12 キー、「ブラウザーモードIE8」、一覧で以前のバージョンIE7（またはIE6)をクリック F12 キー閉じる。 （2）トラブルのあるWeb サイト（mixiのニュース）のショートカットを追加 「ツール」「互換表示設定」「追加する Web サイト」該当のWeb サイトのショートカット入力「追加」 「閉じる」 (3)ファイルの削除、キャッシュのクリア （4）IEのリセット
私は全員に連絡しています。 その際に候補となる日をあげ一番参加人数の多い日に設定しています
個人的に良いと思われるオフ会 ・初回は短時間 ・気の合う人たちだけの集まり ・今後もネットで仲良くしていけるような会 こんな感じでしょうか＾＾ 企画は大変でしょうけどがんばってください ちなみに私はオフ会など怖いので絶対に行きません＾＾
１８歳未満で登録されたのではないでしょうか？
ブラウザのスタートがmixiだったり、複数のタブのうちの一つがmixiだったりしてブラウザを立ち上げっぱなしの人だったらmixiの操作をしなくても、mixiにアクセスしたままの状態になります。 またmixiは見ないけどmixiの中のゲームを続けてしてるから、という方も多いですね、これもアクセスしっぱなしになります。
ミクシなら、その人のつぶやきだけを非表示に設定すればいいと思います。いちいち見たりコメントするからモヤモヤするんです。 趣味の範囲でだけお付き合いする、ということ。
mixiトップページの左列、「友人」欄に[友人管理]ボタンがあります。 そこをクリックすると次の画面で友人一覧画面になりますが、一番右の「友人から外す」リンクをクリックし、確認ダイアログで「はい」をクリックすれば、友人から外れます。 今のmixiで友人を作る方法は、よく分からんですね…。
回答１の釈明を内容を、メールとかで丁寧に説明して謝ればいいとおもうけど、それではいかんの？
興味ない人にはたとえ地域の有名人であっても話しかけません。 そんなに仕事関係機械関係工場関係で盛り上がることなんてありませんから。 地域コミュではなくて、そのお仕事の分野のコミュに参加したほうがいいですよ。 あるかどうかわかりませんが。。。 話しかけられたいのなら、ノーベル賞をとるか、TVで冠番組持つか、レギュラー出演するぐらいの有名人じゃないと。 あと趣味ですね。 趣味の話題で盛り上がるところですし。 ニュースの日記やつぶやきからも話しかけてくる人もいますよ。 むしろ仕事の話はやめたほうがいいかも。 表彰された話もね。 愚痴には食いついてくるかもしれませんが、褒められた話は「それぐらいで天狗になってんじゃねーよ」と嫌われることも。
それは絶対そういう目的だと思いますよ。 誰でも構わず下手な鉄砲も数撃てば当たると思ってやっておられるのではないのでしょうか？ そのような方は無視していれば離れて行くと思いますよ。
お問い合わせはこちらからですね http://mixi.jp/inquiry.pl フォトアップローダのヘルプ mixi station にログインできない http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=371 アップロードが出来ない http://mixi.jp/help.pl?mode=item&item=373 早く使えるようになるといいですね。
正当な答え方をするなら、諦めるかmixiをやっていて紹介してくれそうな方を探す。です。 ただ裏道的な入り方ですが、２ちゃんねるなどでは面識がなくとも招待してくれるスレッドがあったりします。 ただ知人以外からの招待は禁じられているのである程度アカウントを削除される可能性もありますが…（とは言え、mixiをやり始めてから不審なことをせず普通に使っていればほとんど削除されることはないでしょう） どうなさるかは、ご自分の判断で。
> 私は、そのトピックに、管理人さんをねぎらうつもりで、「管理人さん、お疲れ様です」と書き込みました。ただそれだけです。 > その相手方について批判するような内容を、書き込んだわけでもありません。 これは止めた方が良いです。 質問者さんには悪気はなくても、攻撃の的になるのです。 この質問を見ていると、mixiもネット上のオープン掲示板と変わらないですね。 触らぬ神に祟り無し　です。 変な書き込みをしている人がいたら無視した方が良いです。 もし処置をするならそっと管理人さんへメールする程度にした方が良いです。
こちらがmixiのURLです。　http://mixi.jp/ このトップにある“e-mail”のところに登録したEメールアドレスを入力し “password”のところにあなたが指定したパスワードを入力し、“ログイン”ボタンを押してください。
確かそういった機能はありません。 単純に、あなたのページ（トップ、プロフィール、日記）を 第三者が閲覧した＝足跡 と言うことになります。 また、10分おきにアクセスされていても、足跡に残る日時は 最新の日時と言うことになるので、必ずしも1回しか訪問していない！ とは言い切れないと思います。
そもそも知り合いが居ないのだと、mixi自体意味が無かったりもするのですが・・・ ２ちゃんねるを良く探せば(以下略)
