待って待って。 サービス料は上乗せとかいう人いるけど、だから偉いわけではないわけです。 そもそも百貨店に限れば、サービス料を商品に転嫁できるものなどごく限られているでしょう。 どこから捻出するかって言ったら、企業努力。従業員の給料を削り、取引先に値下げを交渉し、とかなんとか、いろいろやるわけです。 「お客様をvip扱いするような」サービス料を上乗せしているのは、ホテル業とか高級レストラン業とか、そんな感じに限られ、他のほとんどの業界は、「サービスはサービス」ですよ。 百貨店は「できる限り定価で売る」代わり「お客様は神様」的なサービスもしますけど、それが料金に入っているからそれを受けるのが当然というのはおかしな話です。 そんなもん料金にほとんど入ってないですよ。 しかも、数人の態度がデカイ客に対して「そのサービスをするかしないか」は売り手側の自由なわけです。 小さな取引しかしないお客さんでも、気持ちいいお客さんは上客ですよね。同じ料金で、態度のデカイ悪質クレーマーの客にだけサービスを厚くするなんて、おかしな話です。 売り手側も買い手側も、関わりたくない客には売らないのは本来ですよ。 ただし、性格が悪かろうと何だろうと、上客っていますよね。 余計に利益を百貨店に与えてくれるような人。その人は、vipでいいわけです。 ろくに金払いがいいわけではない、しょぼい少数の悪質クレーマー的性質の客は、「ネット対策」だと割り切ったほうがいいですよ。 こういう人間としてどうなのという人にまで、百貨店が「心の底から」へりくだる必要はないです。毅然と行きましょうよ。 ただし、不良品、間違い、失敗、不手際、この場合は、相手がゴミ客もvipも何もないですけどね。 ここでは、「お客様は神様」という百貨店の理念に恥じないよう仕事をすれば。 こうすれば、引っ掛かりもなくなるのでは？ 難癖つけてくるゴミ客はゴミ。でもネット対策だから顔で笑って心で舌を出してやればいいんです。 難癖つけてくるVIPは今まで通り、スポンサー、神様、なんでもいいですが、そういう事でいいかと思いますよ。 ゴミ客がネットで我が物顔で「難癖つけて」吠えているのは、見る人が見れば哀れにしか見えません。（こいつ店員から嫌われているんだろうなぁ笑）的な感じで。モンスターはモンスターです。 ネットでは、いちいちモンスターと関わろうって人は少ないですから、モンスターの「書き込み」がダークに光り輝きますけどね（汗） わかっている人はわかっていますから。 「お客様は神様」的な理念はいったん忘れ、モンスターの書き込みが延々残り続けないようにするための、ネット対策と割り切って。
哲学では「トロッコ問題」として有名です。 線路を走っていたトロッコの制御が不能になった。 このままでは前方で作業中だった5人が猛スピードのトロッコに避ける間もなく轢き殺されてしまう。 この時たまたまA氏は線路の分岐器のすぐ側にいた。 A氏がトロッコの進路を切り替えれば5人は確実に助かる。 しかしその別路線でもB氏が1人で作業しており、5人の代わりにB氏がトロッコに轢かれて確実に死ぬ。 A氏はトロッコを別路線に引き込むべきか？ もちろん、立場によって答えは異なるので、自由に考えて下さい。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%AD …
判断材料ですか。ウィキぺディアの精神病質に詳しいですが、嘘を平気でつく、人を平気でだます、しかもその様な事に対して罪悪感を抱か無い、という事だと思います。
「人を殺してはならない」というのは 禁忌なのでしょうか？ 　　　↑ 禁忌ですよ。 どうして例外があるのでしょうか？ 　　　↑ 例外があってはどうしていけないのですか。 死刑執行だって殺人だし、戦争で殺すのも 殺人です。 安楽死が合法化されれば、これも許された 殺人、ということになります。 禁忌なんてのは、社会の秩序をつくるために 人間が考え出した概念に過ぎません。 神ならぬ人間の創り出した概念に、例外が 無い、なんて考える方がおかしいのです。
精神のデータ化。 ※専門用語で量子化
殺したくなる、なんて気持ちは誰でも 持つものです。 しかし、それを実行する人間はほとんど おりません。 考えることと、実行に移すことの間には 壁があるわけです。 問題は、その壁が低い、もろい人間が いる、ということです。 つまり自制心の強弱の問題です。 自制心の強弱は、脳の構造や、生育環境に よって決まります。 自制心については、有名なテストがあります。 「マシュマロをすぐ1個もらう？　それともがまんして、 　あとで2個もらう？」 これは、行動科学で最も有名なテストのひとつ、 マシュマロ・テストです。 このテストの考案者であるウォルター・ミシェルは、 マシュマロを食べるのをがまんできた子・できなかった子 のその後を半世紀にわたって追跡調査し、 自制心と「成功」との関連を調べました。 その結果、我慢出来た子は成功し、出来なかった子は 成功しない、ということが明らかになりました。 この成功てのは、成績がよい、ちゃんとした仕事に就いている 生活保護を受けていない、というような意味です。 殺したくなった時、どうやって抑えていましか。 　　　↑ 普通の人間なら、そもそも実行に 移したりしません。 自動的に自制心が働き、抑制します。 尚、自制心が欠ける人間の多くは 脳に異常が認められる、とした 調査があります。 （放送大学　人格心理学）
年金払わないで年金貰ってるお年寄りを助けた年代でしょう 自分勝手になっても仕方ないでしょうね 食うものの無かった昔より今の時代は恵まれてると思いましょう
何の関係もありません。 社会調査士というのは、社会調査法つまり、世論調査などのやり方についての専門教育を受け、知識を持っている、ということを認定する資格だからです。 勿論、社会調査法の専門知識を活かして、世論調査を行い、福祉政策などに活かすことは出来ます。しかし、社会調査士と少子高齢化社会の関係は特にありません。 別にそれをマーケティング調査に活かすとか、単なる趣味とか、活かし方は人それぞれだからです。 自動車の運転免許を持っている人は自動車を運転することが出来ます。 その免許を使って、宅配便の配達員をするなどし、運送業で活躍することは可能です。でも、それ以外の用途に使う人だって沢山いることでしょう。 そんなところで、運転免許と運送業者の間に関係があるか？　と問われれば特にないといわざるを得ないはずです。 社会調査士と少子高齢化社会に関係があるか、という問いは、それと同じようなものです。
他人を威嚇する目的の入れ墨と、おシャレでのワン・ポイント・タトゥを同等で扱って意見を求めるのは、無理かと存じ上げます。
追加ですが、 「定説」としての「電離放射線」の健康被害ですが、 ・強いものを短時間で浴びた場合→こちらはかなり分かっています。 ・弱いものを長時間に渡って浴びた場合→こちらは、正確には分かっていません。 　…発がんリスクが増えると言われていますが、発がんリスクを増やす要因は様々です。 　　被ばくしたという「不安」でさえも、ストレスによる免疫力低下で発がんリスクとなりえます。
刑法と税法は国内において行ったものに対し行使される・・・・これをしないと独立した国家として維持できません。 歴史をみればわかりますが、それが治外法権というやつです。かつて明治時代にはこれが認められず日本は世界の大国と不平等条約を結ばされました。 国籍を元に刑法や税法を適用していては、仮に外国人が日本で犯罪を犯したり、収益をあげても日本で処罰もしくは税収を上げることができず、国家利益に反することとなります。 あなたがいう北朝鮮国籍の人間は犯罪を犯せばテロリストとして処罰するということですが、それはどこの国のどの法律をもって行うのですか？ 仮に外国籍の人間が日本の憲法の保護下にないからといって日本の法律の適用外だとするとテロリストとして処罰するどころか日本国では処罰できないとなってしまいます。 さらに外国籍の人間は犯罪を犯した場合、日本の法律より重い処分が下るとするならば、それこそ国際的な非難の的になるでしょうし、外国籍の人間は日本にやってこなくなり、それこそ日本国の国益に反することとなります。
＞うちら氷河期世代も何か欲しい。 ＞生涯通じて恵まれるなんて贅沢は言わないから、どっかだけでも…。 「生まれたら平和で高度成長を成し遂げた国だった」という恩恵があるではないですか。 人生の一番最初にもらっちゃったから、実感がないんですかねえ。
ブロックされたからって泣かないで
坊やだからさ。
＞少子化放置して3000万ぐらいが理想じゃないですか？ ３０００万人に減るとどのようなメリットがありますか・・・？ 食べ物の心配をしなくて済むとか・・・土地の心配をしなくて済むとか・・・？　等 戦後の焼け野原からの日本の復興、経済大国になったのは、どのようにしてなったか解りますか？ 人口が減れば、国は弱く（経済）なりますよ。；＾＾ そのために、移民（働き手）をどんどん受け入れますか？ 移民が３０００万人日本国内に居るとなったらどうなるでしょうか？；＾＾ 日本人３０００万人＋移民３０００万人＝６０００万人 その後、移民（２世、３世、４世）の方が日本人より多くなったらどうします。 どうなるか？あなたには、想像できないでしょうね・・・・？；＾＾ 一つ、日本国内で民族紛争でも起きたらどうなると思います。 まあ、その時代には、あなたはこの世にはいないから関係ないか・・・？ だから、このような質問（３０００万ぐらいが理想）ができる・・・？ 結論、日本人の減少は、国益にならないということです。♪＾＾
トヨタ行けば良いんじゃない。
あなたの妄想だからでしょう。 訴えたいなら証拠をそろえる事ですね。
法則基準ですかね。変わら無いものを基準にし無いと物事は、測れません。歴史の違いで、物事を観る目が有ります。パンとサーカスで、市民を盲目にした文化の中元々、日本には、尺や寸、里などの計測単位が有ります。ベースは、揃っていたのです。自然を図る法則、戦争が育てた観る目ですね。法則で見れば間違いも判断出来ます。エデンの園無しでのお金は、ありえ無いのです。
何が質問か判りませんが・・・。 そんな会社を選んだのは、質問者さんでは？ 頼まれて入社したと言うなら別ですが。
不法侵入してくるなら法律を犯しているわけですから、警察に通報してはいかがですか？ ＞そういう人達には財産はあげません。びた一文あげません。 こんなところでそういう主張をしなくても、あなたがあげなければ済むことでしょう。 こういう回答で良いですか？
No.１です。 学会員ではないです・・・。(^_^;) たしかに、質問の頭に「創価学会員へ」ってありますね・・・。すいませんでした。
この被害届に信憑性あると思いますか？ 　　　　↑ あると思います。 ２回ぐらい手に当たった、というのは怪しいです。 よく覚えていない、てのは犯罪者がよく 使う言い訳です。
昔は飲み屋が繁盛してたから、キャバクラでもスナックでもバイトはたくさんあったけど、風俗も含めてみんな景気悪いからね。
日本は心配しないですね！宗教的な意味合いのブルキニは南フランスで規制だとか、白人ではない私達がフランスで、ガクトが差別するの、?って店を何回か飛び出しては、窓ぎわに良い席には同じ白人系座らせ日本人アジア系あちらに一番奥に座れと。名前で就職差別もしてます、わざわざまた火に油注ぎにフランスのが心配ですよ！ビキニ着てイスラム教に泳げと?無理でしょ? イスラム教の人がワザワザ自分らで脅迫文章送りません。何か仕掛けてて心配なのは私はフランスです
ここ10年は詐欺増えてるよね 暴力団も外注使うようになったので 勢力弱くてもなんとかなるようになったからじゃない? 逆に暴力団の抗争が増えてるのを見れば 抑止力が働いていたのが正しいってわかるじゃん
資本主義はほおっておけば、ドンドン格差（と云うより偏り）ができてきます。 今の日本で一番問題なのは次世代の産業育成が何もできていない事ですね。
通常の盆休みとお墓参り旅行と、体力的にも精神的にも安らいだ月でした！
Ｎｏ．１２です。ＵＲＬを忘れました。 トップページ > 法務省の概要 > 各組織の説明 > 内部部局 > 矯正局 > 矯正の沿革と仕事のあらまし http://www.moj.go.jp/kyousei1/kyousei_kyouse02.h …
これは警察の取り締まりが厳しいとか、甘いとか あまり関係ないんじゃないですかね？ 　　　↑ なぜ厳しいのか甘いのか、と突き詰めていくと やはり文化に行き着きます。 大阪の警察はだらしない、というニュースが 出たばかりです。 地域の人たちの性格や文化的なものですか？ 　　　　↑ だと思います。 例えば大阪などは、大阪人は本音で生きる、と言われて います。 建前をバカにして、本音で人生をやりますので どうしても我欲に走り、犯罪が増えてきます。 加えて、大阪はヤクザや在日が多い地域、という ことも手伝っているのでしょう。 また、村社会では犯罪は少ないです。 日本そのものが、犯罪の少ない国ですが、これは 日本そのものが村社会みたいなものだから だと思います。
＃3です #7さんと同じでただ生きているだけの病気を持っている年寄りは 税金だけで生きているようなものです なので介護だけで考えるとだめなんです 医療保険が若い人が負担が大きくて 年寄りは安い、これがまず間違っています 薬だけで生きているのであれば生きている意味もないです
同じ考えの人を集めて起業しましょう。 起業と言ってもハッチャキにやらなくても、マイペースでいいでしょう。 質的に良いものが提供できれば、ビジネスチャンスがあるのでは？
犯罪者に限定しないですべての人を対象に相互に追跡した方が効率的です。日本中の監視カメラですべての通行人の外見的特徴を記録し顔認識などの技術を使って追跡する消極的な方法がもっといいです。
No３様への「お礼」についてですが、 ＞タイメン鉄道が在り、カンチャナブリ駅の近くに、外国人の戦没者墓地が在ります。 ＞駅横の便利なここに、英霊の眠る日本人墓地は有りません。 ＞どこに有るか行って、聞いてみて下さい。 ＞戦中の日本人の行為に対するタイ人の本心とあなたの思い違いが分かると思いますヨ。 その墓地を作ったのはタイ人でしょうか。 【泰緬鉄道建設についての評論を紹介します。】 http://www8.plala.or.jp/taimen/hyouron.htm （時事通信、今村バンコク支局長が「死の鉄道」の著者ジョン・コーストに先頃、当地でインタビューした折りも彼は公正な態度で上記の点を批判していた。終戦直後の狂気じみた混乱の中で、裁判らしい裁判もされず、一言の釈明も受付けられず無実の罪に処刑された人々も多かった事と思われる。英占領軍は日本軍将兵の墓標をすべて取除き、２２０ケ所に点々と散在していた捕虜の墓の改葬を武装解除された日本軍に命じた。現在の外人墓地は、このとき日本軍が整地し、一万二千体の遺骨を埋葬したもので、墓碑は八千七百三十二墓、差数は未確認である。日本将兵の墓標は取払われたまま、今はその跡すらとどめていない。） 質問者様はクワイ川の側に、日本軍（日本鉄道隊）が「捕虜や労務者の為に建てた石碑」があるのをご存じでしょうか。 その石碑には↓の言葉が刻まれている事をご存じでしょうか 【泰緬鉄道建設中に不幸にも病にたおれた南方各国の労務者及び俘虜の為に、此の碑を建て、恭しくその霊を慰む。 昭和十九年二月　日本鉄道隊】 （3:30　日本軍人墓地：破壊されてなし） ＞戦中の日本人の行為に対するタイ人の本心とあなたの思い違いが分かると思いますヨ。 ヒント↓の動画（1:00以降） 【戦場にかける橋の虚実】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=azMJmOb78oM
米国から生き延びる権利を得た一家だからでは無いでしょうか。
怖くないです。
現役のポスティングの者です まず持っていった数を確認する 500あるなら､100ずつ分けてあるのが5つあるはず それとそこの区域の設定数はいくらなのか？ 地図に乗ってないような新しいマンションとかができたのか？ あとは集合ポストにチラシの束を置き忘れもある そして地図に行った場所を書いたのか？ 通った道を線で書くなりしたのか？ そういった作業を全部しても数足りなかったりしたら､設定数がおかしいといえます ちなみに俺も設定数と70ぐらい違うことはありました それは地図には乗ってない大型マンションなどが出来たからでした そもそも設定数はチラシが沢山入っててて入りきれないポストもカウントされるので､設定数150で135ぐらいなら何も言われないですね
>例えば東京一つみても１４００万人とかいるそうですが、ここだけみても、この数は多くの国では総人口の数ですよ、 ●東京に集まっている人達は、法的強制によって集まっているわけでは無いでしょう。 東京に行く理由が何かしらあるのです。 その自由を奪うことは、むしろそれまでよりもはるかに大きなストレスになるだろうと思います。
>ゆとり世代、ゆとり世代と言いますがそれをつくったのは上の年齢の人間ですよね。 ●「上の年齢」と限定するのはどうかと思いますが、一義的には文科省であるような気がします。 文科省の頂点は大臣で、大臣は、多くの場合、選挙権を持つ国民によって選ばれた国会議員です。 そして、教育に関する法案や予算について、それを決定するのも国会議員です。 あなたが何歳であるかは分かりませんが、「ゆとり世代」に該当するなら、その不満は、まずはあなたの親に対して、「もっと真面目に議員を選べ！！」と厳重に申し入れるのが良いだろうと思います。 他人に対してその不満を言うと、「お前の親には言ったのか？！」と反撃される可能性がありそうなので、その芽は先に潰しておくことが賢明だと思います。 >自分でそういう教育をしておいて、非難するとはおかしくないでしょうか？ ●ゆとり教育によって得られるだろうと予測していた成果と、現実にゆとり教育を受けた人達の現状があまりにも乖離していたため、自分達のやったことの結果についてイラついているのでしょう。 そんな事でイラつくのは、その人達が、年齢だけを重ねた幼稚な人間だからに違いないように思います。 >具体的にいうと団塊の世代がやっておいて知らんぷり。 ●残念ながら、こうした「やっておいて知らんぷり」のようなことは、世界中で、しばしば怒ります。 実に残念な話ですが、この世界は不条理で溢れているようです。 >日本に団塊の世代がいなければ（思想が違えば）もっと日本は良くなっていたのでは無いでしょうか？ ●その可能性は充分あると思うのですが、もっと悪くなっていた可能性も同時にあるだろうと思います。 >また、政治に文句言ってますが、自分たちが選んできた政治家で今の政治は成り立ってますよね。無責任で文句ばかり言うのはなぜでしょう？ ●無料だからでしょう。 有料であればそれはだいぶ減ると思います。 ただし、それを憂慮云為した場合、あなたがここでこうして質問する際も、課金されるのかも知れません。 また、選択した結果に対する責任が選挙民に問われるような選挙制度に変えれば、文句をいうだけでは無く、真面目に反省するような気もします。
＞なんで殺されるんですか？ 覗き込んだら足蹴にされて転倒脳挫傷。 （そのぐらいの自己防衛の感覚は女性にはある。） または社会的に抹殺。 ＞日本人研究者は地位詐称経歴詐称なくだらない人がいますね。 いやそうではない。 ＞確実に信ぴょう性は高い研究者がいる。 アメリカで飛行機の免許撮ってくる人多いです。操縦、見て はいられないです。 何ですか、あの関門の低さ。免許ぐらいはさっさと渡す、後は 生きるも死ぬも君次第という自己責任の国。 アメリカ発の肩書きは一切信用しないです。 努力したアメリカ人は信用します。 最後に、「確実に」の根拠が、やはり分かりません。
体力重視の仕事なら、研修で勝ち残る事が条件です！男子に負けると思うなら受けなければいいですし、負けたならきっぱり敗戦認めないと！経営者側の立場にもならないと！体力勝負の会社なら男性にも勝つ体力がないとねえ！勝てば雇いますから！体力がなく戦力にならないのに、雇いますか？あくまで体力部門ですが！
１．幸運にも痛い目に遭っていない。痛い目に遭っても自分が悪いと反省しない人がいる。 ２．ユーザーが歩行していることを検知して操作を受け付けないようにする。 交通機関で移動してる時とどう区別させるかが難しいですが…。 機械に詳しい人がその安全装置をあっさりと解除してしまうかも。 ３．ただ歩いているのが退屈。 初めていく土地とか、とてもきれいな景色とかだったら歩くだけでも退屈はしませんが、歩きなれたところとか無味乾燥な景色だと…。 スマホに限らず、ながら○○ってのは今やってることだけでは脳の処理能力が余り気味になってしまうからやってしまうのだと思います。 硬いもの食べてて咀嚼してるときに漫画を読んでしまうとか。 パソコンでネット見ててマウスだけで操作してるとき、空いた左手で髭を剃るとか。 あとは、待ち時間があるとか。 ただ漠然と信号待ちしてたら暇なんでスマホに手を出してしまい、惰性でそのまま…ってなとこでしょうか。
差別は良くないことは重々承知している上でのコメントですが 白人と黒人では運動能力を除いた殆どで遺伝子的に大きな優劣差が 有る事は科学的に証明されています。 現実的にもその事実が垣間見られます。故に黒人以外の人種が 黒人を軽蔑、軽視している事も有りと言うのが世論でしょ。 男女差に於いても科学的に優劣差が有る事が証明されています。 なので男女平等法を作っても現実社会では解決しません。 人種差別問題についてもいかなる手段を使っても解決策は 残念ながら無いと言うのが正解でしょう。
合理的な理由がない限りすべての職業は男女平等でなくてはいけません。 たとえば女性の下着売り場に男性が配属されれば、 お客様にも店員にもプラスはありませんので企業としてはマイナスで 合理的に女性をアサインする必要があるでしょう。 （とはいえ裏方で男性が活躍することもできるので絶対に男性不可ではありませんが） このような特殊な場合を除けば、男女どちらかの性を限定する理由はありません。 仮に一般的に女性が男性より体力におとるという理由で警備会社に入れないとすると 吉田沙保里さんに勝てない男は全員去勢しろと言われても反論できません。
こんな感じの人が多いからすぐわかります。 http://www.geocities.jp/takarabune321/
一般的には、三十三回忌でひと区切りつけるのではないですか？ だから、それだけ昔の方の法要は余程の事が無ければしないでしょ >昔は変死や自殺の人の供養はしないと聞いた 地域性もあるでしょうけど 私はそんな話は知りません あまり大ぴらには出来ない事情があるのかもね
こうした場合で言う「平等」は、「機会の平等」を指すのでは無いでしょうか。 男湯の無い、または女湯の無い浴場は、「ダメ！」と言うことだと思います。 そして、機会が平等であることと、その結果である、「社会的地位が平等であるか？」に関係性はないように思います。 オリンピックには男女別種目が多いですが、男女を分けなかった場合、女性が金メダルを取得することは激減するでしょう。 その場合、IOCが困るのです。 そうしたことは興行上の理由だと思います。
女の性犯罪どうするアルカ？ 縫い合わすアルカ？
ロリータコンプレックス・・この言葉を正しく理解している人世界を見ても少ないですね。 ロリコンは成人男性が初潮前後の女性に性的興味を持つ人を言います。今でいえば小学4年生（9-10歳）から中学２年くらいでしょうか。もちろん誤差はありますけどね。歳の差ではありません。 そして第二次性徴以前の子供に性的興味を抱くのは幼児性愛者であってロリコンではありません。 幼児性愛者は性的未完成なもので正常な反応とは言い難い、むしろ弱者に対する支配欲であり、それが錯誤を起こして性的衝動になっているだけです。 人間にはもともと恐怖や憎悪、怒りなどの感情の興奮が性的興奮と誤解する性質があります。幼児性愛者もこれと同じだと考えられます。 生物は子孫を生むために生きています。これは全部の生物に共通の存在意義です。 ですからどんな生物でも基本的には子孫が優位に子孫を残せる、且つ多くの子供を残せる若い個体を選びます、これは男が女を選ぶときも女が男を選ぶ時も同じです。 ですから正常な生物としてはロリコンは正常であり、珍しくてはなりません。 少なくとも第二次性徴が成熟する17-18歳を性対象にすることには対する者の年齢に関係なく正常と考えるべきです。それ以下も正常ではありますがまだ肉体的に未完成ではあるのです。 但し人間はピューリタンなどにより異常な常識を刷り込まれました。それは人間は動物ではない絶対的支配者だという傲慢から始まっています。なのでロリコンというものが生まれました。その反動でフケ専などというものが生まれました。確かに生物的にも脂がのり性的魅力を有することは確かですし、人間は精神的思想的な相性も重要な要素になります。 しかし小学生は社会的に未熟なのではなく社会が未熟にしているに過ぎないのです。このことを十分に理解すべきでしょうね。
「叩くなら反論されることから逃げないで実名を明かして言えばいい。」 素晴らしいご意見と思います。 本気でそう思われているのなら、まずはあなたから実践でしょう。 私は臆病な卑怯者なので・・・
NO3ですが補足です NHKのプロジェクトXという10年くらい前に人気の番組がありました トヨタの回は、非常に熱いものを感じました 当時の敗戦国日本はフォードから車と買うとうのが決まっていましたが、トヨタの執念で曲線ボディーを量産化して、耐久性のある車を作り上げました、執念です 電機が崩壊した今の日本に自動車がなければと思うと、ぞっとします
広島カープのファンっぽいハンドルネームだけど、 衣笠の存在と功績も認めないつもりかね？
死刑は非生産的で税金の無駄。
質問者さんは日本の都会に住んでいませんか？ 都会ですと、どこの国も同じようなものですよ。 都会にはいろんな価値観の人間が住んでいますので、下手に他人の生活や生きざまに口を出すと 仕返しを受けたり、殺されたりもします。 変な生き方をする人を見つけても、そういう人には関わらない方が自分の安全を守れるのです。 「小さな親切、大きなお世話」という言葉もあるように、都会には他人から世話を焼かれるのを 嫌う人も少なくありません。 しかし都会と言っても、そんな人たちばかりではありません。 親しくなって、物心ともに助け合っているような人々も沢山います。 ＞外国人と接触する日本人は恐らく直接の利益がもらえないため、積極的な外国人を迷惑だと感じませんか これは外国人に限りません。たとえ日本人であっても、大都会の繁華街で親しそうに話しかけてくる人がいれば まずは警戒するのが常識です。そういう素性の知れない人間を信用してしまうと、取り返しのつかない被害を 被ることがあります。出会ったとたん家に連れてきたりすると、どんな目に遭うか判りません。 自分の家に入れるには、やはりそれなりに付き合ってからその人物を良く確かめてからでしょう。 Shirubaさんが一目で外国人と判る顔つきですと、突然街中で話しかけても、戸惑う日本人も多いでしょう。 しかし、学校、職場などの顔見知りでしたら、積極的に話しかけることにより、きっと仲良くなれると思います。 日本人は仲良くなれば意外にお人よしです。でも相手をよく見極めてくださいね。
松野を選考しなかったのは妥当な結論だと思いますよ。 マラソン経験値や国際大会経験値などからも考慮したのでしょうからね。 たまたま国内大会で良い成績だったからと言って、それがそのまま国際大会に通用すると思っていたのならば、今までの経緯から 必ずしもそうとは言えないでしょう。
ダッシュで何も買わずに戻ってきたってことは、 もしかして、トイレだったんじゃないですか？
ハーフとかクォーターの言葉を当てはめること自体が無理じゃないですか。 　国籍と民族は違います（ご理解されているとおもっています。ご質問の表現だけの問題。）。勝手に一般的な日本人と，白人のハーフ同志の子どもと考えれば，遺伝子的にハーフに近いかと思います。ハーフ第一世代の遺伝子の半分が日本人の遺伝子あることは間違いない。しかし，次の世代に半分日本人の遺伝子が伝わる訳ではない。 　 　そこそこばらつくし，ある意味極端に日本人寄り（または反対）になったりすることはあり得るはなし。 　遺伝子的にはハーフに近い可能性は高い事は間違いないと思うけど，人によってはクォーターに近い事もある。 　初めに戻って，この時点でハーフとかなんとかの表現は不可能と思います。言葉遊び的に「変則ハーフ」とか「特殊ハーフ」とか新しく言葉をつくる手もあるかもしれませんけど，それに意味あるかどうか疑問です。 　最近はＤＮＡ鑑定進んでいるから，お金出して検査すれば・・・３７％日本人とか，８２％日本人って何らかの値になるかもね。あまり意味ないと思いますけど。
現役の女性元首は１９人、そのうち大統領は１１人です https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%B8%E5%87%BA …
日本も人口が多すぎるといわれていた時代もありましたから、程よい時代になってきたのではないでしょうか、団塊が一気に減れば子育てに予算が回って活気が出ると思っています 20万人増えても、その人たちの平均日給が1ドル程度では何の意味もないと思います 人口が増えても、すぐには豊かにさせないように先進国が調整します
意識して童貞を守っている人はあまりいないと思います。 手間と時間とお金を掛けたくないだけでしょう。 身元がしっかりしている女性から誘われて、デートなど一切せずホテルに直行し、ホテル代も女性持ちなら、童貞を捨てる男は多いのではないでしょうか。
今後のスパムメール送信用に「生きているメールアドレスの収集」が第一の目的。 たとえ「なにかお間違えではありませんか？」だとしても、返信があった時点で生きていると判断できますから。 あとは郵送先住所として現存する住所が書かれて送られてきたらスパムなダイレクトメールの送信先リストとしてその住所がアンダーグラウンドな業者に流通するのでしょう。
私は何か有ると直ぐ警察に、お願いしていますよ。 だって、自分で文句言って何か有ったら、嫌だし怖いです。
違いを端的に把握するのは差別ではないと思います。 そこに立脚して馬鹿にするような目線を向けたら それが差別ということになるのでしょうね。 その‘違い‘が文化のように多様でいい範囲内のものであれば 互いに尊重し合うことによる社会全体のキャパシティの高さの獲得は 限界の越えにくさという点で意味があります。 その‘違い‘が同じ土俵の優劣ということに類するものであれば その軸におけるそれぞれの人としての限界を認めて支え合うことから 協調態勢をとるにあたっての個性化という意味へとつながるのだと思います。 それから自尊心の満足と馬鹿にするという感情は別次元のものだと思います。 自尊心は単純に‘違い‘としての個性を生かした価値を為して 認められることで満足させるものだと言えると思います。 そこに馬鹿にするという要素が入り込む必要性はありません。 上記のように本来意味を持つ、ポジティブに解釈して前傾するきっかけにすべき ‘違い‘に立脚して馬鹿にする、差別という感覚は 潜在的に人間が真価を発揮できる方向への前傾と逆行する感覚で 間違っていると断言していいのだと思います。
まず図書館に行ってアメリカ史の本を探す。そこからスタートしたほうがいいと思います。
＞私が勝手にネトウヨという言葉を貼っているのではなく、貼られるほうに原因があることを理解して＞ください。 ＞定義に当てはまる人間をネトウヨと呼ぶのだと、そろそろわかりますか？ ○貼られる方に原因があることを理解して・・・・？　；＾＾ ○では、パヨクって貼られるのは、貼られるほうに何か原因があるのでしょうか？　♪＾＾ ○定義に当てはまる人間をパヨクと呼ぶのだと、そろそろわかりますか？ これをブーメランと言わずして、何と言う・・・・・？ 教えて！goo　♪＾＾
名古屋に限らず、日本全国いや世界中でマナー悪い人は、た〜くさん居ます。 沢山ね。 弱者に席を譲ったり、運転中も出来る限り、マナーは守っていきたいでしょうが、どうしても事情が有るかもしれないです。 そこら辺は余裕を持ってください。 貴方が、どの程度の障害を持っているか分かりませんが、当然という精神 • 考え方は控えてくださいね。 譲られたら、『ありがとう』という気持ちが大事です。 それが無いと、次に障害を持っている方に会った時、譲る気が失せますからね。
「どうにかしたほうがいいんじゃないでしょうか？」と考えているのでしたら、他人に頼らず、あなたがどうにかされてみたらいいでしょう。 依存心が強すぎるのではないでしょうか。
この市民団体「テントひろばなんちゃら」って、前の名前は「９条改憲阻止の会」じゃなかったでしたっけ。だとすれば護憲だ護憲だ憲法守れ、って言ってる団体ですので、法が下した判決には従わない！ってのはおっしゃる通り筋が通りませんね。 　まあ、この手の人たちの立ち位置は「オレの気に入らない法は法が間違ってる」ですので、別段珍しいことじゃないです。普通の国民はこういう姿勢には違和感というか拒否感を抱くのですが、この手の方々は内向きですので外からの視線には気付かないみたいですね。 　このままだと普通の国民の支持をどんどん失ってゆくのではないかなあ。かつての学生運動みたいに（あ、構成メンバーは今も一緒か）。
それは、無知な人の勘違いですね。 アメリカ医療では前払い料金のことを「デポジット」と呼びます。 これは和訳で保証金とされ、日本でのデポジットと同じと勝手に解釈されているのだと思いますが、実は一円も戻りません。 当然アメリカでの各種保険や、日本での医療保険や旅行保険が怪我や突然の疾患の場合は保険会社へ請求されるので、保険会社から戻ってくる可能性はありますが、多くの移植手術の場合は保険が聞きません。 なのでそんなデマに騙されないでください。
それはきっと日本の刑罰が「更生の可能性」を基本にしているからでしょう。 更生の可能性のある人に対して、回復不能な罰を与えてしまっては、更生する意味を感じなくなるかもしれません。 死刑は、更生の余地が感じられない人物に対して下される刑罰であるように思います。
言葉の暴力はパワハラです 今では十分メジャーです 証拠は録音することです
＜固定観念で、総てを判断するのは、感心しませんね＞ 我々はこういう議論で「総て」を判断しているわけではありません。我々は世の中の動き、大勢とか傾向、major trend を議論しているわけです。  ＜「東京の厳しい兎小屋生活の幸福度は当然最低」と思われるなら、回答者さんが、賃金が低くても、広い田舎へ移住されれば、幸福度があがって、よいではないですか。・・・これまでの主張と矛盾しませんか？＞ 長男云々の話しもそうですが、田舎にはよそ者を受け入れようとしない人間関係（見えない壁？）があることが時折指摘されていますね。「よそ者を排除しない」のは都会の方だとは前にも申し上げました。   ＜やはり、地方の賃金が低く、産業が乏しく、働く所が少ないのが、ネックになっているのではないですか？？＞ 我々はその原因や対策を議論していると思っていましたが、双六の入口に戻りましたね。もうやめましょう。
想像だけど、、、 市区町村単位でしたら、横浜市に一票。 何せ人口がダントツだからね。
サトシって読むそうですね。 本人が自首したので、逮捕された訳じゃないからでしょう。 まだ関係が立証できてませんから。
＞情報収集をどのようにされているのでしょうか？ 情報が必要な人は、何とかして情報を得ようとします。 一つの例として、会社の経営者であれば、同業者の情報・世界経済の流れ、株をやっている人、株情報、為替であれば為替の情報と・・・等々　（そうしなければ負ける） 貴方も、あなたにとって必要（情報）であれば、あれこれ考え情報を集めると思います。 （違法な収集は駄目ですが）（情報でもいろいろありますが、美味しい情報は、誰も教えてくれませんし、取り方も教えてはくれません、これが、情報というものではないでしょうか） あなたは、今、そのような状況（情報を集めなければならない）にあるようには思えませんが・・・？ 知らないことも幸せという事もありますよ。♪＾＾ 今は、ネット社会です。ネット活用ですね。マスコミ（テレビ・新聞）は、教えてくれません。；＾＾ （普通の生活情報だと、テレビ・新聞で十分だと思います） 頑張ってください！♪＾＾
> 海は広いのに水上バイクは　何故？　釣り人のウキの１０ｍ程度を > 爆音で走行しても平気なんでしょうか？ 実際に爆走している方に聞かないとわかりませんが、私見を述べれば 1　「釣り」と言う行為に対する妨害[確信犯] 2　2海里も離れると安全に帰れる自信が無い(沿岸部沿いに爆走している場合) 3　海水浴や(堤防などで)釣りを楽しんでいる方の迷惑にならないように、「特殊小型船舶運転免許」の定めに従い２海里近くまで来たら、沿岸から約3.71キロに釣り船が居た。 4　海岸に居る人間(友人・恋人に限りません)にアピールしたい > そういうのが走ってきて投げたメタルジグにひっかかっても > 文句は言わないのでしょうか？ ご質問者様が態々トラブルを引き起こす必要はないと思います。
日本の警察は縦割りなので自分の担当以外は見て見ぬふりが 一般的です。公務員なので無駄な仕事？はしないだろう。
つわりは個人差が大きいので言ってることは解ります 年寄りの政党支配の政府じゃ変わらないでしょうね >>若者の能力が低いからなんてうそっぱち 実際能力が低いネット情報に踊らされ本も読まない 理屈ばかりで使えん若い奴多いよね 暇さえあればスマホいじってる奴とは仕事したくね 中卒程度の学力の大卒が多すぎませんか
>反日国家に企業を買われるということの本質を考えなければならないということです 全く興味ありません。 >竹島はどうなりましたか？対馬の仏像はどうなりましたか？民主党政権はどうでしたか？ 全く興味ありません。
ソープで本番なし何て本当なのか？(笑) 　　↑ ありますよ。 例えば、神田駅前にあるソープがそれです。 なぜ未だに変えない？変えない理由とは？ 　　　↑ パチンコの場合は、警察利権が絡んでいる からだと思います。 どうしょうかな、とりしまろうかな、 旦那、天下りしますから、ご勘弁を。 ソープは認めると女性がウルサイからだ と想像しています。 売春を認めるのか！ 女性蔑視だ！ 日本人は、欧州のように認めておいて 管理する、ということはやらない国民性が あるのだと思います。
＞死刑は必要制度だと私も思います。 それは良いと思います。 ＞被害者は全くの落ち度もなく、突然に将来の希望を奪われたのに、加害者には更生のチャンスを与える？ これは殺人罪の話でしょうか？、それとも他の医療ミスや食中毒事件、等にも適用される話でしょうか。 ＞ひと一人殺めておいて死刑でない？ 現在、1人でも死刑になります。実際、執行された人はいます。 ＞最後は、角膜、心臓、各種臓器、使えるものはきちんと社会に還元して終わらせるべきだ。 この場合、死刑は麻酔で眠らせて臓器を抜き取る作業が必要です。現状の執行方法では、移植に対応できる臓器ではありません。 ＞精神的な殺人とも言われる性犯罪加害者の去勢もなぜ行われないのか不思議でならない。 「精神的な殺人」という理由で去勢は行えません。この理由で去勢が行われたら、他の精神的ショックが大きい犯罪にも適用する必要が生じます。また、精神的ショックというのは個々の状況によって変わるので一括りで裁くことは難しいです。 例えば、中学生と無理矢理に性行為へ及ぶのも強姦罪ですが、デリバリーヘルスで来た女性と素股を行っている最中に挿入するのも強姦罪となります。前者は紛れもなく去勢が必要な案件ですが、後者は去勢が必要な案件か？と言われると微妙です。 ＞加害者の人権ばかりが尊重されるこの国はイカれている。 反対に被害者の人権が尊重されている国は何処ですか？。 私が知る限り、そのような国は存在しないので加害者の人権が尊重されているのは普通だと思います。法律は厳しくても、警察が腐敗しているので被害にあっても加害者以上の賄賂を渡さないと駄目な国は論外です。
お姉さんがどう思っているのか確認しないことには始まらないと思います。 私が生きている間は止めてと仰るかも知れないし。 一つ言っておきたいことは言い出しっぺが費用を負担するのが鉄則です。 お姉さんも同じように考え同意なさったのでしたら折半でも宜しいですが、そうじゃない場合は仏壇から魂を抜くのをどこのお寺に依頼しお布施はいくら払うのか、位牌をどこかに納めるのでしたら場所と費用はいくらかかるのか、仏壇を資源ごみに出すなのら日程の確認や費用など、きちんと下調べをなさっておくことです。 ポイントは決して粗末に扱っていないという姿勢をお姉さんに見せることです。
方策は、それらを再び消毒、あるいは変容させれば良いでしょう。 前者はタスマニア・アポリジニ、後者は南米のインディオです。 それ以外にありません。
本当に所得税払っているの？ えらいね 固定資産税ってことは、相続で暮らそいているの？ いいな〜 だから毎日ネットで遊んでいるんだ
ポールシフトのことでしょ。地軸が逆転する説。 氷河期はそのせいとかっていう説があるらしいです。 なんにしても、説でかない。
こんな酔狂な事をしているお姉ちゃんでも、車が気付かず跳ねると悪いのは車に成るという不条理。 お姉ちゃんに訴えられなかったら事件には成らない。訴える頭が有るとは到底思えません。
団結権・団体交渉権・争議権の三つです。 https://kotobank.jp/word/%E5%8A%B4%E5%83%8D%E4%B …
ご質問に答えることは、現段階では誰にもできないでしょう。知りたいと思うのはよくわかります（私も知りたい）が、この点についての信頼できるデータがないため、結局はイメージと推論でしか論述できません。 というわけで、以下イメージと推論で回答します。 ネット右翼と言っても人それぞれでしょうが、たしかにネットでの書きこみを見ていると、ニートの引きこもりでオタクの低学歴を連想します。実生活が忙しい人は執拗にネットに張りつくことなどできませんし、反知性主義を地で行く彼らの言説からは本物の教養と無縁な生活歴がうかがえます。また、その偏執的姿勢からは日々の生活にかなりの憤懣をため込んでいる様子も想像できます。 ここから質問者様が冒頭にあげたようなネット右翼像が出てくるわけですが、一方で極端な人が目立つだけとも思えるので、断言するには躊躇します。 なお「低学歴」と書きましたが、高学歴でもネット右翼的言説にはまる人はいそうですし、さしたる学歴がなくても知的な人はたくさんいます。言わずもがなですが、念のため付言しておきます。 ネット右翼の所得についてはわかりませんが、政党支持の調査を見ると、高所得層ほど自民党支持が増える傾向が認められます。自民党の政策から最も恩恵を受けるのが彼らであることを思えば、これは当然の結果でしょう。しかし、年収が下がるにつれて自民党支持は漸減するものの、貧困層でも比較第一党であることは変わりません。 つまり、中低所得層であっても自民党支持は根強くあるわけです。ネット右翼はこの中にいるのだろうと想像されます。 ところでネット右翼とは何でしょう。 私見では、彼らは単にネットで活動する右翼なのではなく、嫌韓・反中、アンチマスメディア、反民進などを特徴とする、本来はかなり特異な保守派であり、その正体は右派的なレトリックを受け入れた反体制派なのだと捉えています。現状に強い憤懣をもち、反権威主義的言辞をものにしながら体制と心理的に同化した人たちです。 反体制を指向しながら体制そのものの自民党を支持するのは矛盾と見えますが、ナチズムの歴史を振り返ればそれほど珍しい話ではないとわかります。 ナチズムの勃興を描いたE.フロムの名著『自由からの逃走』では、ナチス運動の中心的な支持者は旧来の保守派でも貧困層でもなく、没落の恐怖に駆られた中間層だったと描かれています。不鮮明な未来に不安をいだいた彼らが、保守イデオロギーによる現状打破（すなわち体制の変革）をうたうナチズムに惹かれたのです。そして、旧来の保守派は左派に対する敵対心からナチズムを利用する道を選択し、最後にはもろともに自滅するにいたりました。 反体制でありながら保守派であることは矛盾しないのです。 自民党はこれまで資産家のみならず地方名望家の政党でもありました。イデオロギー面では復古的国家主義を奉じる観念的右派を受け入れてもいましたが、必ずしもこれが「保守本流」だったわけではありません。小泉自民はこの国家主義的イデオロギーを前面に掲げながら、富裕層に適合的な新自由主義路線を邁進しました。 しかし、安倍自民のもとで新自由主義は後景に退き（富裕層優先の経済政策は変わりませんが）、前者のイデオロギー的主張が復古的改革を目指して強調されています。ただし、安倍氏個人についてはどこか借り物めいたというか、キッチュな雰囲気が漂います。イデオロギーこそ明快ながら安直にすぎるのです。 この偽物感がある種の「保守派」には親近感を与えるようです。借り物だからこそ平明な結論がくり返され、論理の内実はさほど重視されないからです。この辺はマルクス主義を本当に理解していたか疑わしいスターリンを想起させます。 言うまでもありませんが、このある種の「保守派」とはネット右翼に典型的な人たちを指します。 自民党は変質したとはいえいまだ旧来の保守層（資産家と地方名望家）の政党であることを捨てておらず、ことにその経済政策は彼らに最も適合的なものです。しかし、政党としては強固な支持層である観念的右派に強く依存するようになっています。そして、そのような自民党を昨今のネット右翼に代表される反体制的保守派は自分たちの代弁者として、熱烈に支持しています。 しかし、この状況はどう見ても「同床異夢」としか言いようがありません。 ご質問に戻ります。 ネット右翼はおそらく富裕層ではないと思われます。しかし、現状では彼らにとって自民党以上の代弁者がいないのですから、非富裕層の苦境を解決すべく取り組んでくれなくても自民党を支持するしかない、のだと思います。
誰かを悩ませることによって心的満足感を得ようとする人。 も～これ以上関わりたくないとか、心的安定を求める人。 用不用をはっきりしている人。
夜中に制服でうろうろしたら　警察ではなく　悪い人に捕まって強姦されますよ。
あなたは地方政治を理解していません 知事や市町村長は、その県や市の市民が満足すれば良いです 政党など関係ありません。 地方の市町村議会の大半は無所属（無所属とは自民党）です。 国会は、選ばれた議員の中から総理大臣を選ぶ、議院内閣制ですが 地方議会は、知事は知事で選びます なので議会の大半や野党もあります。 国会とは全く違うシステムです。
追伸 在日の方達でしょうか？日本の帰化申請が増えているようですね。（帰化によってその国の国民となる） これも一つ、選挙権に関係しているのでしょうか？；＾＾ 日本国民は、しっかりと成り行きを見ておかなければなりません。 後々、ゆでガエルになってしまうかもしれませんよ。：＾＾
確かに、組の欄は誤解を生む表記が多いですね。 3等以下の当選番号の組の欄では「下○ケタ」という記述です。 これも、初めての人から見たら、理解不能ですよね。 組番号、下1ケタって何？ →これは本来、番号の下1けたを表していますが、それが 組の欄に記述されているので、紛らわしい事になってます。 だからこそ、紛らわしい記述ですが、紛らわしかったら、 逆に当選番号をチェックする時は、組の欄の意味を 考える必要があります。
共同通信社の世論調査だと １位　小池百合子　　　200万票以上 ２位　鳥越俊太郎　　　80万票 ３位　増田寛也　　　　60万票 ４位　桜井誠　　　　　2万票 ５位　マック赤坂　　　1.5万票 ６位　泡沫候補　※供託金没収（16人ｘ300万＝4800万円）
>「通常の部屋の範囲をこえる大きさの場合は」とは、大ホールみたいなところでしょかね カプセルホテルや漫画喫茶のようなものを想定したものですね。 区切られていて独立しているが法令上は全部で一部屋です。
障害者手帳、自立支援医療を受けたいと先生に相談してみてください。 精神医療費がとても安くて助かります。 施設や公共交通機関の割引等があります。 車の免許は診断されてから自動車免許、大型二輪の免許が取れましたので、黙っていれば取得できると思いますが、具合が悪い時は安静に。 パート、キツければ時間を減らしたり、他を探すのも視野に入れてはいかがでしょうか。 いきなり環境が変わるとストレスになるので、どうかご自分のペースで治して行きましょう！
カラス食べられる人にとっては代々木公園でも銀座のカラスも食べられるでしょう。
念のため「犯罪者　画像」でググったところ下のサイトを見つけました。 閲　覧　注　意　であり、特に食事前はやめた方が良いと思いますが、ご質問のような顔つきばかりでは 無いと思います。余りにグロくて削除されるかも知れません。 http://ailovei.com/?p=29469
創価学会は、海外布教に熱心です。 韓国には既に１４８万人の信者がおります。 だから、韓国と仲良しです。 今後は中国への布教を考えています。 あそこは人口が桁違いに多いですから、数百万 千万単位の信者獲得が期待されます。 だから中国と仲良しになりたいのです。 一方、中国としてみれば、日本の有力政党と 仲良しなのは都合がよいわけです。 また、特定の政党と仲良しなら、日本を 日本の世論を分断できます。 あまり信者を増やさないようにしつつ、 上手く利用したいと、思っています。 中国は宗教を否定していると思いますが ますます不思議です。 　　↑ 社会主義は宗教を否定しますが、社会主義国 が否定するとは限りません。 事実、ソ連でも当初は否定していましたが 人民の反発が強く、結局認めてしまいました。 中国も同じです。 既にキリスト教信者は１億いると言われています。 中国当局は、違法建築だと教会を破壊したりして 色々と嫌がらせをしていますが、それでも 信者は増えています。 キリスト教だけではありません。 仏教も増えています。 創価学会は仏教です。
田舎に住んでいます。 年に何度か東京に行くと感じますが 住んでいる人は都会は大変ですね。 痴漢冤罪は、そんなに多いのですか？ 私はイケメンではないので、若い頃からコンプレックスを持っていました 人間は見た目で判断されますからね。 殺人や強姦などの犯人を見るとイケメンも少なくないのに 人相が悪いと見た目で犯人扱いされそうですね。 手袋をはめて痴漢する人はいないと思います 電車に乗る時は手袋をはめているのはどうでしょうか？
やはり皆さん気になる燃費でしょうね。0.1キロの差で他の車が売れますから。何とかしないと。だけど簡単には改善できません。今の車はいっぱいいっばいの技術です。不正は悪いんです。だけどバレなければ売れる精神です。リコールなんか見えるのは一部なんですよ。車検でこっそり対作品に交換したりします。金はとりません。ありましたよ。もしくは、部品が破損して交換､対作品だったとか。すぐに事故に繋がらない限り公にならないこともあります。カタログにあります。予告なく仕様変更するときがありますと。車ですけどね。
＃１３です。 ちょうど、質問者様の逆、男性側から女性専用車両についての質問がありましたので、参考に載せます。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9346567.html 男女平等の本質を理解していない女性がいる、というのはたとえば上記の質問の14番さんのような回答がある、ということです。 そして「女性専用」がどれだけ既得権益化しているかは、回答者の全体のトーンを見れば分かるでしょう。 ちょっとだけ14番さんの意見に補足をしておくと 妊娠している女性は当然に守られるべき、だということです。しかし、妊娠していない女性、バリバリ男性並みに働く、権利は男性と同じ、と主張している女性が「保護の対象」というのはダブルスタンダードです。 力が弱かろうが、体が弱かろうが「男性と同等に権利を主張」するなら「男性と同等の義務」を負わねばなりません。 その「義務」についていてばなにも力を使え、ということではないのです。女性であっても公共では被保護者にならなければならない、ということです。保護すべきは未成年者・障害者（男性含む）・老人（男性含む）です。 女性専用車でもこれらの弱い方々は乗ることができます。その分をふくめて健常な男性（と健常な一部女性）は女性専用車に「保護されるべき人々が乗る」ために乗車を遠慮しているのです。 女性だけが保護の対象ではありません。それは男女平等に反します。現実はどうですか？上記の質問の回答のように「マナーだから遠慮すべきだ。男性は乗れない」という通り一辺の回答ばかりです。 そういう風潮であれば「協力しない」という男性（実をいうと一部女性もいます）が出てきてもおかしくないのではないでしょう。 女性専用車両は公共のマナーとして、コンセンサスを得られた良いもの、とはとても言えない状態だと思います。
お金は回るものです。 経済は消費で成り立っている。 受け取った年金は、食料品や生活雑貨で消費するためい スーパーの売り上げ増加につながる 受け取った年金を貯金し使わない金持ちの方が問題かも？ それよりも悪いのは、定年後に海外に居住して海外で年金を使う金持ち これを規制するべき 都市と地方 高齢者と若者 結婚し子供がいる世代と独身 格差が政治の対立軸となっている 対立軸が政治の基軸になり 分かりやすいから選挙で利用されている トランプの手法だ。
復活も何も、今でも共産ゲリラと繋がっていますから。 江田や細野で立て直すのは不可能。三宅洋平ぐらいの際立ったカリスマ性と演出力がなければ、第二の社民党になるでしょう。 自浄能力はあります。そして、それは活動しています。しかし、左派を敵対視する側から見れば見えないだけです。
人も歩いていない田舎に大きな道路を造る 当然税金です。 本当に地方方達は望んでいるでしょうか？ 地方の自治体に交付され、あたかも住民に還元されているようですが １億円交付されても土建会社に渡り、 あの甘利大臣のような形で渡るのです。 政治資金収支報告書に記載すれば問題ありません。 そして、また予算をつけます。 定期的な健康診断も住民・市民のためではなく 医者のためです。 医者は、治療よりも健康診断の方が儲かります。 １００人でも対応できます。 あなたは、税金が貧乏人に使われていると思っているようだが 生活保護費も医療費も貧乏人をスルーして医療機関や業者に渡っているのです。 だから生活保護費を無くさないのです。 生活保護を無くしたら、最初に無くなるのは貧乏人ではなく 大阪の医療機関です。
日本の鉄道会社のテクノロジーは、海外にも取り入れられたりしているくらい、素晴らしいものらしいですよ。 日本は、勤労に真面目だから起こることじゃないですか。 遅刻して許されるなら、無理やり乗らないです。
＃９ ＃１０です 記憶を頼りに述べます 回復したとは言えません ジリ貧ながらも現状維持を続けたように見えます １、バブル弾け リストラと言う名の首切りが横行（最近のニュースでは段階の世代一割が首切りに） 　　就職氷河期とも言い卒業しても就職出来ない時代になりました 　　公務員採用試験が競争激化し大卒が高卒と偽って高卒向けの試験を受ける事が頻発 　　公共事業でも効果なく借金だけが残る　この頃の借金３００兆円だったかな？ ２、小泉政権の規制緩和策　 　　大店法の解禁で郊外型大型店舗許可し 消費の活性化を図る　結果シャッター街が増え始めました 　　非正規社員の拡大＆運送法＆ガス販売の規制緩和で～コスト低減＆運送業の競争激化す 　　株価 ７千円台に下り 回復に「家の新築助成金」で建設ラッシュに　株価少し戻したように思います 　　大学新設緩和で大学新設ラッシュで大学増えました 希望者は誰でも大学入学容易になる　 　　当時のTVニュースより 外国人の調査がやって来て日本はデフレではないかと発表 　　規制緩和で関連業界からの政治資金 減る事 見込んだのでしょう 政党助成金創設する 　　小選挙区制に変更する（この時 既に自民党の得票率下がっていた）借金は６００兆円になったと思います ３、その後の政権も変わる度に予算増やし続け借金を上乗せしていきました 　　借金は９００兆円だったかな？ 景気は現状維持状態（リーマンショック起こり右往左往す）　 ４、アベノミクスで無理やり円安に これで輸入品高騰 雇用上向き 借金は９5０兆円だったかな？ 　　今年度予算は９６兆円で借金総額はついに1,000兆円に乗りました 女性の活用に道開こうと～　 バブル崩壊後の予算は生活レベル落とさないようにと（政権から降ろされないように）借金予算を 組み続けました 初めの頃は半分以下でしたが徐々に増えて今では半分以上になりました 現状維持の為に借金予算 増やし続けたと言えます 大方の国民の声は景気回復であったようです　 借金心配の声はあっても減らせの声はなく 国民の選択とも言えます 国民自身の責任です 女性の活用について 既に申し上げましたが 非婚＆離婚増えて更に少子化になります 他に手は無いので差し当たりは止むを得ないとの判断かも知れません（移民よりはましかも） 少子化の原因は誰も気付いておりません 経済成長し可処分所得増えると贅沢志向となって起こるのです 贅沢になると下げる事 難しく 元に戻れないのです 贅沢志向と共に価値観が変わり 夢優先となって老後の事が見えなくなるのでしょう （精々晩婚に） 老後の事 考えたなら何が何でも結婚するでしょう（どうやって墓に収まるつもりでしょうか？） 政治家は皆 知っていると思います 少なくとも小泉政権時の女性議員一人は知ってました（先進国病と） 知っていても国民に向かって それと言えないのでしょう 議員は誰一人言いません聞いた事ありません 国民の大方は自分自身に原因ある事に気付けずに あれこれ言い訳してます 先進国は皆 同様でしょう。
誤字脱字、お詫びします、タッチと変換がおいつがず目で確認したものとはちがうとんでもないことばが出ているときもあり、申し訳なさでご免なさいです。
労組が民進党（民主党、かつての社会党）の 支持母体だからです。 労組の幹部は、国会議員になることが夢なの です。 企業の労組幹部は、企業の幹部になることが 目標です。 鉄鋼業界などは、現労働委員長と、元労働委員長 であった、人事担当重役と労働交渉します。 つまり、労組は裏の出世コースなのです。 彼ら幹部は、労働者の生活などどうでも よいのです。 己の出世しか念頭にありません。 これはマジです。 俗に、労働貴族とまで言われています。 だから、労働者も愛想を尽かすようになり、 組織率がドンドン減っているのです。
キチガイ集団が労働組合？　笑わせるなあ。　パチンコ　ＡＶ　は同じ穴のムジナ。 ホストクラブ　キャバクラ　などもそう。
40代既婚子供ありの男性です。 私の学生時代はまさにバブルで「ミツグ君」「アッシー」「メッシー」そして3高男性がもてはやされました。でも男性のほうも「ちょっと頑張ればひとつ上のランクにはすぐ行ける」という気軽さとやる気がありましたので、男女ともガツガツしていたし、ちょっといい暮らし、に手が届くと信じていました。 今は、ちょっといい暮らし、に手が届くと思えないのが最大の問題でしょう。それでも女性にとっては「子供を産む」性である以上、一定数の女性が「子供を産んでみたい」とおもうわけです。 　しかし男性は「ちょっといい暮らし」に手が届く可能性は低いし、子供なんかできたらもっと不安、なわけです。 そして、いまだに女性側は意識の変革ができていません。「結婚したら男性の給料で生活できるのが当たり前」だと思っていて年収○○以上じゃないと結婚対象にならない、と平気で言ってくるからです。 男性側としては「そんな負担はとてもじゃないけどできない」というか「結婚してそれを負担したとして、得られるのは、自分の血を分けた子供、だけ？」という気持ちになってしまいます。つまり今は男性側に「結婚の合理性」がほとんどなく、不合理・デメリットばかりが透けて見えるのです。 これを解消するには「男性側のメリット」を強くするしかありません。具体的には「男女ともに子供を作らないデメリット」を多くするのが一番いいだろう、と子持ちの私は考えています。 政策としては ・子供の出産費用や医療費は全額国が保障する ・高校までの教育費用は公立高を基準に無料かする（私立は必要な分上乗せ） ・大学も必要なら無料化に近い方策をとる ・子供一人当たり30万程度の税額控除をつける（子供が増えれば増えるほど控除されます） です。ここまでが「子供がいることによるメリット」です。 逆に独身でいる（結婚しても子供を作らない）デメリット政策は以下の通りです。 ・所得税を大幅に上げる（子供が居れば控除されます） ・配偶者控除は廃止する（子供が居ないなら配偶者も働いてください。子供がいれば控除がつきます） ・医療費負担も独身者は5割負担ぐらいに、子供が居れば大人は3割負担のまま ・独身者の介護保険料は子供を持つ人の倍にする（本質的には、若者と老齢者の割合で負担額を増額） にします。 これなら、独身でいるメリットはほとんど消え去り、子供を持つことが男性にとっても「得」になりますから、結婚する人が増えて、子供が増えるでしょう。 質問者様のような独身者から見るとむちゃくちゃでしょうが「子供が居る」側からすればそうでもありません。以下に理由を記載します。 ＞明日に日本の人口が半分になれば困るけど、人口は徐々に減っていくから身の丈に合わせた生活レベルに順応していくし、日本の人口がゼロになってもいいんじゃない？と思っています 子供がいるとそうはおもえません。私は40代ですからなんとか逃げ切れる世代ですが、私の子供はそうはいきません。また質問者様が後期高齢者になる時代は、今のままだと老人一人を労働人口1.5人ぐらいで支えるようになっていく予想になっています。 つまり私の子供は、独身を貫くあなたの介護をしなければならない、ということです。なんで今の子供たちは将来「独身を貫いた我儘男女」の面倒をみないといけないのでしょうか？ じゃあ、移民をいれればいいじゃん、と言っても結局同じです。やはり誰かが育てた子供があなたの介護をすることになるからです。結局、独身を貫いてその下の世代に介護される人たちは「本当の意味での介護費用負担をしていない」ということになるわけです。外国人を入れるなら、その外国の負担はまったく誰もしないからです。 だったら、今のうちに負担してもらいましょうよ。ということです。お金のかかる子供の養育費を独身の皆さんにも税金として出してもらいましょう。逆をいえば「子供を持つ側」にくれば負担は相当に減る、ということです。これならみんな損得勘定で結婚し子供をもうけるでしょう。 子供がいる側から見れば、独身でいて老後をお気楽に過ごせる、と思っているほうがよほど我儘であると思います。 でこれとはちょっと別の視点も提案しておきます。それは ＞まだ女性は我儘なままです。 という点です。先にも書いたように今現在ではすでに女性のほうが男女平等の理念から外れており、男性のほうが適応をしている状態です。「女性が我儘」というのは口に出さないだけで多くの男性が感じていることです。 この点について特に「結婚生活」という点に絞って提案をしたいと思います。それは ・結婚後の家計管理を女性に任すことを禁止すること です。日本女性のわがままというか「年収ウンヌン」というのは、この「結婚すると給料を奥さんが管理できる」と言うところにミソがあります。ご存知かどうか分かりませんが、世界のほとんどの国では男性が家計管理するのが普通で、女性が管理するのは東アジアの一部だけです。 欧米のウーマンリブというのは、そもそも男性が家計を握っていて、妻が働いても夫の財布にお金が入る、ことを嫌ったものです。女性には財産権が無かったからです。自立して生活するには自分の収入を自分のモノにできなければなりませんが、そうではなかったのです。 ですから欧米の女性は「男性並みの仕事」をします。男性並みの仕事をするから初めて「男性と同等の自立した生活」ができるからです。当然の考えです。 日本はそうではありません。平安時代の昔から女性にも財産権があり、男性に比べれば大変でしたでしょうが商売などをやって自立して生活することが可能でした。また、男性は仕事の家計管理はしても、家庭の家計管理は「奥向きの仕事」として妻がやるのが普通だったのです。 ですから、欧米並みに「男女平等」をするなら、日本ではむしろ「家計管理を女性から男性側に渡す」ということをしなけばなりません。 「欧米人の夫は掃除や洗濯などを良く手伝ってくれる」と聞きますが、当たり前です。家計を握っているのが男性なら、掃除をして洗濯して時には料理をしながら冷蔵庫をチェックして、必要なものを買い、無駄使いを無くす努力をするのが当然だからです。 ですから女性に提案したいのは「男性に家計管理を任せれば、家事も男性がやってくれますよ。その分働いてください」ということです。主夫である必要はありません。ただ、女性のほうが稼げる夫婦ならそうすればいいだけで、同じぐらいか男性が稼ぐなら「家計の共同管理」をすればいいと思います。 少子化対策とは別に「男女の意識を変える」という点については「家計管理を男性が行う世界標準にする」というのは、ショック療法になると思います。 という別な過激な意見はどうでしょうか。
近隣の住民というのがどの程度の人数なのかわかりませんが、役所や地方議員などにも手を回しておいたほうが良いのではと思います。 近隣住民の中で賢い奴がいると「質問者さんの妨害をするためだけの」条例を役所や議員を使って作らせます。 残念ながら、地方議会議員も首長も選挙で選ばれます。仮に不合理な条例であっても住民の数が選挙に影響を与える水準の数であれば、条例を作られてしまう可能性はあります。 先んじて手を打っておいたほうが無難ではと思います。
アベノミクスの一環として、ＧＤＰを ６００兆円にしたい、という目標が あります。 そのためには、生産性と人口の増加が 必要です。 生産性は頑張るしか有りませんが、人口の 増加は難しいです。 移民は抵抗が強く、欧米のようには出来ませんし やるべきでもありません。 それで働く人間を増やしてＧＤＰを増やし なんとか６００兆円にするため、女性の社会進出を 促そう、ということです。
まずは、法テラスの無料相談に電話して、相談してください http://www.houterasu.or.jp/index.html?utm_source …
＃２さんの提示しているURLの中にこんな言葉があります。 「これまでは男の人の基準に女の人を合わせることが平等だった」 マツコ・デラックスはこれを否定して「女の人が男になろうって無理をせずに、男と同じ権利が与えられる世の中にならないと、ほんとの平等じゃない」と言っていますが、間違っています。少なくともウーマンリブの発祥地である、欧米の基準では「男性と同等になること」が最終目標です。ですからそもそも欧米では「女の人が男になること」が求められています。 ですのでNYでは「女性も男性並みに上半身はだかになる権利」なるものまで求める運動がでています。男性並み、男性と同じ、という点で形而上同じ権利を求めているからです。 http://www.afpbb.com/articles/-/3058164 なぜ、欧米では「男性基準」なのか、それは女性には男性と同等の権利がなかった、からです。 ではどのような権利がなかったかというと「財産権（相続権）」です。自分で仕事をして給料をもらっても、それを自分で管理する権利がなかったのです。ですから銀行口座も作れず、土地も家も所有できず、子供と同様、男性（父親・夫または息子など）の保護の元で生活するしかなく、自立した生活（自分の給料で家を維持し、生活を維持すること）を求めたのがそもそもウーマンリブなのです。 ですから「男性並み」が基準であることはなにも問題ない、のです。 では、なぜ日本ではそうならないか、理由は簡単です。 日本人女性は、平安時代から男性とまったく同じ財産権・相続権をもっていた、からです。 ですから、商家などは女性が相続して婿をもらう、ということもできました。欧米では女性が相続できないのが昔は当たり前で、だからこそ「ダウントンアビー」のようなドラマが生まれるわけです。 しかし日本では婿さえもらえれば、女性が相続できましたからなんの問題もないし、女性は昔から自由に生きることができました（ただし、大変だったのはもちろんです） ですから、仕事、賃金を伴う労働という点に関していえば①でよいのです。女性よりも力のない男性だっていますし、障害なども考慮すれば、男女の分け隔てなく適材適所であれば、よいのです。 それ以外のついて、日本の女性は大きな勘違いをしています。それは「日本人女性は欧米のウーマンリブが勝ち取ろうを思っているものをすべて生得している」ということです。 　それなのに、欧米にならって「女性にはまだ権利が足りない」と主張するから、男性の権利を削ぎ落して女性を優遇することになるのです。 日本女性に足りないのは「義務」です。男女平等、男女同権には男女同義務がつきものです。 男性と同等に社会参加をするならば、同等に義務を果たす必要があります。 一例をあげておけば「自分の身を守るのは自分」です。これが基本です。「女性は弱いから、保護される対象」というのは男女平等にはありません。なぜなら基準が、男性と同等、だからです。 　 　ところが日本の女性は平等を求めながらさらに「保護」まで求める始末です。これでは平等になりません。男性側の負担が増すばかりです。 質問者様のいう「男なんだから・・・」というのは、女性が過剰に保護を求めている場合であることがほとんどでしょう。最近話題になるデートで奢るかどうかも、金銭的な保護をするかしないか、ということなのです。 女性の言い分である「男なのに奢らないのは甲斐性が無い」ということは、言い換えれば「金銭的な保護能力が無い男に付き合う必要はない」ということです。 この金銭的な内容で提唱しなければならないのは、これ以上男女平等を進めるなら、いま女性がにぎっている家計管理を男性に開放する必要がある、ということです。 　欧米では男性が家計管理をするのが８割、共働きだと５割程度で、残りは共同管理です。日本の場合共働きも含めて８割が女性の管理になっています。 　欧米並みに女性を解放し「男女同権」にするなら、男性に家計管理の半分を解放しなければなりません。これが男女平等の義務の側のひとつの事例です。 日本の男女平等は、欧米基準から見てねじれているのです。
16さんの意見は、特に頷けます。 上手い人は状況でメリハリ運転しています。 そして、年老いた爺さんでも、スピード出している人が結構居ますが、あれはあれで怖い。 若くても、やたら？遅い人も居ました。 →例えば50Km道路で、40kmしか出てないとかね。 それも有る意味怖い〜 年齢は関係無く、車種関係無く、性別も関係無いのです。 まぁ、そんなに嫌なら追い越してください。 車間詰めてブツかったら、貴方が不利になるので、車間には気を付けて〜 分かってるって？
いまさら言うまでもなく、ルーピー鳩山の頭がおかしいのは、誰もが知っていること。　そんな基地外に利用価値があると考えているなら、中国も思っていた以上に頭が悪い。　鳩山の言動は金正恩の言動と同じく確かにある意味面白いけど、かといってそれを報じるマスコミは分別がなさすぎる。　鳩山の言動なんか完全に無視して欲しい。
別におかしいことはなんもないよ。 韓国嫌いな人は「韓国に帰れ！」とか言うのかもしれないけど、知るかボケって話だね。
市販車だと、6700ccですね http://dailynewsagency.com/2013/11/05/gunbus-410 … カスタムだと8000cc以上とかあります
なんでもＮＨＫから国民を守る党として都知事選に立候補する気のようんです。 どｊなんですかね？ 勘違いも甚だしいですね。 参院選出馬ならまだ分かりますけど。 彼については http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ▲ これで概ね理解できると思います。 いわゆる炎上商法ですかね。 これでユーチューバーとして食っていけるのもいつまでか思い詰めて、ちょっともてはやされている内にと勘違いして立候補したのでしょう。 山本太郎型の人間ですかね。
暴力や犯罪の被害、 借金や貧困、 いじめ・差別、 家庭崩壊・愛情の欠如 友人や愛する人からの裏切り、
終身雇用の企業が少なくなり、派遣社員を活用する企業が増えたことも一因かと思います。 結婚は男性にとって「責任」でもありますから、将来が不確かな状態で嫁はもらえないでしょう。 日本の派遣会社は「スペシャリスト」派遣ではなく、雇用側の都合にいいシステムで利益を出していると思います。 コストがかからない、ダメならすぐ辞めさせられる…等。 こんな状態では安心して仕事ができず、人も育たない。 一部の人脈ある親や親族をもつ若者しか正社員になれないわけですから。 勿論、優秀な人材はそれらがなくても一流企業や上級の公務員試験をパスして良いポジションにつける人もいるでしょう。でもそんな人ばかりではない。 今までは多くの平凡な人も、優秀な人の下で働き蜂として安定したサラリーはもらえていた。 でもそれが崩壊しましたからね。 税金、消費、それらを支えていた所謂「中級」といわれる層が薄くなり非婚化、少子化、高齢化になっていると思えます。
「言論の自由」といえば、被害者叩きは許されるのですか？ 　　　　↑ 実際の、その被害者を叩くのは許されませんが、 一般論として、叩くのは言論の自由の範囲です。
この問題については 10年以上 前から考えて、まとめている人がいます。 下記のサイトを ご覧ください。 http://ikimonotuusin.com/doc/karasu.htm あなたの考えた ゴミの夜間収集に ついても触れられていますよ。
ほとんどすべての日本国民です。 立ち入り禁止区域に立ち入らない。近づかない。
やはり、大都会内の方が、格差が大きいでしょう。 餓死人数は東京がトップですし、ホームレス・生活保護世帯・就学支援世帯のいずれも、大阪とのツートップが続いています。 金持ちが都会に多いことを考えると、当然格差が大きいのは都会と思われます。
賭博自体より賭博を組織的に行う行為がだめということでしょう。 つまり賭博の親として利潤を得る行為を民間ですることを主に禁止しています。 例に出された宝くじや競馬は管理が国家（又はそれに準ずる組織）が運営しているからOKですが、野球賭博の主催者は暴力団なので利益が闇の世界にいきます。 麻雀やゴルフで仲間内だけの少額の賭けで捕まった人はいないと思います。 パチンコはグレーゾーンですが既成事実がありすぐになくせない現実と折り合いをつけた結果だと思います。 これと似たものとして売春があります。個人間の金銭のやり取りは自由恋愛として問題ありません。しかし組織的に売春をすると問題です。しかしパチンコと同じでグレーゾーンのソープランドを含めた風俗営業があります。 性欲とか射幸心など本能に近いところの物は、過剰な刺激を規制しないと社会として問題という見解なんでしょう。
それは東京に限ったことではなく、各地方の中核都市にも言えることでしょう。 国会議員は国会出席のために、役半年間は議員宿舎を利用するから地元にいないのです。 限界集落に住まわすよりは、都市部へみんなで済んだ方が効率は良いように思います。 精神疾患患者は、環境のために、むしろ都市部ではなく、限界集落の方が気楽に暮らせるかも知れないですね。 需要はかなりあるでしょう。
＞捏造を防ぐために捏造を糾す方々には賞を与えることで抑止するという仕組みです。 この考えも一つありかと思いますが もう一つ、外国のように、書いた文書に責任を持つという事で、最後にフルネームで名前を書き入れることですね。（書いた人の名前） 新聞・テレビというメディアは、巨大な権力（電波・報道）を持っている。 それだけ責任があるという事です。 日本の場合は、書いたものによっては、誰が書いたものなか解りません。 （責任を持たないのです）逃げているといって良いでしょうね。 今は、ネットの時代です。 書いた人の文章の中身が間違っていれば、ネットで、追求すればいいのです。♪＾＾ （インターネットが無い時代は、これが出来なかった） 今は、一般の個人（国民）がコメンテーターになったのです。♪＾＾ いち国民（みんなで）が追求すれば、書いた人は・・・・・・？ 責任重大だと思いますよ。♪＾＾） どうでしょうかね？　　ふㇷ・・・・♪＾＾）
質問者さまも社会も、どちらも正常です。 ただ、質問者さまがハートもクリエイティヴな脳髄も ニーズに応える水準に達していないのかもしれませんので、 自身の水準にフィットするところで、怡しむようにすれば 宜しいのではないでしょうか。 職業は、2番目or3番目or4番目に好きなことから チョイスしませんか。 私の知り合いには、自身が苦手だったことを 生業にしている人が何人かいますので、 この苦手なことを職業にするスタンスも参考に なるのではないでしょうか。 Good Luck！ Ciao.
こういう意見を見たり聞いたりしていつも思う事なんですが、 刑務所生活がどんなものなのかも知らずに、 刑務所生活を甘くみた意見を言う人達はどうなんだろ・・といつも感じます。 もし私が重罪を犯して、終身刑か死刑かを選べる状態になったら、 私なら自分で死刑を選ぶと思います。 それが解らない人が刑務所を軽く見て死刑の方が適当だと言っている訳でしょ？ そんなのは語る資格が無い人の戯言です。 日本の刑務所というのは、それくらい厳しい所だという事をまず知るべきですよね。 それと被害者感情が云々という意見も多いと思いますが、 本当に被害者感情を重要視するのであれば、 終身刑か死刑かを裁判官などの他人が決めるのではなく、 被害者の親族などに決めさせるべきです。 被害者が首を絞められて殺されたなら、 被害者遺族が直接、自分の手で犯人を絞め殺す権利を与え、その上でどうするか決断させる。 これが本当の被害者感情を重要視した意見なのではないでしょうか？ 死刑に賛成だとか廃止だとかを言う前に、 その様に被害者側が直接恨みを晴らせる法律を作る事の方が 一番ストレートで世間的にも認められる新しい対策だと思います。 被害者側が犯人を殺したいと強く願うのであれば、 その人の手で犯人と同じ事をして殺させれば良いでしょうし、 被害者側がそんな事は自分には出来ない・・というのであれば、 終身刑にしてやればいい・・ そう思いませんか？
少し状況を整理したほうがいいと思います。 まず「女性専用車両」という名称は、明らかに鉄道会社の都合というかイメージ戦略によるものです。これは「女性専用車両」を最初に導入した京王電鉄が明らかにしていることです。 ですからこの名称については「宣伝」以外のなにものでもありませんが。 次に「女性専用車両」という名称の妥当性と問題点についてです。 問題はあります。ここで議論になっている「男性の排除の妥当性と差別」もそうなのですが、それ以前に「女性以外の保護されるべき対象にを排除してしまう」というのが一番の問題です。 以下は女性専用車両に乗れると鉄道会社が明言しているのに、乗車してとトラブルになった事例です。 ・心身障害や身体障害でも他の方からわかりにくい障害を持っている男性の乗車 ・明らかに障害が在ると分かる男性の乗車 ・未成年男性の乗車 ・乳児または幼児を連れた男性の乗車 ・老齢男性の乗車 などです。 これらは実際にトラブルになった事例があります。ネットでも調べられるものあります。 「女性専用車両」という名称はこれらはの守られるべき対象を排除している点で名称に問題があります。 痴漢対策としての女性専用車両は必要性はあると思います。一番の問題はそれが既得権益化していることでしょう。動画サイトに上げられる動画のほとんどが「男性が乗ってもいいのに強行に排除しようとする女性」というてんからも、ここに反発が集まっているものと思います。 「守られるべきなのはだれか」ということと「男女平等」という所に乖離があるのです。 本来、男女が平等で個人の権利を保つなら、自分は自身で守ることが原則になります。保護というのは、保護すべき対象を未熟、とみるからです。未熟なものは保護される代わりに個人の権利は十全にあたえられません。 つまり女声が自立した個人でありたいなら、保護される側ではなく保護する側に居なければならないのです。 とはいえ、男性だってすべて自分で身を守っているわけではありませんので、保護されるべきもの、についてはつねに注意深くあるべきです。それが既得権益化 するのは言語道断です。 保護されるべきもの、という点から女性専用車両を見ると、本質的に保 痴漢から保護すべきなのは、まず通学で電車を使う女子学生、そして若い女性であり年齢を重ねるごとに痴漢の被害はすくなくなります。であるならば女性専用車両は５０歳以下の女性専用でもいいはずです。 しかしこれを明言すると「年齢差別」といわれるのが目に見えているので、区切りを女性にしているわけです。 その理由は最初に書いたように、鉄道会社の宣伝が女性専用車両のそもそもの理由だからです。 ですからこれは明確に男性差別です。 上記の2点 ・守られるべき対象が排除してされている。 ・痴漢対策としての被保護者対象の選定が恣意的すぎる ということから「女性専用車両」という名称はおかしいし公序良俗に反していると言えます。
日本は実質的にほとんど経済成長してないので、大幅な雇用拡大は難しいです。 その上、日本は一人当たりの労働生産性が低い。それでもまだ世界の中では経済大国日本なんです。 つまり他国の人より日本人はたくさんの時間働いて、ようやく他国と同じ生産ができているのです。 そんな労働・生産のやり方が当たり前のこの国が、ワークシェアリングなんてできるはずもありません。 一人が目一杯働いて回ってきた土壌で、人を増やして八分の働きにしたら成り立たなくなる会社は日本にはたくさんあります。 他にもいろいろな理由が複合的に絡み合ってるんだと思います。 あと、慢性的に人が足りない会社や業種もたくさんあります。 日本は成熟しているので、昭和の頃より職を選ぶ人が増えたことも地味にあると思います。
単純に発行部数が少ないだけだと思います。 とりあえず、刊行している洋泉社のサイトからリンクされているこちらのネット書店には在庫があるようです。 http://www.honyaclub.com/shop/goods/goods.aspx?g …
地方の不動産業者です。 法務局で調べても分からないのですか？ 最近は、相続問題でトラブルが発生し 何年も放置し、固定資産税の滞納や建物の老朽化で 困っている方も少なくないです ＞ぜひ私たちに空き家に関する情報、教えていただけませんか 貸したい、売りたいという本人の意思がない限り プライバシーの関係で難しいですね。 しかし、家事や建物崩壊などの事件や事故の場合に誰が責任を負うかですね。 火災保険も安くないですしね。 もう少し具体的な質問であれば回答できるかも？
そういう意味では、鼻ほじる人と堂々と化粧してる人は同じ類ですね。 ようするにマナーが悪いんですよ。
スマホや携帯だと、字を読む時間はせいぜい 十数分だそうです。 じっくりと読むには、本が最適です。 そういうことが判ってきたんでないですか。 ちなみにですが、ワタシには中国人の知人が大勢 おります。 彼らが来日して、電車に乗ると驚きます。 静けさに驚くとともに、皆読書していることにも 驚きます。 日本人は文化人だ、とびっくりします。
No18さんがおっしゃられているように「過去の栄光」に過敏に閉じこもっているのかもしれませんね。 「未来」が残り少ない老人よりも若者には大きな可能性がありますからね。 老いていく自身に対する不安の裏返しとして若い世代に対するねたみ。 教育現場だけでなく、政治、経済、マスゴミ、芸能界など。 どんなところでも若者を押さえつけようとするものはいます。 若者の台頭は自分たち老人の排他につながりますから。 もちろんそんな人ばかりではないですね。 まともな人もたくさんいます。 人を見る目を養って、他人から敬われる老人になってほしいですね。
あくまでも私見ですが、世代や時代に関係なくリーダーには普遍の資質が必要のように思います。 一方で同様にサブリーダーというかリーダーの補佐役にも世代や時代に関係のない資質が必要と思いますし、その資質はリーダーの資質とも違うように感じます。 その上で、リーダーの資質のひとつとは質問にある「ハイブリッド」なのではと思います。 したがって、中高齢の優秀なリーダーは若さの必要性を理解しているので上手に若手（の知恵）の活用を行うし、若年の優秀なリーダーも経験の必要性を理解しているので上手に中高年（の経験）の活用を行うのでしょう。 余談ですが、あるベンチャー企業の若手経営者（といっても３０代前半ですが）が「事務の派遣社員さんは必ず４０代以上にしています。」とのことでした。 理由は社員が若く社会経験が少ないから社会経験の豊富な人がいないと大手の企業との折衝が難しくなるからとのことでした。 電話での受け答えやメールでのやりとりなどのちょっとした無礼や非常識（と相手に思われること）でビジネスチャンスを失うのが勿体無いということらしいですが、話を聞いていて「本当に頭が良い」と感心しました。
人権を侵害する腐れロクデナシのことに耳を傾けていてはいけません。 バカが移ってしまいますよ。 労働基準監督署へ相談しましょう。 あいつらは、自分より立場の高い人達にはぺこぺこ、なザコである傾向性が高いです。 めげずに頑張ってください！ 慰謝料も分取ってやる！みたいな強気で。
まず男女平等に限らず、不公平だった環境を「平等」な環境にするためには、もともと利益者だった人たちを制限して不利益者と同じレベルにすることと、不利益者を優遇して利益者と同等にする方式があります。 こういうやり方を「アファーマティブ・アクション」といい、アメリカでは、白人中心主義を是正するために、大学入試の点数を黒人だと合格点を少し下げたり、逆にアジア人だと上げたりすることがある程度許容されています。 　これにより「白人であることが不利である」という主張も最近は多くみらえるようになってきました。 という点を踏まえたうえで、 ケース１ 女性専用車両 痴漢被害の回避、という点で見ればある程度は肯定せざるを得ない面もありますが、問題点ももちろん存在します。特に大きな問題点は「男性を潜在的な痴漢予備軍とみなしていること」です。またその男性が任意またはほぼ強制的に協力して成り立っていることも問題であり、それを女性が「女性としての権利・優遇」と見なすのが大問題であるといえます。 もし本質的に「通勤弱者を守る」と言う観点でいえば、まず１０代と２０代の女性に限定して保護すればよいし、３０代以降は申請して乗れるようにすればいいでしょう。そして同時に、車いすの男性や足が不自由な男性、さらには外からは見えにくい疾患を抱えている男性も申請すればのれるようにして「弱者を保護」する体制にしていくことが必要であるといえます。 なぜなら、「通勤弱者とは、痴漢にあう女性だけではなく、諸々の事情の弱者」が存在するからです。 そこに思い至らず「痴漢が居るから必要」などと主張する女性は「権利の上に胡坐をかき、義務を果たそうとしない」ものであると私は思います。そのような女性があたかも権利のごとく女性専用車を「優遇」と勘違いすれば、男性側の不利益はドンドン大きくなるでしょう。 ケース２ 国が企業に女性管理職30％という努力目標を押し付ける。 国家公務員の採用人数を女性30％達成するために試験内容を変更する。 名古屋市や大阪府・大阪市も同様。 なぜ機会の平等ではなく結果の平等を重視する？女性は男性に劣っているから下駄を履かせてもいいのか？ これこそアファーマティブ・アクションの際たる例です。ただし、これらの結果については他国でもよく分かっていません。たとえば、経営職の30％を女性にするなどの政策を掲げている国はけっこうありますが、そのために業績が落ちた、と言う事例もあります。 日本では女性の社会進出の過渡期であり、これがキャリアパスを作るよい足掛かりになるかどうかも検証する必要があるでしょう。 もっとも、一つだけ注文を付けるとすれば「なぜ男性上司が女性部下を別扱いしなければならないのか」という部分でしょう。ネット検索しれ見れば「女性部下の扱い方。ＯＫとＮＧの見分け方」とか「女性部下の言い分」などのようなものがたくさん見受けられます。たしかにセクハラはいけませんが「なぜ、男性部下と同じ指導法ではダメ」なのでしょうか。 「女性は男性とちがって、○○だから・・・」それは部下というか女性の勝手な都合ですよね。 女性だから・・というのはなんでも通用するわけではありません。社会的に必要なアファーマティブ・アクションはするべきですが、それにかこつけた女性の無駄な優遇はてって的に排除すべきです。 ケース３ 国公立の女子大があっていいのか？ こればっかりはあってもいいと思います。同時に男性だけの公立大があってもいいと思います。 男性と女性はどうしても意識と立ち振る舞いが違います。男性は競争して、女性は協調して学習するほうが効果が上がる、とされています。女子大は私立では費用の問題で入学できない女子を救済する目的もあるし、世の中は競争原理のほうがニーズが高いので、協調原理で運営できる女子大が存在するのはそれだけで意味があるといえます。 ただし、公立である以上こういう問題は困ります。 http://www.huffingtonpost.jp/2014/11/14/fukuoka- … これは男性が入れる大学に講座を設ければ済む話なので、ニーズを細かく拾い上げる大学の姿勢が問われるでしょう。 ケース４ 公立図書館に女性専用席を設けていいのか？ これは明確に男性差別です。なんの妥当性も見出せません。 ＞このように日本の男性差別は酷いものですが、なぜか社会問題にならず放置されています。なぜだと思いますか？ 男性も含めて「女性は差別されている」と刷り込まれているからです。このサイトでも、女性専用車両などの回答に男性が「女性を守るためには当然必要」と言う書き込みが随所に見られます。 そもそも男女平等であれば「男性が女性を守る」という考え方自体が差別なのですが、そこは考慮されないのです。 そして女性の側も権利に胡坐をかいてばかりで、正しい平等のあり方について意識がありません。あるのは文句と被害者意識ばかりです。 まず、なぜ男女平等で「男性が女性を守る」のが不当かを説明します。あらかじめ書いておきますが、これは恋人同士など個人的な話は除外します。あくまでも社会として「男性が女性を守る社会」ということです。 男性が女性を守り保護する社会、究極的にはイスラム社会がその典型になります。保護・守る、ということを行うには実は監視・管理が必要になります。子供を見れば分かりますが、勝手に夜出かけたり、こずかいを無制限にもらえたりはしません。勝手に出かけられたら親は守れないし、こずかいを無制限にもらったなら監視が行き届かなくなるからです。 　つまり「守る」ということは管理する、ということと表裏一体なのです。 しかし男女平等、というのは男性も女性も大人であれば自由に自分の意思で行動し、誰にも監視・管理されない、ということです。当然ですが、その代り自分の身は自分で守る必要があります。 　女性専用車両というのは、この点が「男女平等」として非常におかしいのです。ですから、１０代の子供２０代のまあ、経験の浅い女性は無条件で保護してもいいでしょうが、３０代や４０代の大人の女性なら自分で保護されるかどうか考えてください、というのが「申請」という言葉の趣旨です。 本来なら「女性専用車両」という言葉を聞いて「なんで他人が勝手にあたしのことを保護したいっていうんだ。自分で自分の身を守れるよ！」というのが正しい、女性解放なのですが、そう言う点で怒る女性がいないのがとても残念に思います。 ですから、日本の女性は「優遇されることが当たり前」な女性ばかりなのです。ほとんどの女性が「あたしは女だから守ってもらって当然」であって自立した個人がもつ権利と義務の意識に非常に鈍感なのです。 権利意識もそうですが、女性はもっと義務の意識も高めないと、結局社会の言いとこ取りばっかりで、男性とだんだん対立していくようになるでしょう。
No.4について、那覇空港の拡張工事には賛成なんですかね。あれ、滅茶苦茶自然破壊してると思うけど。 基地反対→理由：景観が壊れるから。　　ケーキさんはコレ 景観大切→那覇空港とかヤバイよね。　　普通はこっち。 基地反対だから、景観の話を持ち出しているだけだと思う。 本当は景観なんてどうでもいいと思ってるんしょう。 もし景観が大切なら、基地より別のことが気にかかるはず。 反対だからって、てきとうに理由をこじつけるのは卑怯だと思う。
＞１．地方の弁護士は相続と国選弁護の仕事くらいだから、 　　　年収３００－４００万なんて人も多いとか。 　　　ガラスを割ったくらいでは、弁護士を使わないでしょう。 　　　割れたガラスで大けがをしたとか貴重な品を壊した場合は出番があるかも。 ＞２．サッシで割れにくくなったこともあるが、当時は、元々 　　　割れ、欠けが珍しくなかったから「まぁ、いいよ」になったのかと。 ＞３．滅多に起こることでは無いが、相手が死亡する事故もある。 　　　但し、滅多に起こらないから保険金支払いも少なく、保険料が安い。 ＞４．何でも裁判に持って行く人は少ないでしょう。 　　　着手金はかかるし、成功報酬を考えたら 　　「今回は、止めましょう」という弁護士が多いと思います。
潜水艦乗りとは言っても、２４時間勤務ではありません。 交代勤務です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
No5さんが言っておられるようになんらかの精神障害なんでしょうね。 程度の差はあれそんな人はたくさんいます。 痴呆症の老人で家族や地域にうとまれている人も多いです。 迷惑だし危険を感じることもありますね。 私も身内にそのような経験がありますから相談者のお気持ちは理解できます。 でも現実にはその程度では司法も行政も動いてはくれません。 警察などは実際に危害を加えられるまで放置しますね。 できる対策といえば、めんどうでもこまめに警察や市役所に訴えてみてはいかがでしょうか。 相手はこちらが感じているほど深刻にはとらえていません。 くどいほどに何度も何度も押しかけないと行動を起こしません。 あきらめないで根気強くお願いしてみてください。 自治会長や市会議員に頼んでみるのもいいかもしれません。
ブサイクの不幸は共感されにくいのです。 自分で自分を不細工と考えている時点で、それは普通に考えれば、少なくとも幸福なことではありません。 どちらか？と考えれば、不幸の側でしょう。 それに共感出来るのは、やはり「自分は不細工｣と考えている人でしょう。 まあでもこれは｢共感｣とは言えないのかも知れません。 「あ～～～、わかるよ～」という感じでは無く、自分自身の問題として、今更そんな話を聞くまでも無く、とっくの昔から「知っている」という感じなのでは無いでしょうか。
イギリスは、見栄を捨てて実を取っただけです。 日本の株安はもっと進みますね。イギリス経由がたくさんあるので、切り替えが大変です。 イギリス国家の収益率はトントンかな？？
大金を持ち歩いていたのが悪い、ということはないでしょうが、犯罪などにおいて被害者側の非というのは当然に考慮されます。 例えば交通事故などの場合がわかりやすいでしょう。 自動車と自転車がぶつかって、自転車に乗っていた人が怪我をしたとします。この場合、自動車の運転手が加害者、自転車の運転者が被害者として処理されます。 しかし、例えば、自転車の運転者が夜なのに電灯をつけない、などということをして、自動車が気付きにくい状況を作っていたりした場合、当然、被害者にも非があるのは間違いないですから、損害賠償などにおいて加害者側が支払う損害賠償金などは、被害者の非を考慮して減額されます。 刑法犯罪においても、ある程度は、その分は考慮されます。 先に書いたように、窃盗においては、仮に家の扉にカギをかけずに家を出たからといって、盗む側が一方的に悪いことは間違いないですが、罪状によってはそこまでの状況が考慮されます。 例えば、ＡさんがＢさんを殺した、という場合。 Ａさんが一方的に悪いのか、というと、それだけで刑罰は決まります。 実は、ずっとＢさんがＡさんに対して暴力を振るっていて、Ａさんが我慢の限界に来てＢさんを殺害した、なんていう場合、情状酌量され、Ｂさんに何の非がない場合と比べて量刑は軽くなります。
特定の地域や特定の職業に就いている人を 部落民として差別することです。 起源は古く、平安時代にまで遡ることが 出来ます。 従って、江戸時代の身分制の残渣だ、という のは誤りです。 どうして差別されるようになったのかに ついては良く判っていません。 職業だ地域だ伝染病だ、犯罪者だ、いや外国人だと諸説 あります。 問題は現代の部落差別です。 具体的に最も問題になっているのは婚姻です。 部落民を理由として婚約破棄になったとか 結婚できない、なんてことが今でも行われて います。 一流企業に就職出来ない、なんて 話もあります。 差別を止めるのは当然ですが、差別されている 部落民がことさら差別を煽り宣伝する、という現象が 生じています。 つまり、差別されている、ということで国などから 色々な名目で補助金が出ているのですが、差別が 無くなると、補助金も出なくなるおそれがあります。 それで差別されている部落民の中に、補助金目当てで 差別が残るようにあえて騒ぎ立てる、という人間が 出てきました。 やっかいなことに、暴力団まで絡んできました。 こういう人間がいなければ、部落問題などとっくの 昔に消滅していたかもしれません。 人間は儲けの為なら何でもやる、という見本です。 以上は日本の部落問題ですが、似たような問題は 世界のあちこちにあります。 韓国にもありまして、白丁、といいます。 この白丁が本国の差別に耐えかねて、日本に密入国 しています。 インドのカーストも似ています。 インドでは宗教が差別の原因になっていますので、 差別が深刻なものになっており、最下層は文字通り 人間扱いされない場合がある、と言われています。
だから、自然に信用出来るグループになっていきます。この世を生きるには、偽装サイコパスは、大事な、無人島条件を失い死んでしまうのです。いかに早くマークして置くかが重要ポイントですね。送金目的の死んでもいい人間が出来てきます。混ぜる戦法が色々なぶら下がり戦術を考え始めます。
＞業者の方達も徐々に勧誘されて入信 「仕事を出す」「仕事をもらう」という構図なので、仕事をもらうためにはその程度はいいだろうということでしょう。 ＞言えない訳って何だろう どこの宗教団体か分かりませんが、そういうバーターみたいなことが表面化したら内外からバッシングを受けるからだと思います。 もし株式会社だったら株主からも言われますね。融資している銀行からも何を言われるか分かりません。 なので隠密にしているのでしょう。
『外国人は嫌い』がすでに差別です。 宗教じみた偏見で、それに関連する全てを否定することが 差別だと自分は思います。
「大きな森の木の下で」って言いたいだけでしょ？
はい、日本の自給率は国が40％と言いましたが実際は32％が実情で、残りの食料は海外に依存しています。 是は、日本が世界の貿易基準の枠組みで取引をしています。日本国内生産で商品を作り海外に売り外貨を 稼ぐ国民は、是にて生活が可能となります。石油・鉱物・ガス・食料品等を輸入して生活しているのです。 農業には戸別所得補償が与えられましたね。弱い日本は仕方が無いですが、今世界では、水不足にて食料 危機が発生し餓えで死んでいく人も多いとか言われています。中国などでは、砂漠化が進み食料の大半を外 国依存度が日増しに増しているようですよ。最近では、政府の呼びかけで水が少なくても育つジャガイモを 作るように指示が、有ったそうですよ。そんな中日本では、遺伝子組み換え野菜が年々増えてきましたが安 全性に問題が有るとして一部の消費者や農家では、一事デモが東京国会前で行ないました。トウモロコシな どは、モンサント等の遺伝子組み換え野菜がアメリカや他国で売られているとか、雑草が生えないような農 薬・ベトナム戦争で使用した枯れ葉剤などを使用していますから、奇形児などがあちらこちらの国で被害届 け出されているとか日本でもトウモロコシ（家畜の餌やビール等に混入）による食品が増え続けています中 で今後日本では、PTT参加したらISD条項で苦しめられますので農家にはどれ程の被害になるか国民が考え 無ければならない課題である。食料安定化促進拡大自給率70％までは、回復しなければならないと私は、 思います。 （国民への呼びかけ促進）
ちょっと調べてみました。 あ、その前に ＞これは日本人の感覚が欧米化していったこともあり、欧米ほど宗教思想も少ないことから当然の流れだったと思います。 にだけ反論しておきます。 日本人の間隔が欧米化し始めたのは、明治以降の文明開化の時期です。この頃から日本の様々なものが欧米化し始め、価値観も「欧米のモノが正しく、日本のモノは古い」という判断基準になりました。 実は「処女」とか「処女信仰」という言葉もこの時代に入ってきて、戦前・戦後を通じて日本に定着していったものです。 では、明治以前「処女」はなんていわれたか、というと「未通娘（オボコ）」とか「生娘」と呼ばれていて、けっしていい意味ではありませんでした。江戸時代までの日本の性風俗は非常におおらかであり、村や集落では夜這いがふつうの習俗でしたし、江戸などの都市では盆踊りとか花火大会などは「ナンパ大会」というか出会いの場所だったのです。 また、当時から日本の女性は夜出歩いても親も咎めず、出会い茶屋といういまでいうラブホテルと同様の「時間貸し」の逢瀬場所まであったのです。 ですから、むしろ平成になってから日本人の感覚は古来の日本に戻ってきており、西洋の宗教思想から目覚めた、と言うべきだと思います。 嘘だと思うなら調べてみれば、どれほど日本の性風俗が奔放だったか、いくらでも証拠がでてきますよ。 それはさておいて、2009年からガクンと落ちたのは「援助交際の取り締まりが厳しくなった」影響だと思います。 未成年者の援助交際は2003年ぐらいにＳＮＳが普及すると非常に活発になり、同年には 出会い系サイト規制法が施行されています。ただこれはほとんど効果が無く、2008年に法改正されました。改正された内容は ・出会い系サイト運営者の届出 ・サイト運営者による、年齢確認の厳格化（クレジットカードなどで確認する） などですが、これにより若年層の参加が極端に制限されたのが大きな要因でしょう。 また、出会い系の店舗なども各地の条例や風営法で2006年から規制が厳しくなっています。さらには児童ポルノ禁止法の取り締まりも2009年前後に厳しくなってきており、社会全体の雰囲気として「児童売買春」に対して規制が厳しくなったのが原因であると思います。
日本のパチンコの、儲けも入っているよ >大気圏を超えて発射され失敗に終わったようです 意図的に、垂直に打ち上げたそうだ 大気圏突再入実験に成功した 水平に打てば、グアムまで届くので成功したと言っている
ネットに感情はないねぇ。街でもヤバイとこはあるし。使うなら勉強せいってことだな。
労働時間が短い人、極端に言えば働かない人は、不健康だと思います。 また、多くの労働者が納得するなら、健康が損なわれても、仕方ないと思います。 理想としては、短時間労働かつ今の生活水準を維持したいですが。
本当に時代ですよね・・・ホルモンが活発なお年頃ですし、いろいろでしょうね。 あなたは冷静だったんです。賢かったんですよ。
＞健常者で納税してる人と同じように意見を言う権利がないのでは？ そんなことは全くありません。 国というのは、いかなる国民であっても等しく行政サービスを与える義務を負っていて、国民はそれを享受する権利を持っています。 納税者と非納税者・健康者と非健康者で行政サービスに差を設けたら、国自ら国民的差別を助長することになります。 “あなたは納税してないので、泥棒が入っても警察は行きません”、“病弱なので、火事が起きても消防車は行きません”みたいなことは許されるはずがありませんからね。 何かしらのハンディキャップを負っている人に対しても、日本国民である以上国は生命・財産を守る義務を負っているのです。
1.差別は、主にアメリカの白人と有色人種が差別化して暴動に走ります。 2.差別は、会社・社会での地位で頻繁に使います。社長と社員では、（価値の違い） 3.差別は、収入の違いで生活レベルで差別される事もあります。（役職） 4.区別は、国の違い人間の区別　（日本では、外国人の区別） 5.区別は、宗教上の区別 6.区別は、会社での好き嫌いでの区別～差別化になり得る。 7.区別は、成績順の区別化～差別化になり得る。 　（差別は、苦痛を与えるのが差別で苦痛を与えないのが区別） 日本では、区別化から差別化になりました。
そうですね。
喫煙、非喫煙が甲乙付けがたいとして並び立っているわけではないのですよ。 「喫煙はダメ、非喫煙は良い」ということになっているのです。 喫煙は「条件付お目こぼし」なのです。 これでは「不公平」などとは言えないでしょう。 １日４０本ほど吸いますが、社会の片隅でマナーに気をつけて吸うのが精一杯です。 ま、その分早く死ねば、年金だの医療費だのも低額で済むわけですから、高齢者による予算の問題にも寄与しているつもりですけどね。
貧乏人のあなたが心配する必要なし 本の印税、資産家の奥さんの実家からの援助、たっぷりの年金など・など タレント活動など年収一億位はあるだろうよ
＞あなたが日本死ねと言いたいこと 　日本人じゃないから、こんな文言が浮かぶのだろうが、 　本来、身内でなんとかすることだから、何でもかんでも行政に頼るのは間違い。 ＞待機児童問題意外に何かありますか？ 　高齢者の眠った資産が、景気の足かせになっている。 　金は天下の回りものだから、 　７０才過ぎの「高額預金（５千万以上とか）」に 　固定資産税的にバーンと課税する。（マイナンバーを活用すれば楽でしょ） 　但し、生活費以外の消費分があれば控除する、とすれば 　納税するより消費するようになるでしょ。
性差を理由とせずあくまで個々の能力で判断する事だと思いますが 女性には女性しか出来ないこともあるし男性には男性にしか出来な いこともある。つまり互いの欠点を補い協力して共に生きることが 男女平等である。相手を尊重し差別のない社会
「積極的な医療をしない」というのは、ホスピスのような感じですね。 とても良いと思います。 金銭的な話だけではなく、なによりも安楽死を選べるべきだと思うからです。 治る見込みが低いのに、いっそ殺してくれと思うような苦しい治療をしなければならない人、何もできなくなっていって、もう生きていても楽しいこともなく気を紛らわせることもできずに恐怖しなければいけない人、いろんな人が、死にたいと願っているのに高度医療によってムリヤリ生かされています。 それはひとえに、「病気の人を見殺しにするのは罪」という法律があるので、家で苦しんでいる人を放っておくこともできなければ、病院で医師が安楽死をさせてあげるということもできないのです。 スイスでは安楽死ができます。 日本も安楽死を選べるべきだと思いますし、すぐに死ぬではなくとも、病気に対して痛みや苦しみを取り除く行為だけする、苦しむような治療はしないという選択肢が必要だと思います。 あなたの言うような経済的な出費減は、結果的にできる副産物になるかもしれません。
私はさほど少子化対策をすべきではないと思っています。そもそも日本の人口は5000万がいいところですよ。 国が生き延びるにはまず食料自給率が100％を超えなければなりません。買えばいいなんて馬鹿がいますけど、世界的な温暖化で砂漠化が進んでおり、食糧生産国では過酷な生産で今や風前の灯火、となれば輸出価格を上げるしかなく、食糧を生産できない日本は高額な食糧を買うしかなくなります。 それに野党のバカは国外での自衛行動を妨害しています。これでは無事に食料が着くかどうかもわからない。結局日本は運送会社に多額の費用を払い海賊に多額の費用を払って持ってくるわけで、どんどん追い込められるだけです。 財源なんて政治家の給料と公務員を削減すればいいんです。募集しなければいいんです。 そもそも人件費が最も大きい負担であることは経営の基礎でしょ。なのになぜ公務員を減らさないのか。 能のない奴はクビにすればいいんです。クビにならないと思っているからいい加減なことをする。 公務員の選任は国民の義務です。 次に農業と水産業に関しては非課税および還付で優待する。これによって生産者になる気を起こさせる。 そもそも路上生活者がなぜ農業をやろうと考えないのか。遊休農家があるんだったら指導して生産させればいいじゃないですか。それがないのは農業漁業の負担が大きすぎるから。 まじめに働いたらわずかでも土地を与えてもいいでしょ。過疎化対策にもなるでしょ。 働きもしないで都会で路上生活なんてわがままなだけです。しかも缶集めで儲けてるし。 そして子供は17歳までは非課税。授業も給食も只。 ただし中卒でも高卒でもちゃんと働ける環境整備が先ですけどね。 私立への補助は完全カット。私立というのは学校の方針に従う父兄が出資して教育してもらうためにあるんです。これは私の母校の理事長がおっしゃった言葉。だから私立はそれに応えるべく努力するわけです。国から補助など貰えば教育がおろそかになる、怠けるからダメなんです。 大学では一定期間社会貢献するものだけに学資金を支給すればいい。あるいは一括返還のみとすべきです。 そうしなければ優秀な頭脳は育成できませんし、経営も成り立ちません。 判りますよね、中卒が当たり前だった時代、日本は急成長を遂げた。キャリアなんて言ってる時代では没落の一途、経営陣の脳の無さ、怠惰なだけでごまかしで済ませようとするのが常識。キャリアって本当は経験なんですよ。経験のないものにまともな経営はできない。 小中高一貫教育で17歳までに政治学や経済学も基礎を教え込むことです。全国転校は自由にすべきですね。 教員は固定ではなく、各科ごとに移動させる。これにより一人の教師が複数の学校を受け持つことも可能です。 勿論教員管理は厳しくすべきです。生徒の受けではなく学業成績で決めるべきでしょう。 勉強したくない生徒は16歳になったら働けばいい。その環境があればいいのです。 今、不登校のアルバイトでも優秀な人材はいくらでもいますよ。 6５を過ぎたら年金支給。年金は医療費も交通費も税金もゼロ。働いてくれたんだから楽させるのが当たり前。で、働いても構わないがその際には労働に対しては税金も医療費もきちんと収めるのが当たり前。 生活保護なんてサラリーマン並みの金貰って税金も交通費も医療費もゼロっておかしいでしょ。彼らは基礎年金があれば十分なはずです。そのための年金支給額なんですから。
備蓄米が２００万トンあるかｔら大丈夫です 当時は、米の輸入規制があり簡単位は輸入できなかったが 現在は、カルフォルニア産コシヒカリも輸入可能
＃４です。補足がありましたので、再回答します。 「現代の金持ちは慈善事業をやらなくなった理由」、 しいていえば、二つあるんじゃないでしょうか。 １）相対的に金持ちが小粒になった 相続される段階で、子どもたちに分配されていくなかでは、相対的に最初の財産額よりも少なくなります。まあ少なくなったとしても私達から見ればべらぼうな財産ではあります。 ２）価値観がかわってきた 以前は、金持ちになれば「他の人のおかげで私が儲けている」との認識があったけれど、最近は「儲けて何が悪いのか？」「儲けられなかったのは個人の能力の問題」という認識、「自分さえよければ良い」という意識がふえているのではないでしょうか。「自分さえよければ良い」というのは最近の日本人の風潮でもありますね。 うーん、正確なところは金持ちになったことがないのでわかりません（^_^； 他の回答者さんで「売名行為」という言葉がありましたが、売名であろうとなんであろうと、評価されるべきでしょう。 「しない善より、する偽善」、私の好きな言葉です。
ご質問はアベノミクスそのものではなく、これを支持する非富裕層の心理についてですよね？ こちらのサイトをのぞくようになったのはつい最近なのですが、お尋ねの該当者とおぼしき皆さんには、質問と回答が対応していなかったり、反対論者をはげしく攻撃しながら自身の論理は破綻していたり、といったケースが目につきます。知識量の多寡が問題なのではなく、最初から結論を決めこむ思いこみの強さが原因なのだろうと推測しています。 「意見を聞いてみたい」とのことなのであくまでも私見で回答させていただきますが、このタイプの人たちがアベノミクスを支持しているのはこれが正しい経済政策だと判断したからではなく、それ以前から安倍晋三氏ならびに安倍的政治が正しいと信じているからであり、たとえ富裕層の富裕化しか招かない結果になったとしても、彼らにとってはささいなことだと思っているからなのではないでしょうか。 都合の悪い現実があるなら現実のほうがまちがっていると結論づけるか、無視していればよいのです。 保守系評論家の古谷経衡氏は昨今ネットで目立つ「保守派」について「嫌韓反中、アンチマスメディアではあってもナショナリストではない」と言い、社会学者の小熊英二氏は「保守派のレトリックを駆使しているが伝統的な保守派の心情は共有していない」と分析しています。好んで「愛国心」「国益」「伝統」などと口にするものの、彼らの真の愛情はここにはないのです。 私個人は彼らの根源的な欲求は社会的弱者、少数派、異質なものへの敵意（はっきり言えば差別したいという欲求）であり、これにやたらと肥大化した被害者意識が加味されているものと判断しています。この欲求を彼らに代わって解消してくれるなら、別に保守派でなくてもよかったのだと思います。 戦後日本でタテマエとされてきた倫理観（自由とか平等、平和など）や斯界の専門家たちの知的な営み（歴史学者や憲法学者のそれ）を、彼らは「偽善」だと指弾します。私もこれには一理あると思っているのですが、彼らがこれらを蛇蝎のごとく嫌うのは、これらが否定しようとしているものこそ自分たちの目標だと知っているからでしょう。 だれだって自分はアホだとは認めたくありませんし、自分は「正義」の側にいるのだと信じたいものです。 彼らが伝統的な保守派ではなく安倍的指向性に引かれるのはその現れだと思います。中庸とか良識からほど遠く、情緒に訴える論法に頼り、敵か味方かという二元論につらぬかれた安倍氏の政治スタイルは、彼らの内面ととても親近性があるようです。政治家は嘘をつくのが仕事みたいなところがありますが、私には彼ほど安易に嘘をつく政治家というのは記憶にありません。 しかし、彼らにとってその安倍氏以外に有力な選択肢がない状況では彼に付いて行くしかありません。結果、嘘のほうを無視することになります。 問題は、安倍晋三個人と彼の政治の最大の受益者は、彼を熱狂的に支持する「保守派」とは同じ社会階層に属していないことですが、これも無視すればよいのです。 アメリカのトランプ現象を支えている人たちも同じ心理状態にあるのではないでしょうか。トランプ氏自身はその支持者たちとはまったく別の社会階層に生きる人ですが、自分の憤懣を代弁してくれるかぎり、自分に代わって世界を単純化してみせ、自分に代わって弱者を攻撃してくれるなら、それ以外のすべてが「ささいなこと」だと受け止められるようです。 アベノミクスは富裕層の富裕化しか招かない。それがどうしたというのでしょう。安倍晋三は自分たちの代弁者なのです。それで十分ではないでしょうか。つまり、彼らは自分を富裕層に見せかけたいのではなく、本気で安倍氏とその政治が目指すところに心理的に同化しているのだと思います。自分はアベノミクスで利益を享受する側にいないと気づいてしまったら、自己否定にしかなりません。 ディドロは200年以上も前にこう言っています「奴隷はよりいっそう隷属することで自由になる」と。別にMだから従っているのではなく、精神的に自由になりたいがために疑問を持たない道を選んだのだと思います。
>文学的・芸術的・政治的・科学的な価値が一切ないもの だれがこれらの価値を決めるのか？非常に恣意的かつ曖昧な法文ですね。 意味のない法文を持ち出すのなら 児童買春、児童ポルノに係る行為等の規制及び処罰並びに児童の保護等に関する法律 第3条 　この法律の適用に当たっては、学術研究、文化芸術活動、報道等に関する国民の権利及び自由を不当に侵害しないように留意し、児童に対する性的搾取及び性的虐待から児童を保護しその権利を擁護するとの本来の目的を逸脱して他の目的のためにこれを濫用するようなことがあってはならない。 第3条の2 　何人も、児童買春をし、又はみだりに児童ポルノを所持し、(略) ・・・所持そのものは禁止していませんよ。 実際にはキリスト教道徳を基底としているアメリカ、ヨーロッパの方が厳しいですね。
いまだに車の窓から火のついた吸い殻をポイ捨てする奴は見ますね、嘆かわしい。 タバコ規制で何かしたかといえば、コンビニの声掛けとタスポくらいですか・・・ なんかタスポも新たな利権・天下り先なんて話も聞こえてくるし やっぱり元が1000倍公社ですし　それなりの税収もあるだろうし やる気はないんでしょうね 子供が災難にあったら　そのタバコ持ちの個人責任で終わりということかな
＞吉永小百合がO型だと、子供を産む必要がありませんが？ 情報が不足している為に、回答ができません。（「産む」の主語が不明） そろそろ、他人の好意や洞察力を当てにしないで、まともな日本語で主旨を表現する努力をしましょう。 世間（ここも含む）はあなたの親やメイドさんではありません。
これって、私も以前、応募しようかと考えました。 しかしながら、よく考えたら、何も知らない素人が、工場のラインに入ることを考えると、危ないというより無理だろう。 で、入社するにあたって研修制度でもあるかと色々と探しましたが、研修に関してどこにも記載ありませんでした。 さらに、よく考えたら、期間のうち研修で数か月割いたら、残りの期間で終わり。 のはずがないから、募集の仕方が超変だなと思いました。 この募集って、定期的にやっているけど、採用する基準って、募集内容確認してもいまだに理解できません。 と言うか、その前に、突然解雇されて路頭に迷った人達の叫び声みたいな特集をTVで見た気がします。 不当解雇。 らしく、数人で訴えたあの話ってどうなったんだろう。 負けたような気がするんだけど・・・・・ まあ、相手が悪いよね。
世界中の車メーカのカタログで、車を購入してみて、実際に走らせてみて、カタログ通りだったなんて経験した人はなし。まあ、カタログの表示の２/３くらいだったら燃費がいいなァ、って感じです。車を持っていない人が数字に神経質になってるだけです。わたし、次の車は三菱のＥＮＤＯＶＯＵＲと決めています。同じような車の中で、実際に乗って、長距離も運転してみて、これだと納得して決めました。一般道路、高速道路、未舗装道路と走って、満タンで次に給油も６００キロ以上走ったあとなので、燃費もいいですね。今までの経験から５５０キロも走ればいい方です。
厚顔無恥のペテン師に都民211万人がだまされた時。
『片方は本籍地では迫害されず、もう片方は本籍地で迫害された』というわけではないような気がします。 リンク先記事を読んだ限りでは「鄭大世選手は在日だと揶揄されずに」という話は無いように見えます。 それどころか、 ---一部引用--- 鄭大世は言う。 「日本の中にもうひとつの国があるような感覚なんです。それが“在日”という国。朝鮮でも、韓国でも、日本でもない“在日”という国が、オレにとっての母国なのかもしれない」 ---引用終了--- （引用元：質問文リンク先記事） とあるくらいなので、鄭大世も日本の社会からもそれなりに拒絶され、在日コミュニティだけが受け入れてくれたということではないのでしょうか。 朝鮮に帰属意識があり、日本人とは異なる存在だと認識していて、在日だと公表している人に対して、在日だと言っても、「だから何？」と切って捨てることができます。 でもアイデンティティが日本人と同化しているような人に在日だと言ったら、それが大きな悩みの種になりえます。 そういう同じ境遇で、考え方、受け取り方が対照的な二人について語っている記事ではないですか？ （記事で扱っている本の内容を知らないし、両選手ともしらないので、トンチキな回答になっていたらすみません）
私は、２０代後半の女で皇室の崇拝人間ではないですが・・。 質問者さんの分析として、出自と思想の傾向は、他の回答にも大方出ていますが。 この質問者は、「雅子を生き生きと働いていたキャリア」なんて戯言を言ってるし、 雅子の適応障害を皇室や宮内庁のせいなどと言ってるので・・。 赤旗系よりも、恐らく鶴のマークは聖教系(創価)の輩かと思われます。 この質問者の文中に、秋篠宮ご一家の記述が一切ないのも鶴のマークの特徴ですね。 ------------------------------------------------------------------------------------- Q.今の若い方に聞いてみたい　 　　　　天皇家はそのまま存続して行かなければ行けないと思いますか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　↓ A.勿論です。但し、万世一系、千数百年以上続く皇室の不文律の伝統、男系でです。 -------------------------------------------------------------------------------------- ですから、雅子は愛子様と共に皇室を出られて構いません。廃太子を切に願います。 呪われ穢れている水俣病の元凶チッソの血統(ゲゲゲの雅子)は皇族に向きませんし。 愛子様の親類縁者に江頭2：50がいるのも・・日本の恥なのです。 ◎是非、由緒正しき秋篠宮ご一家こそが次代となられますことを私は切望いたします。 .
政務＝政治・行政上の職務。 公務＝公の職務全般。
まずは言葉が足りなすぎて質問として成立していないからでは？ 　ボクの質問、回答までついていたのに消えてしまった。これは事件なのか事故なのかおしえてくれませんか。 　というように書いてはいかがでしょう。
男女平等の本質とはなんでしょうか。というより男女不平等というのはどういうことをいうのでしょうか。 欧米の人間が「男女不平等」と目の敵にする分かりやすい例はイスラム教の男女関係でしょう。 男性が保護者になり女性と子供を守る、男は大変ですし、女も子供と同様門限があったり、仕事をするにも男性（父か夫）の許可が必要だったり、保護という名の元に制限をします。保護の本質は制限だからです。 欧米と言うかヨーロッパも以前はこれに近い状態で、女性の権利は制限され、男性の保護の元にありました。 女性解放運動（ジェンダーフリー）とは元々「男性並みの権利」を求める運動です。男性の保護を離れて自分で自立し、仕事なども男性と同等にできる、のが主体であり、男性の保護を離れる、ということは「女性自身が自分で自分の身を守る」ということを意味します。 実際は欧米でもなかなかそうなっていないことは薄々分かると思いますが、日本はもっと複雑です。で、もうひとつ例を出しておきます。 平安時代の日本と中世のヨーロッパ、そして琉球王朝です。 この３つに共通しているのが、比較的安定した平和な時代であったことです。で、平和になると男性が化粧や女性的な趣味をするようになります。平安時代は通い婚で、女性の気を引くために男性は化粧や文章の能力を競いましたし、ヨーロッパでも男性の化粧が流行った時期があり、服装もフリフリの華美なものになりました。16世紀ぐらいまでの男性のキュロットは今ではピエロに名残を残すのみですがね。 　琉球に至っては、中国と日本という大国に挟まれ両方に恭順の意思を示すことで王朝を存続させていました。軍隊を持てば「反逆の恐れあり」とどちらかに侵攻される恐れがあったため、主に芸事で国家をそんぞくさせていました。男が歌や踊りを競って、大国を接待していたのです。 このように武力が使えない時代になると男性が中性化するのです。 今の日本は70年も戦争から遠ざかり、男女雇用機会均等法の施行からも20年以上たち「男女平等」という概念が浸透しています。 女性が強くなり自立した分、男性が保護する余地が少なくなったのです。 で、ちょっと欧米の例に戻ります。欧米では実は男女平等はあまり進んでいません。レディーファーストとか女性の社会進出は進んでいるのは確かですが、これは「男性並みになる」ということであり、男性の能力を基準として女性がそこに到達することを目指しています。ですから、基本的にはマッチョイズムであり、仕事上は女性でもマッチョイムズが求められます。映画ＧＩジェーンとかアナ雪などもその線（女性自身がマッチョイムズで敵を倒して成長する）であるといえます。 　ですからＮＹで起きているような「女性も男性同様公然と上半身裸になる権利」というちょっと日本人には理解しがたい、現象もおきています。 欧米では男性はマッチョであり、女性もマッチョでいいよ、というのが基本なのです。 日本は伝統的に、女性の権利というか女性と男性は分業してやってきました。男性は外（仕事・戦争・社会的な業務）であり、女性は奥（家庭内の業務・家系をつぐこと）だったのです。 　　日本の女性は、男性が守るという建前がありつつも、家庭に入ると女性が男性を守ってきたのです。その名残が給料全部を妻に預ける風習につながっています（欧米では男性が家計を握ります。女性が稼ぐなら半々で出し合います） 元々日本では男性が女性を守るというマッチョな部分の余地は少なく、欧米のマッチョイムズに対抗しようとした戦前までが日本の中では異例だったのです。 そして、男女雇用機会均等法が施行されます。これにより戦後から一応あった「男性は外・女性は奥」という分担がくずれてしまいます。 一言でいえば「女性は男性に守ってもらう（正確には金を稼いできてもらう）必要性がなくなった」ということです。 ここで日本人男性の側に問題が生じます。日本男子はアイデンティティーを失ってしまうのです。 欧米であれば、女性の自立とは「男性並み」になることであり「家計を折半にできる」のが女性の目標であります。家計という生活のための支出に対しての管理権限を男性から半分とはいえ、取り戻せるからです。これは女性が男性並みになった、同等になった、といえます。 ところが日本では元々女性に家計をあずけています。そして均等法は女性が自分で家計費を稼げることを保障しているわけです。男性にとって「家庭を守る。妻子供を守る」というのはほぼイコールで「金を稼いでくる」ということだったのですが、男性のほぼ唯一のするべきことが女性に浸食されてしまったわけです。（亭主元気で留守がいい、というＣＭがありましたが、まさに男性は金さえ稼いでいればよく、家庭は女性が回していたのです） そうなると、日本男性にとって「結婚」というのはどのような意味のあることなのでしょうか。 結局のところ男性にとって「守る」ということの実質的な意味がなくなってしまい、マッチョである必要性がなくなってしまったのです。 では、どうするか、一つには先に出したように化粧をしたり、芸能に詳しくなったりする方向性に行くわけです。女性が好きなものを共有することで女性と仲良くなれるからです。それがうまく行かないと草食系になったりします。女性とのかかわりを減らし自分の趣味に没頭することで人生の意義を見出すわけです。 そのような状態からメイドカフェや執事カフェが生まれます。メイドカフェは男性の「保護本能」を満足させるためにご主人様になり、執事カフェは容姿端麗で包容力のある男性に扮した女子にサービスされることを楽しむわけです。 　欧米人でもマッチョイムズに乗り切れない人たちはアニメなどの日本的なサブカルチャーに傾倒する傾向があります。デブで気弱で勉強もできるとはいえない、アメフトの選手で成績もよくチアリーダーの彼女とのカップルとは対極的なところにいる人たちは日本的なマッチョではない文化に親しみを覚えるのです。 ＞私個人と致しましては例え女性がその様に臨んだとしても守る方にいたいです。 女性にしても男性にしても、育てられた家庭の価値観によって評価が分かれます。今でも「女性は一歩下がって男性を立てる」と教育を受けている女性もいるでしょう。そういう人は「殿方に守られる」のを価値観の上位に置くでしょう。 逆にバリバリのキャリアウーマンに育てられた息子は「なんで女が甘えて、守ってもらいたいっていうの？」と疑問に思うでしょう。 ですから、まだ男性が守る側、に居ることは不可能ではありません。でも、だんだん守ることも難しくなっています。 今一番難しいのは「私の行動を制限せずに私を守れ」と女性に要求されることです。「男女平等だから私は自由に行動するけど、私は女だから男であるあなたは私を守ってよ。」ということです。 こんなむちゃくちゃなことはありません。一番最初に書いたように「保護」は管理と制限が一体なのです。自由に動く女性をどこまでも追いかけて守るのは、奴隷というものです。 このあたりのこと、日本女性のわがままさ加減に気がついた男性は、草食系になるか絶食系になるか、またはゲンキングとかりゅうちぇるのように、男性ではない側（できれば女性側に行きたいが無理なので可能な限り中性に行く）に行くのです。 質問者様が「女性を守りたい」というのは男性としてよい心がけだと私は思います。私は古い教育を受けているからです。でも現実はどうですかね。守っているつもりで搾取されないように気を付けてください。
厚生省のページ http://www.radioactivity-db.info/ 　⇒お役所じゃないか、といっても中身は全国の機関の行っている検査数値のまとめ。県別・食品別なんでもござれです。これでみると、魚介類で注意しなければならないのは関東以北（北海道は除く）の野生の淡水魚と、福島県沿岸の底魚の一部くらい。ただし福島県のものは出荷規制が行われているので、入手できるのは地元で個人で釣ったものとか闇で流したものくらいだと思います。 コープこうべのページ http://kensa.coop-kobe.net/riskcommunication/ 　⇒日本最大の生協。兵庫が本部ですから地元のものも。 　あとは大学の検査データとか個別行政のデータとか、ＮＰＯとかいくらでもあります。 　 　日本では検査機器を持つ機関が総力をあげてずっと農水産物の検査をやってきましたが、最近じゃあまりに出ないのでさすがに検査件数は縮小傾向にあります。これは、検出されるにしてもその量があまりに少量になってきているので、Ge半導体検出器みたいな高精度のモノを持っているところでないと検査できなくなってきているということも理由です。 　なお、千葉県沖で親潮と黒潮がぶつかって東沖に海流がすすみますので、事故で海中に放出された」放射性物質の多くは関東以南には流れなかったのではないかとされています。海流とか魚の生態とかも気になるとは思いますが、要は一般に流通している魚からはまず検出できないというのが実態ですので、そんなに気にする必要もないのではないでしょうか。 ＞海産物は、自然の状態でも、ある程度放射性物質は含まれてるのですか。微量は、全然問題にならないでしょうが。 　⇒海産物に限らず、農産物・畜産物にももとから含まれています。もちろんヒト（体重60㎏の方で7000Bqくらい）にも。ヒトではカリウム40、炭素14、ルビジウム87、鉛210、ポロジウム210等が中心で、もともと自然に存在しているものです。一番多いのがカリウム40ですね。 　なお、冷戦時代に大気圏内核実験で待機中に広く放出されたプルトニウム等もごく微量に海水や地表に残っていますが、事故前と事故後の数値に有意な差は見られなかったということです。 　危険性については、ＷＨＯ（世界保健機構）をはじめとした海外の大半の科学者・医師は「フクシマの事故での放射性物質によるヒトへの危害はまずないだろう」と結論付けています。もちろんそうではないと主張する方も少数おられますが、2011年には「半年後に白血病が多発！」、2013年頃には「3年後に癌が多発！」、2015年頃には「5年後に甲状腺癌が多発！」と主張が変遷しており、さすがにその数を減らしています。武〇教授とか最初は「豚も鶏も危険だー」なんて叫んでましたが、今は何もなかったように活動されていますね。そういえば「東京には人間は住めない」と海外に逃亡したヤマモトタロー議員もいつの間にか東京に戻ってましたっけ。
＞なぜそういう結論に至ったかの経緯が知りたいです 人間は、年をとれば、脳細胞やニューロンがすこしずつ死滅していきます。 ６０歳を超えると、認知症も増えてきます。 脳梗塞や脳出血により、脳細胞やニューロンが一気に死滅することもあります。 脳細胞やニューロンが死滅すれば、死滅した場所により、症状が変わります。 性格が変わることもあります。 現代医学でも、脳細胞やニューロンを再生する技術はないのだから、 なってしまったら、直す方法などありません。 また、人間は、早かれ遅かれそういう状態になります。 人間というのは、そういう生物です。 そういう状態になる前に死ぬ人もいますが、すべての人が行く道です。 温かく見守ってあげましょう。。
生産力ですね。人口増加が、イナゴのように餓死地獄から避難し始めたべ尽くします。生産力が無いと自然調整で、死んでしまうのです。馬鹿との関係も重要ですね。イナゴ率の指標でも作り防衛強化ですね。
テレビでよくやっている「万引きGメン」には女性が多いような気がします。 https://www.youtube.com/watch?v=3euCKKQofAM https://www.youtube.com/watch?v=LY4J3b1r7Ss https://www.youtube.com/watch?v=4x6dgXdWP0o
基本、法令の範囲内で、法令に抵触すれば、メディアに限らず、何人たりともアウトですが。 その法令に関する考え方が、メディアは若干、普通とは異なります。 一般人だと、絶対に法令に触れぬ様、法令より内側で、団体や個人を律します。 それが道徳とか倫理，モラルなどと言われるものです。 一方のメディアは、必要とあらば、法令ギリギリまで取材や調査活動を行います。 従い、ルールに関しては、基本は法律で、あるいは、BPOや各社による倫理規定，自主規制なども、一応はあります。 たとえば、精神疾患の隔離病棟への潜入ルポなんてのは、病気を偽ってやれば違法ですが、普通は病院側の協力を得てやってます。 従い合法ではありますが、それでもモラルなどに照らせば、問題が全く無いとは言えないし。 あるいは、記事の内容によっては、協力要請の内容や約束と違う場合、病院から訴えられかねません。 盗聴に関しては、法律そのものが曖昧で、盗聴そのものを禁じる法律はありませんが、ドコかに忍び込んで盗聴器を仕掛ければ侵入罪とか、盗聴のやり方によっては、電波法や通信法などに抵触しますが、ジャーナリストが録音したり、協力者に頼んで録音してもらうことは、たちまち違法とはなりません。 法律ギリギリ，スレスレなんてのは、ヤクザに近い考え方であって、そう言う意味ではメディアも、一般的な考え方とかセンスとは、一線を画すことは確かです。 それが「知る権利」とか「報道の義務」など、正しい理念，目的であり、社会に有益に作用するから、辛うじて許容される仕事と言っても良いでしょう。 逆に興味本位とか、営利目的などであれば、社会も許し得ないし。 メディアに暴かれる巨悪とは、政治家やら役人とか財界などの権力者であって、それらが持つ権力で、潰しにかかられることになります。 あるいは、特に最近は、ネットの普及によって、メディア側の巨悪も簡単に暴かれる時代で。 記憶に新しいところでは、朝日新聞の社長が謝罪しましたが、巨大メディアの社長が公式の場で謝罪するなんてのは、異例中の異例ですが、これなどは、ネットで朝日新聞の捏造報道が取り沙汰され始め、社会問題化した事例と言えるでしょう。 匿名性のあるネット社会の法が、メディアより無法地帯だし・・。 ＩＴ技術の普及で、会話の録音やらカメラを向けるのは、メディアの特権ではなくなり、スマホ一つで簡単に出来る時代で、ＳＮＳなどを使って簡単に頒布もされてしまいます。 かと言って、メディアがお利口さんになられても、知る権利が満たされなくなり、面白くなくなってしまうし。 ちょっと難しい時代ですね。
ネットの情報を安易に信じてはいけません。 教えて！gooの回答も嘘や妄想だらけです。 創価学会とはどんな宗教か知っていますか？ 創価学会が日蓮宗の派生である事を知っていますか？ 日蓮宗は日本古来の仏教である事を知っていますか？ 日本の伝統宗教は神仏習合で１０００年以上もの間、神道と仏教が融合したものであった事を知っていますか？ 神仏習合の例として、神社の神主が仏教の法華経を神社で読み上げる事もある事を知っていますか？ 生まれは神道（七五三など）、死は仏教（葬式、お墓）という日本の伝統は神仏習合の象徴である事を知っていますか？ 何も知らないで創価学会を嫌うのは偏見でしかありません。
似てない
警察へ相談しましょう。
やれることはやらせてみるべきだとおもいます。多分無駄だと思いますが、家族が何かをしていたという最低限の体裁はとれるでしょう。 次やったら絶縁するといってみてはどうですか。 その性犯罪者の年齢はわかりませんが、性犯罪ってようは自分を抑制できなかったってことでしょ。 期待せずに経過を見て、無理だと思ったら切り捨てるべきでしょう。 確実に性犯罪者の家族というレッテルがはられます。もうはられているかもしれませんが。
皇族に使うお金は6５億円程度です（宮内省運営費・皇居などの維持費含む） 儀式や接待、墳墓の維持費なども全部含めると200億円くらいです（ただし、普通はこれは維持費とは言わないので除く） 国家予算　100兆（特別会計除く）　皇室費用60億　全体の0.006％　ちなみに皇族の手元に残る資金は3.5億円ほどです（ほとんど人件費で消える。秋篠宮殿下は一時期お金に困ってたらしい）。国民一人当たり60円以下　世帯割でも200円で維持できます。　まあ、なんでしょうか。質素じゃないですかね。 各国と比較しても、ＧＤＰ比ならごく低い値です。 もちろん貧乏じゃないですけど、さて、日本も君主国ですから、これ以上安くってのはどうかと。 それより、衆議院解散に700億円かかる、国立競技場に1500億とか（一時期3000億でしたね）、私はそっちのほうが気になります。 あ、ちなみに人数でいうなら、皇族は19人ですけど、およそ三世帯か四世帯分ですから、そんなに多くないんじゃないですかね。 これ以上減らしたら、万が一のとき存続できなくなるかもしんないです。
要するに最初から外来種のウシガエルは一匹残らず殺しておくべき
後ろ指さされながら、、、ですわ、誤字脱字読みづらいですね、お詫びします
学校の授業からなぜ「道徳」を無くしてしまったのでしょうかね。 時代的に古臭くなってしまったからなのでしょうかね。 ならば、今の時代に合わせた道徳を、所々修正しながらでも作り直せば良いと思うのですが……。 もちろん人にも寄りましょうが、何だか昭和後期生まれの世代あたりから、心の豊かさや優しさ、人としての在り方の大切さより、お金や出世や物欲を大切に思う人が増え、上質な人間が徐々に減り、一見よい身形はしていても、中身の貧相な人や、他人に冷やかな人が増えて来た気がします。 そんな世代が大人になり、又子供を産み、育てるのですから、徐々に人としての質が低下してくるのもわかる気がします。 自分が親から貰ってないものを（豊かな愛情や、情緒や、躾や、教養など）自分の子供にも、どう与えて良いのか解らないという親が多いのではないでしょうか……。 （私も偉そうな事は言えぬ、その一人です） 子供のイジメ問題や幼児虐待を考える以前に、その親達の心の悩みや闇、心の叫びなどを真剣に聴く専門機関も必要のような気がします。 尖った人より優しい人の方が、相手も自分自身も心地良いと解っていながら、それが出来ない。 自分は幸せで楽しくしていたいのに、人の幸せや楽しみはは許せない。 自分の失敗や落ち度には舌を出し、反省もしないのに、人の失敗や落ち度は、鬼の首でも取ったかのように批判し攻め立て、なじる。 目には目を、歯には歯を。攻撃は最大の防御の人があまりに多くなりましたね。 人からされたり言われたら嬉しい事を自分も人にする。 人からされたり言われたら嫌な事は、人には絶対にしないように意識して気を付ける。 たったそれだけの事なのに……。 もうそんな事を実行している人の方が、圧倒的に減って来てしまった気さえします。 コレで良いなんて、誰も思ってはいなく、何かが違う！！と危機感は感じている筈なのに。
個人的な意見としては、まったく同感であります。 冤罪で死刑にしてしまうということはつまり、 制度を誤って運用してしまった結果、死者が出るということです。 それは確かにまったく理不尽な死であります。 しかし、利便性と引き替えに死者が出るなんて、 現代社会では当然のようにありえることです。 冤罪の危険性があるから死刑を執行しないのであれば、 たしかに制度を誤って運用したことによる死者は出ませんが、 それによって「所詮死刑にはならない」となって、 殺人の被害者が増えてしまう可能性もあるわけです。 これは、「死刑のある世界」と「死刑のない世界」の対比であって、 統計的な根拠を提示することはできませんが、 私は 「たとえ冤罪の可能性があっても粛々と死刑を執行し、 　それによって凶悪犯罪が減り、被害者が減ることで、 　理不尽な死を迎えざるを得ない市民の絶対数が減る」 という世界観を支持します。 もちろん冤罪は少なくあるべき（理想はゼロ）ですから、 おっしゃるように、できうる限り慎重に審理すべきという前提です。
アドラー論では労働は生きていく上で必要だと説いています。 それは金銭的な面ではなく、もともと人間はその体だけで戦える能力や力がなかったのでみんなで働いて何かを作り上げるという手段を考え出したそうです。 これを読んだときなんか私は納得しました。 多分労働がなくなったらそれはそれで面白くないというか人間腐りそうな気が。 でも辛い労働なら嫌ですよね。 自由な世の中、一度きりの人生、好きな事して働けたら最高ですよね(^-^*)
ＮＯ．４に付け加えると、農業のような現金による農産物の売買があると、売上は必ずしも通帳を通りません。なので、売上の正確な把握も難しくなり、いっそう混沌としてきます。
＞死刑にならなかったんですか？ 少年だから。 ＞なぜ？勝谷誠彦氏は週刊文春に犯人の少年たちの実名と顔写真を掲載することを強行したのですか？ ご自分の信念に従ったから。
結局生存のベクトルを失うと死んでいくのです。叡智の被害は、作ら無い事が自分達の生存を守っているのです。相手の要望に従い自由自在に生きてきたものが、生存を守ってきました。絆の協力が、無いと一人では生存出来ないのです。城の基本型が生存を守りその城作りが民主政治で自由自在に出来る社会なのです。城を壊す動きも昔から有りました。固定観念が無くなると城は、壊せ無いのです。戦いが叡智を産み生存の歴史を学習して次の次元へ進化していくのです。ぶら下がりたくても何処に城があるかわから無い城にたどり着け無い迷路型バベルの塔のように進化していきます。城が消えると次元も有ります、城を守ら無いと生存は出来ないから、城が無ければ自ら作るのです。城とお金のぶら下がりの関係理解して置きましょう。
在日＝外国人が日本に滞在または居住していること。実際には日本に住んでいる外国人の方を指すことが多いようですね。 　＊なんでこの文言使うだけでヘイトになるんだよ（笑）　在日ブラジル人とか在日アメリカ人と言っても差別になるんかい。 　 舛添さんは国会議員も含めた方ですから当然日本国籍を持っており、いわゆる「在日」にはあたりません。ただご自身の著作などから、お母様が朝鮮半島出身であることをにおわせているということですね。 ＞朝鮮人の血を受け継ぐ者は、金銭感覚が日本人とは違って平然と使い悪いと思わないとか 　⇒これについては定量的なデータがありませんからねえ。日本人だって金銭感覚のマヒした方・汚い方はいますし。たとえば経済犯罪の数値で比較しようにも、両国の法体系も違うだろうし、判断は難しいですね。 　金銭感覚というよりも、あれだけ品性下劣なちょろまかし行為を行っていて、それが明らかになっても恥じない、そういう「恥」とか「潔さ」といった感覚のほうが、どうも日本人の性質とはちょっと違うなって気はします。 　それが血のせいなのか本人固有の性格のせいなのかはわかりません。
役員報酬はまたちょっと別だと思いますが、基本的には雇用主は労働者に対して労働に対する決まった対価を支払う義務があると思います。そうでないと”ただ働き”となってしまうので、弱い立場である労働者を守るための労働法の一番嫌う状況ですよね。でも一般的に受け取らないという事があり得るのは、例えばちゃんとした同意の上で給料を受け取り拒否された場合に強制的に受け取らせることは現実的には不毛な行為だしそもそも拒否されてる以上不可能に近いわけで、そういう場合に限ってあえて法的に払ってないから罰するという事をしていないというだけでしょう。また、労働者は労働法にも受け取ってない場合の給料に関する納税義務が免除されると記載されてたかと思います。一方で、一度出してしまった給料に関しては、経理の関係上そのままヘイヘイと払ってないことにして会社がもらう事は出来ませんので、雑所得なりにして扱う必要があるので、これがつまりは”寄付”に該当するという事になるのでしょう。 という訳で、仮に知事が給料受け取り拒否を断固として主張して、例えば口座停止したりして受け取らなければ、都としては浮いた金を強制的に渡すことも難しい訳ですし、別に知事が逮捕される事もないでしょう。一方で、都としては知事としての労働を無給で「そうですか」と単純に済ますことはお役所だしまず出来ませんので（経営者が勝手に判断できるようなボランティアという訳にも行かないからこそ公的な仕事でしょうし）、結局浮いた金を勝手に処理できずに面倒な事になるでしょう。よって、その妥協案として法的にも問題なくしようと処理すると、一度支払われた給料の一部が本人の意思での寄付として都に入った事にする必要がありますが、これが政治家の場合別の法律で違法となる訳で話がややこしくなるといったところでしょうか。 要するに、法律的には多分グレーと言えばグレーでなんでしょうが、労働に対する正式な対価を個人（この場合知事の受け取るかどうかの意志）によって勝手に変えるということが公的な立場の職にはそぐわないことや（公職の給料はちゃんと法律ないし議会によって納税者の納得のもとで決まってる）、下で回答されてるような政治的に悪用することも可能と言った辺りから通常それは出来ないのは妥当な判断となります。寄付に関しては、文句を言う人はまずいないかもしれないが、一応違法なので、誤解を避けるために普通は特別法案なんかを通して減額するのが一般的ですよね。橋下知事なんかはそうしてましたし。ただ、辞任した猪瀬氏なんかは、退職金を辞退しようとしたけど出来なかった、なんてこともありました。ただし実際には、熊本震災なんかで選挙区外の寄付はありみたいな解釈で寄付してた議員もいたり、また麻生太郎氏なんかは麻生財閥から東日本の時に寄付したりとかしてますので、上手くやる人は間接的には寄付してます。もちろん、国会議員の不祥事の身を切らない言い逃れに単に利用されてるんじゃないか、という意見も当然あります。
№１０です。都の職員なんかじゃありませんがな。 　仮に私が都の職員だったら、こんな首長には従えないっていうでしょうね。ロードークミアイは何やってるんでしょ。
＞人数で率を割ってますか？ ２０１４年の統計だと 沖縄県の刑法犯の人口比率０.２４％ 米軍関係者の刑法犯の人口比率０.０５％ ちなみに２０１０年の統計だと 在日韓国・朝鮮人の刑法犯の人口比率０.７１％
デモへの賛否はおいといて、まず、デモの目的は必ずしも「多くの人に共感してもらう」ことではないと思います。goo辞書によると「デモ」は「デモンストレーション」の略で、「デモンストレーション」には下記の意味があるそうです。 １ 抗議や要求の主張を掲げて集会や行進を行い、団結の威力を示すこと。示威運動。デモ。 ２ 宣伝のために実演すること。 ３ 競技大会で、正式の競技種目以外に公開される競技・演技。公開演技。 　出典　http://dictionary.goo.ne.jp/jn/152546/meaning/m0u/ つまり「共感してもらう」すなわち「私たちの考えを、あなたは知らなかった、もしくは考えに反対だったでしょうけれど、この考えって良いと思いませんか？」という要素はほんの一部であって、どちらかというと「私と同じ考えの人、集まって」の要素が多いのです。 前置きが長くなりましたが、これはこれで世の中を変えてきたし、昨年の日本のデモも世の中を変えたと私は思っています。例えば、今まで諦めていた人たちが、同志が多くいると知ってデモに参加し、機運が盛り上がりました。また、デモに反対する人たちも意見を表明するようになり、全体として国民の政治への関心が高まりました。首相やその政策への賛否はさておき、私はこれが首相の狙いでもあったと思っているんです。首相は思いきった法案を打ち出したことによって、国民の政治への関心を高めました。 また、はたから見れば、デモが起きている地域は、それだけ人々の意見が多様だと見られがちですし、市民が極端には弾圧されていないとも捉えられますので、市民レベルの外交にもつながります。さらには、プラハの春、米国の公民権運動、ベルリンの壁崩壊など、多くの変革にはデモが関わってきました。もちろん、デモンストレーションなのですから、一夜にして世の中が変わるわけではありませんが”桶屋が儲かる”式に、声が大きくなったことで導いた大変革は少なくありません。 個人的には、壁崩壊はインパクトがありましたね。私は物心ついた時に世界が冷戦に入っていて、ずっと冷戦の中で育ちましたので、まさか自分が大人になった途端にベルリンがひとつになるとは思ってもみませんでした。あの壁が無血で壊れていくのをテレビで見たことは「市民が国を変えられる」の”論より証拠”になりました（実際には、政府が変わりたがっているところを、国民が後押ししたのだとはいえ）。 というわけで、ご質問への答えとしては「はい、変わりました」です。ただ、余談ではありますが、私はデモには参加しません。現場に行くなどして、休憩中の賛否両論の人と言葉を交わしたりはしますが、湾岸戦争の頃にデモに参加した経験から、デモは自分には向いていないと感じています。なぜなら、冒頭で申しましたように、大半のデモは「同志を求める」ものであって、「反対勢力とわかり合おう」というものではないと感じるからです。もちろん、デモに参加している人の多くは、デモとは別の場で、反対勢力とわかり合うための建設的な努力をしていらっしゃいます。しかし、デモそのものは（前述の通り、必要なものではあるものの）、反対勢力をおびやかし、不安にさせるものです。 そもそも、テーマがなんであれ、賛成派も反対派も「不安」なだけなんだと思います。不安だから攻撃的になるし、不安だから相手を攻撃的なものだととらえがちなのです。私はどちらかというと、その不安をとりのぞくことに力をそそぎたいと思っています。
犯罪は、人を餌に生きていく方法なのです。これには昔から戦い守っていました。次第に分離独立するようになって行きます。これを騙しで混ざろうとしてくるのです。そして、地獄に変えるのです。全て承知なら、被害前に相手の気付か無い内に移動してしまえばいいのです。糧を作れる者が居なくなり自動消滅するのです。戦わずして勝てるのです。
重要度の高い事柄なのにネットで相談、という根性からして間違っていやしないかい。 デュアルシステムを取り入れた進路指導をしている高校を調べてそこから資料集めをするのが先決だろう。 ネットを見ると「生徒の長期間の企業実習（デュアルシステム）」などと書いてある。 よくわからんが、総合的学習の延長みたいなものか？ 総合的学習の一環として企業実習をやろうということか？ 一般人にはよくわからんことだ。
見た目が良いってことじゃないですかね～。 「外見」って限定されると嫌味に聞こえる。 内面はそうじゃないのかと落ち込む。
質問者様とほぼ同学年、関東在住です。 うーーん、居たような居ないような。「おしっこ」かどうか忘れましたが、変質者に注意という指示は何度か出た記憶があります。 実際の問題から言えば、当時のほうがいまより変質者は多かったでしょう。犯罪統計でも昭和50年前後は今よりも犯罪数そのものが多かったですし、当時はまだ戦争でひどい目にあって、自立できない50歳から60歳前後の人たちがたくさんいましたから、そもそも変な人は周りにたくさんいたはずです。 口裂け女もおかしかったですね。周りの大人が本気で心配していたのが印象に残っています。理系でそういうものを一切信じない親父ですら「なんかそういうのが出るらしいから、一応気を付けろ」と言わざるをえないぐらい、パニックだったのが印象的です。
不幸なガキが盛ってるだけとも言える。
特に営業職や接客業だと面接官が不快だと感じたら お客様もたぶんもっと不快に感じるでしょ
>フランスの人口対策 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RACGugb1 … >恋愛大国フランスの新大統領が示す人口政策の成果 　フランス成人の7割がカップルで暮らす http://www.asyura2.com/12/hasan76/msg/127.html >フランスは大統領スキャンダルに寛容な国 http://www.parisclub.gr.jp/paper-contribution-bo … フランスはそのあたりの事情を人口対策に利用していますよ !!!!
＞でも、のど飴にはニコチンやタール入ってないので、そっちの方がマシかと。 毒にも薬にもならないものに、どっちがマシもないと思いますけど。 タバコやニコチンやタールを目の敵にして、本来の健康や薬理効果を見失っていませんか？ 健康って、不健康なものを排除したり、安全なものだけ摂取することでもなく、頑強に鍛えることでもなく、 健やかに安らぐ身体状態のことです。 健康意識や予防意識が高まるほど、生活に支障をきたし正しい知識や判断力が失われる、不健康な精神疾病です。 今話題の水素水や低糖質ダイエットなんて最たるものでしょう。
母親の事は父親に任せましょう。 母親はそれで満足しているのです。母親から宗教を捕ると精神を病んでしまう恐れがあるから父親は好きなようにさせて見守っているのではないでしょうか。 両親が生活出来なくなれば、生活保護を受けて貰いましょう。自業自得です。 兄弟は悪くないよ、自分の生活を守っているのです。 貴女は兄弟仲良くしていく事です。親は頼りにならない。いつかお金がなくなった時に子供達に催促しかねないため、実家から離れて生活して母親に住所は教えないことです。 よく宗教に染まらず頑張って来ましたね。 貴女は自分の幸せを考えてください。
どの程度なら大部分か？その辺が微妙だが 求刑自体が、半年とかと言うような小さい裁判の場合 刑期6ヶ月をどう判断するかよりも、執行猶予を付けるか付けないかの方が重要 執行猶予が付くのであれば、 刑期が6ヶ月で執行猶予二年と刑期が5ヶ月で執行猶予が二年では、実際問題その違いは記録上の話であって 被告にとっても検察にとっても大差のない話 なら裁判官としても悩むのは、執行猶予の有無とその期間のほう
【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 第230条 　公然と事実を摘示し、人の名誉を毀損した者は、その事実の有無にかかわらず、3年以下の懲役若しくは禁錮又は50万円以下の罰金に処する。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［刑法第230条 - Wikibooks( https://ja.wikibooks.org/wiki/%E5%88%91%E6%B3%95 … )］より 　ただし、２項に 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 第230条の2 　前条第1項の行為が公共の利害に関する事実に係り、かつ、その目的が専ら公益を図ることにあったと認める場合には、事実の真否を判断し、真実であることの証明があったときは、これを罰しない。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［刑法第230条の2 - Wikibooks( https://ja.wikibooks.org/wiki/%E5%88%91%E6%B3%95 … )］より 　とありますが、 「私は、トラックの間違った行動を他の方々にして欲しくないため、投稿していましたが、」これは２項には当てはまりません。 [理由] ・実際に障害者がそこを利用できなかったことで被害を被ったか？ 　作業時間を越えて長時間駐車した。が判断 　障碍者用スペースは、必然的に店舗の出入り口/自販機の近くなので短時間の占有で済むので他のスペースに駐車するより迷惑をかけない。 ・そのスペースは法的なものではなく、あくまで善意のお願い よって、その業者ではなく、あなたの行為のほうがより悪質な犯罪ですね。 　ネットでは、このような独善的で偏狭な投稿が多いので気を付けましょう。意図せず犯罪を犯してしまわないように。もっと広い視野で物事を見ましょう。
「家の中で首つり」は、決して「迷惑をかけないやり方」ではありません。 まず、首をつった紐からご遺体をはずして寝台に横たえる必要がありますが、これは決して簡単な話ではありません。 紐を切ったら、下にご遺体が落ちて、損傷しますし、いろんな液体が部屋中に飛び散り、後の掃除が大変です。 何人かで身体を支えて、紐をはずすわけですが、多くの場合尿便だらけで、身体を支える人にとってはとても不快な体験です。 さらに、その後の掃除も大変です。 借家だったら、次の借主を探すのが大変ですし、持ち家でも住み続けることにしても、売るにしても大変です。 首つりするのなら、「家の中」では無く、富士の樹海の奥のような、もっと人にかかる迷惑の少ないところはありそうです。 死んだ後にどれほどの迷惑が回りにかかるかを、想像することは決して簡単な話ではありません。 自殺する人にとっては、いよいよ難しいでしょう。
死なないでしょうね。教養ある人でも読んでますから。 うちはとってないけど。
政治家は経済と外交、社会保障、個人法益の保護だけを行え。 それ以外は行うな。特に、倫理や道徳といった話に手を出すな。
>ギリギリの生活でやりくりしている、若いお母さんたちが意外と多い事です。 収入の低い若いお母さんは、平均年収が436万円の杉並区の住宅街には住めないことをなんで想像できないのでしょう？足立区や葛飾区じゃないんだから。 杉並区に公園を潰してでも保育園が必要なのは、旦那の収入も平均以上に高く、お母さんの学歴と収入が高いフルタイムのOLで、仕事が激務のために通勤時間削減のために23区内に分譲マンションや戸建てに住み、住宅ローンの支払いに夫婦両輪の収入が必要で、子育てと仕事を両立しなきゃいけないから、夫婦で迎えに行ける家の近所の保育園が必要なのです。 それか水商売で都心を離れられない高収入のシングルマザー。 ギリギリの生活でやりくりしている、若いお母さんたちが意外と多いのは、都心に住めない郊外のホームタウンの話。 都心じゃギリギリの生活で結婚出産してたら、物価や家賃が高くて生活できません。 相談者さんの固定観念は、相談者さん自身が、自分の事しか考えられなくなっている一端ですよ。 他人の生活の認識が間違っているから、問題も答えも間違う。
右下にある「問題の報告」をクリック
パトカーの赤色灯の点灯したる、いとおかし。
＞動画を拝見しました。ロシア語と中国語は全然わからないですが、英語は字幕は全く違うものですね。 いや、マジレスされても・・・ これは、「嘘字幕」と言われているＭＡＤで、他にも色々作られています。 【日本人が目覚める時(完全版)】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=9KRQ3EN3E5k ｢日本永続調和への戦火｣（動画） https://www.youtube.com/watch?v=yMk55NzXZFA 【国民が知らないターミネーター4で見るマスコミの正体"!?】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=hc3PQ3N2Xc8 【鳩山の友愛はテロリストに通用するのか？】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=Cl0ZRJfd_2U 【すべての日本人に告ぐ!?】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=ILkTWO_qWRM こんなのもあります。 【韓国（朝鮮）人が日本人を扱う６ヶ条の秘訣】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=Ko-drKXi07g
中国という国は、今でも共産党１党独裁でやっています。すべて共産党が決めるので、国民には政治参加権はありません。共産党員になってある程度の地位以上にならないと、なにも決定権がないのです。 それで国が豊かになれば問題ありませんが、実際には汚職が横行し、経済も歪めていますので、環境汚染もひどいしインフラ整備も行き届かないし、貧しい人と裕福な人の差がどんどん広がっています。 で、こういう問題を解決するには時間がかかるわけですが、一番の原因は共産党が独裁政治をしているのが問題なのです。中国人がこれに気がつけば、大きな問題になります。 というより、実際には気がついているのです。その大きなうねりが「天安門事件」と呼ばれる民主化運動でした。 この事件で危機感を持った中国共産党は「敵」を作って不満をそちらに逸らすことを考えます。元々中国共産党が中国を支配できる理由が「日本を中国から追い出したのが共産党」ということになっているので、日本を特に戦前の日本軍を悪者に仕立てて「打倒日本」とか「今の日本もどんどん軍国主義かしている」と日本を憎悪させることによって、不満のガス抜きをしていたのです。 そして実際に、この２０年ぐらいはけっこううまく行ったといえます。 事情が変わったのはインターネットができてからです。特に最近は動画サイトなどで、実際の日本を見ることもできるようになってきていますし、日本への旅行者も増えています。 これらのことから「反日」というものに疑問を持つ人が増えてきているのです。 「進撃の巨人」は政府の独裁体制の打倒、というテーマが含まれていて「こういう物語をかける日本が本当に悪い国なのか？中国のほうが悪い国なのではないか？」と多くの若者が気付くことを恐れています。気付くのが少数でも、ネットで拡散できる、漫画を題材に「どう思う」と問いかければ賛同者は多く集まるからです。 そういう国と共産党の矛盾が大きくなると、独裁ができなくなるため、どんなに小さな可能性でも排除していくのです。
人を殺傷する兵器としたのは、第二次大戦の悲劇でしょう。 しかし、基本的に人は技術を戦争利用してきたのです。 これは性というか、人の考えは基本的に友愛より排除だからです。 特に自身より下等生物を許しておけないのです。 なので、敵国でなくとも、例えば知的障碍者などを見ると、道場より蔑むでしょう。 食減らしで老人は殺せだのと言いたくなるのも、賢いからです。 一般人は鰯の脳なので、簡単に扇動できます。 なのでちょっと煽ると排斥運動し始めて、戦争したがります。 で、戦争の中で幸福感を得るか、または現実に悲観して鬱になるかしたのです。 ゲームに勝ってる人がハマるのと一緒ですね。 破滅するまで続けるのです。 話は原爆に戻りますが、あれは日本では核と訳されますが、本来は太陽という意味です。 太陽が燃え続ける原因がそれです。 マルドゥク信仰ですね。 太陽神ラー（アラー）を信仰するユダヤ教なら、その神の力の再現は夢でしょう。 しかも錬金術（科学）では基礎的な原子に原子をぶつけることで融合することが分かったのです。 ウラン単体では、ただの放射能を帯びた石でしかありません。 ま～砲弾にしてぶつければ鉄は溶かして貫通しますけど。 ※劣化ウラン弾など 爆発させてしまうから効果が一瞬なのです。 地球が地球として自らのダニたる人を殺すことは使命なのかも知れません。 人が宇宙にもたらすことなど、銀河基準ではゴミでしかないのです。 昔は食料の奪い合いで戦争しましたが、現在は教育が進んで生きないという選択肢も生まれるようになりました。 そこまで他人と争ってまで生きたくない人です。 自分だけ良ければ満足。 結婚願望もなし。 ＳＥＸはしたいけど子供は欲しくない。 など、理由はいろいろです。 下等生物が権力持つと戦争したがるのです。
うん　oste7596 全面支持する あいつらは左というか何かそれで食べているんだろうね で　適当な奴見つけたら（今回は被爆２世か）　炊きつけて大騒ぎ企画して・・・ まさか今回のオバマ大統領来訪にまで出没するとは（笑 オバマ氏は偉いと思う、自国の大きな反対の中　やってきた 演説もそつなくこなした。誰も傷つかない、不快にならない無難ないい演説だった。 この機会に安倍総理　真珠湾に行って献花してくれば凄く株上がるのにと思ったよ。
進めば逮捕されるでしょうし、逮捕されないのなら進んでいないのでしょう。
no6ですが質問文をよく読まず回答しました 修正できないので無かった事にしてください
＞実習生を受け入れる機関に関係した仕事をしているので、 ＞よく話を聞くのですが、この3年で30人程失踪しており、 ＞一人も見つかっていない、ということです。 一般的には短期滞在（観光）で出国せず滞在期限が切れるという方が多いです。また、留学で来て最初から学校に行かないので、やはり在資取消しもしくは期限が来て失効、それでも出国せずという方もいます。これらは、ほぼ確信犯と言っても良いでしょう。 観光や留学で来て間もない状況で犯罪被害に遭い、ご遺体が見つかっていないという可能性もありますので（これに似た例は私自身は２例知っています。風説レベルで言えば更に６例知っていますが）、１００％ではないでしょうが、９９．９９％以上は確信犯ではないでしょうか。 次いで真面目に滞在していたものの、あるときから失踪していなくなるというケース。これは実行に移すまでに時間を要した場合と、何かを機に失踪を決意し実行した場合でしょう。実習生の失踪もこのパターンになります。犯罪被害に遭っている可能性があるのも先と同じです。滞在期間が長くなるにつれ、在日同国人、在日外国人、日本人との接点が増えるので、よりその可能性は高くなります。勿論、統計的には無視できる確率ですが。 先ずは、失踪に対するアクションとしては「実習生が出勤してこない。企業側として当該人をお預かりしている身なので、行方不明者届（旧：家出人捜索願届け出）を警察に出す」です。警察は真剣に探してくれないでしょうが、この届けを出すことが大事です。同じく入管には警察に行方不明者届を出したことを報告します。この日が「当該在留資格に係る活動を継続して３か月以上行っていない場合」の基点になります。３ヵ月後に出頭要請が研修先に来るでしょうが、受取人不在で戻せば良いです。ここまでは手続きですが、「入管には警察に行方不明者届を出したことを報告」することで入管警備部門には情報が行きますので、様々な摘発の際に該当が無いか確認されることになります。 ＞どこで働いているのか、どうして見つからないのか、 ＞と思いました。 同国人のネットワークや、特定の国の国民を率先して雇い入れる斡旋業者があります。失踪者も見つかりたくはないでしょうから、中国人の人蛇（不法入国中国人の派遣斡旋が主）に繋がっていたり、南亜、中東、ロシアの車両解体作業屋に雇われていたり、３Ｋ仕事の斡旋屋に依存していたり、更には（余り率は高くはないですが）犯罪組織の使い走りをしていたりという例もあります。一般的かどうかは分からないのですが、コンビニ経営者は余り在留資格の確認に厳密ではないようで、コンビニで普通にレジを打っていたなんて例もあります。バイトなんで問題が出たら切れば良いと思っている節がありますね。 都会になればなるほど、外国人に対する職質は減ります。というかやっていたら切りがないという状況です。職質かけても刑法犯の検挙に繋がる可能性は低く、たまに当るのは入管法違反。でも、それは警官の点数にならないどころか入管に引き渡すまでの確保の作業が発生、挙句入管警備が忙しいことを理由に迅速な引渡しに応じてくれなかったりします。なので、「入管法違反か、任意（ということは明確に言わないけど）で指紋とＤＮＡ取って（刑事事件に）該当無ければ面倒くさいから釈放しちゃって」という判断になります。それよりも、大部分は適法滞在の外国人なんでやたらと警察署や本部に職質に関する苦情が来たりして、末端の警官（係長ぐらいまでなので、警部補クラスまですね）にとっては面倒なんでしょう。 なので、失踪された事務所では失踪が認知できた時点で、行方不明者届を警察に出し、入管に通知して下さい。それが「あそこに行った実習者ってやたらといなくなるね。不法就労の斡旋でもしてるんじゃない」という疑いから身を守ることにも繋がります。 もちろん「あそこって実習者を奴隷みたいに使っているから、みんな逃げちゃうんだよね」という疑いを晴らすのは、やはり難しいです。 個人的には実習生制度は「日本に行って学びたい（ただし実習先の技能を学びたいかどうかは別。でも日本に行けばチャンスが広がる、程度の感覚）」を利用した「安価に労働力を確保したい」という企業との同床異夢、壮大なミスマッチではないかと思っています。
まずは送り先に送付の中止を電話で伝えましょう。それでも送られてくるならしかるべき公的機関に相談しましょう。
中国を警戒 朝鮮は無視
養えればいいですがね。 でも、貴方なら、何人でも養うことは出来るかもしれませんね。
まさかそんな目にあうとは思わないし、貴方はとても優しい人ですが、やはり見ず知らずの男性の腕を掴んで並んで歩く行為は危険です。 車に轢かれそうだからもう少しこっちに寄ってくださいと口で注意し、見守れる範囲まで見守るだけで充分に親切だと思いますよ。 私もふらふら歩くお爺さんが目の前で倒れたので思わず肩を貸して起こそうとしたら思いっきり胸を触れました… 咄嗟に手を差し伸べられないのはなんだか人情的に寂しい気もしますが、自分の身の安全をまず考えましょう。
たくさんいるんじゃないでしょうか。 すでに警察が押収した映像がリークされたりしてるのではないかと。
日本の米軍基地の多くが沖縄に集中しているので、米兵の 犯罪となると沖縄に多いのは当然なんです。 でも、沖縄の米兵が特に凶暴ということはなく、沖縄県民の 犯罪率の半分しかないんです。 さらに、在日の朝鮮、韓国、中国人に比べると圧倒的に少ないという 事実を知ってほしいです。マスコミの報道から受けるイメージに惑わされず 真実を知ってほしい http://matome.naver.jp/odai/2135070313136901001
(´･ω･｀) 肉体的欠陥を名前にされたのではないかと疑われる奴を知っているが…。 「金田真一」 公にみんなから 「タマちゃん」とか、ストレートに「○○○○」と呼ばれたり、 一つ足りないとか噂されたり、 …いろんな意味で「おいしい♪」奴だ。 ・・・ （一部フェイクあり）
老人の数は増えているけど老人が増えているわけじゃない。年代の人口が多いから統計上増えているだけです。 あと10年か20年で減少になります。 そのときには老人施設の多くが潰れ、廃業するので今以上に施設がなくなります。待機老人が増えるでしょうね。「老人ホーム落ちた、日本死ね」なんて奴が出るかもしれません。 年金は増えません。役人が幾らでも搾取しますから。 介護師の失業が増えます。外国人を入れていれば、そのものは失業し当然の如く生保に移行します。 生保の支出が膨大になり、税金が増えます。 老人ホームをマンションに建替えても人口そのものが増えないから、売れずに不景気になります。 移民政策を取れば外国人だらけになって、結婚したり国籍を取得して選挙権を得て、結局竹島も尖閣も日本の物ではなくなります。
拉致被害者がどこかのホテルなどに確実に住んでいると分かれば、自衛隊が作戦を立てる可能性もありますが、しかし誰がどこにいるのか何も分かっていません。何人なのかも分かっていません。ですから拉致被害者を救出するためには平壌を軍事制圧して、金将軍の一族を尋問するところから始まります。そのうちに拉致被害者は全員暗殺されて何にもならなかったと言うことになります。 　良かったら貴方が北朝鮮に潜り込んで、拉致被害者がどこにいるのか調べてくれませんか？北にも反政府の活動家はいるでしょうから彼らを助けて、民主革命運動を起こしませんか？ 　ゲバラもスターリンもそうやって革命を起こしたのです。日本でも坂本龍馬などの志士たちはそうやって明治維新を起こしたのです。
コンビニなどのレジに向かって縦に並ぶ様なレジで、人がお会計してる最中に後ろに並んでた人がお茶とかを台に置いてくること。 お釣りを財布に入れてる段階ならまだしも、まだお釣りももらっていない状態で横から置かれると、ちょっとくらい待てないものかと思う。
始発にのればいい。朝早く起きれば精神もいくらか健康になる。 朝に起きられないなら夜中起きればいい。 仕事で寝る時間が遅いなら、職場に泊まり込めばいい。 健康な人でも満員がいやだから始発に乗っている人は実は少なくない。 業務開始時間が遅いから、始発は無理！、そんな甘い根性の人は ラッシュに乗る。 それだけつらいのであれば生活保護をもらえばいいのでは？ 俺は精神障害者なんだ！という意識で堂々と足を広げて優先席に ドカッと座ってやんなさいな。 高齢者の為の席よ！といわれて情けなくスゴスゴ引き下がってどうすんの？ 専用車よりも、何の抵抗もできなかった大人のあなたに原因がある。 障害者の手帳を印籠のように見せつけてやればいいのです。 言いたいことがいえない、図々しくなれない、そんなのは 健康な人が考えるべきことであり、不健康なのだから自分が 座るべき存在だと訴えるべきだと思う。 プライドや見栄などはまったく無意味。 そして社会のモラルや協調性をなぜだか厳守しようとするから疲れるのだ。 女性専用車であっても、堂々と座って寝たふり決め込めばいいのだ。 以前当方が女性専用車にのっているとき 気持ち悪い外見の男が専用車にのってきて、男恐怖症と思われる 女が出て行ってください！とか泣きわめいていたけど、 男が嫌だね！とか抗議してたけど、専用車反対している奴は堂々としているものだ。 当方は興味ないから普通に眺めていたけどね。 乗りたいのであれば乗ればいい。 駅員に注意されれば障害者手帳を出せばいい。
＞私は、悪かったでしょうか。 　少なくても、Facebookで 議論していた友人にとっては、「悪い奴」だと 思っているでしょうね 　個人的には、「原発や過去の戦争を論議」しているのに 「貧困問題」に話をすり替えるのは、いかがなもんかな～と思いますけどね・・・ 　仮にアナタが、議論をすり替えられて平気ですか？ 　ただ、この手の話は、 人によって意見は、様々です
はい。
これ、人口減少による犯罪、というよりも 外国人犯罪、てことじゃないですか。 外国人を減らせば解決するんじゃなかろうか です。
No.14 No.15です あなたの言っていることが　システム化　との関係がよくわからなかったので　システム化　についてどのように考えているのかわからず質問しました。 自殺者とか引きこもりは　親との関係　が　健全でないことが要因第１位です。 子供は何かあるとすべて自分が悪いと考えます。 親が子をいじめても　子は１００％自分が悪いとして考えます。 そして子は自尊心や自己肯定感がなくなっていきます。 過去は全てよかった　全部良かった　 今もすべて良い これから　更に良くなる です。
この世は理不尽で不条理なことで溢れています。理不尽で不条理なのが社会であったり、何かの制度や法律や因習のような、あまりにも相手が大きすぎて、あるいは漠然としていて、対抗しようにもノレンに腕押しになるような場合には、世の中はそういうものだと腹を括って生きていくしかありません。 理不尽で不条理な相手が特定の個人であったり小さな組織（会社も含めて）である場合は、お互いの力（あらゆる意味での力です：腕力、権力、暴力、学力、動員力、金力、政治力、法の力…）関係で対処（結果）が決まります。相手のほうが力が優っていれば押し切られ、泣き寝入りするしかありません。こちらのほうが強ければ、相手をねじ伏せるだけです。 この世の中は、すべて力関係で決まります。
金持ち父さんと貧乏父さんという本があります。だいぶ前ですがベストセラーになったことがある。読んでみればよい。
見せパン http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7YWPXRZzD …
辞めれる決まるがあるのだから辞めれば良い。 辞めさせたくないのなら、普段から努力すれば良い。 普段の努力がないから辞めれるのである。 昔の組織が頑張ったからと言って、今が頑張っているとは言えない。 ▲ と言って辞めてください。
『多数決の定義について』詳しい方が居られましたら 御回答お願い致します。 　　　↑ 定義、てのは少しずれているように思えますが 多数決についての学術的意義についてなら 説明できます。 多数決でどうして反対する少数説を無視する ことが出来るのか、という問題があります。 多数決で決められるためには、次の条件を 満たす必要があります。 １，他に方法が無いこと。 　　つまり、どうしても一つに決めねばならないが 　　多数決以外に方法が無い場合であること。 ２，議論など、多数決に到る過程の手続きが 　　充分になされているかどうか。 ３，性質上多数決に馴染む事柄であるかどうか。 　　例えば、太陽が東から昇るか否かとか 　　あいつのお嫁さんを誰にするか、 　　などは多数決で決めることは許されません。
単なる国際国家を目指すうえで必要とされ国際社会から注目されたいだけの法案。 これによって、来日がより安全になったから来てください。 なんって、正直思っている政府だからめでたいね。 で、国民の方は、それに対し馬鹿だから売り上げが伸びるとか、海外で知友目される。 とか、マジで思っている人たちが現実にいる段階で、この国の将来は決まったも同然。 ちなみに、韓さんや中さんのためだけにあるわけじゃないので、特別だと思わないでほしいね。 あくまでも、他の方が回答されている通り、国籍問わず日本国内にいるすべての外国人が対象だからね。 誤解しそうだね。特に、めでたい国である韓さんは・・・・
姓名鑑定できますけど、苗字が記載されていないので不明です。 残念ですが、お金出して占い館などで鑑定して頂いてください。 これ以上は、無料では無理です。
ちょっと日本語がおかしいです。 翻弄されにコツ ▲ 該当する日本語が見当たりません。 文面から推察すると コツも何もなく、単にバカにされただけでしょう。
＞可視化とは録画・録音 心情的に言いたいことはわかるけど 憲法82条をもとに刑事訴訟法53条、民事訴訟法91条（一部92条など例外あり）あたりで 裁判記録が公開されている以上録音・録画が絶対的に必要である理由がありません。 #2で挙げたようにワイドショーのネタ作り程度にしか役にたたないということ
残念ながらおっしゃること、特に誰が誰に何を言ったかがよくわかりません。 　ただ、仮にあなたが普段からこのような文章を書くとか言動がこれに近いとしたら、一緒に働くのは相当に骨が折れそうな気がします。 　もしお友達に「耳が痛いこと」を言われたのでしたら、好意で言ってくれたのだと理解してご自分の行動を見つめなおすのも一つの方法かと思います。
原理は、さっぱりの方からみるとネトウヨという幻想が見えてくるというものです。
これといった予定がない空いた時間にやることです。 例えばこのサイトを覗くこととか。
３０年ぐらい前にアメリカやヨーロッパに行くと 「猿がエルメスを買っている」などと馬鹿にされた 最近あなたは、上海やソウルに行かれました？ 上海やソウルの一流ホテルで家族でちょっと食事しただけで１０万円は飛ぶよ 中国人のマナーの悪さなどをニュースにすることがあるが 何年も前の出来事を何度も流しているだけだよ あなたのように海外の人とコミニュケーションができずに非難する人は 私たち日本人にとって恥ずかしい存在だよ あなたこそ日本から出て行って欲しいです 仕事もしないで朝から晩まで、パソコンの前で書き込んでいるんでしょ 自分の考えが、いかに小さく偏狭なことであるか 海外で経験してみなさい。
> 倒れるまでと行っても看護師一人で38人の事をやりこなさなければって思うでしょう？ 自分が倒れたら、その３８人にも、それ以外の人にも迷惑が掛かりますよ。 > 責任あるからと思うのが悪いの？でしょうか？ 倒れるほどの責任は、労働者が負う必要はありません。 そこまでの責任感を持つことは、「悪い」と言えるでしょう。 > 努力しているのがいけないのでしょうか？ そんなことは一言も書いてませんが・・。 これも責任感と同様、質問者さんの場合、分別ある努力は必要でしょうね。
証人を取り調べる証拠調べを証人尋問といい、裁判官や当事者が証人に対して口頭で質問し、口頭で答えさせるという方法によって行われる（民事訴訟法190条～206条）。これによって得られる証拠資料を、証言という。証人となり得るのは、当事者（及びそれに代わって訴訟を追行する法定代理人）以外の、すべての者である。 参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A8%BC%E6%8B%A0 …
店員の対応が悪かったかもしれませんけど 映落とし主から申し出がない場合施設が警察に届けます 「きちんと対処するのであなた方が関知する必要は無い」が正解 どうなったかを施設に問い合わせするのは自由です あなた方が施設から持ち出すと警察に猫糞を疑われます
既に政界引退した人や、宗教学者？ 学者は政府の金で飯食ってる寄生虫ですよ。 しかも幸福の科学？ 未だに議席も取れていない超泡沫政党の支持母体です。 ※幸福実現党 もうちゃんちゃらおかしいですね。 石原の太陽の塔も公明党には遠く及ばなかったし。 今じゃニコ大党として、消えかかっています。 まともな人材は、党首と和田政宗くらい。 早いとこおおさか維新の会に合流するべきでしょうね。 何度も言いますが、本当に勘違いです。
大阪市ならそうかも知れません。 貧困世帯であれば、別れて児童扶養手当と母子加算貰いながら内縁状態で不正受給した方が徳の場合が多いですし、大阪市は生活保護が緩いので、
男女平等の意味が根本的にわかっていないからでしょうね。男女の権利は平等だが、能力は平等ではないでしょう。男は子供を産めないし。 「男は女を守る」も、それだけではなくて、女は男を支えたり、家を守ったり。そして 「互いが協力して生きていく。」 という事。 正直、女を守らないっていう男はダメ人間確定って気がしますが…
確かに過去の戦争では被侵略国側に女性への被害が続出してますね。ただし侵略じゃなくても、敗戦時のドイツでもそれはあった。片っ端からドイツ女性がレイプされる事態を「ロシア人の時間」って表現することもあったようですね。要は戦争が起こると弱者の被害が増える。 　確かに事実としてあったことですが、いくらなんでも現在の憲法改正の理由にそれを持ってくるのはあまりにも直情的ではないですか。 　現憲法だって国民を守ることは可能です。ただし憲法に国軍の規定がないのはおかしい（常識ですね）ということ、憲法学者の大半が「自衛隊は違憲」としている現実とのズレ、それ以外にも現情勢に合わないことがいくつかあるので改正しようって話であって、改正しないとレイプ！なんてのは極論もいいところじゃないかと。 　そんな極論で直情的な主張をされると、かえって中国大好きの人たちのいい餌になるだけなんじゃないかと思いますが。改正論議はとにかく事実を積み上げて冷静に、がいいと思います。 　そういえばSEALDSの若者たちの後ろとか、国会前デモに参加されている方々にも団塊世代と思われる方々が多々見えますが、この段階の世代の方って、客観的思考が苦手なんですかね。
No.6です。 JR系と書いたのですが、これはたとえばJRバス関東、JR東海バス、JRバス西日本などです。JRと付いたバス会社ですね。日本中にあります。すべてに乗ったわけではないのですが、今迄に乗った、いくつかのJRバスの高速バスでは、ほとんどの運転手さんで不安がなく、安心できました。
苦情として言うのは失礼とか、礼儀をどうこう言う話では無いと思いますが。 苦情として訴えるのは悪いことでは無いですよ。 苦情は喫煙しているご家庭ではなく、管理者の方へお願いしてくださいね。 注意すべき事なら掲示物を貼ったり、全戸へポスティングを行ってくれるでしょう。 望みの結果にならなければ、そういうルールの集合住宅だと諦めるか、 集会で議題にあげてルールを制定に尽力して下さい。 ベランダは専用使用できる共用部分。 共有部分は火気厳禁ならば、タバコは着火すると火気になる。 …といった事で争われた事案もあるようです。 それとこんなのも… 名古屋地裁平成24年12月13日判決，マンションベランダからの受動喫煙被害で喫煙者に賠償を命じる（報道） : 弁護士谷直樹/医療事件のみを取り扱う法律事務所のブログ http://medicallaw.exblog.jp/19810179 私も非喫煙者ですが、相当なヘビースモーカーの隣人にあたったことがないので、タバコの匂いがしてきても少しの我慢と諦めてます。
戸籍の附票を取り寄せると直ぐに判りますがその為には弟さんの本籍を知っている必要が有りますよね、結婚などで異動をされたのなら、 わかる場合は本籍地で附票を取るなり郵送させるなりの方法が、 郵送依頼の方法などは役所で聞いてください、此処で書くと長くなるので端折らせて貰います、 それでも住民票の異動が無ければある点で止まってしまいます、 判らない時は、貴女や弟さんが両親と一緒に居た時の戸籍謄本の内で（今の戸籍は電算化されて抜けた人の動きは記載されませんので）原戸籍を請求すれば各人の動きが一目瞭然です、 此れで本籍の異動があればわかりますが附票をとっても住民票の異動が無ければ同じです、 残念では有りますが、 取敢えずはやってみるしか方法は有りませんね。
＞至急です！ なぜ、至急なの？ ６日たっても受付中？ 答えは、どっちもありです。 勉強しないから、貧困とも言わないし、社会が悪いとも言わないです。 運をどっちにするかによりますが、個人の原因のほうが、四捨五入すれば多いと思いますよ。 運も、実力のうちって言うしね。
はじめまして、 私の知っている園で周年事業がありましたが、その際には参加者はスーツでしたね。女性はコサージをつけていらっしゃいました。お祝いは５０００円か１００００円、個人でしたら５０００円でいいかと思いますよ。 もっとも各園にとってちがいがあるかもしれませんので、ボランティア仲間がいらっしゃったらご相談なさればいかがでしょう。
＞過去の知恵袋を見ていても、疑問が解決できなかったので そういう人増えれば良いですね。 こんな人いると聞いたけど、本当に居るんですね。濡れた傘を相手に押し付けて平気で そうしないと、自分が濡れるって言う人。。。注意されたら、キレル人。言い返す人。 近寄るなって言っておきながら、手首を持つのも異常ですね。何回も注意された経験があるんじゃないかな。 場所変えて、居心地の良い車両に移動したら良いと思いますよ。だいたい、わがままな人は階段近くにいるのよね。 全部とは言いませんよ。両端は空いてますよね。地下鉄は構造上、端に階段があるんですよね。 こんな言葉あるので、参考にです。 ◆You can take a horse to water, but you cannot make him drink. 　　　　　ことわざ （馬を水際まで連れてはいけるが水を飲ませることは出来ない 「その気のない者にははたからどうすることもできない」）
こんな会社に勤めていたら、あなたも近いうちに転職離職等で、就活しその間生活保護受ける事になりますよ！その時あなたはどう思いますか？本当に生活に困っている人の為にが原則で話しましょう！それなら税金払っている人皆があなたの様に思うと、あなたは本当に保護を受けなければならない人を、見殺しにするわけですね？あなたが保護を、受けなければならなくなったときの事も考えるべきでは？
質問者さんは、オカマだオナベだトランスジェンダーだという前に「半陰陽」の意味を本当に理解してられますか？、 似て非なる物なんですよ、 先ず、医学的に女性でも有るのでは無く完全に女性であることが先です、 豊かな胸を持ち、たおやかで滑らかな体を持ってます、当然女性としての性器と生殖機能も備わってます、 にも拘らず、股間には男性器を併せ持ってる状態です、 したがって、男と交わって妊娠できますし、女性と交わって妊娠させる事も可能なんです、 此れが半陰陽と呼ばれる極限です、両性具備と言います、 想像の埒を越える存在かも知れませんね、 実在するのかどうかも判りませんが、歴史書の何処かには実在したとの記載があると聞き及んだ事が有ります、 性嗜好のオカマ・オナベとの比較などは根本的に出来ません、 なので、ＵＲＬの記事の方もほんとの半陰陽かどうかは判断不能です、 単に、オナベ・オカマと論争をしてるだけの様に見えてしまいますね、 仰る様に、多数が、声の大きい方が勝つ、当然の原理です。
ＤＶ体質なのでしょう。 ハリネズミのジレンマというやつですね。
裁くべきは罪であって、人ではない。故に死刑は必要ない。死なせたから死んでもらっていては、犯罪者も社会つまりは我々もどっちもどっち、変わらない…（集団で死なせる分社会の方がたちが悪い） それよりも、人に死ね死ねと簡単に言えるあなたが信じられない。税金使われているってそもそもそういうことに使う目的での税金でしょう。税金はあなたのものではありません。国の（つまりは社会の）運営資金ですよ。 個人的には、逆に150歳になっても死ねないように全身延命措置を施してでも死なせた人の分、生きる苦しみを味わって欲しいと思うが…（こっちの方がよりたちが悪いかもだけど）
生前に金か何か融資していて合法的に手に入れたのでしょう。 事情を知らずに疑っても詮無き事。 しかもその人とビルの管理会社は同一人物なのですか？ なんだか関係がさっぱりです。 あなたは何をどう困っているのでしょうか？
「まあへぼは黙れよ」といった、根拠も説得力も無い非論理的言葉で相手を貶め、発言を封じ込めようとすることは、「toudaistar」とのあなたの名前が泣きます。 「toudaistar」と名のるのであれば、いかなる回答に対しても、sincereな態度で対応し、自分の主張と異なる部分があれば、充分な説得力を持った言葉で、相手に心の底から納得していただきくことを目指すべきでしょう。
何を根拠にそんなことを。 出品者の全てに当てはまることだし、疑い出したらキリが無いですよ。 大量に譲ってもらったとか、ごみ捨て場から拾ってきたとか、お店の売れ残りとか・・・ そこはコミニュケーションしてみなければ分かりません。 会話も一つの楽しみ方ではないでしょうかね。
先ほどら＝昨今の 投票＝？？？ 最近の看護師の態度について意見が欲しいです ＞看護師って性格が看護師じゃないとダメなのでは？　すばらしい看護師もいれば　感心しない看護師も居ますよ。
はいそのとおりですね。しかし未だに危険性のないことが証明された携帯電話の電磁波障害の注意ばかり喚起している鉄道会社などにも問題があると思いますよ。
＃４です。 お礼ありがとうございます。 さて、まず県民がどのくらい米軍基地について反対しているかというと、実に県の議員の6割程度・県知事はほぼ毎回反対派が当選、県内の市町村の首長の8割までが反対派、という結果です。この10年ぐらいたぶん20年ぐらいはこの傾向が変わらないと思います。こういう結果になっているのは、やはり1995年の少女暴行事件の影響が大きく、大学へのヘリ墜落などの事件が度々起きているからでしょう。 で「選挙結果が民意のすべてではない」という方もおられますが、少なくとも右派は、安倍首相の安保改正において「民意で示された多数が賛成しているのだから民意だ」という言い方をしているので、そのまま、それを適応すれば「沖縄の8割近くが米軍反対の民意である」といえるでしょう。 こっちではこの論法を、あっちではこの論法を、と変えるのはダブルスタンダードと言います。 もっとも、米軍がそのまますぐに出て行くなんて沖縄県民すら思っていません。彼らが望んでいるひとつは「地位協定の見直し」です。日本の地位協定はドイツやイタリアに比べて不平等で、韓国よりは平等というレベルにあります。一言でいえば、ドイツやイタリアは米兵の容疑者の引き渡しがあるが、日本では原則あり得ず、韓国ではまずありえない、ということです。したがって、日本では処罰するのに苦労します。証拠集めも本人の取り調べも拘束も難しいからです。昔は基地の中に居る間に退役してアメリカに帰ってしまう、ということもありました。米軍基地は基地の中からアメリカ本土に帰れる飛行機があるので、これに乗れば「国内線」扱いだからです。 こういうことをきちんとして、取り締まりを日本の手でできるようにしてください、というのが沖縄県民の願いであり、出来ないなら「とにかく早く米軍撤退を実現してほしい」ということになっていくわけです。 しかし、経済を米軍に依存している部分もあるのは事実で、非常に難しい部分もたしかにあります。沖縄も一枚板ではありません。 ＞ではなぜ、米軍は今も撤退せずにい続けるのでしょうか？ もともと、なぜ米軍が沖縄だけ返還せず、軍政をつづけたのかを知る必要があります。 それは、アメリカが明確に「日本との戦争の後の仮想敵国はソ連そして中国の共産国」と位置付けていたからです。 ソ連については、終戦直前の8月8日に日ソ中立宣言を破って一方的に攻め込んだのですが、ＧＨＱはベルリンの分割を意識して、日本国土にソ連を入れさせませんでした。そのためソ連は北方4島を奪ったのです。 また、日本が敗戦したため中に浮いた朝鮮半島をどのような国家形態にするかで共産国と資本国で争ったのが朝鮮戦争です。結局38度線という半島の真ん中で停戦しいまだに停戦中です。 実際に私も38度線を見に行きましたが、常に銃に弾が入ってセイフティーをいつでも解除出るように構えている兵士ばかりでした。今でも準戦争状態なのです。 中国は資本主義側の国民党が負けて、台湾に行き大陸は共産党が握りました。この構図は変わっていませんが、台湾の国民党が共産党につぶされないのは、沖縄の米軍基地とグアムの米軍基地が事実上台湾を支援しているからです。 こういう構図が現在でも残っており、ソ連は崩壊したものの共産党中国はさらに膨張主義になっているため、中国ににらみを利かせられる沖縄から米軍が撤退することは、日本の国益からもよろしくありません。 また、米軍基地としての沖縄は、他の米軍基地よりも中国本土に近いのです。しかし、九州の長崎県や佐賀県などはもっと北京に近いため、ここに米軍基地を置くことも抑止としてはありになります。 この辺りの負担を「日本の国益」という点から感がれば、沖縄でなければならない、ということはありません。でも他県は反対で負担したがりませんね。 沖縄の負担の歴史を見れば、そろそろ他県も負担すべき部分があると思います。 ちなみに、私は米軍基地のある県に住んでいますが、ジェット機の音などものすごいものがあり、実は今も音が聞こえているぐらいです。この負担は住民として非常に重いと感じます。
誰かに責められていますか? 国や社会は責めていないと思います。 身近な家族や親族でしたら、気にしないくらいの強い気持ちを持って欲しいです。 「子供がいるといいな」と言っただけで、「そんなもののために産むんじゃない」と騒ぎ立てるほうが不自然だと思います。 「日本死ね」と言うとんでもない発言に比べれば、大変まっとうな言葉だと思います。 もっと問題な発言は山ほどあります。 とんでもないことを言っても「表現の自由だから」等と言っています。 自分の国の事なのに、まるで隣国の人の様な根拠のない言いがかりを支持している人とか。
学歴は金がないとつけられません。 東大の入試に受かっても金がないといけません。 社会に出たこともない子どもにどこからそんな金が？ 学校は実力だけでどうにかなるものではないのです。 真面目に働いていれば仕事はできるようになります。 職場でのコミュニケーションの基本はあいさつです。 ただ大卒になるだけならどこぞの通信制や二部とかありますが しかし大学ってそんなもんじゃないでしょう！！
その不満が、自分を落とすのです。実力をつけ無い言い訳ですね。いづれ不満が、レイプを産み犯罪につながるのです。
男尊女卑という言葉が意図しているものは「差別」以外の何物でもないでしょう あってはならないことです。 ただし「男尊女卑」という言葉を好き好んでつかってレッテル張りする 似非フェミニストは確信的な男性差別主義者です。
>さらに言えば頭悪い人にはチンプンカンプンどころか逆に馬鹿なことをいっているとしか 自分のこと言われているのですよ。気が付きませんか　??
日本の平均寿命が伸びているからです。 この30年で10歳以上寿命が伸びています。 それに伴い、子供を生む～寿命が尽きる サイクルが長くなることで、その繰返し が単位時間の中で増えたことで人口の 減少が緩やかになったということです。 曾孫の顔を爺婆が見る機会が増えた （けれども曾孫の数は減った） というのが現実的な状況ということ ではないですかね。 参考 （１）人口減少のメカニズム 2）人口モメンタム http://www.ipss.go.jp/syoushika/tohkei/suikei07/ … いかがでしょうか？
現在の状況は女性からも不満は出ています（ウチの嫁も含む）。 平等と優遇が混在した状況なので、男が生きにくい社会になっています。 権利は平等です。これは全国民が同意するでしょう。異議無しですが、 女性は比較的自由な発言が出来ますが、男性の女性に対する発言は厳しい制限があります。 侮辱する言葉は論外としても、カワイイと言ってセクハラで訴えが起きた例もあるくらいです。 女性が不快に思う言葉は全部セクハラです。超能力者じゃあるまいし何が不快かわかりませんよ。 政府の”税収効果拡大政策”の一つ、これが女性に労働させ、権利を平等に与える理由です。 先進各国でこの女性労働を拡大させ経済効果が大きかった為、日本もコノ波にに乗りました。 ところが、今　各先進国で問題になっているのは「結婚率の低下」「離婚率の増加」 「男女間の訴訟」「同性愛の増加」「ＤＶ」そして「少子化」です。 これからの日本でも大問題となるでしょう。今は序の口です。 人間は集団生活する動物です。その主導権が平等なので 恋愛も結婚生活も両者ブツかるのは当然なのです。 いまや仕事優先、子育て二の次。産んでしまえば他人が育てる。朝晩だけ顔見れば良い（お父さんが二人） 学校卒業と同時に就職し、女性の本分も労働なので精神が男性になってしまったんですよ。 （肉好き、酒好きも男性ホルモン活性化につながっています。昔は少なかったし、いても隠したもんです） 正直、動物として完全な平等姿勢は間違えていると思っています。 確かに女性が働き男性が家と子供を守ってもいいんですけど、情けない気もします。 子供ができたら中学校でるくらいまでは家に親がいるべきですね。 生きていく教育って、学校や保育園では学べません。 無数にある親との会話もとても重要ですからね。精神年齢が低い自己中が増えるのも仕方ありません。 （羞恥心の欠落、迷惑行為に対する考え方、いろんな面で教育不足） ＴＶＣＭ出演者は女性が圧倒的に多いそうです。紹介される店や商品も 「女性に人気」と表現する事が多く、女性優遇社会であることが見えますよね。 政府は税収、ＴＶや雑誌も女性という言葉がお金を生む手段と見ています。 人間として、本気で男女平等を謳っている人は非常に少ないんですよ。 金金金、なんでもそうです。怖いですね、将来が ○結婚率低下＝収入があり一人暮らし、性欲解消道具も豊富で本能として男性を求めにくい環境である。 ○離婚率増加＝両者に収入があり発言力が平等で、意見が違う場合に従う事を嫌う。長期良い関係がもたない ○男女間訴訟＝男性に「付いて行く」感覚は失せているので、自分の考え通りに行かなければ争いになる。 ○同性愛増加＝関係性を崩したので本能が壊れてきている証拠です。オネエの方が女性らしかったりしますしね。 ○ＤＶ　　　＝これも平等発言力の問題です。ほとんどの場合、女性が侮辱したり挑発する発言をします。 （昔からあるＤＶとは性質の違うものが増えています）。逆ＤＶも増加傾向にあります。 ○少子化　　＝全部ひっくるめて増加する理由がありません。ここには、結婚前に性の知識を得て、 知り尽くした状態で結婚するので、小作りそのもに新鮮さが無く、楽しめていない実情も追加されます。
キてますね。 逆に「日本をコリアンが支配している」と言っている人の方が、売国奴的な感じはしますよね。 なんでそこまで確信していながら何もしないのか。 なんで安倍総理は何もしないのか。 いつの日か日本人が覚醒するのを待つ。 10年後？ 100年後？ 何もしていないも同様です。 「日本が韓国に乗っ取られると知っていつつ、何もしない人」 「誇大妄想狂がなんか言っているよ、突っ込んでやろう（笑）と思っている人」 どっちが売国奴ですかね？ どっちが韓国人なのか。 どうもそう思えるんですよね。最近。 こう言うことも、「コリアンが日本を支配している」と主張している人に聞いてみたいですね・・・ 質問者様も聞いてみたくありません？
脱税は違法です！税金対策もしくは、節税対策です！少額の税金にするためです！
犯人レベルにもよりますが、再犯を狙って合鍵を保持することはあります。 その複製の方法ですが、粘土などで型をとって複製することも可能ではあります。 （馬鹿なバラエティ番組が公共の電波で紹介したこともあります） しかし、鍵屋に持ち込んで複製することができる機種であるなら、そうされる可能性があります。 一時期、鍵屋の作業車が窃盗団に狙われたことがあります。 そこで、合鍵製作機も被害にあった事実があります。 もしくは純正のキーであるなら、メーカーから簡単に合鍵をひくこともできる機種もあります。 つまり、必ずしも手元にキーが残っていても、まったく安心はできないということ。 さらには、特殊でないカギということであれば、ピッキングなどの被害も考えられます。 まど、玄関含め、もう一度防犯体制を再点検することをお勧めします。
工作員へのマジレスは無意味。 【地震と放射能健康被害について】（質問者：sellshot321　2014/12/30） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8874869.html 【放射能健康被害と地震への対策について】（質問者：sellshot321　2014/12/09） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8852094.html 【放射能被曝と地震への対策について】（質問者：sellshot321　2014/04/18） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8559784.html 【放射能健康被害について】（質問者：sellshot321　2015/03/07） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8937877.html 【放射能被曝対策について】（質問者：sellshot321　2014/03/14） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8512988.html 【政府寄りのメディアとマスコミに騙されてない国民について】（質問者：sellshot321　2015/07/11） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9020493.html （補足：実際に原発による放射能健康被害や悪徳政策の問題点、反政府デモ等様々な事が隠蔽、偏向報道され世論も捏造や誘導をしてます。）
お礼をいただき、ありがとうございます。 私も副作用が少ない薬が出ることも期待していた時期もありました。けれど、厚労省の腰の重さに期待する事をやめて、今の副作用がマシだと考えて服用を続けました。 というか、服用していた（いる）薬だって、いつ馬鹿な奴の転売によって禁止されるかも知れませんし・・・。 御大事にしてください。
毎日体がピリピリしたり震えたり頻繁に頭痛に悩まされたりするとのことですが、 テクノロジー犯罪と呼ばれるものに該当すると思います。 テクノロジー犯罪というのは犯罪として認知されておらず、マスコミなどでは一切報道されていません。 しかし、この用語でインターネットで調べると同様の被害者の膨大な数いることが分かると思います。 BMI(ブレインマシンインターフェース)という技術を使用して、相手の脳波を読み取る軍事技術です。 国家犯罪である可能性が高い為、警察、省庁の大臣や省庁の人達、マスコミ、国会議員など誰に相談しても 解決に到りません。 警察に相談した場合、精神疾患扱いされる可能性がとても高いです。 もし、警察に相談しに行く場合、2人以上で相談に行き、情報開示請求をすることをお勧めします。 1人で相談に行った場合、強制入院に持ち込まれるという話も聞きます。 それに、警察は想像以上に何もしてくれないと思っておいたほうがいいでしょう。 後々、情報開示請求した資料が証拠になると思います。 同様の被害者が全国に多く、社会問題であると思っています。 パソコンやスマホについてはエシュロンや思考盗聴という技術を使用している可能性が高いです。 思考盗聴と言うのは、MEDUSAやvoice to skull、BMIなどの軍事技術を使用することにより可能です。 マスコミが報道していることが世の中の全てではありません。 統合失調症だとアドバイスをしてくれる方々もいると思いますが、参考にしないことをお勧めします。 この犯罪に関しては精神科医に行かないことをお勧めします。 仮に言ったとしても薬を飲まないことをお勧めします。症状が悪化すると思います。 ちなみに統合失調症と判断された場合、寿命が15年近く縮むことが統計により明らかになっています。 そして、薬を飲むことによる副作用がとても大きいことが分かっています。 軍事技術による人為的な被害によるにも関わらず、薬を飲むことにより治ることはありません。 そして、日本では精神病院に入院している期間が海外と比べて異常に長いです。 海外では30日前後で社会復帰できるにも関わらず日本では300日前後の入院日数になっています。 このことから国全体としてこのような現象となっていることが把握できるはずです。 何度も言いますが、多くの同様の被害者がいるので嘘だと思うのならインターネットで色々と調べてみて下さい。
子供は国の宝です。楽しそうに遊んでいたら怪我しないように見守るし、もしも泣いているような子がいたら助けるし励ますのが大人の仕事です。もちろん公園で無いところで大声で遊んでいたら注意します。 私などモールで走り回る子供を見ても注意します。危ないからダメだよって言うとみんな素直に聞いてくれます。 保育園ができるのはとても嬉しい事です。ただし今回の問題の保育園は道幅が狭いようです。適切な場所ではないと思います。
はぁ？何言ってんのって感じです。 特殊な方の特異な意見は、まったく問題でないと思います。 そんなこと一般に思っている人はいません。 そもそも血液型で性格は決まりません。 環境です。 血液型性格診断って、能見っていうライターの創作で、ファンタジーです。 そんな人いるかも？ って程度の話です。
以前は4人掛けのBOXシートで弁当食べたり、ビールを飲んでいましたよ。 勿論、大都会ではなく郊外ですけど・・・ 今では新幹線か特急だけの楽しみとなったようです。 テレビで見ましたが東北、青森だったかな。ストーブ列車。スルメを焼いて食べていました。 臭いは凄いと思うけど、何故かホッとします。 人に迷惑かけた訳でもなく怒鳴る必要はないですね。 その怒鳴ったサラリーマンは自分より人間と見たら小馬鹿にするタイプでしょう。 特別、対処する必要はないのでしょうか。 電車内で肉まんを食べていたら注意するかも。臭いって！！
原発の廃炉作業刑とか、人材を有効に使った方がいいですよね。
創価学会に関してですが・・・、 もし公明党が政治の実権を握った場合、他宗教者を「思想犯」として弾圧し、投獄する可能性があるでしょう。 「野たれ死ぬまで攻め抜け」との発言も、聖教新聞には見受けられます。 「弾圧されたり、弾圧し返したり」の、両極端の世界の人たちである可能性があるでしょう。 創価学会には、「表の顔」と「裏の顔」があるのです。 「私は高貴な生まれであり、有力者であり、支配者である。」 創価学会員は、このように思っているだろう。 創価学会の集会や会合では、「軍歌」と雰囲気のよく似た「学会歌」を合唱します。 「威風堂々の歌」の歌詞では、 「濁悪の此の世」 「学会の　行く手を阻むは　何奴なるぞ」 「折伏の　行軍進めば　血は湧き上がる」 「北山南河（京都のこと）は　邪宗の都」 と歌っており、 つまり、他宗教者は「邪悪」「邪宗教」「敵」なのです。 いや、他宗教者だけではなく、非学会員はすべて「悪」「邪宗教」「敵」なのでしょう。 （「創価学会公式サイト」の「学会歌」のページや、youtubeで、聴くことができます。） 中国政府は「中国軍が帝国主義からチベットを守る」というウソの大義名分で、チベットを侵略し、 さらには、チベット仏教の根絶をもくろんでおり、「拷問」を行っている。 創価学会員は「創価学会が邪宗教から日本を救う」と言っており・・・、 そして、「脱会者は自殺に追い込め」との、「拷問」的な発言をしているらしい・・・。 もしかすると、「尖閣諸島問題」のような領土問題に似ているのかもしれない。 中国はおそらく、「大勝利」しか考えていないだろう。 一党独裁なら・・・、 「治安維持法」を復活させ、他宗教者を「思想犯」として弾圧し、投獄することが出来るのかもしれない。 「文化大革命」を起こし、他宗教の仏像などを破壊することが出来るのかもしれない。 「キリシタン狩り」をすることが出来るのかもしれない。 「革命」とは、そういうことを意味しているのかもしれない。 「他宗教者（または非学会員）の不幸は蜜の味」と思っているのかもしれない。 「バレなければ悪事にはならない」と考えている可能性が有る。 「威風堂々の歌」（歌詞つき）は、こちらで聴けます。 「軍歌」にしか聞こえません。 「野たれ死ぬまで攻め抜け」と書かれた聖教新聞の記事です。 創価学会員にとっての「敵」とは、非学会員すべてが「敵」なのでしょうから、 下の聖教新聞に書かれた「仏敵」とは、「非学会員すべて」という意味でしょう。 当然、証拠が残らない方法（自殺に追い込むなど）を選ぶ可能性が高いでしょう。
長々と書いていますが、前半部分は、要するに夫の能力が低いので望んだ仕事に就けないということへの逆恨みですね。 後半については、斜め上過ぎて冗談としか思えません。 A：＞これってフェアなんでしょうか？ B：＞近年、日本の大企業は製造現場を海外に拠点を移しています。 C：＞しかし、途上国では人権や労働基準、環境保全などの法令が十分整備されていないか、整備されていても適切に実施さ れていない国が、事実として、多数存在しています。 ↑についてですが、 その日本企業の条件は、現地の企業や他の外資のそれより酷いのでしょうか。 （だとしたら問題ですが、それなら何故現地の者はそこで働くのでしょうか） その国の賃金水準や労働環境を語らずに、 それらが日本の工場で働く日本人より低い＝酷い と言っているなら話になりません。 そもそも、企業が他国に出る理由がコスト以外にあるとでも思っているのでしょうか。 外国企業に政治に積極的に介入しろとでも仰りたいのでしょうか。（ヒント：内政干渉） Cについては、それらの問題はその国が解決するべき事だと思います。 また、そのような人権後進国で、日本企業が労働者にそれに殉じた酷い待遇を強いているという資料はあるのでしょうか。 あなたは、途上国の事情を語っていますが、そこでの日本企業の実態については全く示していないばかりか、故意に誤解を誘っているようにすら思えます。 工作員でないとしたら、 夫の失業からここまで飛躍できるのは、もはや才能かもしれない。
性価値観は、同じ人達でまとまるのが幸せでしょう。グループが出来始める現象ですね。自分で、マイノリティと言っているので、他と違うことを理解していればいいだけでしょう。他人を気にする必要も無いのです。他人を巻き込む事も無いでしょう。
あいさつだけでもしてみましょう！ 自分に自信がないから話しかけられないのでは？ 恐れることはありません！たとえ入学初日に友達ができなくても中学に慣れていけば同じクラスの人とも話せるようになりますよ^ ^ 焦ることはありません！ 自分に自信を持って！ 応援してます！
”社会全体の復讐心の慰撫”を前提にしすぎていると思います。 ”復讐”というのはもっともなようで、正しくもない、と私は考えています。復讐を前提にしているから、恨み、怒りの矛先、判決の違いによる感情、という発想もでてくるのではないですか？ 新聞等では、犯人の死刑を望むような記事が多く見られます。その一方で、死刑を望み、死刑判決が出たことで、自分の希望が命を奪うことになったのでは、と悩み苦しむ人も少なくないそうです。 復讐を前提にしてしまうと発想に偏りがでてしまうのではないでしょうか？
補足 蝶々について..... 専攻から漏れた図案を取り上げた番組で見ました。 なんでも　有名人の案だったらしいです。。。 蝶々本当良かったですよ。　 漏れた図案の中でも人気高かったみたいです。
もともとは男性が女性が社会で働く機会を奪ってきた（女性の自由を奪ってきた）ので、それが元に戻りつつあるだけです。
件の発言の全文は↓ですね。 【「誤解を招かないように」と学校HPに一時掲載された発言要旨全文】 http://www.iza.ne.jp/topics/events/events-9358-m … 質問の主旨は↓でよいのでしょうか（発言の是非や評価ではない） A：＞あの言葉は、安部総理夫妻に対する挑発でしょうか？？？ B：＞みなさんは どう思いますか？ 回答A：違うと思います。 BはA以降の　あなたの　ごりっぱないけん　への評価についてだと思います。 しかし、それはAが事実であるという前提でのものです。 である以上、あなたがそのように思う理由を示す義務があると思いますが、質問文中にはそれら全く説明されていません。 私も知りたいので、是非教えていただけないでしょうか。 それが示されない以上、Bについては回答できません。 私は、過去のあなたの質問も拝見させていただいていますが、とても　ごりっぱな　お考えのお持ちであり理由もなく他人を誹謗中傷するような方ではないと思っています。
陰謀論というのは、一種の仮説なんですよ。 どの業界にも、裏事情やタブーというのは存在するでしょう。 そういった裏事情が複雑に絡まって、世の中が動いているわけで。 政治関係、外交などが、その最たるもの。 簡単に例を挙げるなら、自民党などは、嫌っていた社会系の政党と組んだかと思えば、今度は極悪非道なカルト教団と非難していた宗教系政党と組んでいます。 自民も、目先の利益だけで動いている面もあるため（すべての政治団体といったほうがいいかも）、教科書どおりにはいかないのですよ。 その中の刺激的な内容の仮説が陰謀論なんですね。
就職難で若者と高齢者には働き場所がないという声を聞きますが、 本当にそうなのでしょうか？ 　　　↑ ウソです、とまでは言いませんが、そういう人たちは 仕事を選んでいるだけです。 希望した働き場所が無い、と贅沢言っているだけです。 仕事など選ばなければいくらでもあります。 土建の求人倍率などは７倍に達することもあります。 中小企業などは常に人手不足で、有効求人倍率は ３倍を超えています。 飲食業などは人手不足倒産まで出ています。 警備員、清掃、工場労働などは万年人手不足です。 その気になれば仕事などいくらでもあるのです。 あれはイヤだ、これもね、なんて贅沢言っているから 仕事に就けないだけ。 移民ができるような仕事であれば、働き口に困っている若者や 貧乏な高齢者も当然ながらできるでしょうし、 そうなれば移民を受け入れる必要もなくなるように思うのですが。 　　　　　　　　↑ 全くその通りです。 日本人は楽でキレイな仕事、移民は誰もがいやがる 汚い、きつい、危険な仕事、という前提があるんじゃ ないですか。 こんなことやったら、格差が出来て、日本でもテロやるように なりますよ。 働き口がなくて困っているという人は、ただ単に贅沢を 言っているだけではないのですか？ 　　　　↑ その通りです。 実力も無いのにプライドばかり高いとか、 そもそも怠け者であるとか、ですね。 「労働力の確保のために移民を受け入れよう」と「人工知能の進歩で仕事がなくなる」の２つの意見の整合性がどうなのか がよくわかりませんが、 　　　↑ 移民は下の労働、人工知能で奪われる仕事は 上の仕事、ということだと思います。 本当に仕事がなくなるのであれば、移民を受け入れる 必要性はますますなくなるように思います。 　　　　　↑ 経済成長するためには、人口の増加が必要です。 過去３００年の調査から、経済成長の要因は 人口増加と生産性向上であることが判明しています。 その割合は、おおむね半々です。 人口が増えれば、消費などが増えますから、ＧＤＰは 大きくなるのです。 ケインズも言っています。 穴を掘り、その穴を埋める、ということを繰り返すだけ で経済は成長する。 移民を受け入れれば、経済は大きくなりますが 多くの副作用があるので問題な訳です。
単に男性が、なよなよして甲斐性がなくなったからです。家では家長顔して、偉そうにしているが、稼ぎが悪い！そうなれば当然女性主婦の出番ですよ！そうしたのもなよなよ男性ですから、お仕事宜しく、お疲れ様、女性目線ですか、こうなりますし、また気を使い、女性へのサービスを企画し実行に導いているのもなよなよ男性です！女性が男性を甘やかした結果ですよ！とか言う私もなよなよ男性かも？
私らが後半の地方でもラストエンペラー世代かも　80～83年
静岡は都会です。 もっと田舎に引っ越してください。
自民党が経団連へ賃上げ要求を行っていますから、それを真似したのでしょう。 保育士の賃金上昇の運動が問題なら、安倍総理の経団連への賃上げ要求も問題なのですね。
ビデオ撮影して、販売したのかな？ 高速道路は、距離がわかる印があるので、ビデオを見れば速度は計算できます。 フェラーリーだったかな。検挙されましたよね。 私の住んでる近くに六甲山があります。 バイクが吹っ飛んでいきますよ。 ただ、車を見れば、やめる人、気にせず行ってまう人もいます。 やめる人は、「俺はマナーがいい」と思ってるのでしょうがどうでしょうね。 私は、たまにのんびり自転車で走っていたのですが、私は右カーブ、対向は左カーブの時、爆音で進んでこられると怖いですよ。曲がりきれなかったら突っ込んできますからね。車のきちがいも同じです。たまにいます。死ぬ気で自転車乗っています。死ぬ気では漕いでませんけどね。 警察も、バリケード張って・・・。 再度山ドライブウェイは、バイク全日通行禁止。車は、夜間通行禁止になっています。 そこまで、しないと言う事は、優しい気持ちで接してるのかもしれませんね。
味噌も糞も一緒にしない方がいいかも。 脱税はしてるかもしれませんが、生徒の親は、税金払ってるのだから。 同じ人間なのに。 私は、日本人でありがたく思っています。 今、北朝鮮に住んでる人は、どんな生活をしてるのでしょうか？ こんなこと、北朝鮮で書き込むと、・・・。 井筒監督が撮った「パッチギ｣ 有名人いっぱい出ています。その方たちに楽しませていただいています。 良い方は、いっぱいいます。 あなたの仲良くしてる人が朝鮮の方かもしれませんよ。
必ずしも、ついていく必要はない。 と、思っていればよいと思います。 別の見方をすれば、他人が考えたやりかた、方法を押しつけられているだけ。 と考えてもよいと思います。つまり、ほとんどのものは時代の必然では無いということ。 ここ10年で変化していると書いていますが、私から見れば技術的には対して変わっていません。確かに、性能の向上や小型化や容量の増大等は当然あるとして、ほとんどは使い方のアイデアが次々と出ているだけとも言えます。基礎となる技術はそれほど変わっていないと。ですから、全てのアイデアにつきあう必要は無く、これはと思ったものがあれば試してみる程度で良いと思います。 最近は新しいものがどんどん出てくる割りには 日本語の入力がおろそかになっているのが非常に気になっています。 みんな、よくこんな使いにくい入力方法を文句言わずに使っているな～ と思いますね(特にスマホ。日本独自を捨てた悪い例ですね。)
テロリズムそのものは、宗教とか関係なく起こっています。 そもそも「テロリズム」の言葉自体が、フランス革命の最中に起源があるくらいですので。 ただ、仰るようにイスラム教の教義が、テロを誘発しやすい、という部分はあります。 イスラム教という宗教には、他の宗教と決定的に異なっている部分があります。それは、イスラム教の脅威というのは価値観とかを規定するだけでなく、具体的な法律としての機能を持っている、という点です。 例えば、イスラム教では、窃盗したものは指や腕を切断する、といわれますが、これはイスラム教の聖典であるコーランに記されていることです。 他の宗教では、「盗みを働いてはいけない」とは書かれていても、「盗みを働いたら○○の刑」などとは書かれていません。イスラム教の聖典というのは、価値観を記しただけではなく、具体的な刑罰から、生活習慣、さらには政治制度に至るまでを定めた法律という側面を持っているのです。 イスラム教の成立は、７世紀初頭ですが、このイスラムの法律というのは、当時としては非常に先進的なものでした。先ほど、刑罰の話をしましたが、未成年である、とか、心神喪失状態である、貧困など止むに止まれぬ事情がある、などの場合には罰されない、などとされていました。 少年法とか、情状酌量などと言った現在でも通用する考えが、この当時の法律といえるルールには組み込まれていたわけです。そんな先進性があり、少なくとも当時の国家と比べると平等であったこともあり、一気に信者を拡大したわけです。 とは言え、やはり７世紀初頭の法律ですから、当然、現在の価値観とは相容れません。 そのため、イスラム教徒の多かった中東～東南アジア地域というのは産業革命以降、欧州の植民地になってしまいましたし、その後、独立を果たしたとは言え、決して豊かな国とは言えないのが実情です。また、独立した国も、コーランに従った形で国を運営しているところはありません。 すると、イスラム教の教えを忠実に守ろう、という人はこう考えるわけです。 「自分たちが貧しいのは、イスラムの教えを無視した政治をやっているせいだ。だからそんな国は潰してしまえ！」 こういう形で、テロリズムと結びついてしまいやすい、というわけです。 例えば、アメリカではキリスト教原理主義者たちが、「学校の授業で進化論を教えるのは、神が現在の形で生物を作り上げた、という教義に反するから教えるな！」と州政府に掛け合い、結果、学校で進化論を教えることができないということになった州もあります。 しかし、キリスト教では、政府はこのように運営しなさい、とか、こんな事件を起こしたものはこの刑罰を、なんていう教義はありません。ですので、政府が暴政をしいたとして「キリスト教の教えに反するからダメだ」とテロを行う、ということはありません。無論、同じことは仏教とかでも同じです。
制度をベキ論で語ってもあまり意味は無いと思います。 ノルウェー連続テロ事件では77人が死亡して判決は禁錮最低10年、最長21年だそうです。 我々からすればノルウェー人は随分お人好しに見えますが彼らがそれでいいと言うならそれでいいのです。 別に神様に強制された制度ではないですからね。 質問文を読む限り懲罰としての死刑に重きをおいているようですね。 それならば死刑に変わるものであっても苦痛を与えるものであれば良いということになるんじゃないでしょうか。 死刑である「べき」ではないでしょうね。
＞兵士、幹部などの総人口はどれくらいなでのしょうか？ 　ISISの関係者が、構成員の数は５万２千人に上ると宣言しているようですよ http://japanese.irib.ir/news/latest-news/item/60 …
まずは、市と質問者さんの団体との契約内容に照らし合わせてみる必要があるでしょう。 お店の運営を委託するにあたって通常であれば、何らかの条件とかお店の目的などが記載されているのではと思います。 もちろんそこまで厳密にどのような物品を販売するのかまでは言及されていないこともあると思います。 そうであれば、その条件や目的に照らし合わせた「ガイドライン」を質問者さんの団体が作成すれば良いでしょう。 （必要に応じて、市にもガイドラインの作成を協力してもらう。） あとはガイドラインに沿って、その物品が適切であるかを判断することでしょう。
もし、私が主人を殺されたとして、その殺した犯人をどうぞ処刑してくださいと言われても、えーちょっとそこまでは…と思うかもしれません。 実際にはその状態になってみないと分からないけれど。 大事なのは、死刑囚とはいえ人の命がかかっている話だからこそ、殺された怒りとかなんとか、感情で判断しちゃならないということなんじゃないの?
近所の警察へ、もしくは、https://www.npa.go.jp/nettrouble/index.htmこちらに、サイバー犯罪相談窓口が有ります。 警察庁サイバー犯罪窓口です。早いほうが再発を防げますよ。 脇が甘いと思えば、次々と犯罪者がきますよ・・・・
ご近所さんと話をしないために孤立してるって感じがします。道で会ったら挨拶をして話のしやすい方と友達になってみては？そうすれば周りのことが少しはわかるようになるとおもいますよ。田舎の人って近所付き合いを大事にするのであなたはちょっと変わった人だと思われているのではないでしょうか？ 海岸で木を集めて庭になにかを作ってみたりの行動などは変わっていると思われます。質問者が周りを理解できないし、周りも質問者を理解できないんですよね。 転居したら挨拶くらいはしておいたほうが良かったと思いますよ。もしまだならご近所さんに挨拶にいったほうがいいとおもいますが。
お礼をいただきまして、ありがとうございます。 ＞数百人の生徒に対して言ったのですよ 全校生徒が集まる前で言ったのであれば、質問本文に書いていただきたいです。私の弱い読解力では、そこまで読み解けませんでした。 ＞なぜ見込みがない奴、期待しても無意味だと判断されたのでしょうか？ それは数百人の生徒に？、それとも質問者自身に？。 前者なら前後の文脈が不明ないのでわかりませんが、校内で問題が起きたり、学校の成績が県内で悪かったのか、県内で上位の進学校へ入学した卒業生が少なかったのか、などでしょう。後者だとしたら、それは被害者意識が過剰すぎるのでは？。 そういった話だったら、私も言われた事がありますよ。 同学年の女子生徒（14歳）が援助交際して補導されて、腹いせに教室を放火した時、「最近の子供は昔に比べて、自分の身体を大切にしない」と言われましたよ。けれど、児童売春は最近になって起きた話ではなく昔からあったので、「何を言ってるるのだ？、この人は馬鹿なのか？」と思いました。 けれど、老人が若者を敬わない、と感じたことはありません。
http://aiben.hatenablog.com/entry/20141202keihan … 立ちションは、軽犯罪です。軽犯罪法1条24号に該当してます。警察に通報しても立ちションの疑いで、その老人を探すがどうかは、わかりません。立ちションで逮捕される例は、聞いた事ありません。ただ、老人にけられたのが、直接の原因で、怪我したなら診断書を警察に届けると傷害罪で探してもらえるかもしれませんし、自転車壊されたなら器物破損成立じゃないでしょうか？証拠を求められるかもしれません。
哀れな野郎！お前はいったい誰じゃ
極端な話になりますが 日本でも例えばどこかの地方で大地震が発生したとして では、その地方から遠く離れた土地に住む人たちが皆 ご飯も食べれない、電気も通らない、という事態になるでしょうか。 出来るだけ、普段と同じ生活が出来るように努めるはずですよね。 異常事態が国で起こっていても 常に全国民がその事態に隣接してピリピリしているわけではない、ということです。 もちろん、紛争中のさなかにある人たちはそういうわけにもいきません。 サッカーなど大きな行事を国内で行うことは紛争という事態の性質上出来ないでしょう。 しかし、日常を生きている人たちが全くいないわけではなく かつ、紛争が常に国全体を覆っているという状態ではありません。 平常時に比べ、サッカーを含め日常行事を行いにくいのは確かですが 人は常に日常に身を置いて心身の安定を図ろうとするものです。 海外に出て、サッカーの試合が出来る、したいというのも そういった面があると思います。 シリアの国内の実態を元に語っているわけではないので 真実とは乖離・齟齬・瑕疵があるかも知れないことは申し添えておきます。
日本は集団主義の国です。 外国のように、優れた指導者が皆を引っ張って いく、というトップダウンの国ではありません。 皆でわいわいやって、なんとなく決めて 行く、という国です。 だから １，卓越した指導者とか、人類史を変えるような 　偉人が出にくいです。 ２，変わるべきときに変わるのが難しいです。 　皆が納得しないと変われませんので時間が掛かります。 ３，時として、法規範よりも仲間内の和を優先 　させてしまいます。 　だから談合世界一です。 ○日本の談合世界一 ２０１３年 米司法省への罰則金支払い 　米国+ドイツ+韓国　で３６０億 　日本　だけで１７００億円 ４，だから自我が育ちません。 自我が弱く自律を妨げます。いつまで経っても子供のママ。 登校拒否とか対人恐怖症なんてのはこの弊害です。 特に、対人恐怖症は日本人がダントツに多い病気です。 注意すべき点があります。 このような問題点は、日本の長所でもある、という ことです。 卓越した人材が出ない、ということは能力の無い 人間に優しい社会である、ということでもある のです。 のび太も主人公になれるのが日本です。 そして、大衆のほとんどは能力などありません。 日本は、大衆に優しい社会です。 変わるべき時に変われないのは、長所になる こともあります。 変わるべきでない時に、変わらないで済むからです。 その判断は、実際難しいのです。 談合は悪ですが、仲間との和を大切にするという ことは、集団の力を発揮しやすい、ということでも あります。 日本企業の強みがここにあります。 自我が育ちにくいので、優しくなれる、という こともあります。 中国人が来日して驚くのは、日本人の優しさです。 他人は総て敵、という中国人からみれば、日本は まことに居心地のよい社会だそうです。
まず未成年の万引きは、概ね「幼稚性」や「欲求」と考えられます。 ゲーム感覚だと幼稚性の発現で、高額商品の万引きは、物欲などを満たす目的です。 一方、大人の万引きは、経済的な理由は別として、他の回答者さんが仰る承認欲求などを含め、ストレスに起因するものが多く、また大人になってもスリルを味わいたいなどは幼稚性と言えますが、これらを総じて言えば「精神疾患」となります。 簡単なところでは、大人が「スリルを味わいたい」と言う理由で犯罪に手を染めるなんてのは、明らかに幼稚で短絡的な思考，発想ですから、「発達障害」の兆候が認められます。 また、欲求やストレスが満たされる場合も、万引きと言う行為によって、快感が得られるワケですが、なぜ快感が得られるか？と言うと、脳内でドーパミンなど快楽物質が分泌されるからで・・。 しかし、逆に健常な大人が万引きなどすれば、アドレナリンなどが分泌され、不安や不快を感じたり、それ以前にセロトニンなどが分泌されて、自制心が生じるところです。 すなわち、特に常習的に万引きする様な大人は、脳内伝達や分泌に異常を来たした結果、万引きすることで快感を得てしまう脳になってしまっていると考えられます。
しかし、たらればの論議は無意味。 　　　　↑ 刑法などは、死刑が無かったら、という 前提で成立している法ですが。 世の中には超長期的に更正教育しないと無理な人がいるのも事実。 　　　　　↑ そもそも教育しても無理な人も沢山 おります。 以前説明したように、染色体異常とか 脳欠陥に基づく犯罪者は相当数にのぼります。 こういう人たちに、教育は効果があるので しょうか。 言い方悪いが『間引く』必要性は在ると思える。 　　　↑ 間引く、ということなら死刑は不要でしょう。 終身刑で十分です。 また、病気の場合もありますから、 その場合は治療ということになります。
裁判員裁判は、お金で裁きやすい制度ですね。裁判員を誘導すれば判決が決まります。反日勢力対親日勢力の戦いを作るからこんな制度になるのでしょう。敗戦は、滅ぼして来ますから予想通りです。滅ぼし具合により親日が離れ反日が増える仕組みアメリカでは、反米と親米どうなっているのか不思議です。
今の盗撮師は女性なので、脱衣時や浴室に携帯をいじってる、不自然な置き方をしていれば、近づかないこと。 離れても近づいてくる様なら疑って下さい。
>拘束男性帰国「行けば何とかなると思った」 http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=201 …
発言の一部だけを切り取って「問題だ！」というのはマスコミの常套手段。 確かに、責任ある立場の人が公の場で、「誤解、勘違い、を招くような話をした」というのは問題かもしれません。 話というのは、受け取る側の考えや、部分だけ取り上げれば、いくらでも違う方向にもっていけますから、仲間内の飲み会とかなら別ですが、こういう場で話す話題ではなかったのかもしれませんし、軽率だったな、と思います。 本人も、大人、の対処で「申し訳ない」と頭を下げればよかったのに、よほど悔しかったのか、開き直ってしまったため、さらに反感を買ってしまいました。 少子化に対する考えと、これからの未来を担うのは若者であり、女性は大切な存在である、的な話はもっともな話と思います。 ある意味、バカ真面目な人なんだろうな、という印象です。
お礼をいただきまして、ありがとうございます。 祈りは毎時欠かさずに行っています。
保育園は必要です。 とても有難い施設です。 さんだんバラさんのご家庭はご主人の収入でもやっていけても世の中はそんな事ないです。 収入が少ない⇨子供を産む権利はないですか？ 仕事を続けなければならない⇨保育園に預けるのはダメですか？ 税金はみんな払っています。 たくさんの税金の中の一部です。 では、小学校や中学校は税金で成り立っているじゃないですか。それはどうなんですか？ それでも無駄と？ 確かに、裕福な生活を送ってるご家庭も保育所を利用しているかもしれません。 でも、収入に合わせての使用料を払っているので、構わないと思います。 保育園の先生ってとても大変なお仕事だと思います。 とても有難いお仕事です。 保育園はシングルマザーなど、働かなくては行けない方優先です。 別に働く女性が素晴らしいとも思いません。 かといって、専業主婦が素晴らしいとも思いません。 どちらにせよ、苦労はその方にしかわかりません。 専業主婦だって、辛い時もあると思うし、仕事と家事と育児をしてるのも辛い事もあります。 けど、みんな頑張っています。
知性、優しさ、明るさ、面倒見がいい、常識があり、可愛い、性格良し！どこにもいないと、断定できません！あなたの周りにいないだけです！っととどめておきましょうか！
韓国人に自尊心？？？？？？？（いくつかいても足りないのでやめます） 他局だったかな韓国では頼みの綱の中国観光客が激減、理由はボッタクリ。 中には10倍もの値を吊り上げたものがいるそうな。正規店でもボッタクリがあるんだそうで。 免税店でも開店休業状態。 場面ではクレームに行った日本人客も出ていたが「計算が間違っていたので」とヘイワボケもここまで来たかと呆れてしまったよ。 優しい過ぎるよね日本人。中国系ネットの報道では「二度と行かない」「信用しない」がほどんとだった。正直だね。 それに観光警察とかってやってたけどさ、取り締まるんじゃなくて金を返すだけ、捕まえもしなければ罰する事も無し。要するに次のカモを捜し歩くだけ。こんな警察なんていらないじゃん？ ぼられに行くのは勝手だけど、日本に来るな。それだけ
出てきた朝鮮人（笑） 頼まれてもいないのにファビョる奴。 ＞ネトウヨの考えることはこんなモンでしょうな。 朝鮮人の考えることもこんなモンでしょうな。
①政府や東電は以前として津波の被害での事故だと主張しているが、結局地震被害から始まったのではないのか？ いいえ、被害は津波によるものではあります。電力が供給されていればあれほどにはなりませんでした。 しかし古文書などを無視して崖を切り崩し、津波被害を受ける設計に変えたのは完全な人災です。 ②ベント後になぜ建物内で水素爆発が起きたのか？ 緊急冷却装置運転後の確認が全くのド素人によるものでした。直後から専門家からは「装置が稼働していたら蒸気はあの程度にはならない」と指摘されていました。しかし政府は起動していると発表しました。 その後更に圧力が高まりました。直ぐにベントを開くように支持しましたが既にメルトダウンは始まっていたのです。別に格納庫内でも同じ事がいえました。 ベントは一定量の蒸発がある場合に有効ですが、最初は既に膨大な核燃料が炉外に出ていて制御不可能。後の方はもはやベントを明けることが出来ず、直接炉内の高濃度の放射線を含む蒸気を外気に流していました。 そしていずれも建屋内にたまった水素が爆発を起こしたのです。 ベントで逃がすのは原子炉内にたまった水蒸気であり、建屋内の空気ではないからなのです。 ③Speedieの情報はなぜ伝えられなかった(それとも隠された?)のか？ 流せば東北だけではなく北関東をはじめとする広範囲に放射性物質が降り注いでいるのが分かるからです。 そして今でも測定のほとんどがビルの上など放射性物質が流れさってしまう場所で測定されている事を忘れてはなりません。地上高50-150ｃｍで測定しているのはごく僅かでしかないのです。 ④本質的な問題ですが、なぜ政府や東電は情報を正直に伝えないのか？(責任をとらさせるのを避けるためでしょうか？人間追い込まれると結局自分さえよければ良いとなってしまうのでしょうか？) 政府も自治体も禁止されているはずの電力株で経費の多くを賄っています。企業の大部分も電力株を持ち合っています。つまり電力がダメになるということは政府や自治体も潰れるという事です。 これを解消しない、黙っている立候補者は全てグルと考えて間違いありません。
責任はＪＲでしょうね。認知症患者に限らず、未だに経費がかかるというだけの理由で遮断機や警報機のない踏み切りは山ほどあります。そもそも人が入れない程度の高架にしておけば認知症どころか子供も動物も入る事はありませんし、踏切がなくなれば地域の人々の生活も楽に安全になります。 立ち入ったほうに責任を問うのはそれが出来てからの話ですよ。 立ち入らせない努力をしていない･･それだけでＪＲの責任は充分ではありませんかね。 むしろ怠惰によって立ち入らせてしまった事に対する賠償をすべきでしょう。 それに事故にいちいち犯人を作り上げるというのも日本くらいの話ですよ。 昔オートレースの事故で運転者の責任追及をしたと言って世界中から馬鹿にされたのをご存知でないんでしょうね。
不妊については里子を引き取って育てるか、寄付をしようという風に校長は言っていますよ。 社会的な環境については同意です。そして、さらにまずいことには、校長の意見を採用すると、子どもを産み育てる土壌がさらに壊されてしまう恐れを感じます。 校長の発言はむしろ、子どもが減って少子化が進んでしまいかねない危ない発言のように感じました。 校長がいくら、綺麗で崇高な理念を高く掲げても、【ただの綺麗事】で終わってしまいます。 それは何故か。 現在の大学卒業(大学進学率は地域によってばらつきがありますがここでは無視します)→就職→貯金→結婚→出産という流れは今現実的であるから採用されているモデルだと思います。 しかし、その順番を壊すつまり、働いてもいないのに、結婚、出産、育児をせよ、または里子を引き取れというのが現実離れしていると思います。 ※校長の意見を、便宜的に結婚優先モデルと呼ぶこととします。 その非現実的なモデルを採用することで、人生でうまく生きられない人が増える事が心配です。 例えば、本来は３人産み育てる可能性を秘めた人が、結婚優先モデルを採用することによって、１人か２人しか産み育てることが出来ない、 または、１人なら産み育てられる可能性をもつ人が結婚優先モデルを採用することによって出産が出来ない・・・こういう恐れがあります。 これでは、いくら校長が子どもを産み育てる事の大事さを解いたところで、逆に少子化は進んでしまいます。 私の兄弟は３人います。 両親は３３歳くらいでお見合い結婚しました。 晩婚か晩婚で無いかと問われたら、晩婚の部類に入るようです。 しかし、それが悪いわけじゃ無い。 両親がこつこつと地道に努力して足下を固めたから、３人を産み育てることが出来たのでは無いでしょうか。 校長の発言を支持している人は少子化対策になると言っていますが、支持派自身がきちんと説明できない、そんな説は不安で採用できません。 ちなみに、校長の発言に反発している人は子どもが減って欲しいなんて言っていません。 支持派の中は校長の発言に反発している人は売国奴というレッテル貼りをしたい人もいるようですが。 むしろ、少子化がさらに進んでしまう恐れがあるから、校長の意見には反対だ、そういう人もいると言うことを詩って欲しいです。
きゃは！ やっぱり死刑にするべきですよね。質問者様もそう思うでしょう。 日本死ねとか、日本人じゃないから、死刑ですよね？ ね、質問者様。 ベストアンサー頂きました！
上層部のちょっと頭の出来がまともな輩は、むやみに諍いを起こすなと言っていますが、末端のチンピラはいかんせん「しのぎ」がありますから、縄張りを対抗勢力に荒らされたら死活問題なのでしょう。 そういうチンピラには、常識も良識もマナーやルールなどは幼少の頃から存在しないので、所詮無理かと思います。
＞なんで犯罪者に俺らが税金を払ってご飯食べさせてんの？ 　法律で（更生保護法）で決められているから http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H19/H19HO088.html ＞ホームレスはお金が厳しい中で頑張って生きてるんだよ。 　単に働きたくなく自由に行きたいだけ ＞これって不公平じゃないか？みんなどう思う？ 　でも、自由が無いけど・・・ うらやましいのなら　アナタが、刑務所に入ればいいでしょう
本当ですよ。 １件あたり５万円じゃなくて、最高額が５万円ですね。 怪しい外国人をどんどん通報して間違っていても、罰則はありません。
下記に合致することで入管警備の報償金は上がります。 ・入管法違反事案であること（捕まった外国人が刑法犯では刑事警察に持っていかれてしまいます。まかり間違ってISの戦闘員だったときには、公安警察の大手柄、入国を許した入管は大叱責になりますので、入管は喜びません）。 ・入管の面子を潰している案件であること（超過滞在よりは不法上陸）。 ・入管の正義感をくすぐる案件であること（単純な事件より入管法の穴を付いたような案件で、それを摘発することで社会的に問題喚起できること。場合によっては施策で対立する部局内の他派閥を攻撃できる材料になるようなネタであったり、法改正のネタになること）。 ・摘発効率が良い案件であること（一網打尽で何十人も、というのが理想）。 ・入管が未だ検知していない案件であること。 報奨金を出す側は報奨金を出すに値するかどうか、自分達の価値観で考えるわけで、そういったことをよくよく考えれば「５万も出すってそういうことね」と理解できると思います。小遣い稼ぎと考えるような人が、そこまでのネタを偶然で掘り当てることもないでしょうし（全くないとはいいませんが）、数撃ちゃ当るで提報してしても当るまでには疲れきるでしょう。当るのは、ある程度、外国人コミュニティに足を踏み込んでいる人が「こりゃ、やばいことを見聞きしちゃったな」というパタンですね。
最後に気付かれた通りです。 そういう場所に赤ん坊を連れて行くのが非常識なので、ベビーカー云々でないのです。 そういう方をＴＰＯを考えていないと言います。 ファミレスでも宅配サービスしている店もあるので、それらをご利用ください。 赤ん坊って、泣いてると、煩い犬と一緒で迷惑この上ないのです。 母親は可愛いかも知れませんけど、それほど他人は思わないのです。 タバコも同じです、 なんで喫煙席と禁煙席があるのか考えましょう。 他人に迷惑掛けない範囲で、何しにファミレス利用しても構いませんが、赤ん坊を連れて行くだけで、あまりの考えなしに腹立つ人もいます。
なぜ貧困層じゃない人間が貧困問題を解決しないといけないんでしょう？ 　　　　↑ 貧困層が存在すると、社会が不安定になったり 犯罪が増えたりするからです。 貧困問題を解決するのは貧困層自身の問題なので 貧困層自身がやるべきなのでは？ 　　　　↑ その通りで、本人が頑張らないと真の解決 にはなりません。 しかし、世の中には、何時の時代でも、頑張らない 人間が一定の割合で存在するのです。 なぜパチンコやらギャンブルに休日に遊びに行っている 貧困層のために休日返上で貧困問題解決に動かないといけないのか。 　　　　↑ 貧困層の割合が増えると、それが社会問題化して くるからです。 社会の問題になると、非貧困層にも悪影響が 出ます。 災害と同じです。 一人が災害を受けても、それはその人だけの問題と して済ませることができます。 しかし、それが３１１のような大災害になると もはや個人の問題では済まなくなります。 国家の経済にまで影響するようになります。 だから国家が出動するのです。 こういう現象をスピルオーバーといいます。
＞日本もミサイル開発しませんか？ 核武装は防御手段として効果的です。 日本にはミサイル防御システムPAC3 SM3がありますが これが有効なケースは核ミサイル保有の少ない国 例えば北朝鮮の攻撃に限られます。ただし北朝鮮がSLBMを開発した場合は日本の防御はより困難になります。 核ミサイル保有の多い国　例えば中国の攻撃に対しては限界があります。 中国はICBM SLBM 巡航ミサイルによるセット攻撃を行って 日本の防衛システムは飽和(対応不能に)されます。そのため 例え東京一点防御でも防御システム崩壊は時間の問題です。 攻撃側は攻撃日時 攻撃パターンを任意に決められるのに対して　防御側は２４時間 全方位監視しなければならないので　経費的 精神的消耗は膨大になります。 米軍が早めに出て来れないようであれば 、リベンジ用国産核武装も防御の一手段となり得ます。 韓国は国民の大多数が核武装を熱望しているので 日本よりは実現性が高いと思います。
考えたり理屈を要する事では無い。 犬が子供や老人を殺したら問答無用で屠殺するだろ 通常生活圏で人間を殺す人間は犬と同じで屠殺すれば良いだけの事。 キチガイでも屠殺で問題無し、なぜなら犬以上の知性は在るのだから・・・ 人殺しが野放しなのはね・・・権力に逆らおうとする人間を闇で殺す 為だよ。その為の募集手段が人殺しの更生という制度なんだ で・・・権力に従って殺す約束をしたのに自分勝手に殺すと死刑さ。 少年を死刑にしないで殺し屋にする方が権力者に有利なんだ その後に殺されるのはもちろん支配されてる大衆という事。 確信を持っての殺人者は利用が難しいので重罪や時には死刑。 権力者にとって人殺しは貴重な家来なので刑罰はゆるやか、と。
1000円で良い勉強ができましたね。 納得は行かなくても一応食べられましたからね。 大体、外食産業の原材料費率は20～30％台です。それよりも原材料費率を上げると、赤字になります。 動画の原材料費はどう見ても数百円、つまり1000円程度で販売されて当り前、もっと安くても良いような内容ですね。 盛り付けも素人がやったようなもので、2100円を取るランチを作る料理人のものとは思えません。 10～20％オフならともかく、常に半額とか半額以下というのなら、二重表示価格と思って間違いありません。 宅配ピザ屋では特定の日に店に取りに行けば半額ってのがありますが、ピザの原材料費率は大体10～20％台です。 （あれは宅配人のコストもあるんです） 同じようなピザをスーパーの総菜コーナーで探せば、大体半額で売っています。つまり、ピザ屋のピザはもともとが ぼったくり料金なのです。 本当に良い体験でしたね。
＞渋滞の信号をトンネル前に付けて、新たな車の進入を制限するのが良いと思うのですが、 ＞何故信号を付けないのでしょうか。 　信号機や電光表示板が付いたトンネルは間々ありますよ。 ＞トンネル内での渋滞の車の数を減らした方が、事故の際の被害を少なくする 方策と思います。 　高速道路会社とて、「客商売」。 　渋滞しようが「どうぞ、どうぞ」と通行客を飲み込むところです。 　乗用車の通行料金を１０倍以上に値上げすれば、渋滞は減るでしょうが 　そんなことを望むユーザーはいないでしょうし、 　「渋滞=事故」ではないです。 車間距離２～３００mで走行すれば、事故はかなり減ると思いますが 都市圏においては、不可能な通行量になっています。
自動運転なのだから、責任は「自動」の方にあるのが当然だと思います。 人間はそれに「乗せられている」わけですので・・ 人間と同じ様な風に考えていいのではないか、と思います。 タクシーに乗車していての事故は運転手の責任だ思います。 ただし、乗っている人間がおかしな行動をして機械をいじったり何かしたりしたのが原因なら、乗っている人間にも責任があると思います。 どんなに優れた自動運転でもベテランドライバーでも、いきなり飛び出して来た人はひいてしまうでしょう。 人間は、脳も、その判断で動く手足も一体化した存在なので、責任は本人がとることになりますが、機械なら、その事故が「人工知能」の判断ミスや設計ミスなどが原因なら責任は人工知能の製造会社。 判断は妥当だったのにメカが正しく動かなかった、などならメカの製造会社。 ではないでしょうか。 事故の場合、責任は基本的に車側にありますが、飛び出しなどの場合は歩行者にも責任が少しはあります。 もし普及しても、しばらくは、機械だから事故になった、人間ならならなかった・・・などの水掛け論みたいなことが起こる可能性があります。 保険を強化するとかで対処することになるような気がします。 無人運転中に事故になったら、自動で、110番や救急への通報や音声での対応、くらいしかできないと思います。 街中なら、大きな音声で周囲に助けを求めて、装備してあるAED等で的確な指示を出す、とかでしょうか。 あるいは、車にカメラが多数装備されているなら、自動的にサポートセンターみたいなのに通信で映像が送られ、人間が見て判断、声掛け、などをする様なことも考えられますね。
そんな深い意味はありません。所詮シチュエーションに応じた定番フレーズの口癖でしかありません。人は場に応じて、気の利いた事を発しようと構えているのです。そのほうが知的でカッコいいと・・・。その言葉尻を追求してはいけません。深い思慮に基づいた発言ではないのですから。
安倍総理には、本田、浜田内閣官房参与がついている。彼らは大学教授であり、浜田はノーベル賞級教授といわれる。本田は、消費税は絶対にあげるべきではないとはっきり言っているではないか。 >同じアホなら踊らにゃそんそん 馬鹿なことを言うな。一般国民は、細かいことを知っている必要はない。安倍は相当な知的なサポートを受けているのだ。こういったことはアメリカでも同じだ。なぜ、私の言うようにどこが問題なのかを指摘せず、みずからみっともない痴呆状態になっているのだ？ ただ、私なら、安倍政権を前回の衆院選で完全には勝たせず、生かさず殺さずにしただろう。これは日本国民の問題だった。
それを狙っているのに、たまり場への対策はしません。
先日、NHKでこの問題をやっていました。でも、NHKのキャスターさんが簡単な算数が分からないらしく、簡単なお話しを難しいこととしてお話ししたのでちゃんと伝わらなかったのだと思います。 検査は、今年、来年、再来年と時間を追って行います。 今年見つかった人は、来年の検査では既にがんがある人なので検査対象に入りません。 最初の検査は、生まれてからその検査までに甲状腺がんだった人をすべて見つけているはずですので、２回目は健常者の中から１回目の検査から２回目の検査の数年の時間経過で突然発症した稀な人しか見つからないはずなのです。ですから、絶対に少なくなります。 しかし、現実は２回目の方か１回目の検査より甲状腺がんが多く発見されました。 一番単純明快なことをキャスターは逆に分り難く曖昧にお話ししていましたから視聴者に要点が伝わらなかったのだろうと思います。 ガンは細胞分裂で増えます。がん化した細胞は寿命がなく死にませんから成長期に爆発的に増殖します。 ２回目の検査集団での甲状腺がんの発見が高い、ということは明らかに異常です。
なるようにしかなりません。
これは論理や科学の問題だと思うが、何故ここ「その他(社会問題)」で聞くんだ？ 【カテゴリー一覧】 https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/
「大手百貨店の調査」でそのような結果が出たということですが、 どのような調査だったのかよくわかりませんが、おそらく匿名でのアンケートかなにかでしょう。 ＞「趣味の悪い可愛くないマグカップ、いらない」とか「センスがない」「単なる義理チョコのお返しになっている」という意見もあったそうです。 アンケートに対してこういった回答をしたというだけであって、 貰った際に送り主である男性本人の目の前で言い放った人は少ないと思います。 つまり、あなたの脳内では「男性がせっかく選んだプレゼントを女が冷たく跳ね返した」という構図が出来上がっているのでしょうが、 プレゼントをもらった女性は男性の前では「嬉しい、ありがとう」と言ったと思いますよ。 大げさに考えすぎです。 まぁ、私個人としては、バレンタインもホワイトデーも企業が消費を促すためにやってる下らないイベントだと思うので さっさとなくなればいいと思っています。
地域や所属している団体、地位によって違うと思うのですが私が関係者から聞いた話によると月に3万円納めなくてはいけないそうです。その代わり組の看板を使って金儲けしていいという事みたいです。冗談でお前もやってみるかと言われましたが大変なので断りましたが‥ よってどれくらいの頻度かと問われれば月に1回というのが妥当ではないでしょうか。 ただいきなり来て払えというのは解せないですね。以前何かしてもらったとか一緒に何かしたとか‥一緒に遊んだだけでも因縁をつけられる場合もあるかもしれませんね。 話して解決出来ないなら引っ越した方が早いかもしれません。
女子供が注目した品物は、【必ず売れる(ヒットする)】ので、ターゲットを女子供に絞るのです
先日、遅い時間にシャッターの降りた商店街を歩いていたら ４〜５人の女子高生集団が、通行人のサラリーマン風の人に 遊ばないかと声をかけまくっていました 慣れていましたね （わたしは向かいの通りでしたから問題無し） たぶん、あの時の女子高生かな？と見ていたのではないでしょうか
日本での中間層の没落によるものであり、新興富裕層では虐待は少ない。 親が経済的、時間的に余裕が無く、また感情労働をしている業種では心の余裕もないために子供の相手をすることが難しい状況にある。努力では克服できないため、親のケアをする必要がある状況で、実家等親類による手伝いや援助が無いとその負担には耐えられないため。 家族間の暴力も２０年前の十倍以上に増加。離婚もアメリカに迫る勢い。子供が巻き込まれないはずはなく社会・家庭という場が昔（３０年以上前）と比べて安定した環境ではないために、親子関係にも影響を及ぼしているのではないでしょうか。
共働きが専業主婦を上回る時代に、負担をかける妻と、それを受け止める夫という構造が古いかと。さらに言えば、若者の多くが非正規、低年収にあえぐ中で、相手を支え、子供を育てる余裕がない人が増大している。結婚はむしろお互いの生活コストを下げて、協力し合うことで、一人では難しいことに向き合う手段と考えればいいんだけどなかなかそうはならない。成熟社会の先進国はみんな同じです。意識を変えるのはむしろ女性かと。専業主婦で一生安泰という、寄生概念の人がいなくならない限り、結婚する人はますます減るでしょう。
少し、古いのですが。 ○暴力団のしのぎ　警察庁　１９９８年 覚醒剤　　　４５３５億円　３４，８％ 賭博・ノミ　２２２０億　１６，９％ みかじめ料　１１３２億　　８，７ 民事介入暴力　９５０億　　７，３ 企業対象暴力　４４２億　　３，４ 企業経営　　　１２８８億　　９，９ 総計　一兆３０１９億円　団員数８万８千　一人辺り年収１４７９万円
本人は「事故なんて起こすはずがない」と思っているのですよ。 極悪犯罪者予備軍なのです。 その意味では「夜中の２時まで飲んで・・・」も同じです。 運転席で「アルコール検知したらエンジンがかからない」という装置の全車装着が法的に決まらないと悲惨な事故はなくならないでしょうね。
当時の都心部は全然閑散となんかしていませんでした。むしろ騒々しかったほどです。 1980年代から1990年代にかけての時期は、ちょうどバブル景気の時代と重なります。 好景気にかこつけて多数の企業が都心部の土地や建物を買いあさり、不動産の価格が急激に高騰した時期です。 一般人は高価な都心の住宅にはとても手を出せない状況になり、郊外への移住が進みました。 これが「ドーナツ化現象」の正体です。 好景気なので、都心の飲食店や遊興施設は客を求めてこぞって夜通し営業しました。 終電を逃した客を拾おうとたくさんのタクシーが一晩中市街地を走り回っていました。 閑散とはほど遠い状況でした。 都心か郊外かにかかわらず、高級住宅地と呼ばれるところに住んでいる人は、もはや別世界の人という感じでした。 日本はこの先どうなってしまうのだろう、そのうち都会には誰も住めなくなってしまうのではないか、とまで思ったものです。 この後「バブル崩壊」で景気が急降下するとはつゆ知らず、バブルの恩恵を受けていた人たちは完全に浮かれまくっていた時代でした。
5です。 高齢独女ってくくりにしてしまうのが良くないですね。 少なくとも私は2～3人養えるくらいの経済力あります。 男性が主張しない権利を女性が主張するのも反対です。 逆にワーキングプアーに陥って生活保護とかホームレスになるのは独身男性が多い気がします。 女性は生活のためならプライドなくなんでも仕事できますからね。 騒がないだけで、我々が納めてる税金で暮らしてるってのはどうでしょうかね。
＞①日本の犯罪の殆どは通名をしようした在日と日本国籍を取得した人たちなのでしょうか？ 質問の主旨が不明。（というか日本語として理解不能） 「【日本】の犯罪」とは何か？ 「通名をしようした」とはどのような意味なのか？ ＞またネトウヨかとかジャップとかニダとかあれは何なんですか？ ジャップ：日本人の蔑称 ニダ：その場での朝鮮人の別称（蔑称）、ニダーやチョンともいう。 「ネトウヨ」については以下の事情で、現在では定義が曖昧になっている。 「ネトウヨ」という言葉は、過去に某掲示板等で特定の隣国との歴史問題について楽しく交流をしていた時に、保守側（ウヨクではありません）の素性のはっきりした資料や論理に対抗できずに、追い詰められた隣国や自称革新の人達が、罵倒語や捨て台詞として使い始めたものです。 論争自体は、韓国側は完全に論破され敗れ去り、以後彼等の側から討論は仕掛けられていません。 歴史の事実を知っていれば、韓国の行動は下手な芸人より面白いので、現在ではそこは彼らを生暖かく見守る場所になっていたりします。 ネット上での保守的発言（嫌韓含む）に、ネトウヨというレッテルを貼って、相手の人格を中傷したり、保守を装った「何か」が過激で低レベルな発言をすることで、知識のない第３者に、保守＝右翼＝差別主義者という印象を抱かせる目的でも使われています。 最近では、この言葉はルーツを知らない俄か嫌韓や無知な人が誤解して、保守の人にまで使ったりするので意味がぼやけてしまっています。 その結果、「一般時からネトウヨと思われている人」には以下も含まれるようになってしまっています。 １：真面な保守、正確な知識に基づいて隣国を批判する普通の人 ２：「ネトウヨ」になりすましている「誰か」 ３：無駄に行動力のある知識の浅い俄か嫌韓 ４：その他（ただの差別主義者、話題に便乗して騒ぎたいだけのバカ） ３、４は問題のある人達ですが、そのような低レベルな過激派は、どんな思想・団体にも、ある程度はいるものです。 それより問題なのは、彼らが保守を攻撃する材料として利用されている事です。 その者達は３と４のような者が全てであるという印象操作をして被害者を装い、それを自分達の正当性にすり替えようとしています。 ＞⓶通名廃止しましたが、犯罪は止むのですか？ 前提である「通名廃止」が間違い→質問として成立していない。 誤解しているようだが、通名は廃止されていない。 通名を複数持つ事や、公文書に使えなくなっただけだ。 ところで、それらは外国人参政権とどのような関係があるのだ？ 意味も解らずに思い付きを語り散らかすな。 ＞もしかして、ネットに工作員でもいるの？って思っちゃうくらいです。 いないと思っていたのか？ 「ネトウヨ誕生時の某掲示板」（動画） http://www.geocities.jp/pleasurepleasure108/flas …
あなたが復讐されます。それで納得できるなら、やってみたら？
３０歳以降の大人がよく『だからゆとりだから』と言いますが、 あれって今のゆとり世代と呼ばれる人からすれば、 不可抗力なわけで仕方ないと思いませんか？ 　　　↑ そういうことです。 ゆとり世代であるか、どうかは本人には全く 責任の無いことです。 批判されても、修正不可能です。 今の３０歳以降の大人も若い頃も上の世代から 同じようなことを言われていたと思います。 　　　↑ 今の若い奴らは、といわれていますね。 どの世代もです。 今の若い奴らは、というのは古代エジプトで ４０００年も前から言われ続けているそうです。 なので同じようなことを言うのは理不尽だと思います。 　　　　　↑ 二重の意味で理不尽です。 １，本人には責任の無い問題であること。 ２，ゆとり世代ということで、十把一絡げに 　評価されてしまうこと。 　ゆとり世代だって、優秀な人はごまんとおります。 　そもそも他の世代に比較して、本当にダメな世代 　なのか、なんて科学的検証は一切行われて 　いません。 　イメージだけです。 価値観、言葉使いなどは時代とともに変わるのが必然ではないですか？ 　　　↑ １，現代の価値観で評価すれば、歴史の英雄は 　殺人鬼、独裁者、侵略者です。 ２，現代人が江戸時代にタイムスリップしたら、 　言葉遣いの違いで、意思疎通ができないかも 　知れませんね。
「内分泌攪乱物質」なら、たまに聞きませんか？ それの通称が環境ホルモンです。 問題になった後に研究が進み、製品もそうですが、廃棄の過程でもそのような物質が出ないように見直されました。 ですから、昔は学校にあった焼却炉なんかは、今は使っちゃダメになっています。 そして製品も適正に処理をすれば、そのような物質を出さないものに切り替えています。
ヒマそうで羨むのなら入隊したらいいやん。
女性に気を使ってるからトイレが多いのではありません。買い物をするからです。 百貨店は1階にトイレはなく、2階に女子トイレ、3階に男子トイレ　だったりします。 2階に婦人物売り場&トイレで、出て行きにくい・買い物しがち という理由です。 私は女ですが、2,3人並んでただけで他の階に行くのですか？ 女子トイレは5,6人並んでて当たり前ですけどね。 男性の当たり前はそうではないのかも知れませんが、もうちっと待ってはいかがかな？
被害者の人権だけでなく、加害者の人権もきちんと考える、本当の意味で平等な判決。悪いことしたからといって厳罰に処して袋叩きをする人は、加害者と結局同じくらい悪いことをしていることに、早く気づいてください。スタンスとして、自分がされても他人には一切しないことが大切。 もっと人権意識を高く持ちましょう
公儀隠密が秘密裏に事件解決してくれると良いですね。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9176277.html
下を見るのではなく、上を向いてみませんか？ 雨の日も　晴れの日も　上を見るんです。
よく分からないけれど、表に出てお仕事をされている人は　どんな悪いことでも目立ちます。 実際は、どのような職業の人たちでも、世界的な社会問題の課題だと思います。 必死に解決に向けて世界が悪質な薬物の問題に目を光らせて下さっています。 変な人を見つけたら、警察へ そして、あなたのすぐ傍でも　薬物をされている人がいるかもしれません。 その時は、あなたも警察に挙げて協力してください。
労働環境というか、管理の体制が悪いと思いました。夜間に１人で勤務させるのが一番の問題なのでは？
＞このような犯罪（生活保護の不正受給）は、京都に限らず、他でもあるのではないでしょうか？ わんさかあります。それらすべてをまとめたサイトは見当たりませんが、あると韓国・朝鮮人が非常に目立ちます。 客観的数値も挙げず「非常に目立つ」では「差別だ」と言われかねませんが、本当に目立つんだから仕方ありません。 で、問題は生活保護受給者の国籍です。在外外国人数は中国・台湾、韓国・朝鮮、フィリピン、ブラジル…と続きますが 生活保護費受給者数は韓国・朝鮮人が圧倒的に多いです。下をご覧ください。 （以前に、来日2週間で生活保護費を不正受給した中国人がいましたが、数字の上では中国・台湾人はそう多くありません） http://matome.naver.jp/odai/2140874764844130401 更に腹立たしいのはぬけぬけと同胞を「ヘイトスピーチから守る」などと称し、裏では生活保護費をだまし取っている奴、 全く以て言語道断です。即刻全額差し押さえ、強制送還するに値すると思います。 日本人ですら必要な人に生活保護費が回ってないのに、どうしてこんなに多くの外国人に生活保護費を支給するのでしょう。 外国人への給付は基本辞めるべきだと思います。そして、本当に必要な人だけに支給すべきでしょう。
重役はグレーゾーンです。 公人には３つあります。 ①公務員 ②団体の幹部や、弁護士、芸能人など（みなし公人ともいいますね） ③社会人として立場のある人 ①として捉えたら、重役は公人ではないです。②、③として捉えたら公人です。 例えば私は会社に勤めているので、仕事している時は公人ですが、家庭に帰れば私人です。③ですね。 重役は仕事している時は公人、家に帰ったら私人でしょうが、責任の重さや、あるいは素性を周知していますから②の「みなし公人」ですね。もちろん単純に「公人」と呼んでもいい存在だと思います。 捉え方次第ですが、まあ、普通に「重役は公人か？」と問われたら「公人」で通る存在だと思います。
法律がどうこうではなく、表現するひとたちがどういう 社会をつくって行きたいか？なんだと思いますけど。 　↑ これは素晴らしいですね。 ワタシには無い着眼でした。 法律をやっていると、どうしても対抗的に 物事を捕らえてしまうんですよ。 こういう観点に接して、目を洗われる 思いがします。 勉強になります、ホント。 みなさんは 表現の自由と規制について いかがお考えですか？ 　　　↑ 法的な考えは、もう語り尽くされている感がしますです。 述べろ、と言われればいくらでも可能ですが。
＞みなさんは 冤罪による死刑についてどう思いますか？ ここは、ごりっぱないけん　を語り合ったり　それへの生温い賛同や議論を語り合って馴れ合う場ではありません。 それに、質問の主旨は「冤罪による死刑」ではなく「冤罪」や「そもそも冤罪は起こっているのか」や「冤罪の被害者に落ち度はないのか」ということだと思いますが。 Ａ：＞死刑反対派の理由に冤罪を挙げる人が多いです。 Ｂ：＞それでは 冤罪による死刑は仕方ないのだろうか。 ↑の「それでは」の使い方がおかしい。 【それでは】 https://kotobank.jp/word/%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%8 … （１ 前に示された事柄を受けて、それに対する判断・意見などを導く。） 質問文からは、質問者様は死刑制度に賛成している方だと思います。 そして、Ｂは死刑反対派の主張だと思いますが、だとするとＡと「それでは」で続けると意味が通りません。 私は死刑制度の賛成ですが、あなたの主張は支持できません。 Ｃ：＞冤罪による死刑執行なんてものは「ない」のですから，考えようがないです。 Ｃについては、死刑執行後に冤罪とわかった事例が「ない」と言うに過ぎません。 それに反対派の主張には「冤罪の可能性」が存在し続けることについてであって、過去になかった（とされている）からと言って、それが現行制度の正しさの証明にはならないと思います。 Ｄ：＞まして死刑に相当するような事件の冤罪に巻き込まれるなんてのは，善良な一般人としては，潔白を証明できない被疑者にも問題があるように感じますけどね。 あなたは善良でないなら冤罪に巻き込まれてもよいとお考えなのでしょうか。 私は、悪人であっても侵していない罪を追わせるべきではないと思っています。 ところで「潔白の証明」の完全な証明は不可能だと言う事をご存じでしょうか。 （ヒント：「悪魔の証明」と「告発側の立証責任」） 善良な一般人としては，犯行を立証できない検察側に問題があるように感じますけどね。 Ｅ：＞それに，そもそも，冤罪をかけられるような行動をとらなければいい。痴漢冤罪のようなお話ですら，冤罪をかけられないように対策を取るべきなのであって， 「冤罪をかけられるような行動」とは、どのような行動なのでしょうか。 質問者様は、事件が起こる前から「冤罪をかけられるような行動」がわかるのでしょうか。
日本は教科書も含めて数多くの暴力的な情報を子供の時から 人々へ与え続けています。 　　　↑ 日本だけじゃありません。 世界中です。 それに感化された人が殺人を起こしています 　　　　↑ 暴力的な情報に感化されて殺人した、という ソースはどこにありますか？ 学者の研究結果でもよいですが。 その因果関係を判るように説明して欲しいです。 そうでないと、次のようことになりますよ。 甲が殺人した。 甲はお米を食べていた。 乙が殺人した。 乙はお米を食べていた。 故に、お米を食べると殺人を犯すようになる。 犯罪の発生原因は複雑です。 米国の調査ですが、常習的犯罪者の９５％には 染色体異常があった、という報告があります。 景気が悪くなると、強盗などの経済犯罪が増加します。 豊かになると知人間での殺人が増えます。 犯罪は遺伝、環境、本人の意思などが複雑に絡みあって 発生するのです。 調査もしないで、簡単に決めつけるのは問題です。 それなのに、誰も怖がらない。誰も気にしない。異常だと思いませんか？。 　　　　↑ そんなことで怖がる、気にする人が異常です。 日本は凶悪犯罪が少ないというのは、殺人を起こしても 逮捕されないからですか？ 　　　↑ 日本の犯罪検挙率は落ちていますが、こと殺人に 限ってはほとんど百％に近い検挙率を誇っています。
何の為でもないと思いますよ。人それぞれの本能じゃないですか？
＃3です 役所の家族の人は 優先的には入れるんですよ 聞いたところによれば で家族に興味がないのか そういうある意味VIPの方には 暴力や（言葉の暴力）は全くないのか 出来ないんだと思いますよ さらしあげられて 職員が辞めさせられても困りますよね そういう国の仕組みなんです 公務員が一番という仕組みを作ったのが一番悪ですよね
何故核保有国に出向いて訴えないんでしょうか？ 　　　↑ 憲法に忠実なだけです。 前文を読んでください。この部分です。 「平和を愛する諸国民の公正と信義に信頼して、 　われらの安全と生存を保持しようと決意した」 これと９条を併せ読めば判るでしょう。 つまり、核武装国であっても、彼らの公正と信義 を信頼して、日本は軍隊を持たないことにしたのです。 まして核武装などもってのほかです。 米ロ中国などの諸外国は総て信頼すべき国なのですから、 わざわざ出向いて訴える必要はありません。 核の悲惨さを体験した日本だからこそ、核の悲惨さを伝える説得力 ある言葉を使う事が出来るのです。 　　　↑ 説得力ある言葉は使うことができますね。 言葉だけは。 残念ながら、核武装しない日本が何を言っても説得力は 持ちません。 核大国の米ロ中辺りが訴えれば説得力があります。 実に皮肉です。 国内で反核・非核を唱えていても、世界から核は無くなりません❗️ 　　　　　　↑ 本気なら、まず日本が核大国になることです。 それから廃絶運動を展開します。 そうすれば、世界も聞く耳を持つようになります。 まことに皮肉な現象ですが事実です。
世界の堕落文化基準では、学習が足りませんから、石炭からなのでしょう。水素は、水の電気分解で酸素と結合でトヨタの未来的に実現可能ですが、政治の世界を見ると愚かもの基準ですからね。鳩山、菅とギャングの手下で動いています。
過去の同様の質問に対するベストアンサーは以下の通りです。 (1)火事が発生した際に、消防隊の方が、窓や扉を破って中に突入した 場合、消防署に対して損害賠償を請求できるか。 (2)泥棒や殺人犯が民家に逃げ込んだ際、警察官の方が犯人を逮捕するた めに窓や扉を破って中に突入した場合、警察署に対して損害賠償を請求することは出来るか。 損害賠償請求は到底認められません。 この事案では、「即時強制」を行政機関が行ったものです。 「即時強制」とは「あらかじめ義務を命じていたのでは行政目的を達成できない事情がある場合に行政機関が、義務を負っていない私人の身体や財産に直接実力を加えて行政上の目的を実現する作用」のことです。 つまり、本来なら火事の場合には、家の所有者を探してきてから、その所有者に、窓を開けなさいと言う命令を出し、その命令に所有者を応じなければ、裁判所で裁判をし、判決を出して貰ってからやっと窓を破ることができます。でも実際問題ではどちらの場合でも、そのような手続をしている間に、家が全焼したり、犯人が逃亡し他の人を殺害する可能性があります。だからこそ「即時強制」ということが認められています。 また、この損害賠償請求自体、民法第1条第1項および第3項の規定の趣旨から許されるものではありません。 民法第1条 1. 私権は、公共の福祉に適合しなければならない。 3. 権利の濫用は、これを許さない。 国家賠償法第5条 国又は公共団体の損害賠償の責任について民法以外の他の法律に別段の定めがあるときは、その定めるところによる。 (3)上記(1)及び(2)のケースで、その民家がホームセキュリティを導入 していた場合、警備会社に対して損害賠償を請求することは出来るか。 この損害賠償請求自体、民法第1条第1項および第3項の規定の趣旨から許されるものではありません。
私は幻聴体験をしたものですが、幻聴ははっきりとした言葉が音声として聞こえてくることがありました。 幻聴は聞くと気持ちとして複雑ですよね。 　幻聴は色々種類があります。 　私をＡと考え、Ａの思考がＡ自身の脳に音声として聞こえてくる考想化声 また紛らわしい構図でＡにはＢさんとＣさんが対話しているように聞こえた。という対話性幻聴 またＡの事をあれこれＢさんやＣさんやＤさんが言っているように聞こえた。という注釈幻聴 それにＡにはＢやＣが命令してくるように聞こえるがそこには誰もいなかった。という命令性幻聴 などがあります。 どれも性質が悪いですが知覚の異常以外の何ものでもありません。 （ちなみにこのときのＢさんＣさんＤさんは脳内に居ますが実際にはいないと私は思います。） 　それと私自身は自生思考と考想化声のセットが起こっている状況はかなり紛らわしい と思うのですが、たとえば、 Ａ自身の自生思考による脈絡のない考えが自己の意志によらず、 次々と自動的に生起し考想化声によってＡの思考はＡには音声として聞こえてきたが Ａ自身はその内容を到底自分自身で考えたことではないとして受け入れず他人の声として認識した。 と言うような場合も有ります。 ・・ ちなみに電磁波により被害を受けているという事実は 事実ではない場合、物理的被害妄想という事になるそうです。 つまりＢ（実際にいる）さんから見てＡは電磁波により身体的に被害を受けていると訴えているという状況です。 ・・・ ですが、私は電磁波に色をつけて肉眼で捉えたらという特集をネットでやっていたのを見た時 電磁波は半端ないと率直に思いました。 ですので、家のベランダにでも超強力な磁石でも置いて相手の電磁波の導線を妨害してみてはどうでしょう。
半々くらいと思います。 出会いがない環境の人等も利用する事もあるし。 ただエッチ目的で考えてる利用者もいるので、そのような方を無視すればいいだけです。
入院しているのに、間食摂ってはいけません。 なん
不満を持っている人たちが、自民党以外の政党に入れればいいのです。民主、も維新もダメだと思うのなら社民も共産党もあります。
特装車というのは元々は使用者のニーズをそのままに「架装」してオーダーメードで作っていたものです。 それをトヨタ、ニッサンなどの乗用車がメインのディーラーは「完成車」と言ってニーズの多いものをカタログ販売していますので営業マンもどこに問い合わせするのかさえ知りません。当然に完成車のほうが安価ですが。 トヨタに問い合わせしたのであれば2～3t車なのでしょうが日野自動車なら同じキャビンでブランド違い、2t車はいすゞ自動車がマーケットシュア高いです。 架装メーカーは 株式会社浜名ワークス 株式会社花見台自動車 などが大手ですがやはりトラックに架装してなんぼなのでディラー経由が一番話が早いです。
＃３です。補足ありがとうございます。 ＞人によって差があるのは当然のことであり、それを法の下の平等に反するというのには違和感があります。 法の下の平等、というのはそういうことを意味するのではありません。「法律に基づいた正当な手続きで、正当に判断が下されたかどうか」ということです。 前回出した自動車過失と殺人の事例はたしかに罪刑法定主義で刑罰の上限がそれぞれ決められていますので、片方は懲役刑だけもう片方は死刑もありうる、というのは平等ということとは本質的に意味が違います。 前回、私が表現したかったのは「人の死とそれに対する加害責任」というものが、常に死刑に該当するわけではない、ということです。「死ぬ」「殺される」という点では同じでも、報復感情に違いが生まれたり、報復感情をむき出しに出来る場合もあれば出来ない場合もある、ということです。 　これは法の平等ではなく、社会的なコストであるといえます。 ＞私人間での殺人の報復の連鎖を止めるために、被害者の報復権を政府が奪ったという話 いわゆる報復権ということですが、そんな話はありませんし、そもそも報復権が政府から市民に付与されたこともありません。 日本だと武士においては仇討ちが法制化されていた時代があります。しかしこれは権利というよりはむしろ「武士の面目を保つための義務」という側面が強く、また農民・町人などの庶民にはまったく権利付与されていませんでした。武士は江戸時代を通して人口３％程度であり、特権階級ですから、特権階級としての責務・権利としての仇討ち権であったといえます。同様の権利はヨーロッパ貴族における決闘権などがあります。 しかし、人口の大多数を占める庶民、現代で言えば市民に報復権が与えられたことはありません。むしろハンムラビ法典からずっと「私人による報復の抑制と報復心情の解消（量刑相場と報復感情）」が政府・為政者のテーマであったといえます。 政府の統治能力が落ちれば、権力や軍事力をもつ個人は簡単に私人報復を行えます。ISISの統治している地域などを見ればそういう場所があることは理解できると思いますが、このような場所では、法が機能している、とはいえませんし、法の下の平等など望める状態ではない、といえます。 前回は字数が足りなかったので書かなかったのですが、今の死刑制度というのは、上記の点で封建主義時代の死刑となんら代わりがないのです。 つまり野蛮である、ということです。 ISISなどもそうですが、封建主義的な王や領主などは統治のために死刑を道具として利用しました。日本でも磔にした後、さらし首にして悪事を諌めていました。当時の為政者からすれば「民衆は馬鹿だから、こういう見せしめも必要」ということであり、為政者の統治に不満がでれば、大量に処刑して目をそらしたりしました。 今は違うといえるでしょうか？そもそも死刑は「為政者が統治の都合のためにやっている」といえないでしょうか。そして死刑を存続させるための方便として「８割の人々が死刑を望んでいる。だから必要」と言い訳しているとはいえないでしょうか。 私は民主主義は一人ひとりが統治者であると考えています。被害者当事者が報復感情を持つのは当然あると思いますが、そうでない第３者はもっと引いた立場で物事を考えるべきだと思います。 死刑だけが体罰であり、その存在は法体系の中で異質です。そしてそれを支えているのは「被害者感情に寄り添う市民感情」であるといえます。 質問者様は補足の中で「個別具体的に処罰の内容と上限が決められています」書かれているように、と社会システムとしての法体系を理解されていると思いますが、なぜか死刑だけはシステムではなく「感情」が優先されています。 死刑やその他の刑罰を、民主主義を運営するひとつの装置、と考えるなら統治者である私たちが執行人であります。私たちは「社会の安定という名の元に何人も殺している」と考えるほうが正しいでしょう。 死刑賛成というのもそれはそれでいいのです。いいのですが、ぜひ「死刑」の社会システムとしての意味・意義を考えていただきたいと思います。
「これは法律の運用として可能なのでしょうか」は、確かなことは分かりません。可能性がある、としか書きませんでしたので。 > 例えばアクション映画や時代劇は辻斬りを生む危険があるので規制すべきである・・・とか。 辻斬りや殺人のTV番組や映画のように世の中に定着してしまっているものには刑法第199条（殺人）や第204条（傷害）は適用できないでしょうね。一方、「児童買春…保護等に関する法律」では第１条（目的）に「…児童の権利を擁護することを目的とする」とありますから、以下に書いた場合には適用可能かも。 たとえば拳銃を作る図面を公開すると罪に問われる可能性があります。それは犯罪を手助けしたことになるからです。刑法第62条（幇助）に「正犯を幇助した者は、従犯とする」とあり、これに当たる可能性があります。 子供時代の自分の裸の写真を公開し、それで刺激を受けて犯罪を犯した者が「その写真に触発された」と自白すれば、刑法第62条（幇助）が適用されてやばくなるかも知れません。警察の取り調べを受けるところまでは行くかもね。
＞喧嘩が強くなる方法はありますか 　ありますよ！ アナタ自身の一生を棒に降る覚悟があるのなら！！
警察に暴行された事実だけは、即座に伝えましょう。 「次に」とか、「今は」とか、を言っていたら、その機会は二度とありません。他人の顔を平然と蹴る人間に情けをかければ、確実にカモとなります。 既に質問者は相手の脅迫へ負けている状態です。貴方は「事態を大きくしたくない」、「静かにしていれば元の生活に戻れる」と夢を見ているようですが、その手の人間はそういった夢見がちの人間から金を取る事にかけてはプロです。世間体を気にしていたら、貴方だけでなく家族や親類縁者まで金を取られます。 また団体なら町内会の会長に相当する人もいるでしょうから、その人にも相談を行うべきでしょう。問題が起こってからでは、庇ってくれませんよ。警察や弁護士も同じ、問題が起こってから訴えても動いてくれません。反対に、最初に妥協しているからと考えられて、相手にされません（知人同士の喧嘩扱い）。 仮に、次に事件が起こって警察へ話したとしても、警察は「前は黙っていたのだから、次も大したことがない」と考えます。警察というのは、常に複数の事件を抱えているので、質問者が考えているような困ったら即座に助けてくれる組織ではありません。まして、近所トラブルは可能な限り避けようとしますので、最初の暴行が問題となっていないなら、次も大丈夫と考えます。大怪我しても示談を勧めるでしょう。 それでも良いですか？。
言葉と行動が日本の文化と習慣に反するからです。 老人を気遣う想いの行動とは・・ まず座った方が良いですよ、と声をかけ気持ちを汲む。 ついで自分が立ちあがり周囲を見回し最も元気そう で座ってる人を見つける。その人に席を立ってくれないか？ と声をかける、たてば老人への気遣いを褒め、立たなければ 次の元気な人に声をかけて行く。それが正しい気遣いなのだ。 席に座ってるのは所有とは違う 譲るという時点で傲慢で有り高飛車な態度・・・ ここまでの内容を判りますか？ 老人認定するけど同時に周囲で最強の人を認定する、 弱い老人は最強人物への負担で座れるという事。 自分が最強人物なら席を立っても断る老人は無い・・・ 昔は列車内でそういう光景が何度も在ったものですよ・・・
＃１さんと同じ。 ネットでやったら、すぐ捕まる。
どこで聞いたんですか？そんな対処法は効いたことがありません。 ボディガードの基本を見てみると、レストランなどに入る場合、まず入口と別の出口を確認するのが鉄則であるとされています。そして、保護対象者はその別の出口に一番近い席に座らせ、ボディーガードは一人は対象者の近く、ほかの人はレストランの入り口を監視できる位置に座ります。 　非常時には、入口を監視している者が武器で反撃し、対象者の近所の者が盾になり、直近の者があらかじめ確認してある別の非常口から脱出する、というものです。 これはレストランだけでなく、映画館などでも同じです。 閉鎖空間については「パニックルーム」という閉鎖空間は確かに存在します。一度中から鍵をかけると、外からは容易に侵入できない作りになっており、そこで安全を確保しながら専用の回線で助けを呼ぶというものです。映画にもなりましたね。 この間のパリの襲撃事件で使われた武器はＡＫ４７と手りゅう弾であったと言われています。 ＡＫ４７の威力は軽量ブロックを容易に貫通するぐらいである、と言われていますので、通常の壁ではすべて貫通してしまいます。（今の壁は日本でも外国でも大体石膏ボードを柱の両側に貼ってあるだけのものです）、レンガの１枚積みでも貫通するらしいので、弾を避けるには「幹の太さ３０ｃｍ以上の木」「耐火構造のコンクリ壁」「３枚積み以上のレンガ作り」「６０ｃｍ以上の厚みをもつ土塁」ぐらいじゃないと難しいらしいです。つまりほとんどの建物の壁では役に立たないわけです。 ですから、そういう点においても閉鎖空間に逃げるのはお勧めできません。その閉鎖空間がわざわざ厚いコンクリ壁で出来ているならともかく、４方がコンクリ壁の構造は建築物としてあまりないからです。あるとすればエレベーターシャフトぐらいですが、１方は扉ですので役にたちません。 ですから普通の閉鎖空間であれば、壁の外からＡＫ４７を撃つだけで殺傷できると思われます。 次に鉄道や飛行機などで襲撃に有った時の場合です。 一番の基本は、体を常に下に押し込むことです。特に警察や軍隊が突入した際は席から立っている者は即座に撃たれるものです。乗客は基本的には椅子に座って動かないように指示されていますので、救助側は席の上を狙って発砲します。 また、反撃する側も椅子席を何枚も通して敵を撃つことはできないので、どうしても上方を狙って撃つことになります。 　シートを通して撃つ場合があっても、なるべく体を小さくしておくことで、弾を避けられる可能性が高くなります。 で、鉄道や飛行機の場合は、目的によって変わります。そもそもその飛行機などを爆発・墜落させるためであれば何もできない可能性もあります。逆にハイジャックして人質を取って目的を達成するなら、人質が全員死亡すれば、警察の突撃を呼びます。人質の命が彼らを守る盾になっているからです。こういう場合は、そう簡単に殺されませんので、従順に従うことです。
＞社会を騒がせるような大事件の犯人の処遇論は切り離して考えるべきだと思います。 「何」と切り離すのか不明。 ＞ならば最大数が納得できる制度にするのがベターであると考えています。 「制度」が何を意味しているのか不明です。 （裁判の制度なのか量刑を決定するシステムなのか、それとも「司法」そのものなのか） 法は最大数の「納得（議会での議決）」によって成立し運用を認められている。 個別の事例への量刑を、当時の有権者の総意（感情）に委ねろと言うなら、それは法の無視であり衆愚政治やポピュリズムに堕ちる事だと思います。
仰っているミッションは主観的かつ感情的、荒唐無稽のものばかりで、実効性は全くありません。 そこで日本独自の制裁として最強のものは、朝鮮総連スタッフ＆家族の強制送還でしょう。 総連にとって代わる在日朝鮮人のフォローは、日本政府で十分に事足ります。 北朝鮮は、拉致問題について元々解決する気持ちもないし、拉致家族が老いて亡くなっていくのを待っているだけですが、それを見越した手段を取れなかった日本は弱腰と言わざるを得ません。
No.7です 私の個人的見解です　他にも別な意見　お持ちの人いるでしょう　参考程度に １、「国の借金が増える原因は」 政治家は借金などしたくは無いのです まともな財政に戻したいのですが それには痛みが伴うので 国民からの反発を恐れているのです 政権の座から下ろされるのです 今100兆円予算ですが実税収50兆円で間に合わせるとしたら半分になります 何を削るか？ 考えて見て下さい 削っても借金1,000兆円は利息含めて そのまま残ります 今月から給料は半分になったから～ と言われたら バブル崩壊後 借金は200兆円でした（この時にネバダレポート現れる）20年経って1,000兆円になりました 何とか景気回復させ借金減らそうと努力したのですが政権が変わる度に増やし続け5倍になりました（景気回復政策） 民主党政権になった時は準緊縮政策でしたが 3,11で止むなく増やしました 全ての政権で増やしたのです そして今 アベノミクスで～ ２、「国民が社会にそっぽ向く」 国民が政治に そっぽ向く事はあっても社会にそっぽ向く事は出来ません 国民生活＝社会ですから 結果は自分自身（国民）に返りますから政権を選んだのは国民自身なので国民に責任あるのです でも政治のせいにしたがります（責任を自分以外の者にしたがるのは誰にでもあります） 独裁政権なら独裁者の責任ですが民主主義は政治家を国民が選ぶので国民に責任があるのです ２、「独身者の主張　子持ちの主張」　 国が存続する為には子供必要ですから専業主婦世帯には税金控除があり子供居れば子供手当て等あります 子供 居なくなったら国の未来はありませんから 子持ちが本来の姿です（独身は異常な事です） 自己中心者で無い限りは（国の未来など自分の知った事か！など）独身者でもこれは認めるのでは無いでしょうか？ 自己中心の独身者であっても本人が生きている間は日本経済破綻して欲しく無いはずです 控除額や手当て額を何処まで認めるかの問題では無いかと～ 独身者に限りませんが他人の子供としか見えないのは視点が狭いのでは無いでしょうか？ 民族を永遠に繋ぐ「国の宝」でもありますし「皆の子供」とも言えます（何事も広く観る事大事です） ３、「国民がより個人の道を重視するようになりそのせいで社会が破綻」 国民自身の要望で結果的に破綻したのですから国民の責任です国民がそのような政党を選んだ結果ですから とは言え 全ての国民が選んだ訳では無く 大勢が選んだだけです　 そんな時 その他の国民は「それ見た事か」と言うでしょうね？ 選んだ人達は何がいけなかったのか反省要です 自己中心で選ぶと一時は ともかく良い結果にはならないでしょう　国民の中には色々な人居ります スウェーデンでは社会福祉充実を図ってきた結果ついに消費税は30～70％にまでなりました（都市による） この状況を打開すべく前政権は何とかしようと福祉制度を改める方向に改善？してきましたが 次の選挙で政権から落ちました（2015年の事です）国民は消費税30～70％でも従来の福祉を選んだのです 国民の選択が正しかったかは何十年後かを見ないと解らないでしょう　最適な判断かどうかは解りません 今後どうなるか興味あります 福祉充実国家の末路はどうなるのでしょう 何せ例の無い事ですから 国民と言っても色々居るわけで 賢い人から愚鈍な人迄 出る結果は平均的なものと言えるでしょう 民主主義の欠点と言えますけれど今の所これに代わる より良い制度 が思い付かないのです 近年　世界は経済中心で動いてきました 所得の増大を目指して これだけが幸せと～ でも幸せになったとは思えません お金が幸せにするのでは無く 手段の一つに過ぎないのですが 誰も信じて疑いませんでした　考え直し必要です～全人類がです。
＞殺人などの凶悪犯罪が後を絶たない 昔に比べれば大きく減ってるんだけどね。 少年でも死刑ってのは賛成だけど、凶悪犯罪が減らないと言うのが理由なら反対。
昨日、NHKで鹿児島で起きた婦女暴行の冤罪の放送をしていました。 精液のDNA鑑定で、明らかに鑑定できる量がありながら、鑑定不能といって、 被害者の証言と、唾液のDNA鑑定で、容疑者を犯人にしました。 その後、精液のDNA鑑定を、足利事件でDNA鑑定を行った鑑定人が再び行い、 精液のDNAは容疑者のものではないと証明しました。 DNA鑑定であっても、冤罪は起こり得る、 ということです。
簡単なところでは、「妥当な範囲のリベートお支払いは考えますが、弊社は適正な経理処理をしておりますので、契約書の作成か、領収書を戴かねばなりません。」などですかね？ まともな会社のサラリ－マンなら、まずこれで引っ込みます。 今どき、個人的にリベートを受け取ることは、確実にコンプライアンス違反に該当しますので。 仮に１万円でも受け取れば、良くても出世が遅れ、下手すりゃクビ。 すなわち、最も極論すれば、「１万円で退職金を棒に振る様なもの」で、領収書など証拠を残してくれるなら、コチラがそれをネタにゆすれそうです。（笑） 従い実際にも、キナ臭い相手には、「今どき、そんな要求をすれば、退職金を棒に振りかねませんからね。（笑）」と、予め釘を刺したりはしますよ。 まともな会社のサラリーマンじゃなければ、テキトーに「まあ、もう少し儲けさせてくれれば、そのうち考えますよ。」くらいの返事で、これも基本的には相手しません。 「では取引しない」などと脅されれば、それも脅迫行為で、独禁法違反や刑事罰にもなりかねませんし。 そんな危なっかしい人物には、無理に取引して戴かなくても結構で、こちらから願い下げです。 そもそも論で言いますとリベートなどは、相手から無心されて出すものじゃありませんので・・。
公表したら、大騒ぎになるのでは？ 「学会員なら、苦しんだりすることは無いハズだ。なぜそんな悲惨な状況になってしまうのか？お題目を唱えても効果が無いということか？」 とのクレームが殺到しかねない状況なので公表を避けている、ということなのかもしれません。
差別ではありません。区別です。男女間に違いがあることは明白で、その違いがそれぞれの特徴でもあります。勝っていたり劣っていたり・・・そしてその特徴を知り、それに沿った生き方行動を行うことは、最も理にかなった方法といえます。 昨今のように違いを強調することに対し、なんでも差別に結びつける風潮は、いかがなものかと思慮します。
裁判所の所在地毎に選出するので、全国一律ではない
ううむ、なーんでそんなことを就職する前に調べなかったわけですかね？ 調べなかったとしても年間休日何日、残業平均いくらというのはハローワークの段階で出てきて、見せつけられる情報ですからね。 就職のときに賃金いくらからスタートっていう契約もしてるわけですよね。 まさかそれを全く知らないで就業の契約をしちゃいました？ ということはそれを隠して社員を雇ってるような企業なんですかね？ そうなるともう、ブラック企業どころか「企業」でもないことになりますけども。
文章からすると、 「女なんだから料理ぐらい出来て当然でしょ？」 「男は料理ができなくたって仕方ない。だって男なんだから。」 といった意味合いにとれます。 そうすると、偏見です。性差別だ！と言われても、いたし方ないかと。 差別といえば差別、ですね。あまりよろしくない発言なのは確かだと思います。 差別であれば、これは、女性差別であり、男性差別、です。 かなりの力が必要な料理ならともかく、日常的な料理の中で、男女によっての向き不向きは存在しないでしょう。すべてが個人差です。 女性が料理を好きでも嫌いでも上手でも下手でも、 男性が料理を好きでも嫌いでも上手でも下手でも、どれでも良いのです。 にもかかわらず、「でなければならない」「でないとおかしい」というのはＮＧです。 質問のような発言、よく怒るのは女性にみられるが、男性にも失礼な発言です。 料理に関して、男性には寛容というのではなく、男性は男性と言うだけで「どうせ出来ない・どうせ下手糞」「おーよちよち凄いですねえ」みたいな視線をなげかけられているのです。専門職じゃあるまいし、にもかかわらず。男性に失礼ですね・・・
不公平ですね。 方や、何もしていないのに理不尽に、残酷に殺されて いるのに、 殺した方はのうのうと税金で生き延びる、というのは 不公平極まりないです。 しかも被害を受けるのは被害者だけではありません。 家族もろとも地獄に送り込みます。 しかも、受刑者一人あたり、年間約３００万の経費が 掛かっています。
文春の取材力と空気を読まない編集姿勢は相当なものだと思いますが、まあゲスいというか下世話というか下品ですよ。 とりあえず、左翼が文春嫌い、について質問者様の印象以外のソースをお示しください。 事実に基づかない仮定の質問に対する回答はどんなものであれ意味が無いですから。
戦って消耗することも多いです。味方に弁護士でもいれば変わりますが 弁護士が居ないなら、逃げるも得策と思います。勇気ある撤退です 自分の身に降りかかるときは戦う。だだし、よく考える、撤退も視野に入れる。 私なら、ブラックなら即辞める。無駄に消耗します
あなたのいうとおりです。絶対に許されません。 堕胎をしたものは、とてつもなく長い間地獄に落ちるとされています。 釈尊直説の唯一の経典　阿含経には、きちんと堕胎経というお経が存在します。 上記の住職は、このお経を読んでいないのです。 妙法で救えるといっているところをみると、日蓮系の宗派だと思われますが、日蓮系の宗派は、そもそも阿含経を小乗経典だと蔑視して、釈尊直説の教えを闇に葬ってしまいました。したがって、彼らには、こういった教えが、伝わっていないのです。自分たちの大乗仏教が偽経なのにです。阿含経には、堕胎したものが、妙法で救われるという記述はありません。すべて、でっち上げです。 「堕胎経」は「国訳一切経　印度撰述部　阿含部二　大東出版社」の中の雑阿含経　第十九に 又「大正新脩大蔵経　第二巻　阿含部下　大蔵出版」の中の雑阿含経　第十九の中に説かれています。 　国訳一切経、大正新脩大蔵経は内容がかなり専門的であり一般の方々、特に仏教書をあまり読まれた事がない方々にとって読んで理解するのに困難な一面があると思われます。 　「堕胎経」を一般の方々に対し非常に分かり易く解説した書籍に「間脳思考　阿含宗管長　桐山靖雄　大僧正猊下著　平河出版」という書籍があります。　その書籍の中において「堕胎経」を非常に分かり易く説かれている箇所があります。 　地獄へ落ちて、そこから出てきてもなお、さらに、浮遊霊となり、過酷な運命が待ち受けていることが書かれています。 ですから、中絶、堕胎は、絶対にしてはいけません。 日本では、人口減少傾向にあり、子供は、国家社会で、きちんと育ててもらえると思います。
> 社長に頼んでみようか。 逆なんですよ。 そもそもは社長的な立場の河村市長が、議員報酬と定数の両方を、同時に半減と言う、大リストラを敢行しようとしたワケだから。 すなわち、社長が「社員も半分にして、残った社員の給料も半分にする」と言う意見で、まず給料がかなり削減された状態です。 市議さん達をサラリーマンにはたとえられませんが、「落選したらただの人」と言う議員さんを、サラリーマンの管理職なみの給与にすれば、よほど資産家じゃなければ、政治家なんてなれないです。 従いサラリーマン議員さん達は、一定の定数削減に応じるから、給料を戻せ！と、組合活動している様な感じでしょう。 河村市長は、「政治家なんてのは、社会貢献的にタダ働きでもやるべきだ！」みたいな考え方の部分もあり、市民目線からは拍手喝采したい気持ちもあるものの、ちょっと浮世離れ，現実離れした意見の様にも思います。 給料と定数を２～３割づつ削減とか、交互に段階的と言うならまだしも、その両方を同時に半減なんてのは、ちょっと無茶，無謀なリストラで。 民間企業であれば、法律的にもまず実現しませんが、政界でもさすがに厳しく、実現も困難かと思います。 でもまあ、政治家が政治屋になり、さらに世襲化するなんてのが、根本的な問題ですかね？ しかし、定数削減して、狭き門にしちゃうと、地盤などの強い議員の世襲化などが、さらに加速しそうな気もするし・・。 妥当な範囲でソコソコの議席数で、報酬を低くする方が良いのかな？ 一方では、定数が多いと、野々村元県議みたいなのも紛れ込むし・・。 難しいトコです。
＞本文とか捕捉で、セッセト貯めた貯金が、粗悪な黒田円にすり替えられている。 円の金額が同じでも、実質は蓄えが目減りしていると書いています。 ＡＨＯなの？ 今まで散々のデフレで貴方が持っている僅かばかりの 銭は、すんげ～価値になってただろ！？ それをちょいと修正しようと努力しているのが、 解らないニダ？ こんな0.01%程度の金利をウダウダ言う前に、 消費税がきついだろ＾＾ おＢＡＫＡちゃんは、売国メディアの餌食アルねｗ＾＾
いわゆる、「放射能が漏れない様に厳重に造られた格納容器」ならば、あなたんちの隣でもいいですよね？ と言われたらどうするか、ってところですよね。 あまり報道されないことなんですが、根本的に原発の燃料自体がもう石油よりも早いこと枯渇することはわかってるってるのに、、、、ですよね。 目先の利益で、「え？１０００億？後で誰かが払えばいいんでしょ？２０００億に上がるって？それは俺が払うんじゃないでしょ？」 でまた今年の数億円を儲けるために原発が推進されちゃうっていうのも、 ┐(￣ヘ￣)┌ ﾔﾚﾔﾚ･･･なんですわな。
民家じゃないとおもいます。鉄骨で反響しやすい建物の不燃材料の吸音材（石綿でできている）ですから。したがって、鉄骨の建物のポイラー室（音・熱が出る）や鉄骨のアパートの天井裏に多いです。地域性はないです。
残念ながら、そういう傾向があるのは否めません。 逮捕した後で間違った、ということになると 大変です。 本人も叱責されるし、将来の出世も閉ざされます。 本人だけではありません。 上司も、その又上司も叱責されます。 咎は本部長までいくでしょう。 そして 何よりも、警察のメンツがつぶれます。 警務部あたりが先導して、警察の全勢力を上げて、 組織防衛に走ります。 かくてバイアスがかかり、あらぬ方向に走って しまう、ということがあります。 外国に比べ、日本の警察は真面目で優秀ですが、 それでも人間です。 そうした傾向はどうしても生じてしまいますね。
公平感だけ抽出して思考実験しています。
金を求める総ギャング社会で、生存するには、学習し戦う事が求められます。いつもリスクを考えて行動し無いと生存出来無い社会ですね。
オウム信者、総ての審理が終わっていないからです。 麻原は、ほとんど総ての審理の証人です。 いつ何時、証人として必要とされるかもしれない からです。
山口のあとは一気に飛んで、千葉と東京に事務所を構えています。
匿名顔出しで駅員に直接言ってみたほうがいいとおもいます。 ”個人情報を出したくないので名前までは言えませんが乗客としての意見ですが。。。駅のホームには、喫煙所があります。しかし、ただ吸殻を捨てるだけのような箱しか置いておらず、電車を待っている人に煙がダイレクトに当たります。風上にあるため、どこに並んでも煙を吸ってしまい、その度酷くむせたり息ができませんので自分勝手ながらせめて風下に置いて欲しいのですができませんか？”と。。
ます法律的に。 法律上の浮気（不貞行為）は性行為を指すので、チャットでの連絡のみなら、いかなる内容であっても、まず浮気には該当しません。 後は主観の問題で、個々に法律をドコまで狭めるか？と言う話ですが・・。 客観的に考えるなら、「パートナーが同じことをやったら、どう感じるか？」で判断できる場合が多いと思います。 「パートナーが自分以外の異性と、親しくコミュニケーションする」と言う状況は、さすがに浮気ではないでしょうけど、決して喜ばしい状態でもなく・・・。 どちらかと言うと、不快感を伴う状況ではないですかね？ 逆に言えば、「全く何とも思わない」と言う状態だと、そもそも愛情があるのかな？とも思います。 相手のことを大事に思えば、その相手をなるべく不快にしない配慮なども重要で。 たとえやましい気持ちは無いにせよ、せめて見つからないようにやるとか。 場合によっては、何かを犠牲にせねばならないとか、順位を付けることが必要な場合もあるとは思います。 両立したいなら、「それくらい気にしない」と言う、寛大なパートナーを見つけることですね。
医者以外のあなたを含めた登場人物すべてに問題があるように思いますね。 家族の問題から疑いがかけられたとしても、医師の診察を求めるのは、会社として問題行為のように気がします。それに医者の診断が出た以上、法令に従う必要が特にある状態なわけですので、有給３日程度の問題ではないのです。 ご友人も、たぶん精神的な問題を抱えているか、常識離れしています。 精神的な病を抱えているかもしれないとされた友人に対し、それだけの暴言を吐けるのですからね。 ＩＴ業界も劣悪な環境なことが多いですし、ＩＴを専門にするだけ情報が多く得られるが、性格的に自分ができないということも大いにあることでしょう。そのため、会社に相談すれば解決するようなことでも、自分の中に押し込み、精神的な病になってしまうＩＴの人も多いのです。 あなたもちょっとずれています。あなたの周りの飲食店がどうなのか知りませんが、あなたのわずかね経験や見聞きした情報だけをもって、決めつけないことです。 私の知っている飲食店では、事前に申請すれば有給休暇も十分に取れています。会社の人間も感情的に話さず、法的な判断を含めて指示を行い、その結果も十分に検討しますね。 医師の指示通りに休みを取らせないと、会社はさらに法令違反となります。 あなたが最終的に解雇や退職となっても、治療が完了しない限り、重大な問題があるとして、再就職先に病気の件を伝えなければならないはずです。これを画して採用されて、会社に大きな問題なく病気が悪化し、会社に損害を与えたら損害賠償請求を受けてもおかしくはないことでしょう。 最後に、サービスマンって、世間一般の言葉なのでしょうか？ 問題のあるご友人は、その程度の付き合いにとどめる程度でよいのです。もっと良い友人との関係を築くべきです。
【モザンビーク】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%82%B6 … 「モザンビーク」の何について知りたいんだ？
警察が関わった事故のうち年齢別事故率で高年齢層事故率が、右肩上がりのようです。 ま、これは若い年齢の免許保有率やクルマ所有率が下がって居るから、 当然の数字だと思うが、だからこそ、社会全体で高年齢者のクルマ運転に関して 報道を通して関心をもってもらいたいからでは。
そんなことよりオリンピックが心配ですね。ブラジルオリンピック無事に開催できるでしょうか？やっぱり途上国には無理だったなんてことにならなければいいのですが・・・
その案を実行すると社会の健全性はむしろ悪化する 国家が絶対正義でなく犯罪が絶対悪ではない以上、 選択肢として国家の法に逆らう自由を認めるべき、 というか日本国憲法？だっけアレの理屈って根拠が 「俺らがこう決めたからこうなんだ従え」て感じの 密室でルールの素人が作った薄くない同人誌だぞ？ 無根拠に日本を支配するとかノタまってる馬鹿どもに支配させたいとか マゾなのは勝手だが善良な市民が迷惑するから感染そうとしないでよ？ むしろ警官や軍人は銃を支給されたら政治家共を撃ち殺すべきだと思う
メールアドレス変更するしか無い　そうしないと次々と脅しメールやってくる　永遠に来る 裁判起こすとか　警察に訴えるとか　脅しだけ それ以上の事は出来ないので　ほっとけばよろしい 百人居れば１人位ひっかかるのを待ち構えているのです　カモにされる寸前になっただけ ネットだからといっていい加減に見てはいけません　詐欺は何時も無料が常套手段 解約出来そうにして出来ないようになっているのです　新たな情報得る為です 余計な事して　相手に新たな情報与えてはいけません。
週刊誌にヘヤヌードがあふれ、女性ヌードの美術品がたくさんあります。 　　　　　　　　　↑ 猥褻かどうかは社会通念で決まります。 その社会通念は、歴史とか伝統とか、 一般人がどう感じるか、で決まります。 だから時代や国により、違ってきます。 つまり、曖昧で抽象的で、質問者さんの疑問も もっともなのです。 ワタシの師匠が言っておりました。 「自民党の幹部辺りの感覚とだいたい一致する 　と考えておけば間違いない」 つまり保守的なお年寄りの感覚、ということ です。 そういう感覚でいえば、女性ヌードもけしからんが 現代では、刑罰で処断するほどではない。 しかし、女性器の精巧な模型はやり過ぎた、という ことだと思われます。 特定の支援者に配布したのに、なぜ彼女は逮捕され罰金刑 を求刑するほどの罪になるのでしょうか？ 　　　↑ 不特定「又は」多数であれば公然性を満たすからです。 特定であっても、多数と判断されたのだと思います。
突き詰めて考えると、資本主義が抱えてしまうジレンマに成る訳です。（注・僕はコミュニストでは在りません。） 　例えば、コンビニでロスされるのは、販売機会のロスが、廃棄されるロスより大きいと計算の元の考えに成ります。 　ならば、食品の廃棄に対して、もっと明確な罰金的な制度を導入しては？と、思うのですが、ソレを行うと今度は、食品業界全体のロス、経済的な停滞を生みかねない。（コンビニは冷凍食品の活用と効率的なシステムを早々に組み上げるでしょう。注・マイバスみたいな感じ。） 　ツマリは、、、製造に掛かる手間、配送に掛かる手間、そして輸入される原材料のダブツキと、価格の下落を招く事に成ります。 　ご存知かとは思いますが、安倍政権は備蓄米の国費での購入量をTTPに寄っての、米の価格下落を押さえる為に引き上げ、その量は毎年20万㌧に成ります。 http://www.47news.jp/smp/47topics/e/269742.php 　之は、先程上げたロスを国が一括で引き受ける（理由として自民党の票田にも関わるのですが）と、言う事に成る訳ですが、そして最終的には、イチヲ？使用される事に成る為に完全に無駄とは言えない訳ですが、同じ構図が見て取る事が出来ると思います。 　しかし、これを突き詰めると、無駄に捨てられるモノは初めから造らない方が良いのではないか？と、言う事にも結び付きます。 　そして、また、この様に、、、社会的な過当競争に引っ張り込む為に、食を、在る意味動機（人質）と、させている処に、マズローの欲求の5段階説で云う処の、欲求段階を低く引っ張り込む？押さえ込んでいる　国策　を、見て取る事が出来て、とても嫌な気分になります。 　こう云った問題は、実の処他にも在り、、、 　例えば、タブレットの普及を遅らせる背景？（印刷と配送およびソレに付随する業務を省く事が出来るに関わらず）とも、重なる気がします。 『イジメの問題を根本治療する為の、教科書の削減と、タブレット端末の積極導入に、ついて』 ≫http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9164675.html 　その観点から云えば、、、 　資本主義が抱えてしまう問題だけでなく、 　我々日本人が抱えてしまう問題にも繋がると思われます。 　マクロ？部分的？個人的に、言うなら、、、 　　　「　も　っ　た　い　な　い　。　」 の、一言です。 『世界食糧援助量の約２倍の「まだ食べられる品」を廃棄する日本の「食料ロス」』 ≫http://bylines.news.yahoo.co.jp/bandotaro/201311 … 　僕が個人的に考える一番良い活用の仕方は、、、 　廃棄に罰金的な制度を設ける事により、原材料がダブツく事に成りますが、ソレを米同様に公平な基準の元、在る程度、買い入れては？と、思いますね。 　そして、それを、、、、、近くに核実験は、するけど人民が凍死と飢え死に普通にある国が近くに在るから、其方の国へ、国を通さず、パラシュート付けて空爆？空中散布するというのが、一番世の中のためになると思うなぁ～。 　体制からの洗脳を説く事にも繋がりそうだしね。
そんな会社に何かテコ入れすれば良くなると思いますか？ 「朽ちたる木は彫るべからず、糞土の壁は塗るべからず」と言いますね。 現在お勤めの会社がまさにそうでしょう。時給労働者ですね？ なんでそんなクズ会社にしがみつこうとするのでしょうか？ 今や時給労働者は引く手あまたで人手不足です。 これまで働いた賃金をきちっともらって転職しましょうよ。
日本は、本心を言わずにグレーでいることが美徳とされるから、世論はどっちにつくだろう。「そんなリスクのあるビジネスをするほうが悪い。これは殺人だ。」「家族に黙ってビジネスで殺すとは何事だ」と徒党を組む人はかならず出ると思う。民族の差というべきか。スイスではその辺はどうなの?反対運動はないの?確かにエグジットは30年以上も機能している。が、3年以下の会員には金を取るし、自殺幇助を受けられる国は今のところスイスだけで､海外からは｢自殺ツーリズム｣と批判されているよね｡ガンにおいても終末医療という選択がある今、死に急ぐのはどうなんだろう。 逆の方向だが、セックス集団が今度は日本人どうぞってのがあったけど、「バカにしてる」と一瞬で消え去ったよね。それを思い出した。
帰謬法 (背理法) じゃないの？
以前貰ったところに問い合わせてみてください。
食べると思いますよ。 　ちなみに遺伝子組換え食品が世に出てから四半世紀を経過しましたが、ヒトに害があるって確定した報告例ってないんですよね。欧州でも科学者側（欧州食品安全機関）は別に問題ないよね、ってスタンスをとってます。議会やらなんやらが反対するのは自国側の経済保護問題が絡んでますから、純粋に安全性の面からの反対とは言えない。 　なお、成長速度が倍になるトラウト（ニジマス）は日本でも生育試験が行われたことがあります。遺伝子組換え技術じゃないですけどね。交配でやるか、人工的にやるかってだけで遺伝子を操作するには違いないと思うんですけど、これは誰も騒ぎませんでした。
>これって肩書だけの正社員がわんさか増えるってことでしょうか？ まさにその通りで、「正社員の待遇がパートに近づく」と言うのが「同一労働同一賃金」の必然的な帰結です。 だって、今でもその条件で雇えているのだもの。企業から見れば、どちらに待遇を近づけるかと言うと、パートさんの方に近づけるでしょう。 逆に言うと、これまでの「日本型終身雇用」が、日本の社会福祉を企業に肩代わりさせる大きな仕組みの一部だったのです。「日本型終身雇用」は、終身雇用を受ける人と受けない人を早い時期に選抜してしまう代わりに、できるだけ多くの人間を終身雇用に持ち込み、その中での待遇差をできるだけ小さくすると言う効果がありました。パートより高い給料をもらってのほほんとしている人もたくさんいる代わりに、能力に見合わない給料でも我慢している人もたくさんいたのです。 「同一労働同一賃金」はそれをがらがらぽんして、全く別の仕組みに変えることになります。これからは、就職する年齢によって待遇に差がつくことはなくなる代わりに、欧米のように、職務の違いに基づく賃金格差が急拡大するでしょう。就業年数によって賃金が上がる（少なくとも下がらない）と言うことはなく、給与の変動が大きくなるでしょう。フレキシブルな働き方ができるようになる代わりに、賃金は不安定となり、人生設計はやりにくくなります。 どちらが良いかと言うのはまた別の話で、どちらの仕組みにも良いところと悪いところがあります。 でも少なくとも、「同一労働同一賃金になると、働く人全員が、これまでの日本型終身雇用の恩恵を受ける」などと言うことはありえないのです。
逮捕はされましたがしばらくしたら出てくるのですから、また変わらない日常が始まると思います。 認知症ではないのしても、どこか精神的におかしいのでしょうね。 こういう人を強制的にどうにかする法律が未整備なので、ゴミ屋敷問題も含めて近隣住民の不安を払拭する手だては後手に回っています。 ＞10年間警察からの度重なる警告 それにしても、警察は10年間も警告だけで放置してきたのか・・・という無責任さもありますね。あまり関わりたくないという意図が見え見えで、ニュースで話題になり始めて急に態度を変えた感があります。 近所や警察、いろんな問題が露呈した事件です。
柴田善憲氏は革マル派の総帥松崎明氏とただならぬ関係にありました。　具体的にどのような捜査妨害をしたのかは知りませんが、当然革マル派の意に沿う形で動いたのでしょう。　よって柴田氏は革マル派がのっとったJR東日本の初代監査役に就くことができました。
とてもじゃないが、まともな会社とは思えません。 体調を崩し　病院通い、との事ですので、市町村役所の生活相談室に行き、 健康回復と生活費等の支援を要請すべきでしょう。 無理は為さらない様に・・・。
都市計画法は、日本が高度経済成長を続け 乱開発を防ぐ目的で作られた法律なので現在にはそぐわないかも でも土地の値段と建物の値段が逆転するのは市街化調整区域では無いよ また市街化調整区域だと下水道は期待できない。
上記の全てを持っている人ですよｗｗｗ
私も今の生活保護のありかたには大きな矛盾を感じています。 例えば相手側の責任で保護者が交通事故に巻き込まれた場合などでも、それに対する慰謝料、損害賠償金なども全て没収されてしまうのでしょうね…。 いくら医療費は掛からないとは言え、きっと痛い思いや怖い思い、生活に不便が生じた期間に対するお詫びは何も受け取れないのでしょう。 保護費の中で一生懸命節約しながら、真面目に、必要最低限の家具や家電製品で暮らす中、どうしても不慮の出来事に遭遇する事もあると思うのです。 例えば今回のような大寒波で、水道管が破裂したり、自然災害で家具や電化製品が故障する等。それで最小限の保険金（アパートなどに入る際、強制的に入らなければならない家財保険等）で得たお金なども全て没収という事になれば、壊れた箇所も修理できず、家具なども買えず、生活保護者は最低限の【文化的な】暮らしさえできない事になります。 いつか保護から抜けたいと、本気で考えてる人。真面目に今を感謝し、世間の人々に申し訳ないと思いながらも、身体や何らかの事情で保護に頼らざるを得ない人も多い筈です。 しかし、保護から抜けるための準備資金を貯める事すら出来ないのが現状であれば、保護からの独立はほぼ不可能でしょうね。 保護を抜ける為には、今までの保護費を一括で返済できるだけの宝くじにでも当たるか、書いた物がベストセラーになるか、何かを発明してそれが当たるなどの夢物語を起こす以外になくなってしまいます。 保護費をもらい、「コレで働かなくて生活ができる」などと喜んでいるような人はごくごく僅かな筈です。 そのような人にも考えが荒んでしまうような何かの理由があったのかもしれません。 誰だって本来は施されるより、施す側に立ちたいのが本来の人間の心理ではないでしょうか。 いつ自分もなりうるのか解らないような時代なのに、保護者全てを偏見するような意地悪な見方をする人が余りにも多いこと自体に、何か怖さと哀しみを感じます。 なぜ温かい目で、早くその人たちが保護から抜け出せるように、見守ってやれないのでしょうね。 長文申し訳ありませんでした。
大学の運営にある程度税金を使ってるから、一般人にも開放して いいと思うのですが、 なぜ一般開放しないんでしょうか。 　　↑ 学生や研究者、つまり大学関係者の邪魔になるから と判断しているからです。 経費が嵩む、という問題もあります。 大学によって差があるのはどうしてなんでしょうか。 　　　　↑ 憲法解釈上、大学には自治権があり、大学の事は 大学で決める、という制度があり、公権力は 原則介入できないからです。 これは東大ポポロ事件、という有名な事件で 明らかにされています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E5%A4%A7 …
ネットでは芸能人の生まれが在日とか被差別部落とかの 書き込みが多いのですが、なぜでしょうか？ 　　　↑ そういうのは、タブー視されていて、一般紙や テレビでは秘匿されているからです。 ネットでそれを書いている人の意図とか目的がよくわからないのですが 　　　　↑ その意図は千差万別でしょう。 韓国は国を挙げての反日をやっています。 それに対する反発もあるでしょう。 ねたみ、嫉妬もあるかもしれませんし、 日本人に対する啓蒙もあるでしょう。 マスコミは意図的に隠していますので それに対する抗議もあると思います。 私たち日本人の友達と同じように韓国の留学生の友達は、 とても性格が良くて勉強も良くできとてもいい子です。 　　　　↑ 日の丸を燃やしたり、腹を切ったり、靖国に 爆弾したりするのは、一部の職業的運動家です。 一般国民は、国民性に違いがあるだけで、基本は どこも似たようなものです。 しかし、韓国は国策として反日していますので それに対して反発する日本人が出てくるのは 仕方のないことです。 韓国の反日には、右派と左派があります。 １，右派は壇君神話系右派が多い ・日本の大使館前で指を切ったり、焼身自殺するのは 　ほとんどがこれ。 ・親日の学者、知識人を脅す。 ・ＶＡＮＫという団体があり、国際社会で日本の地位を貶めようと 　しているのがこれ。 ・サイバー攻撃を専門にしている団体もある。 ・治貧団　という団体もある。 ２，左派の中核は全教組といわれる、日教組みたいな団体で 　日本の左派や北朝鮮と連携している。
>マイノリティを特権階級とすることが人道的 そんな話は聞いたことがありません。 そもそも、アパルトヘイトでマイノリティは特権階級など与えられておりません。 アパルトヘイトにおけるマイノリティとは、黒人をはじめとする有色人種です。 マイノリティとは、単に「数が少ない方」という意味ではありません。 社会における機会や権利を著しく制限されている人達を、マイノリティと呼びます。 例えば、女性の権利が著しく制限されている社会では女性をマイノリティと呼びますが、女性は人口のほぼ半数を占めていますので、数的に少数なわけではありません。 逆に、人口の１％未満と言われている富裕層を、マイノリティとは決して呼びません。 単に数が多いか少ないかだけでマジョリティ・マイノリティが決まるわけではないのです。
嵌めた云々以前に、贈賄が事実かどうかの精査です。 嵌めた側の自作自演をまず逮捕して調べないことには、本当に1200万円支出したのは分かりません。
押し付けられた側が「性差別」と考えれば性差別で、 そう思わないなら性差別ではない。 思想のような実体のないものを 人によって解釈が異なる「押し付け」という言葉で ひとくくりにする質問の仕方では 納得できる回答は得られないと思います。 男は仕事で女は家事と言う事がステレオタイプなのかどうかは 誰がどのような基準で設定したものでしょうか？ 男女の体格の違いや身体の構造を無視した議論はナンセンスですが、 そのような背景を加味したうえで、 男と女の役割みたいなのを論ずるのであれば、 男は仕事で女は家事、というのも あながちバカにできない話なのかもしれません。 たとえば、 仕事＝狩猟的なもので戦略的な労務 家事＝農耕的なもので戦術的な労務 というような解釈であった場合 単なる役割分担の比喩としての言葉になると思います。 質問の発端がわかりませんが そもそも、思想とかの話しなんですか？
あっ、済みません。 まったく違う事件と勘違いしました。 回答は無視してください。
そんなことはどうでも良いように思う。 自信有り、と彼らは言う。 沈没寸前の日本も、自信有り、という。 ？は同じ程度ではないでしょうかね？
名簿は調べられないと思われます。 また、学会は数珠をジャリジャリしません。
君が俺の俺が考える正当な「意見」を誹謗中傷と感じるように、LGBTを異常者・排除と、基本的人権をも認めないことを言ってしまう時点で、多くの人は腹立たしく、誹謗中傷と感じるのだよ。自分が被害者と思わないことだ。君がこの件に関しては、他に人にも何度も繰り返す質問の中で「差別」と言われ、多くの人に不快感を与えている。もはや質問自体が、この公共の場にふさわしくないのだよ。悪意があるないではなく、質問として出しただけで公序良俗に反するから、違法の可能性もあるということだ。
しかもご丁寧に小さく「抽選で」だとさ。
皇軍
私なら能力で選ぶ。ただ、一般には、男の子は男の子として、一国一城の主になるように「逞しく」育て、女の子は良いお嫁さんになるように、「優しい子」に育てる。 だから、会社の経営には、男の子が向いているかも知れない。 創業者や経営者は、会社の存続しか考えない。能力のある者を後継にする。男でもボンクラなら選ばれないはずだ。 男子の後継を、男尊女卑、性差別と考えるなら、そのような考え方をする人は、経営者の器ではない。 私の場合は、会社を3分割して、一人は身内を、二人は他人に引き継ぎが積もりだ。考えているのは、誰か一人でも、20年後、30年後に、会社を存続してくれたら良いな、と願うからだ。
現代の日本で料理を沢山だされたから大切に 接待されたなんて思う人はゼロと思う、一番価値 が低いのが料理・・・大量に出されるのは高級料理 で無いのがほとんど。やはり家畜扱いと思うよ・・・ 心から接待するなら個人の好みや都合に合わせる のが日本の伝統、お口に合いますか？はそういう意味。 晴れの舞台・・・伝統で言えば持ち帰りが有った・・・ 無駄に食料を捨てていた訳では有りはしない。 戦後はおみあげ方式が広まって持ち帰りが消えて行き 料理は捨てられるようになった。 晴れの舞台に限らず料理の商売度合いが強くなったという事。 大量生産大量消費という考えに料理もなったんだね 独裁者がいるから飢餓に成るんじゃー無いよ・・・ 飢餓状態だから独裁者が支持されるのだ 先進国だって本当に困れば戒厳令という独裁権力 を発動して対処するのが常識の範疇なのだから・・・ ちなみに日本国に戒厳令法は無いので対処不能。 危機対応出来ないのは原発だけじゃー無いんだね
性別が女性だったらイヤラガセする人に向けて、「へんたい！」って大きな声でいえばいんです。
結局広く浅く決め打ち出来ないワクチンは気休め。通りで売られている怪しげなキムチじゃないんだから、韓国発のワクチンが仮に有っても相当な基準をクリアしているはず。
放射能や、放射性物質の取り扱いに関する正しい知識を持たれれば事故などによる大規模な漏えいが無い限り如何に不要な心配をされているかがわかります。 「そんなことを言われてもとにかく心配で！」という場合は放射能測定器（ガイガーカウンター）を購入されて常に監視しているのも一手でしょう。 アマゾンでも売っています。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … こんな各機種のスペックをまとめた記事もあります。 http://matome.naver.jp/odai/2130192683969299601
お礼をいただきまして、ありがとうございます。No.5です。 死刑は賛成です。。 理由は、私が民族浄化や戦争犯罪を肯定もしくは容認している人間なので、「他者を殺害する」という方法を否定すれば、自分の主張と矛盾するからです。 ただ、個人的には加害者の立場だった場合。 捕まらなかったら、捕まっても証拠が不十分であれば、証拠があっても国外逃亡すれば、何とかできる。と考えなので、死刑があろうが、なかろうが余り犯罪抑止に効果があると考えていません。 反対に、被害者の近しい者の立場だった場合。 私は近代国家で廃止されている族誅（本人だけでなく一族まで刑を課す）を望み。その中でも犠牲者が数百人単位になる九族、十族が希望です。
まず、質問者さん。 すみません。 no16さんの回答は、僕の質問に向けられたものです。 ≫https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9164675.html 　↑ここの、僕の質問などへの回答↑ no16さん。 　回答ありがとうございます。 　そう。 　大鑑巨砲主義。 　今のアベノミクスが、正直それに感じるんですね。 　回るために、回す。 　なんの為に回すかは、余り関係がない。 　回している構造の中での共存共栄がはかられているなら、意地でも回す。 　ソコで、　な　ぜ？　と、問う事は、、、 　　　　中　２　病 の、レッテルを貼られかねない。 て、今している質問です。（思い付きでしてしまったヤッツケ質問かも？） ≫https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9177987.html 　しかし、なぜ？と、問う事は、なぜ？足を止めてしまうのだろうか？活力を奪ってしまうのだろうか？回らなくなるのだろうか？ ≫https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9176144.html 　　　　　　　　↑ 　食料廃棄の問題も、現状を回す為に、ソモソモからの対策を取れない。 　どうやって？と、問う事によって導き出されるのは、　微　方　策　のみだ。 と、no16さん、質問者さん。 　宜しければ、覗いてみて下さい。
私も1960年代生まれです。 高校の頃、私の高校は田舎でのんびりしたものでしたが、都会の知人の高校では、大麻・覚せい剤がはびこっていたようです。 麻薬の密輸の話もよく聞きました。 父の高校では、ヒロポンは普通に使われていて、さらに進駐軍・帰還兵などから流れてくる麻薬類・拳銃もめずらしくなかったらしく、学校同士の出入り（こんなこと自体最近ではほとんど聞きませんね）では覚せい剤・麻薬でハイになって、拳銃や日本刀が使われていたそうです。 子供に話を聞くと最近の普通の高校は全くのどかなもののようで、ありがたいことです。
＞軽度の知的障害者がヤクザに鉄砲玉にされてることを知らないんですか 資料も示さず、それを指摘したらその態度か。 お前は、他人に自分と同じ知識がある事を求めるのか。 だとすると、お前は全ての他人に、自分より物知りである事を要求している事になるんだが。 「謙虚なバカ」か「傲慢」かわからん奴だな。
それが東京ってところですよ。 蓼食う虫も好き好きと言って東京が好きな人もいます。 息苦しいという感覚も人それぞれ。 ただ海外ならストレスがないかと言ったらまったくそんな事はないわけで。 生活習慣も国民性も違う異国でストレスフルな生活をしてる人もいます。 私は子供ができたのを機に東京を脱出し郊外へ移り住みました。 それまでは特に不都合を感じてなかったですが、子育てには向かない土地だと思いましたので。 たしかに息苦しかったかも知れないけど、楽しみも多かったですよ。
子供の貧困率は、１７歳以下の子供全体に占める、等価可処分所得が貧困線に満たない割合をいいます。 貧困線とは統計上生活に必要な物を購入できる最低限の収入を表す指標で、全国消費実態調査（2009年）の貧困線は135万円／年、国民生活基礎調査の貧困線は122万円／年です。 等価可処分所得は、世帯の可処分所得（収入から税金・社会保険料等を引いたいわゆる手取り収入）を世帯人員の平方根で割った数値です。
巨額申告漏れ認定の背景に何があったのでしょうか？ 　　　↑ パチンコは在日の民族産業と言われるほどで 警察の天下り先にもなっています。 その経済規模は、車や家電を上まりますが、 税金はそれらの１／１０しか納めていません。 マイナンバー制にして、通名による脱税が難しく なる、と言われています。 財政赤字の削減の一環として、更に、慰安婦問題に 対抗する外交カードとして、 安倍政権が手を打ち始めたのかもしれません。 富裕層の脱税摘発は、徹底的に強化してもらいたいのですが？ 　　　↑ ピケテイ氏の影響でしょうか。 富裕層への資産課税は、世界的な問題になりつつ あります。 現に、フランスやドイツなどでは、それをやり始めています。 今年の伊勢志摩サミットでも重要な議題にすべきだ という主張もなされています。
先祖の地、葬廟の大地をロシアに譲り渡した 清王朝の姿に中心国の意地と名誉が無いから。 よって真にヨーロッパ諸国に対抗するのは 大日本帝国だけと自覚したから、と。
社会福祉のカテゴリではない気がします。 ハンセン病患者が施設退所後、社会にスムーズに溶け込めるよう、ケアをする福祉団体はあると思いますので、 3.現在のケアが、かろうじてテーマに沿っているかもしれませんが、1.2.は人権問題ですね。
大変ですね。 このままだと、鑑別所から少年院の可能性もありですね。 手に負えない育て方をした貴方と子供が後悔するでしょうね。 立派になるかはわかりません。 今からの貴方の教育方針で決まると思いますが。 勉強だけは無理にでもやらせましょう。
普通の会社でも、時期によってキャンペーンなどを張り、それと同時にノルマが課せられたりします。 同じことは、電話などでセールスをしてくる業者にもあるのではないでしょうか？ それと時期によってセールスで成功しやすい時期、しづらい時期というのもあると思います。 例えば、４月くらいですと、大学進学や就職で一人暮らしをはじめた、なんていう人が多いですから、そういう人を狙うために一気に電話攻勢をかける、なんていうのはあると思います。引っ越したばかりで、ネットとか、そういうインフラが決まっていない時期なら、成功する率が高いでしょう。同じ電話代をかけるなら、成功率が高い時期を狙うはずです。 その意味で言うと、電力自由化に関する迷惑電話は、私は３月～４月くらいに増えるんじゃないかと思っています。
分譲別荘地で、その分譲地全体を管理会社が水道施設を含めて維持管理していますと、利用権が個々の敷地に対してではなく、個人に与えられていたら、ゴルフの会員権と同じように名義変更料を要求されても仕方ないと思います。 ところで、接続道路はどこの管理ですか。市町村ですか。もし、分譲地の維持管理会社のものですと、将来、道路の補修費用の分担金が来ますから、それも、分譲地契約書で確認しておいてください。 また、水道設備や下水道設備が老朽化したら、その更新費用をみんなで分担するようになると思いますので、それも確認しておいた方がいいと思います。 地方の市町村はお金が無いので、上下水道と道路は別荘保有者の自費設置と自己管理ってなところが、多いです。
あります。 昔は現役の人もいましたが、今は元になっています。 なぜか？。 産廃は捨てる側からすればゴミみたいないもの、けれど処分する側からすれば法律に則って手間暇をかけて処分しないと駄目な厄介なもの。だから、料金で揉めやすい（争い事を表で治めるのが警察、裏で治めるのがヤクザという時代。）。産廃を出すのは主に建築業界。建築業界は暴力団のフロントが多い。だから、廃棄を行う側も同じ業界の人間の方が話がつきやすいし、血の気が多い素人さんも代紋があれば話ができます（代紋が使えた時代）。 家一つ壊すのだって、粉じんや音、原材料ごとの処分方法、等は異なります。また、危険な仕事（釘が上向きに飛び出していたり、家が倒れてきたり）で力仕事なので、行う人も限られます。だから、どうしても建築に比べて揉め事が発生しやすいのもヤクザという「組織の暴力」が必要だったのでしょう。今のように重機がなかった時代の話です。
その「大チョンボ」って何？
> あなたも数値で示してください。 私には示すべき数値はありません。 「かくて東京都民に差別感情を持っている人が多いと証明された」ですか？ 数値的に検証されていないのに「多い」のは何故か？ 有意な結果は示されないのに原因だけがたくさん挙がるのは何故か？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A2%BA%E8%A8%BC …
利己（エゴ）と利他（オルトル）の主義（イズム）について考察すれば良いのでは？ 世界的に、国や地域でその考え方に差があります。 その特色について考察するのも良いでしょう。 日本では、古くからオルトスイズムで天皇制を強いてきました。 如何にエゴを排除するかが家族でした。 なので、天皇や大名でさえ、質素倹約を重んじ、お国の為に奉仕してきました。 この点、欧米のようにエゴイズムを追及した国々とはまるっきり相容れません。 戦後に天皇を否定することで、エゴを受け入れ、家族が崩壊しました。 現代は、そのリバランスに喘いでいるのです。 しかし、一度エゴに目覚めると、もうオルトルに戻ることは至難の業でしょう。 人は義務を軽んじますから。
良く高速バス利用しますが、シートベルトしている人は、かなり少ないというか、まずいないと思われます。 深夜バスで、普通はそのまま寝ますし・・・ タクシーでもシートベルトする人いないと思われます。 なぜしないか？ 普通の路線バスでもしないからです。
質問者さんは会社を休んででも医師に診てもらう必要性を感じて、精神科へ行かれたのですよね。 そうであるならば、そのことを精神科医にきちっとお話ししてください。 会社からその件で診断書を求められたのであれば、そのことも併せて医師にお話ししてください。 それに沿った内容の診断書を書いてくれるはずです。 精神科系の病気に対する一番の判断基準は、患者からのアピールです。 血圧や血液検査の数値だけを見て医師が「この患者は休む必要はない」とか「さぼった」などという判断はしません。 精神という極めてデリケートなものを診るわけですので、機器で測定してそれがすべてということはあり得ません。 医師に診断書をお願いするときは、当然すこし体がきつそうな表情になりますよね。 涼しい顔でにやけながらお願いしたら、医師も誤診の恐れがあります。
覚せい剤やめますか？人間やめますか？ という標語がありました。 アムウェイやめますか？友達やめますか？ はじめは、付き合って買ってくれるけど、だんだん疎遠になりますね。 保険の営業も・・・。 大手保険会社にヘッドハンティングされ、尻尾を振って転職。 そして頑張って、身内、友達に積極的に営業。こまがなくなって成績が上がらずに・・・。 会社も、使い捨てみたいなもの。 薄情な銀行員も。 ヘッドハンティングで、他の銀行に転職。前の銀行の得意先に営業かけてすぐに出世したみたい。こんなやつと、長くは付き合えないからね。 これが出来る人間は、どんなことしても・・・。 人が困っていても自分がよければ・・・。
失業率は「率」ですから、「人」ではなく「％」で表します。 ニートということばは1999年にイギリスで生まれました。 日本で広まったのは2004年頃と言われています。 詳しい失業率の統計はこちらにあります。 リーマンショックの年（2008年）ではなく、その翌年を見るべきだとは思いますが。 http://www.stat.go.jp/data/roudou/rireki/gaiyou. … ちなみに平成27年（2015年）11月分はこちら。 http://www.stat.go.jp/data/roudou/sokuhou/tsuki/
たま～に行く。
宗教戦争は何かを信仰すると云う行為が生まれた時から永遠と継続しています。 はっきりしている宗教戦争の古い例は紀元前1350年頃のアメンホテプ4世統治時代です。この時は民衆側の多神教対と国王側の一神教との戦いです。 統治者が特定の神を讃え、それを周囲に強制すると、まず、宗教戦争が発生します。 およそ、これを例にしますと、完全な宗教の自由をすべての人が認めないと、自分の信じる神が絶対に正しいとすると、軋轢が生じ、それにお金の利害が絡めば宗教戦争として大きくなります。
死刑の廃止の議論は、冤罪や誤審がどこでも誰でも起こりうる事があるからです。 法の下で容疑者だと思って捕まえた人が実は人違いだった。 昔の技術では証拠の鑑定が出来なかったものが、今は証拠の鑑定が出来るようになった。 恣意的な取り調べがおこなわれた。 などなど捕まえる人も裁く人も全知全能の神ではありません。 集められた証拠を元に法と照らし合わせて客観的に判断して刑を決めるのです。 本当に動かない証拠、何人もの人が観ていてそれが正しいと検証可能な証拠があることの方が珍しいのです。 死刑は容疑をかけられた人が死んでしまいますので、後から、証拠が間違っていた･不当な事が有った・有力な目撃者が居た等、 が判明して本当は無実であっても、死んだ人を生き返らせる事は出来ません。 このような事が起こるのを防ぐために死刑制度を廃止する議論が出てきました。 死刑の廃止の議論は、犯罪を犯した人を無差別に減刑する議論ではないのです。
セクハラという言葉は、性的いやがらせという意味です。 「いやがらせ」の部分が本質で、その手段が「性的」なものであるということです。 相手の嫌がる性的言動を行なっている場合は、当然身内であっても使います。 むしろ、身内の方がたちが悪いかもしれない。
質問者さんの誤解です。　以下は、平成22年以降の短期大学と、四年制大学の数です。　四年制大学の数は、目立って増えてるという状況ではありません。　逆にわずかに減ってきています。　短期大学においては目立って減ってきています。 　　　　　短大数　　大学数　 平成22年　395 　 778 平成23年　387 　 780 平成24年　372 783 平成25年　359 782 平成26年 352　　　 781 平成27年　 346 　　 779 「回答を確認する」ときちんと列がそろっていないようですが、ご了承ください。
通常のメールソフトなら、「フィルタリング」という機能があると思います。 特定の宛先からのメールや「特定の言葉」をタイトルに含むメールを「スパム」フォルダや指定したフォルダに入れたり、タイトルに特定の文字（たとえば「SPAM」など）を追加するような設定ができると思います。 もしなければ、こんなフリーソフトを使う方法もあります。 http://getpopfile.org/docs/jp
う～ん、どうでも良い。
回答失礼します。 辛いですよね。 客観的に見て脳内の一部（普段使わない部分）が活発になっている状況が現状ではないかと思います。 そして現在の質問者さんは、思い違いをしていて、その事を認識する事が難しいかもしれない状況だと思います。 妄想自体は誰でもする事がありますし私もします。ただ妄想の大半は思い違いで、こじれると妄想であるという事を認識出来なくなるそうです。 脳に直接音楽が→空耳か幻聴　思考盗聴→思い違い　で妄想による思い違いはよくあることです。 現実を検討する能力が落ちると大変ですよ。 もしかすると脳内物質（おもにドーパミン）が正常じゃない状態かもしれません。 頭を休めて考え事をしなければ嫌がらせはやむと思います。 考え過ぎは身体によくないですよ。 失礼します。
順番が逆だと思います。 多くのものが『普通』とか『標準』とか『常識』と認め社会に定着するに至ったものには大抵の場合それだけの必然性があります。 逆もまた然りで、少数派になるものにも大抵の場合はそれだけの必然性があります。 もちろん時代の変化その他もろもろでその必然性が揺らいでいることもあるでしょうけど、きちんと納得の上で差別とされる行為をやめさせたかったら、まずはその必然性について考える必要があると思います。
大義名分があれば何をしても良いと本気でおもっているから。 日本のデモは左も右も糞みたいなものだけど、左が特に汚いから右が綺麗に見えるだけかと思います。右翼デモが美しく揃っていて荘厳に見えるというのであれば眼科に行った方がよろしいかと思います。 日本人が朝鮮民族化してきているのがよくわかるのでほんとどうにかしてほしい。
＞（1）最近「誰でもよかったという殺人」や「児童虐待」「動物虐殺」を多く耳にするようになったのは何故でしょうか？ 『昔はそんなことがいちいちニュースにならないぐらいによく起きていた』 　殺人事件が減少傾向にあるのは統計データからも見えてきます。珍しいことになったからニュースになるのです。 http://nenji-toukei.com/n/kiji/10042/%E6%AE%BA%E … ＞（2）それらの行為に走ってしまう原因は何故でしょうか？ これが原因だと簡単に言えるほど統一されたものはないでしょう。あえて言うなら人間は誰でもそういうことを起こしかねないという要素があるからでしょうか。 ＞（3）ネットに誹謗中傷が多くなった理由 　ネットを使う層が広まっただけでしょう。母数が増えれば変な人も増える。 ＞（4）上記の事とストレス、心の余裕のなさとの関連性 　それは実際にはわからないでしょうね。ストレスや心の余裕というのが定量的に測定しにくいし、それが暴力や犯罪に繋がる証明も出来ない。生きるだけが精一杯という余裕のなさなら他人に関わる余裕もなく無害であるという可能性もある。
愛国心を持つことを妨げている団体は左翼が一番でしょうね。左翼系の団体は日本国旗をことさら敵視しているようですから。 また、最近ではグローバル化、移民受け入れを主張している大企業も愛国心を持つことを妨げているように思います。 彼らは愛国心より利益が大事なので、人・モノ・カネの移動を活発化して国境のない世界を作ろうとしています。
少なくとも重量税は道路関係専用税です。 最近は何かにつけて建前を崩して使っちゃうけどね。
No.3です 書いている意味がよく分かりませんが、犯罪性を知らなかった事と粉飾決済と言う虚偽を行う事は別問題です 犯罪だと分かって無ければ、犯罪として成立しない犯罪も中にはありますが、 殆どの犯罪は犯罪だと知らなかったとしても、犯罪として成り立ちます 粉飾決済についても、ホリエモンがどう思っていても、粉飾決済の事実を知っていれば犯罪として成り立ちます
部落の人とは、おおよそ先祖がえた、非人であることを指します。なので、そこらへんの認識は正しいです（元犯罪者とかも入りますけどね）。 育ちが良いか悪いか、という質問に対して答えますと、平均すると悪い方が多いです。 別に先天的に人間が悪いのではなく、部落の人々は過去に劣悪な環境に押し込まれ、その環境が現代に続いていることが多く、そのため育ちは悪くなりがちです（悪い環境とは狭い地区に家が固まっているなど。今でも改善できていない地区は多いです）。私は仕事柄、部落の方々と接触することが多いですが、立派な方もいますし、常識のない方もいます。ただ、それでも平均値をとれば育ちは良くはありません。 なので回答は、育ちは平均値をとれば悪い、ということになります。 けれど「部落の人だから」という理由で悪いと決まったわけではないので、よく付き合うことが重要だと思います。 それでもダメな人だと思うなら距離をあけるのもいいでしょう、でも、それは部落以外の人にも言える話です（母親は別ですが）。 なので、部落など気にせず、ダメな人はダメ、良い人は良い、と考えて人間関係作っていけばいいんじゃないでしょうか。
一つは、韓国国内では洗脳教育で偽歴史を教えています。しかし海外に出ている人は真実に触れるので、真実の中で母国を見ます。 第二にはその右翼というのは韓国においての右翼、国粋主義という事ですか？であれば当たり前の事ですよね。それに韓国はまだ北朝鮮と戦争中なのですよ。 第三に、第二の理由として、親日的な言動は『親日罪』という罪になり、本人だけでなく家族縁者まで捕らえられ、財産没収されるからです。要するに北朝鮮と同じことをしている訳ですよ。 ちなみに終戦の日に靖国神社参拝をしている右翼の少なからずは、実は韓国や中国から資金を得ているんですよ。靖国に参拝している振りをして、日本の靖国信仰を盛り上げる。それによって中間の反発をしやすいように煽っているんです。 まぁ相手を知らないので想像でなら幾らでも理由は考えられますね。
基本、全て国家公務員ですから、本来富裕層はありえない。わたしは、肥えている人は全てあの国における富裕層だと考えて居ます。パレード等で出てくる軍人の上層部には居そうにない。皆、痩せこけている。親玉を除いて。
四件とも殺人ですよ。 故意か故意ではないかの違いです。 しかし人を殺したのにはかわりはありません。 私の見解は四件とも死刑ではありません。 酌量の余地があり、更正の余地があるからです。 何故四件が死刑にならないと、死刑が廃止にならないといけないの？ 個人的には今の司法の死刑の判断基準にそこまで異論はありません。 逆に貴方の殺人全て死刑に違和感を覚えますよ。
他でも答えられているが年齢は関係ない。どの世代にも勘違いしている連中はいるのだ。 ただ、どの世代がネット利用を多く行っているかで各年代の絶対数は変わってくるとは思う。
元創価幹部と学者は、死んでいることが分かれば教団に混乱が生じるから隠し通す可能性はあるとみています。 また、行政機関は個人の生存の確認はしません。 のちに虚偽申告が発覚しても、ごまかす可能性は高いと思います。 過去にルノワール裏金事件で、１０数億円の行方が不明となった事件がありましたが、小切手を発行した教団となじみのある銀行が捜査協力を拒んだため迷宮入りとなってしまいました。 裏金を、アメリカ大統領と会談の場を設け、お誉めの言葉をいただくための依頼料（お金を積めば会談や用意した台本を読み上げてくれます）として使用したと創価幹部はコメントしています。 何かあっても「公明党が（政治的権力で）なんとかしてくれる」という口癖もあるので、なんとかごまかしてくれるでしょう。 ※元創価幹部、大学教授などによる著書より 池田は日本出生のようです。 しかし、会報誌で、「韓国を敬え、格が上」とか「子供のころから朝鮮人と触れ合うことが多かった」とコメントしていることから、朝鮮系の遺伝子を持つ日本人と思います。 朝鮮発言の詳細 http://ameblo.jp/worldwordpress/entry-1205438135 … 死亡の可能性、死亡を隠すことに執着する理由などを分析した書籍 http://ameblo.jp/worldwordpress/entry-1205873883 … 新興宗教を斬る　～政治と宗教の闇～　宗教編　（アメブロ） http://ameblo.jp/worldwordpress/ からコピペしました。
ネトウヨにひねり潰されたのではなく、勝手に自滅しただけのように思います。 政権交代だけを目的としてやってきた政党ですから、いざ政権を取ったら何も決めることができずに醜態をさらしてしまったのです。まあ、ネトウヨはそれを予測していたから左翼よりは少しだけ（ほんのちょっとだけ）賢かったと言えるでしょう。 左翼の人たちは政権与党を無責任に叩いているのが一番居心地がいいのだと思いますよ。すごく楽しそうに「戦争法案、ハンターイ！」などと叫んでいるではないですか。
イオンの岡田社長が民主党党首のお父さん だからです。 ちなみに、中国の反日暴動のときも、どういう訳か イオンには暴徒が来ませんでした。 不思議です。
> 自ず「守らなければならない規範」が存在します。 存在しません。
アメリカ統治から60年を超えているのに、 ウォー・ギルト・インフォメーション・プログラムから未だに 抜け出せないのか？ 　　　↑ それだけ左派が頑張っている、ということです。 時期が悪かったです。 戦争が終わると、社会主義が台頭してきました。 日露戦争の屈辱を忘れていないソ連は、 日本の社会主義化を重要視しました。 その結果、資本論が世界で最も売れたのはソ連でしたが 日本は世界二位という輝かしい成果を出すことが できました。 この社会主義の喧伝のためには、米国の洗脳工作である ウォー・ギルト・インフォメーション・プログラム を利用するのが都合が良かったのです。 志位も小池も福島も辻元も本気で素で、行動・発言してるニダか？ こいつらは、既に白人優越主義の領域に達してるアルか？ 　　　↑ 社会主義を超えて共産主義に至れば、もはや国家は 否定されます。 だから、筋金入りの本物の左派は、日本などどうなっても よい、とマジに考えています。 世界が良くなるのが大切であって、そのためには日本が 滅んでも構わない、と公言する左派も少なくありません。 だから、共産党、社民党、民主党は時として、どこの国の 政党なんだ、と首をひねる言動を採るのです。
その② この高い利回りが軍用地投資の魅力です。 沖縄の軍用地は２３１万ｍ２あり、防衛省が支払う軍用地料の総額は’１５年度は９８６億円。安全保障上の重要地ということもあり、昭和４７年の沖縄返還以降、年平均で５％の上昇となっています。 つまり、１ｍ２あたりの単価も年々上昇傾向にあるうえ、借地料に掛ける“倍率”も上昇傾向にあり、地主になればダブルで儲けやすい環境にあるのです。
個人的には駆除に近くはなりますが、性犯罪→死刑もしくは終身刑で罰則を強化すれば減少するかと また、現状日本では未成年は基本的に重い罰則はされないのも問題なため、犯罪に関しては意識的にした場合年齢関係なく重い罰を与えることが減少に繋がるかと ただしなくなるかは極論でいうならなくならないでしょう 少なくとも日本には死刑はありながら死刑をうけるに値する犯罪は実際に起こっています ただし今より減らす意味なら犯罪=極刑が早いかと
勿論違法だから通報すればいいんじゃないですか？
個人経営の飲食店は地域に根付いて顧客で成り立っている店も多い。顔馴染みに「煙草を吸うな」とは中々言えない。貴方が友達や上司に言えないのと同様。 置いてある店は経営者自身に喫煙者が多いとも推測出来ます。
こんな会社はやめた方がいいのでしょうか 　　　　↑ どういう資格でその会社に入ったのですか。 幹部候補ということなのか、単純労働者として 入ったのか。 どちらにせよ、自分の時間が無いから辞める というのは、少し情けない理由だと思います。 新入社員でしょうか。 会社の仕事に慣れるまでは、自分の時間云々など 文句を言う資格は無いですよ。 そういうのは、仕事が一人前にできてからの話です。 最低でも３年はやってみるべきです。 この会社の人たちに能力的についていけてません 私にとってはレベルの高い職場です 　　　　↑ スキルアップの絶好のチャンスではないですか。 前向きにとらえましょう。 やめようにも辞めさせてくれません 　　　↑ 辞めるのは簡単です。 辞めますと辞表を出して二週間経てば辞める ことができますよ。 それ以上は誰も強制などできません。 仕事から自宅までの距離も２時間～３時間あり 　　　　↑ その時間を利用して会社の勉強はできませんか？ ワタシは、通勤時間はもちろん、エレベーターを 待つ時間、休憩時間、あらゆる時間を利用して 勉強し、いくつもの資格を取りました。
欺瞞とは騙すことですが、最近の例で言うと、日本共産党や、社民党、そして民主党までも 日本国民を騙そうと、集団的自衛権各種法案に「戦争法案」というレッテル張りをしましたね。 「戦争法案」というと、まるで戦争をするための法案のように聞こえます。でも違いますよね。 集団的自衛権に絡む各種法案は、日本が戦争に巻き込まれそうになったときの対応策を考えた 法案であって、戦争をする法案ではありません。 民主党など「戦争法案なんてレッテル貼りはしていません」と言っていましたがここに そうレッテル貼りした証拠があります。蓮舫は冒頭から「戦争法案絶対反対」と言っていますね。 こうやって、日本を貶める各政党はウソ出鱈目を言って、国民を騙そうとしています。 こういうウソつき政党には絶対に投票すべきではないということです。
なぜ、老人がずけずけとモノを言うかといえば「老人」だからです。 逆になぜ若者が主張を避けるかというと「若い」からです。 老人のことはちょっと置いて、若者のことを考えましょう。「なぜ若者は主張しないのか」です。 理由は簡単です。主張することが自分の得にならないからです。 たとえば大学で、やたらに主張の強い輩は友人から敬遠されるでしょう。ついてくる後輩は居るかもしれませんが、先輩には間違いなく疎まれます。ですから、主張することがいいことにはなりません。 社会に出れば、２０歳そこそこの若者は半人前です。半人前の主張を聞く人なんていませんよね。「主張が強いけど、仕事は半人前以下」という評価は誰しも避けたいものですから、先輩や上司のいうことを聞くのが得策になっていきます。 では老人はどうかというと、自分の主義や主張に沿って生きてきて（若いうちは出さなくても、好みとか選択肢は主張がにじみ出るものです）友人もそれに沿った人ばかりだし、地位なども付いてきている人もいれば、貧乏だけど主張だけは強い人もいるでしょう。若者と違って「主張」することにデメリットがないのです。 欧米では、主張が激しいというか、イギリスにはスピーカースタンド（立って演説できる場所）が公園にあったりしますが、これらの国では社会の仕組みが実力主義になっています。つまり「主張はしてもいいけど、その分の結果を出さないとダメ」という世界です。逆に主張が無ければ「お前は自分の主義主張もない人間だから奴隷でいいな」といわれてしまいます。奴隷というのは、他人の指示通りに動くだけの労働者、ということです。 日本は年功序列があったり、新卒一括採用だったりと、若くて実力がなくても就職できます。そのかわり年長者からすれば「実力がないのに主張ばかりするな」と言われてしまうわけです。 今も昔も、日本は年寄りの主張が強く、若者がなにも言わない国なんです。
こんにちは。 んー。その番組は多分見ていませんが、仕事中NHKをつけっ ぱなしにすることが多く、認知症関係の番組を流しで見るこ とが多いのですが、特に認知症の番組について、認知症の進 行度（影響の深さ）が軽視されているとしか思えない番組が 多いと思うのです。 >精神的に寄り添うことが大切なんじゃないか そういう話が重要だと言えるのは軽い認知症（要支援もし くは要介護１クラス程度？）じゃないかと思うのです。もっ と深いレベルにおいては、精神的にはほとんどの人が常に何 かを心配・不安に思っています。認知症であることも忘れて しまっている人も多いです（認知症の番組の多くは自分が認 知症であることを自覚しることが多いですよね。グループホー ム施設利用者の多くは「認知症って怖いわね～」と他人事の ように番組見てるんですよ）。自分の考えと他人の考えが噛 み合わず暴力に展開することもあるでしょう。 精神的に付きそうなんて状況は、身体介護だけで悲鳴をあ げちゃうことが多い普通の家族の介護では難しいと思うの です。職業プロである介護スタッフは、不安で相談したい 認知症患者の相手をする人出が絶対的に足りません（利用 者が不穏になることを避けるために他の仕事そっちのけで 深夜に１時間とか傾聴するのなんか珍しくありません）。 個人的に思うに家族または社会の何かが足りないとはあま り思えないのです（介護スタッフの給料は間違いなく少な いでしょうけど、それを補うお金は、と考えると、それも 無理が出てくると思うのです）。 寿命が伸び、結果として認知症が進む環境が出来てしまっ ている事が根本的な要因の１つかもしれません。 グループホームをご存知でしょうか。介護施設ですが、入 居条件の１つに認知症であることがあげられます（当然利 用者全員認知症です）。施設の方針は共同生活ですが、利 用者の家族の少なくない割合の人は、家族による介護を諦 めています。あえて離れることで、親子間の関係が崩壊し ないように考えています。 家族ですらそういう状況です。隣近所だって密接な関係は 避けたがるでしょう。こんな状況なので、精神的に付きそ う、と言われても、どうやれば実現できるだろうか、と思 えてしまうのです。 認知症の対応知識がある人が３倍くらい増えれば可能かも しれません。認知症サポーターが町中でも普通に見かける ようになれば、町中で困った認知症関係者に手を伸ばす余 裕も出るかもしれません。でも現状の介護業界の深刻な人 不足を考えれば、徴兵制みたいに義務化しても意味はあり ませんし（知識をつけるのは学校でも可能でしょう、しか し大切なのは「優しさ」だと思うのです）、給料を増やす か（←期待薄）、税金を免除するしかないかなーと思いま す（手帳を見せれば買い物が安くなり、時間が許せば認知 症関係の相談にのってもらえるとか）。
日本国内で暗躍する口利き屋が存在するから。 賠償あるいは援助の名目で日本政府から税金を拠出させて当該国からのキックバックで潤っている連中です。 古い言い方をすれば「売国奴」と言います。 特に多いのが朝鮮人と関わる者たちです。 日本が植民地支配していた歴史を逆手にとり、まるで被害者のごとくにふるまって日本国民の同情を得ています。 知恵のない日本人はこのからくりにだまされてカネをやることに違和感をおぼえていません。 ただ、ここ最近はネットの普及により既存のマスコミのウソがあばかれることが多くなりこの悪しき慣習がすたれつつあります。 一番の大きなきっかけは、民主党政権時代の露骨な「日本売り」が日本国民の多くに知れ渡り反感を買ったことでしょうね。
セット売り用に安く仕入れたから
私は、東海地方で生まれて、結婚して関東に来ました。 ご質問の件、言い方は悪いですが、主に西日本の悪い慣習みたいなものです。 気にしない人もいれば、過敏に反応する人もいます。 地域や家によってまちまちです。 No.1の人の回答の >部落問題を笠にして創価学会との関連性を探っている可能性もあります。 ですが、創価学会と部落の直接の関係はありません。 しかし、なんらかの接点がある可能性はあります。理由は以下のとおりです。 創価学会は、暴力団後藤組と長年にわたって深い仲にありました。 （創価学会とは表立っていえませんが、某大手信仰宗教団体は）企業の弁護士から、不正を告発した社員を精神疾患を発症させて退職させるため、某教団に豊富な信者を活用して社員に嫌がらせをするよう違法行為を依頼していた事件もあり、裁判で争われています。（オリンパス事件） 自民党は、選挙の集票目的で創価学会の政治部門である公明党と仲良くしていますね。 ※これらはほんの一例です。 つまり、企業、裏組織、自民党など各方面で、商売上または反社会的な目的で各方面とつながりがあり、その中に部落開放同盟のようなアングラ団体と接点がある可能性があります。 詳しくは、創価学会のすべてを公式資料から引用して解説しているブログがありますので、参考にしてみてください アメーバ「新興宗教を斬る」 http://ameblo.jp/worldwordpress/entry-1205438074 …
＞一度に沢山干す事もあって 毎日、洗濯して下着ぐらい、家の中で干せばいいのでは？ 部活している女の子はたいてい、それぐらいの知恵はありますけどね。 ＞それから、度々、夜遅くに、姉や私にイタズラ電話がかかってくる事が多くなり おかしいですね。 家は特定できても、今時、電話番号は特定しづらいと思いますけど。 電話番号を知っているということは、知人か友人関係しかないと思いますけどね。 あなたが電話帳にわざわざ住所と電話番号を記載していなければ。 それに今時、下着泥って盗んだ品物をわざわざ返却なんてしませんよ。 ブルマも下着も売れますから。 コレクションに取っておくか、いらなければそれ専門の店にリサイクルとして売るのが 防犯知識としては常識です。
女性に対して背中を向けます。 それだけです。 後から女性が向かい合わせに乗って来たら・・・・・・・・・・・ 鞄を間に挟みます。
チックってご存知ですか？ 主に男性が愛用する整髪料です。 その中で広く一般的に使われるのがただのチックです。 その中でホモの方が多く愛用する傾向のあるものをホモチックと言います。 因みに、エロい使い方をされるチックはエロチックと言います。 世の中、そういうものです。
そりゃ首都東京を中心とした商業圏と、愛知はトヨタ自動車関連企業があるのが大きいでしょう。
冤罪そのものが許容範囲で無いので在って、 其れと死刑制度とはリンクしないと言って居るのです。
相手のご家族が、結婚とは本人同士だけでなく、家と家との新たな結びつきと考えの持ち主ですと興信所を使う場合は、家柄、土地での評判、遺伝性障害者の有無、デモなどの参加の有無、宗教、資産や借金など徹底的に調べ上げます。 貴方が「ご家系の出身の地区などを調べさせていただきました」と云われますと、普通は「立派なご先祖さまですね」と、相手の墓まで知っていますよと暗に答えるのが、その云う場での挨拶ですし、対等な立場であれば習いです。ただ、「出身地の様子を調べましたよ」と暗にほのめかしても、相手の家に喧嘩を売るような遺伝性障害者の有無、宗教、資産や借金などの話題は表だってはしません。大人ですから。 これ、昭和時代の五十年代でも普通の話です。田舎ですと、地域外から人を迎える場合、今でもそうではありませんか？ 馬鹿な話しですが、昭和時代の五十年代まで女性の就職には、これに近い調査をし、かつ、親元からの通勤と云う条件を付ける所が結構ありました。この背景は、まだまだ、会社に受け入れた女性には結婚相手を含めて面倒を見ると云う風習が残っていたからです。それで、会社が親代わりになって立派に身持ちの良い女の子を嫁に出すと云うような発想です。貴方のお母さんの年代ですと、学校を出る時、この問題に直面して、進歩的文化人の主張と現実にもがいていた時代の人ではありませんか。 さて、年寄りの昔話はさて置き、「門地主義の下品さにヘドが出そう」の考えは立派です。 ですから、貴方がヘドが出ると云う家と家との新たな結びつきと云うものは、断固、排除・抵抗してください。相手のご家族は貴方の「だち」じゃありません。ただ、「同和」と云うものは、貴方が婚姻での興信所の使い方に疎いだけですから、棚に置いた方がいいかもしれません。 ここで重要なことですが、貴方の性格と考え方なら、妹さんとも縁を切るのが妹さんの立場を考えると好ましいのですが、出来ますか？　「おれはこう云う性格だから」ときちんと相手のご家族にはっきり告げて縁を切って上げるのが、肉親のやさしさです。 もう、お母さんは亡くなっていますよね。貴方や貴方の行動を制しない兄弟姉妹で、妹さんに肩身が狭い思いをさせないような親戚付き合いが出来ますか？　お父様がそのようなまめな人ですか？　貴方のお嫁さんはどうですか？ 婚姻に興信所を使うような嫁入り先ですと、若夫婦が別居をしていたとしても、女親通しの時候の挨拶で、それとなく、相手先の行事行事を聞き出し、その折々の行事の対応をするものです。それが妹さんに肩身の狭い思いをさせない対等な親戚付き合いと云うものです。玉の輿の様相なら、なおさら、「妹はもう貴方様の家族で、私の家族ではありません」と示すのが、妹さんへのやさしさです。 で、今年、家として盆暮れや供養のご挨拶はされましたか？　 結局、「年寄りは、なんて、くだらないっ！」でしょうか。 それも良しです。 貴方が思うように、人は人、なら、貴方は貴方、妹も妹です。それが多様性を尊重する根源です。 矛盾ですが、入り込むと、人は貴方であり、貴方は妹でありますから、家と家の結合と云う場も生じます。 感じることがあり、貴方が筆頭の戸主の立場でしたら、清濁併せ呑むではありませんが、義理のお父さんに大人の社会にの付き合い方を学ぶのも、さらに貴方が世を批判するのに役立つのではありませんか。
以前にも回答を行いましたが、それらの行為で性犯罪は無くせません。性犯罪を無くす良い方法は願望を有する人間、対象の血縁者と対象と濃密な接触を行ってきたものを駆除。 駆除以外の方法を考える人、否定する人は、性犯罪を擁護もしくは性犯罪に願望がある駆除対象と考えて間違いないでしょう。 さて、提案が如何に効果がないのかを検証し、問題点を出して行きます。 ①性犯罪者の再犯者は陰茎と睾丸の除去 どうして初犯者に適用しないのか。これは犯罪を擁護し、助長させても良いと考えている証拠です。また、目的は再犯の防止として性欲を除去することでしょうが、人間の性欲は視床下部と脳下垂体で構成されています。去勢による性欲の除去で効果があるのは、第二性長前の男児に限られ、成人には効果がありません。中国王朝は古くから後宮で働く男手として去勢された男性を利用して来ました。宦官です。 この宦官、時代が経るにつれて陰茎と睾丸の両方を除去されるようになったのですが、同時に後宮の女官と夫婦の契りや男女の和合モドキを行うようになり、大いに乱れたという記録が残っています。また、メリル・レイプと言われる女性の性犯罪者に効果はありません。 性犯罪の減少や撲滅が目的なのか、男性の性犯罪の減少や撲滅が目的なのか、目的が曖昧です。 ②有害な情報であるアニメを禁止する。 性犯罪を馬鹿にする思考であり、このことからも性犯罪という行為を軽く考えている印象を持ちます。 人類史にアニメが登場したのは1902年、漫画が登場したのは1862年、性犯罪を犯罪と定めた時代（14世紀、ヨーロッパ）に文字を読めた人は極少数です。メディアによって性犯罪があると信じている人は歴史を知らない愚か者です。 ③教職員の減俸や解雇。 性犯罪の減少、撲滅が目的ですよね。それと、教職員に何の関係があるのですか？。 目的とする犯罪における加害者の最多は親、次に兄弟や親戚です。目的の犯罪の減少や撲滅を行うには、被害者になる対象を飼育や栽培するという感覚で、牛舎に入れて、大量に育てた方が効果的です。かつて、奴隷貿易に時代にヨーロッパ人が家畜や物同然と扱っていたアフリカ系や南米系の人々に欲情しなかったのと同じです。当時は、有色人種に欲情したり、恋をするのは精神病として収容されました。 ④無職の女性高齢者に有償ボランティアとして雇って、１日30分でも１時間でも校内に入ってもらう 性犯罪と何の関係があるのでしょうか。 仮に校内へ入ったら、イジメ問題や発達障害、スクールカースト、不登校、モンスターペアレント、虐待、貧困、等の厄介事を背負う事になります。そうなったら、個人に肩入れ過ぎて、高齢者の体調が崩れるでしょう。性犯罪よりもイジメ問題や貧困、モンスターペアレント、発達障害によるストレスで別の犯罪を起こしそうです。 入る資格でも揉めるでしょうし、地域によっても困るでしょう。 性犯罪の対策に熱心な高齢女性に限定したとしても、地域によっては売春や援交が日常で行われ、大麻が吸われている地域もあります（京都の小学生大麻問題。場所によっては日常です）。また、喧嘩が絶えなかったり、裏社会と繋がりがある地域もあります。こういった場所（その手の犯罪の温床になりやすい）に派遣しても、ただ、時間が過ぎるまで部屋で待機する以外はなくなるでしょう。下手に歩けば、大怪我する恐れがあります。
＞政府御用達ドラマ 　⇒たとえばどんなドラマを指しますか？ちょっと思い当たらないので。 ＞東芝の粉飾決算も、粉飾決算とすら、報道しないようですし 　⇒「不正会計」って報道してるんで別に問題はないと思いますけれど。意味は同じだし「不正」って文言が入っているだけ非難の度合いは強いように感じますが。 　サザエさんについては、何が問題なのかよくわかりません。
”そこで質問ですが、みなさんは 求刑より重い判決をどう思いますか？” 当然の判決です。刑を決定するのは裁判官です。 検察側が重い刑を求め、弁護側がそれを軽くしようとすることが多いのですが、検察の判断が常に正しいわけではありません。軽すぎる求刑をすることもありえます。もしそのようなことがあれば、それを正すのは裁判官です。 弁護士や検察の面目と、正しい量刑を課すのとどちらが重要でしょうか？ ”でも、検察や弁護士はメンツの為に仕事をしているようなものですから、これは私たちも考慮に入れるべきでしょう。” 何を考慮するのでしょうか？　根本的な勘違いがあるように思えてなりません。検察側が常に正しい求刑をするとは限りません。もし間違いがあればそれを正す必要があるのは当然のことです。
労組法17条の、労働協約の一般的拘束力については、No.1の方が書いている通りです。 同条の規定は、 （前略）四分の三以上の数の労働者が一の労働協約の適用を受けるに至つたときは（中略）他の同種の労働者に関しても、当該労働協約が適用されるものとする。 と、あります。 つまり、他の労働者に効力が及ぶのは例外的で、労使交渉の当事者となった組合員のみに及ぶのが普通です。 この「4分の3」規定に該当しない場合に、経営者があえて人件費を増やしても、協約の効力を非組合員にも及ぼす理由は、次のようなものが考えられます。 ①悪意がまったくない例； 「せっかく賃上げするんだから、皆さん上げましょう」という、やさしい経営者もいます。 「組合との交渉で賃上げしたら、全員上げるものだ」と思い込んでいる、労使関係の知識が乏しい経営者も、特に中小・個人経営者の中には多いようです。 ②事務処理が面倒； Aさんのボーナスは2か月、Bさんは2.1か月……etcと、職場内に基準の違う倍率が適用されると、それだけ事務処理が煩雑になります。それを避けるため、一律にしてしまうことも考えられます。 ③労働組合の弱体化を狙っている； あなた自身が感じた、「会議や交渉を頑張った組合員も、何もしない非組合員も一緒なんて釈然としない」という気持ちは、多かれ少なかれ皆さんが感じていると思います。 すると、「組合活動なんてばかばかしいから、やめる」という人が出てきます。また、非組合員も「組合に入らなくても、組合が賃上げ交渉してくれるから任せればいいや」という気持ちになってきます。 加入する人が減り、脱退する人が増えれば、組合は弱体化します。 基準賃金が平均30万円として0.1か月分なら1人当たり3万円ですが、よほど大人数でなければ、人件費がこの程度ふくれ上がっても、組合対策専門の弁護士などを雇ったりするより安上がりです。 逆に、「組合員は賃上げあり、他はなし」とすると、組合側は「組合に入れば賃上げになるよ」と労働者を勧誘できますので、組合の組織拡大強化を招くことになります。 経営者としては、組合の存在意義や活動を非組合員に見えにくくするためにも、あえて全員賃上げしたのかも知れません。 組合と経営者の関係は、結局のところ力関係です。 どちらがより知恵を絞ったか、どちらの活動量が多いか、どちらが戦略的に優れているか、どちらが相手をよく観察しているか、そういった闘争です。 狡猾な経営者であれば、協約の効力範囲なども一つの戦術として使いますので、そのことを覚えておいた方がいいでしょう。
駆除。これ以外に方法はありません。そして、大量の死体で作られた山を市町村に一つは作ると犯罪は減少します。 精神医学では想像したり、考えたりも犯罪を行う可能性があると言います。だから、そういった考えや嗜好を持つ人は全て駆除する以外に無くす方法はありません。 性犯罪では、性犯罪に該当する行為や図画、映像を見せて脳をモニタリングしながら、興奮するか、しないかを見て。興奮する人間は同じ遺伝子を所持する四親等、あるいは同郷している人間を全て駆除します。 この方法は過去に数多くの成功例があります。 近代欧州の魔女狩り時代では、カトリックの地域はプロテスタント、プロテスタントの地域ではカトリックを殺し尽くすことで住み分けが可能になりました。江戸時代のキリシタン弾圧、インドネシアの赤狩り、ソ連や中国では資本主義家を、北朝鮮では主体思想以外の思想を、全て根絶することに成功しました。 何を悩まれているのですか？。質問者は死刑を肯定され、犯罪者の人権を考えないのですから。 それなら全ての犯罪者は駆除したら良いと思います。というか、犯罪を無くそうと思えば駆除以外に方法はありません。 駆除の利点は、人々が犯罪を行うよりも、「自分たちが駆除の対象にならないか？」という事に意識が傾き、誰も法律を破ろうとしない事です。徹底的に駆除を行えば、犯罪。性犯罪は激減します。 注意すべき点は、駆除は定期的に用意する。駆除対象は犯罪者以外にも一般の人も含めます。 そうすれば、人々は自分たちが駆除対象になるという恐怖を定期的に思い起こさせ、一般人も含めることで巻き込まれる危険性を意識させます。駆除なので、冤罪という言葉は変ですが。冤罪の利点は、品行方正に生きていても油断できない。「自分たちは関係ない」と考える不届き者たちを減らせます。 性癖については、既に60年代の日本の精神病院で異常性癖と呼ばれた人々を監禁して、強姦を治療の一環として行ってきました。質問本文で書かれている話は本当ですよ。たぶん、精神科の暗黒時代を知らない人が考える方法は全て試されていると思って良いでしょう。ロボトミー（脳に鉄の棒を刺して、かき回す手術。麻酔なし）ですら、行ったのですから。 （参照） ロボトミー手術：http://x51.org/x/05/08/1413.php 精神科の治療： 小児性愛者の隔離：http://spotlight-media.jp/article/84904133375579 …
＞近年神戸は福岡市に人口で追い抜かれ、経済的な活況が往時と比べて乏しいと聞きます。 ＞それは本当でしょうか？ 本当です。 県民として長年、暮らしてきましたが、さびれていっていることをヒシヒシと感じます。 もはや昭和の楽しく、美しく、お洒落だった神戸の街はいまでは古びた、ごちゃごちゃしただけの 地方都市です。 人の数もめっきり減った気がしますし、いるとしても外国人と観光客ぐらいでしょうか。 それでも、老後住むのなら落ち着いた環境であることは別に変わらないと思います。 むしろ、老人だけが住む町になってきているし、それほど新しい変化を求めなければ、 依然、あなたのおっしゃったような、海と山が近く、食もまま、おいしく、釣りもアウトレジャーも 結構、楽しめるのは本当です。 のんびり暮らすにはうってつけだと思いますが、 まぁ、昔からの高級住宅地域は物価だけはそのまま高くて、物はさびれていっているので それほどいい物は買えない気がします。 安くて新しいものが欲しいなら、大阪とかネットとかで買う方が断然、いいと思いますね。
世間は、病院に頼りすぎ！ 健康な食事して、毎日３０分でも散歩すれば、 血圧は下がるのに！ http://xn--18j3fta4921adsjtjv9llfo7c878a.net/ 病院もビジネス。 製薬会社もビジネス。 こわいこわい・・・。 本当に必要な人はいるんだろうけど。
多くの死刑存続論者は、殺人事件への感情を 被害者側としてしか考えて居ない様に感じる。 死刑を議論する時、被害者遺族の立場は勿論 加害者側の立場も考慮して死刑論を論じなけ れば、ならないと思います。 しかるに私の息子は、まだランドセルを背負う 年齢ですが将来、他人様に迷惑を掛けるような ことが無いよう一生懸命、社会秩序や常識や 命の重みを考えれる普通の良識ある日本人と して育ててます。 それでも将来、我が息子が万が一にも凶悪に 手を染めるような事が有れば、極刑を望む。 その後、俺も死ぬ覚悟である。 北欧の高福祉国家以外の国々では、 （イギリス・フランスなど） 死刑廃止を立法化する時、廃止論者より 推進論者の方が多かった！ 当たり前だ、日本より遥かに殺人を含む 凶悪犯罪が多いのだから！！ だが、死刑を復活すると言う政党が政権を 取っていないのも事実 俺達、日本人が考えなければ成らんことは、 死刑廃止など、いつでも出来るが、1度死刑を 廃止したら元に戻せんと言う事を17世紀ごろ から20世紀初頭までアジア人やアフリカ人や 南米人を虐殺しまくって来た人権にやさしい 白人から学ばなければならんてことですなー！
WW2で、国のためと、赤紙１枚で徴兵されて、 死んでいったものがどれだけいたか、 それを考えれば、自由主義だろうと、共産主義だろうと、愛国心など起きませんね。
随分と分かりやすい仕打ちですね。小さい会社だからこそ、この様な仕打ちは返って目立ちます。開きなおって何故、減らされたか聞いてみたらどうですか？貴方の投稿文を見ていても、いかにも”いい人臭”がします。会社からしてみれば文句を言わない社員扱い。使い易い筈です。辞めてもらいたい時も一番手でしょう。10年も勤めたのならそれなりに情と言う物が有るとは思いませんか？居るにせよ辞めるにせよ、今回の減点に対し何らかのアクションを起こすべきだと思います。このままだと貴方は一生、他人中心の生き方になり辛いですよ。
以下は私の願望＆熱望とする制度を書かせていただきます！。 そもそも、若者に対して“子どもを作らないと損である”と思わせていない今の日本社会が全て悪いのです！。むしろ逆に子どもを負担だの何だのとメディアやマスコミだのがちらつかせているのも大問題であり、子どもを４人以上作れば子育て支援だけで30万円ほどの月収になるなんていう状態にしてしまえば、少子高齢化なんて解決するでしょうね。さらに子供を前科なく成人させた親には年金を優遇するなんていう制度も私としては是非通してもらいたい制度です。秀親年金とかいう名前にしてね。もちろん里親制度で４人の子どもを育てても、同様に月収30万円くらいの支援があるべきです。もちろん子どもが前科を２回以上負えば、全ての子育て支援金を打ち切るのは当然です。 人間というのは“お得な制度”には目も向けません。そんなのに飛びつくのは、金持ちか狡賢い奴らだけであり、大多数の一般国民または無知な国民に一番周知させやすい方法は、“子どもがいないとこれだけの損をしてしまう”という情報を発信することなのです。確かに財政的な問題はあるでしょう。しかし、子どもが増えてしまえば自動的に消費しなければならない物も増えるし、広い家も必要になっていきます。父親もそれだけ必死に働かなくてはならなくなり、頑張ります。しかし、制度のおかげで、子育てに掛かる負担は全て解消できるはずなので、心おきなく仕事に没頭できます。 産む女性としても、４人目さえ産められれば晴れて永久主婦の身分になれるわけですから、仕事がしたいと熱望する女性以外にとっては「とにかく旦那の子どもを４人は作る！」という簡単な目標ができるわけです。むしろ旦那の方も、４人さえ産ませれば、自分の経済的な負担が少なくなると考えて、必死に子作りをするでしょうね。子どもの１人～３人までは現行の制度の支援金で良いと思いますが、人口増加に必要な４人以上の子どもを産んだ瞬間から一気に支援金を桁違いに増やしてしまうべきです。そして、その分を消費に回させて、どんどん増税もします。むしろ子どもを４人作れない親は増税の影響で苦しみもがき、里親制度で子どもを補充する、なんていう制度にしていくのが私の理想の増子社会の絵図です。まぁ、結婚は不要と考える層の方には気の毒ですが、むしろ結婚願望が増えていくように願いますね。 そして、不妊などで子どもができない方にはそれなりの支援と、子どもを望む場合は積極的な里親制度を推進します。もちろん、里親制度の子どもがそんなに多くいる社会もおかしな社会なので、実質的には里親制度でも子どもが不足する社会が当たり前なんだろうとは思いますが。 いや、とにかくですね。私が言いたいのは“子どもが４人いれば、私の金銭的な不安はなくなるんだ！。子どもに前科がなければ老後も優遇されるんだ！”という簡単な目標を政治家は若者に与えろっていうことなんですよ！。・・・すみません。ここまではあくまでも私の熱望であり、財政的な頭など私にはありませんので、いつも思っている不満を書かせていただきました。以上です。
これは、ハローワーク、労基に至急通報を。もしかすると警察の領域かも。 「創」は創業の創ですね。バイトだろうか正社員だろうか、必要は全くないセミナーです。 通常、会社が強制する講習会などは、会社が費用負担が普通。 単なる話を聞くだけのセミナーなら数千円から無料。 万以上の費用が掛かるセミナーや講習はめったにありません。 少なくても、バイトに受けさせるようなものには。
たぶんその言葉通りに行動すると 質問者さんが真っ先につかまって 犯罪者になるけど＠自殺したいの？
匿名で内部告発をすれば、いいのでは。 派遣社員ですから、当然　バレれば　追放でしょうが。 現実は　テレビドラマの様には　行きませんからね。
多分投資物件として購入されたのだと思います。お気の毒ですが、賠償請求は微妙ですね。 重要事項で方位は説明義務はありません。又、重要事項説明書か売買契約書のいづれかに中古物件の場合、 ①図面と現況が違っている場合は現況を優先する。②売り主は瑕疵担保責任は負わない。等の項目が入っているはずです。 それでも何とかしたいとお考えでしたら、お住まいの県の担当部署に相談されることです。不動産業者にミスがあれば呼び出されて聴聞されます。
１．ある ２．ブロックされる ３．儲かるから ４．特にありません
嬉しいでしょう。 結婚証明書があれば、相続といった問題の他にも、危篤状態で家族以外に面会が行えない時に家族として面会が可能、葬式の時に自分が喪主として参加できる。相手方の家族が同性愛に理解がなく、相手を強制的に連れ戻そうとした時にも、警察へ相談が行える。などの利点が数多くあります。 これまで、同性愛のカップルの中には相手と同居し、相手の親の介護まで行ったのに、相手の葬式に立ち会えなかったり、線香すら上げることを断られた人もいます。 個人の立場は、同性愛も国際結婚も、異人種愛も異常性癖と考えていますが、彼らの発現や彼らを擁護する人々の言動をまとめると、上述した文章になります。
まず、基本的人権と、子孫繁栄を人生の重要課題とするかどうかは、全く関係無いです。人権は、「生き方を強制しない」という意味ではない。 いくら人権が守られていると自他共に認めているような国であっても、それは所詮「ある観点では」というだけでの話あり、もっと言うなら人は、その国民であるというだけで国家や法に「強制されている」ことだらけだから。「選択の自由」なんて、どこの国にも無いとも言えるし、どこの国にでもあるとも言えます。 日本のように今でも「子を持つこと」を人生の重要課題の１つと考える国であっても、子孫繁栄に重きを置かない下手な海外より、人権意識が高い国もあります。 そもそもあなたのように「少子化＝国が酷い状況」「人権とは、子供を持たない生き方が認められること」という前提で話されていること自体が、とても日本人的な発想であり、盲目的な「子孫繁栄主義」「多数派主義」なのではないでしようか。 人生には結婚や子を持つこと以外の選択もあるはずですし、ヨーロッパのようにマイノリティが才能を発揮して社会や国を支えているような国もあります。それが当たり前の国からすれば、たかだか子を持たない生き方が認められたからと言ってそれが「人権」だなんて到底思いませんよ。 勿論、以上は「グローバルな観点で語るなら」の話であり、日本が「子を持たない、少子化、少数派・・＝よろしくない」と考えるのならそういう考え方もあるでしょう、とは言っておきます。 自分が大事だと思うのは、「日本に住む自分はそれが当たり前だと思っているフシがあるけど、実は当たり前ではないのかもしれない」という自覚を持つことです。世界はやはり、日本人が思っている以上に広いのです。
そもそも「いじめ」っていう単語を使うのが間違ってると思う。 　　　　↑ これを指摘している専門家もおりますね。 いじめ、というと軽く感じるので、安易に 行われやすくなるし、 被害者の方も、親や教師に訴え出るのが恥ずかしい という気持ちになり、手遅れになってしまう。 この言葉を使いだしたのは、朝日新聞です。 以降、他のマスコミも倣うようになりました。 ”教師の権限を警察レベルまで上げる必要性があるという意見もあるが、 これは反対。 なぜなら教師にバカが多すぎるから、機能しない。” 　　　　　↑ こんなことを言っては何ですが・・・・ その通りです。 教師って、常識というか基本的知識というか、 子供ばかりと付き合っているせいか、人格的にも 子供っぽいのが多いように感じます。 ”しかしもっと抑制することはできるはず” 　　　　↑ ある高校ですが、相手を呼ぶときに「君」「さん」 をつけるように指導したところ、いじめが激減 した、という報告があります。 ようはしつけの問題です。 挨拶などをきちんとしつけることから始める べきです。 乱暴な言葉遣いをしていれば乱暴になるのです。
仮に死刑囚が人ではないなら、それは死刑ではなく、屠殺になります。 また、産業廃棄物となった場合、定められた方法以外で処分すると懲役刑と罰金刑が課せられます。 参照・産業廃棄物と処理方法　http://www.kumamoto-kankyo.jp/cate_02/101008_02. … また、死刑囚が人でないと考えるなら、善悪の判断というものがなくなるので、基本的に刑罰を処すことはできません。日本及び諸外国の近代法において、個人の意思決定が非常に問われます。
警察や保健所に相談する必要があります。ご本人自身、あるいは周囲に対する危険が著しいと判断されれば措置入院といった形式になることがあり、その場合はご家族には費用はほとんど発生しないかと思いますよ。
ある日突然発生するわけではなく 東南アジアとか中国大陸など、渡り鳥のルート上で鳥インフルエンザ等の新型インフルが発生し流行する状況があると、その影響が渡り鳥などによって持ち込まれる可能性が生まれる 今現在目立った流行があちらの方で起きていないので、危険性は(今のところ)低い 数年以上前に問題になったときでも、日本国内で実際に人への感染は起きていないので 具体的に向こうで流行して且つ国内で感染した鳥類が複数発生してから心配しても遅くは無い
弁護士を、過大評価し過ぎなだけかと。 そもそも凶悪犯罪者であっても、カネを貰えば弁護すると言う職業ですよ。 最近は弁護士も多すぎて、サラリーマン弁護士どころか、弁護士資格を持っているサラリーマンも珍しくない時代です。 極左思想のクレージー政治家でも、弁護士資格を持ってたりするしなぁ。 「弁護士で国会議員」なら、更に高尚な種族であるべきでしょうけど、それが利権などに目が眩み、政党を鞍替えしたり平気でします。 もっと破廉恥な事実，現実がゴロゴロしてる中、そこそこ高学歴で、法律を良く知ってる人物が、自分の意見を変えたくらい、「それが何か？よくあることでは？」と言う程度の話としか思いません。
お礼をいただきまして、ありがとうございます。 ＞昔は そういう性癖が少なかったと思うんです。 少なかったのではなくて、目立たなかっただけです。あるいは、異常と考えられていなかっただけです。 昔、それこそ江戸時代や室町時代から、そういった性癖の人は存在しました。それに、対象としている年齢は何歳ですか？。 私は法律で定められている18歳未満を前提にしているのですが、どうも13歳未満や9歳未満を前提に書かれているようなので…。 明治に入る前までの日本人は人生40年と言われ、世界のほとんどの国では13歳や15歳になったら結婚して、子供を産み、20代後半で子供が巣立つ、という状態です。その当時は18歳未満へ性的興味を抱くのは普通でした。それが、たかだか150年ほど前の話です。けれど、現在はそういった性癖が許されないのであれば、駆除する以外に道はないでしょう。 ＞頭でっかちの割に未熟な男性が増えていると思います。 いつの時代が成熟した時代でしょうか。 ①～④の説ですが、それは日本だけの問題でしょう。私が話している性癖は世界中で見受けられます。 ①の話は今でもアフリカや南アジアで見受けられますし、②の話はこの性癖に対して大いに誤解をされています。③に関してなら、未だに女性の地位が低いイエメンやインド、中央・西アフリカに関して説明ができません。④の話は生殖と性欲は昔から無関係ですよ。 もっと言えば、④の生殖と性欲の話であれば不妊の確立や奇形率が高まる25歳以上の女性へ性的興奮を感じる説明になりません。初産年齢が25歳以上の方が生殖という問題で語れば、異常極まりません。むしろ、月経が始まる13歳前後へ性欲を抱く方が合理的です。まさか、数千、数万年前の人間が、いつ死ぬかもしれない状態でも月経が始まって10年、場合によっては15年も雌を育てるとは思えません。むしろ、月経や精通が始まれば、即座に交尾して、子孫を残すでしょう。そら、人類はアダムとイブから産まれたというなら別ですが・・・。 ＞ 隔離とか厳罰 隔離すれば逃げます。懲罰を行えば、反抗します。 だから、駆除します。 生物的には当然の本能であっても、現代社会と沿わないのであれば駆除します。紗布羅和さんは人間へ希望があるのでしょう（罰すれば悔い改める。隔離すれば他の人が迷惑にならない）。私は人間に対して絶望しか持っていないので、駆除という選択肢しか持ちません。北朝鮮や旧ソ連が良い例ですが、資本主義者はシベリアや政治犯収容所へ隔離しました。しかし、なくなりましたか？。書く事すら躊躇われる拷問を行っても、反乱者は存在します。しかし、ナチスは駆除という方法で社会から排除しました。ヒトラー、ポル・ポト、毛沢東、対象は誤っていましたが、手段は正しいです。社会に沿わない存在は駆除以外はありません。
ニックネーム=ゲストの点から、まだ個人情報は漏れていないはず。 メールもおそらく運営者の成りすましメールでしょう。 返信せず無視。 そして可能なら、警視庁へ通報を。
談合の日時、場所、出席者、その場の録音、話の内容の文書やメールなど。 あなたが積算する立場で、積算金額の変更を指示され、変更金額が応札金額だったとかであれば、その時の状況が明らかにできるもの。 客観的な証拠があれば絶対ですが、状況証拠類でもかき集めましょう。
悪を犯した人は、さっさと死刑にしないと 生かしておいたら、その分、税金で食べさせなくてはならない。 死刑賛成！！ よく、「冤罪が、、」という方がいますが、 冤罪を疑われるようならそれはその人の運命。 科捜研の女、、ではありませんが、 あれだけ科学捜査が発達している現代に、 「冤罪」は、ないと思う。
それが世界の流れなら、仕方ないのではないかな 歯止めが必要と答えたところで、誰かが簡単にこの流れを止めることができるわけではないだろうしね
「適用をもっと広げるべきというのが日本の多数派意見なのではないでしょうか」 →その通りでしょう。
色々と憶測で書いているようですが、実態は簡単です。 もともと、反対運動自体過去のもので、沖合移転後はこれまでのいきさつから、惰性で反対しているだけでしたね。 一番の転機になったのは、１０年ほど前に、羽田の神輿をハワイで担ぐイベントがありました。 その際に、チャーター機で行くことになり、航空局の計らいで羽田発になりました。 それ以降は、反対は言わなくなりましたね。
同性愛という現象は自然界でもまれに見られる現象であり、人類のごく一部だけがやっていることではありません。 そのことのみを以てしても、同性愛は生物学的に異常だという考えには疑問符がつけられます。 動物の同性愛 - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8B%95%E7%89%A9 … ＞皆がそうであれば種の保存がされません。 皆が同性愛になっていれば問題にすべきだけど、実際の同性愛者は少数なので、「皆がそうであれば」という前提が間違っています。 誤った前提から正しい論理は導き出せません。 人間社会で「親」という役割には、生物学的親と社会的親の二種類があります。 同性愛者は自分のＤＮＡをもった子供をつくる生物学的親になるのは難しいのですが、養子を迎えることで子供を養育する社会的親にはなることができます。 日常的に暴力をふるうクソ親から引き離された子供や、親を亡くして身寄りのない子供など、いわゆる「恵まれない子供」の養親になれば同性愛者でも社会的親となって子供を養育して種の保存に貢献することができるのです。 同性愛を認めないとそういう同性どうしのカップルによる子供の養育も難しくなりやすくなるので、その社会は少し子孫を残しにくくなります。 「種の保存」という観点から考えると、同性愛者を受け入れた方が有利となる可能性もありそうです。 そこから生物学的な話にもどすと、社会が同性愛者を受け入れるようにしていけば、そうしないよりも同性愛者が子孫を残す競争の競合者とならない分だけ、異性愛者が自分の遺伝子を残す確率が高くなるはずです。 そして社会の多くは異性愛者で占められています。 これを利己的遺伝子仮説的に考えると、社会が同性愛者を受け入れず「矯正」しようとするのは、異性愛者が自分の遺伝子を残す確率を下げようとする不自然で異常な行為だといえそうな気がします。 このように、理屈と膏薬はどこにでもつくのです。 質問者様は自分の考えに絶対の自信を持っているのかもしれませんが、それも私が上に書いたのと同じ、どこにでもつく理屈の一つでしかありません。 正しいと信じてたけど実は誤っている考えに固執していたという可能性もあるので、ときには自分の考えた理屈を疑うことをお勧めします。 ＞自分の子やきょうだいがそうだったら　容認できますか？ 容認するしかないんじゃないかな。 認めたくないと考えてしまうのは、身近に同性愛者がいる状態に慣れていないからだと思うよ。 オタクが身近にいない人ってオタク全般に対して極端な嫌悪感をもってたりするでしょ？ いろいろ違う部分はあるけど、同性愛に対する嫌悪感もそれと同じような構造から発生しているんじゃないかな。
死刑制度がなければ、初めから期待しませんから がっかり度は、少ないと思います。 その代わりに、死刑制度があれば死刑になっていた んではないか、との思いを抱くでしょう。 それが法への不信へつながり、更に政府や日本国に たいする不信、不満に発展すると思います。 そういう違いが生じると思います。 尚、ワタシは遺族感情を重視することには、疑問を 持っています。 遺族と仲が悪いのが殺された場合はどうなるんだ、 遺族がいない人間が殺された場合はどう説明する んだ、という問題があるからです。
① 日本国内の朝鮮学校、韓国学校などに通う皆さんも同じ教育をされているのでしょうか？ ▼ もっと古いの使ってますが、同様の内容です。 ② そしてそれを信じているのでしょうか？ ▼ 当然じゃないですかね。 ま～知識として。 ③ 日本国内の朝鮮学校、韓国学校は“テロリスト養成予備校”になっていませんか？ ▼ ＝という訳ではないですが、基本的に韓国内の人と違って軍事訓練には参加しませんしね。 大して実行力はないでしょう。 日本のヤクザ組織に入るくらいのものです。 ④ 先日の靖国神社爆破事件や、神社、公共施設への器物破損や破壊活動も皆さんの友人が関わっていませんか？ ▼ 知り合いにテロリストはいません。 ⑤ そろそろ人間として正しい在り方を追求するため、本国への改善要求の声をあげ、行動を起こす時ではないでしょうか？ ▼ 普通に、日本の学習指導要綱に対応しないのなら、無償制度を認定しないで良いのでは？
最後にしておきますが、 ・超長期の運用として株式の比率を高めることには賛成です。 それは、経済的に合理性があると判断できるからです。 前提は資本主義経済が全体として長期で成長を続けるということです。 ここが大きく崩れたら、年金云々の問題ではないでしょうから。 ・その時々の政治的判断で一々年金の運用方針が変更になるとしたら、それは大きな問題でしょう。 特定の意図を持って年金資金の運用に口を挟んでいる印象があり、それが事実とすれば問題です。 今後の運用の動向等には注目しておきます。 >昨年秋は、株価が8～9割上がりきっている時期です。 この判断は後講釈で、超長期的に見れば、株価は安かったということになるかもしれません。 逆に高かったとなるかもしれません。後講釈ではなく、株価のレベルについて判断することは 非常に困難です。 >今期やっぱり損失に繋がっている事が分かりましたので、運用方法がオカシイと思い質問をしています。 繰り返しになりますが、なぜ損失部分のみをとりあげますか？。 他の方の指摘にもありましたが、全体としては短期的に見ても利益になっているのにです。 >一定の年金が、安定して老後の生活を支えてくれる安心感をもたらしてくれます。 これはそうでしょう。 >日本人が株に資産としての安心感を持っていないから、資産として株を少ししか持っていない。 これは様々な要因が考えられ、単純化してとらえられません。 >だから年金資産として多額の株を持つ事を国民は期待していない。 ここは、イメージとしてではなく、やはり超長期の運用で株式は非常に有力な投資対象となるという ことを重視すべきと考えます。 >リーマンショクや中国ショックで大きく資産の損失が有れば、誰も責任をとれないのですから。 マーケットはよく大きく下落しますが、少なくともこのリーマン・ショックとか中国ショックを乗り越えて 株価は上昇していますが。一時的な評価損というのはそんなに大きな問題ではないです。 やはり複数の論点を一緒にしているため、主張がわかりにくく、説得力がないです。 ・その時の政治の都合で年金の運用を左右するのは誤りである。 ・年金の運用について株式の比率を高くするのは適当ではない。 これは別のことで、前者については同意、後者については前述のとおりで現状程度であれば賛成です。
只の野次馬の冷やかし　でしょうが、ご近所の人は　大変迷惑ですよね。 こういった場合、なかなか良い解決策は有りませんネ。残念ですが。 自治会で自警団を作り、毎晩　解散を促す　しかないのでは。
この質問は他人の人権を侵害していると思います
ご兄弟といえども、名誉の棄損ですから弁護士さんに相談して法的な手続きをとってよいことと思います。こういう事柄ではＳＮＳは本当に困るものですよね。
「内縁関係」という言葉を知っていますか？ 婚姻届を出していなくても、内縁関係と認められると法律上結婚した夫婦と同様の権利関係が発生します。例えば内縁中には扶養義務や貞操義務が発生し、離縁時には財産分与請求や慰謝料請求などが可能となります。 反面、婚姻した夫婦と違うのは、氏の変更がないこと、相続権がないこと、などです。 内縁関係が成立するための要件は次の2点で、①当事者に婚姻の意思が認められること、かつ②共同生活をしていること、です。子供を認知したり、家計が同一の場合はこの条件にあてはまります。 こういった条件に合致して内縁関係にあるとみなされると、不倫をしたら慰謝料を請求されることになります。そういう意味では結婚しているのと何ら変わりません。 逆に結婚していないことで、例えば緊急手術が必要な時に家族としての同意が認められなかったり、相続も対象外になるといった問題があります。こういった部分ではいつまでたっても「他人」の関係です。 どうしても結婚という事実を作りたくないなら、このあたりを理解した上でうまくやっていく必要があります。
オウムは何が目的でやったのか？？ お金儲けならわかりますが。 私はお金儲け以外の犯罪は何でやるのかわかりません。 世の中はお金が全てだから、 お金のためにやるのは理解できますが。 名誉、満足感、達成感などなど。 皆、自己満足です。 お金があれば何でも手に入るから、 お金が全てなのでは。
マスクをつけてもいい時代になったのだと思います。 マスクをせずに客に傅く時代は終了したと思います。 当方サービス業をやっていましたが、客に必ず風邪をうつされます。 当時はマスクをつけている人はいませんでしたが、 マスクをつけることで各段に風邪をひく回数が減りました。 店側としてはマスクをつけることで風邪予防、シフト変更しなくていい、 インフルエンザなどの長期欠勤が格段に減る、などメリットがあります。 苦言を言う側が弱い時代になったと思います。 どうしても嫌であれば高級店か通販で買い物をすればマスクをみなくて 済むかと思います。庶民が行く店はマスクは制服になりつつあります。 サービス業をやったことがない人にとっては かなり失礼にあたるかもしれません。 ですが、空気清浄では追い付かない程に空気が汚れている所で 換気の窓がないところで一日中拘束されるのが従業員です。 エアコンがきいているのは問題ではありません。 夏であっても、空気が汚れているのはわかるわけで 予防になります。 実際、口臭がきつい客、飲食店で食べた後独特の匂いがする客、 喫煙者の客などに接客するとき、かなり臭いですし、 客の息がこちらの口の中に入ります。そんなのが一日中で そうなると喉が荒れます。 マスクの必要性が従業員の健康を守るのです。 客の中にはインフルエンザの菌を知らずに持ち込んだり、 風邪をひいて咳やくしゃみを思いっきり所構わずしている客を あなたもみかけたことがあると思います。 窓があればいいですが。それ以上に最悪なのは 従業員にくしゃみや咳をぶっかけるマナーを知らない客もかなり多いです。 嫌な顔をするわけにもいかず、すぐに顔やのどを洗浄したいところに 次の客の接客や、上司の命令で別の作業をしなければいけません。 だから風邪をひきます。 春になれば花粉症の季節になります。 当方花粉症ではないのでマスクをしなくていい時期になりますが マスク文化が従業員にまで及んだのは花粉症の人達のおかげだと思います。 余談ですが、当方、怪我で顔の手術をしたことがあり マスクで隠れる箇所だったので休まなくてもいいことになりました。 マスクには助けられています。
国家が棚ぼた式に出来ているので、歴史が短く対立が多いですね。治世が出来上がってい無いのでしょう。パククネの顔に切り傷が残っています。日本も昔は、戦国をやってます。自然現象なのでしょう。治世の無い統一は、戦国から始まります。朝鮮戦争も戦国なのでしょう。当然発生する現象を過去から推測し戦国が入る事に対応しましょう。先祖の歴史に学んでおきましょう。
したとしたらそこしかこだわらないよ。価値観の違いで正誤が出る話じゃないから。
報道をみて「刑が軽過ぎる」と怒りを覚えることが多い それが日本人の一般的な感覚だと思います。 最高刑である死刑は廃止どころか、 適用をもっと広げるべきというのが日本の多数派意見なのではないでしょうか。
お礼をいただきまして、ありがとうございます。 ＞膣にでなくとも 挿入するのは必ず男性側ですよね。 そうでしょうか？。 複数の女性が男性を押えつけて、挿入させることだってあります。実際、性的虐待の場合に複数の成人女性が児童を押えつけて、挿入するという話もあります。「勃起は男性の意思によるもの」というのは、「膣の分泌液は女性の意思によるもの」と同じほど暴論でしょう。どちらも、意思に関係なく起こさせる方法があります。男性は肛門の前立腺を刺激すれば、勃起します。 また、どうして共犯の女性を死刑にすることへ疑問を感じるのか？が不思議です。 日本も女性の死刑囚がいますし、執行された人もいます。法の平等の精神からも、見張りや誘い込み、監視、指示、等を行った女性も同じ刑罰へ処すことに何が問題なのでしょうか。
http://gigazine.net/news/20110128_quality_of_dem … あるいは UZH Mediadesk - Swiss democracy unexceptional compared to other countries には「民主主義の質が高い国」がランク付けされています。チューリッヒ大学の社会科学者たちのものです。ここでは日本は25位、韓国は評価対象外です。 この評価法では「個人の自由の第三者（特に政府）による侵害からの保護」「法の支配」「積極的社会参加」「透明性」「政治参加」「代議制度」「政治的競争」「抑制と均衡のシステム（三権分立）」「民主主義的に決定された事項を実行する能力」の9つの指標を数値化しています。
”実際法的には問題はないのでしょうか？” 　　　　　↑ 違法とまでは言えない可能性があります。 しかし、事実なら警察官として、誉められた 行動ではありません。 警察には、警察官の不祥事を監督する 監察、という部門があります。 弁護士と相談して、その監察に手紙を出す などの方法が一般に行われている手段です。 出来れば弁護士経由が良いですね。
回答ど～も
死刑制度に賛成するのは、罪が確実である場合だけです。 冤罪の可能性があるのであれば、死刑制度は支持しないでしょう。 また、犯罪の認定、すなわち裁判が不公平であると感じられたら、死刑制度は支持しないでしょう。 すなわち、現在の日本人の多くが死刑制度を支持する前提として、裁判は公平で、冤罪は無いと信じているからと思われます。 （もちろん、真実では無いのですが・・・）
回答Ｎｏ．５のさらなる続きです（続きが多い＾＾；） > う～んとですね・・・もはや国政に、たかが十数人の議員の院政敷いてもですね・・・薬にも毒にもならないと思われます。 橋下さんは国政とは言っていませんよ。国政よりも（民間の力で）大阪を何とかしないと、と動いているわけです。国政に頼ろうとしているのは自民と民主です。だからダメなんです。 > また、大阪維新のダメなところは、あの二人くらいしか、もともな議員のいないことです。あと一人、茅山寅之助さんくらいでしょう。 そう言い出すと自民にも民主にもリーダーシップのある（力のある）人材は一人もいません。大阪府民も市民も、そのあたりをよく見ていると思います。 これを機に、また維新になびく日和見主義的な連中が増えるかもしれませんが、そちらの方が懸念材料になります。橋下さんのリーダーシップをなくして大阪の再生はないと大阪府民も市民もよく分かってきたのでしょうね。
そもそも婚姻という制度をなくしてしまえばいいのに。 「制」って何？誰かに決めてもらってそれに従いたいの？
マイナンバーについては、様々な情報が錯綜していて、実にわかりにくくなっています。 まず「通知カード」ですが、これは、各世帯あてに届く、「あなたのマイナンバーは◯◯◯です」ということを通知するカードで、これは本人の意志に関係なく届きます。 次に「個人カード」ですが、これは、通知カードが届いた後、役所に申請して、交付されるものです。 このカードについては、今のところ任意で、強制ではありません。 個人カードについては、もし強制されない場合は、現在運転免許証か、公的資格の証明書など、顔写真入りの身分証明証をお持ちの方なら、あえて申請する必要はありません。 問題なのは、現在、運転免許証などを持っておられない方で、「住民基本台帳カード」（以下「住基カード」と略させていただきます）をお持ちの方、あるいはそれさえも、お持ちで無い方です。 後者の場合は、住基カードの新規発行は、来月２２日で終了予定のため、早い目に、指定サイズの顔写真を用意して、カードの申請をされることを、おすすめします。 理由は、来年になると、裏面にマイナンバーが記載された「個人カード」しか交付されなくなるからです。 AKBの握手会や劇場公演だけでなく、家の鍵が壊れて、破錠業者に依頼する際や、銀行のキャッシュカードを紛失してしまった時など、顔写真入りの身分証明書が必須になる場面は、多くあります。 マイナンバーが記載された個人カードを身分証明書として利用出来るか否かは、これも様々な情報が飛び交っていて、まだ定かでありません。 現在、AKB劇場に、マイナンバー記載の個人カードを本人確認に利用可能かどうか問い合わせていますが、まだ回答は得られていません。 一方、現在、住基カードをお持ちの方は、そのカードの有効期限（発行日から１０ヶ年）を確認なさってください。 もし、近々期限切れを迎えるなら、早い目に、新たな住基カードの発行を申請なさることを、おすすめします。 もう一度繰り返しますが、マイナンバー記載の「個人カード」の申請は、現在運転免許証や、公的資格の資格証など、すでに顔写真入りの身分証明証となりうるものをお持ちなら、義務化されないかぎり、必要無いということです。 http://www.soumu.go.jp/kojinbango_card/
何も抵抗できない。殺される感じ。一気に殺すなら殺して欲しい。行為の間中、心の傷が深くなる。消したい時間。怖い。
≫あと、店側に名簿があって、経営者が客について虚偽をした時、その客は取り調べを受けるのでしょうか？ ▲ 基本的に、そのような名簿はありません。 風俗嬢が、勝手に顧客管理しています。 なので、専用スマホにお店は関与していません。 上記の理由から、風俗嬢に個別にお店の業務以外に違法行為はしていないか聞き込みします。 お店のスマホ、個人のスマホ両方履歴を調査され、あれこれ関係を聞かれます。 その上で、彼氏か援助か調査され、相手が成人なら、児童買春で尋問します。 後は捜査次第です。
https://www.caregiver.org/dementia-driving-and-c … 米国加州の法律では医師の治療中に認知症と判断された場合、匿名で州に報告する義務があり、その結果は免許を扱う部署に通告され、免許が停止・剥奪されるそうです。病状の境目あたりのグレーゾーンの扱いはあるようですが。 日本の法律はそれに準じたもので、その結果を見守りたいと思いますが、医師が遠慮すると甘い判断になりそうな気がして、少し心配です。日本は人口密度が高くて事故も起こり易いでしょうから、法律も厳しめにする必要があるように思われます。
そのスレッド見てきました。よくあるケースですね。 相談する先としては　https://www.npa.go.jp/cybersafety/　でしょう。 レス666のように擁護論も出ているじゃないですか。　責任は持てませんが、私なら様子を見ますよ。 そこの掲示板には表示されなくても、インターネット上の書き込みにはIPアドレスと言うものが記録されます。 たとえば会社などからは、掲示板書き込みはやめたほうがよいですね。 （このようなサイトも同様です。） 今後は、インターネット利用に十分注意しましょう。誰が見ているかわかりません。 酔ったときのインターネット　Line　ツイッターやFACEBOOKなどはコントロールが効かず、 軽率な行動をしてしまいがちです。自重しましょう。
簡単に言うと、集団パニックなのだろうと思います。 高校へはほぼ全中学生が進学します。まぁこのくらいは良いだろうと思います。 しかし、そもそも、小中学校の学習内容を身に付けた生徒がどれだけ居るのか。 たぶん半分居ません。ちなみに、半分という数字に対して、大学進学率は60％程度です。 小中学校の学習内容が身についてないのに高校の学習内容を身に付ける、なんてことが困難であることは理解できるでしょうか。 また、そもそも、大学進学以前に、塾通いをしている中学生の割合が、高すぎます。60％くらいではなかったかと。 学校で勉強して、塾でも勉強して、それで10％以上の子は、小中学校の学習内容すら身に付けられない。 もっと言うと、学校の勉強くらいは余裕で出来るから、塾に行く必要がなくて塾に行かない子も居るでしょう。 つまり、軽く10％以上の子が、塾に行っても小中学校の学習内容すら身に付けていないのです。 それでいて、塾に行かないと勉強が遅れる、なんて話ばかり蔓延るのです。 学校の勉強くらい身について、更に高度なことを塾で身に付けて、難関高校に行きましょう、というストーリーなら理解できますよね。 これなら確かに、塾に行かないと勉強が遅れるでしょう。 でも、そんなの全体の10％程度でしょう。 それを50％が訳も判らず猿真似をしているのです。 他方、学校の勉強についていけない、だから塾で勉強し直す、というのも理解できますよね。 ただ、そういう塾って、果たしてどれだけあるんでしょうね。 塾の学習内容が適切なのか、ちゃんとチェックできているのでしょうか。 塾を効果的に利用できているのは、せいぜい全体の20％では。 この状態が、大学受験に於いても続いている、と考えたらどう見えますか。 社会階層論にしたいのであれば、この辺りの事情を踏まえて、「低知識層家庭」から「中高知識層家庭」までを分類し、それぞれの親が、何をどう見て、どう判断して、大学に進学させたかさせなかったか、というようなことにすべきでしょう。 あるいは、階層性が、大卒か否かという辺りに、現れているのかどうか、というのも面白いと思います。 アンポンタンの集まる大学を出たとして、どうしてそれで就職時、大卒だから、と採用して貰えるのでしょう。 大学名による学歴フィルターもありますが、大卒かどうかという明確なフィルターもあります。 前者は、実力によって決まっているので、決めつけ臭くはありますが、まぁ公平だろうと言えるとも思います。 しかし後者はどうでしょう。 同じアンポンタンが、大卒か高卒か、あるいは専門学校卒かで、就職状況が変わってしまう。 専門学校で手に職を付けたからそっちの方が良くなる、というのならそれはそれで合理的ですが、果たしてどうなのか。 社会階層という話に戻すと、つまりは大学に送り込めるだけのお金がある家と無い家とを分けているということにはならないでしょうか。 専門学校も学費が高いでしょうから、そういう意味では、大卒に入れても良いのかも悪いのかもしれません。 その辺り、個人的に常々疑問に感じています。 個人的には、大学は、定員ベースで半分か１／３にすべきだと思っています。 それでも下位の方は、学問の場、になんかはなりやしないでしょう。 こうすると、仰るようなまともでない連中は、ほぼ全員大学に進学できなくなります。 そこで、高卒なり専門学校卒なりと、適切なカテゴリで適切に就職行動が行われるべきだと思うのです。 企業だって、「居ない」のであれば、採用できませんから、もっと適切なカテゴリで採用をすると思うのです。 こうしてみると、大学に進学させている家庭の、半分か２／３は、まるで無駄な出費をしていたことになります。 国全体で、教育費が下げられるかもしれないのです。 殆ど機能していない教育産業に回るお金が、他に回るかもしれない。 専門学校に回るならそれはそれ。ちゃんと技師を養成して貰えばいい。 国全体として、あるいは国の財政上、大学で無駄な教育を行うのと、専門学校にやらせるのと、どちらが安いのか。 なんて考えてますが、如何でしょう。
男の人には精子を作る睾丸があり、女の人は生まれた時から数億と言う卵子を持って生まれてきます。 これは当たり前のことですが。 男の子で生まれたい、女の子で生まれたい、自分自身が決める事が出来て生まれればいいのですが、妊娠をして二か月後に生殖器の移動によって男か女になるので医学の世界では性を決める事は出来ないのです。 全四ページ http://biz-journal.jp/2014/06/post_5245.html 性同一性障害で少しでも性を近づけようとして男から女への性転換をする、女は少しでも男になろうと性転換をするでしょう。　日本でも性転換手術は法律で認められています。 タレントのあるな愛(本名、大西憲治)さんは女性への性転換手術をしていますが、 女性になっても戸籍上は男なので女性ではありません。 男の名から女の名にするには家庭裁判所の裁判長の許可があれば変更をする事は出来ますが、性の変更は不可能。 男の人が性同一性障害で女性の身なりをしていても、女の人が男の身なりをしていても分らないでしょう。
困ったことに中国共産党の指導層は平気で「白を黒と言う」のですね。そして少しづつすこしづつ工事などを進めます。しばらく時を稼いだ後でやおら軍事施設を建設することは見え見えです。
モンスターですか！ いますいます、我が町の小さい小さい モンスターが・・・・。 恐らく、小学生ぐらいの子供なのですが、雨の 日も風の日も、毎日毎日、走っています。 それも、だいたい１時間は走ってます。 本人の自主的なことかわかりませんが、とにかく 走ってます。 先日台風の日も、一人で走っているのを見かけました。 本当に凄いの一言です。 小さなモンスターがこのまま成長すれば、大きな大きな モンスターへと成長するのが楽しみです。 ではでは。
戦前からゴロゴロとは思いませんけれど、親子二代でってのは結構見ますよね。読みが「ヨシフ（ヨシフ・スターリンからとった）」ってなる名前の方なんか、やっぱり親もその政党の活動家や支持者が多い。 　あれ、要は教育なんじゃないでしょうか。 　共産主義は宗教と言われることがあります。であるならば、親が子供が幼いころから主義を教え込み、学校もその傾向の強いところに入れ、様々な活動に連れ出して…と数十年かけて仕込むわけです。 　三つ子の魂百まで、単にそれだけの話かと。
正社員はリストラ、早期退職勧告、重いくびきがある。 ひょっとして、別部門に移動となるかもしれない。ないと思うが。 年収で考えたら、どうですか。 思いもかけない、こけ方をしてしまいましたね。いまさら、あれですから、善処を考えたら。 また、相談するのもいいですし。
"ポーランドの新外相が、「シリア難民を訓練して祖国解放軍に」 と提案してるようですが" 　　　↑ 国際関係は弱肉強食です。 うわべのキレイごとに騙されてはいけません。 厄介者を利用して、自分たちに都合のよい政府 をつくろう、としているだけです。 イラク統治に手を焼いた、米国軍が使って 成功した手法です。 ”シリア難民が自由を勝ち取るためには何が必要ですか” 　　　　　↑ 俺たちはシリア人だ、という意識の醸成です。 ああいう国は、人種や宗教がバラバラで、イラク と同じように、シリア国民、という意識が希薄です。 だから、バラバラでまとまりがないのです。 だから、独裁でまとめるしか無かったのです。 それは日本も同じでした。 薩摩藩人という意識はあったが、日本人、という 意識は希薄でした。 それが、外国と接し、闘ううちに醸成されて 来たのです。 中国などは、大正時代の留学生ですら、中国人という 意識はほとんど持っていなかった、と言われています。 上海人、北京人です。
十分常習です。 今後も末永く再犯するでしょう。 覚醒剤仕様で執行猶予？ 寝言は寝てからにしてください。
別に反対するわけではないけど、一括りに電磁波と言っても、周波数や、強度の違いがあるので、単に電力消費量とは比較できません。 高周波を発生する身近な機器、それも一昔前みたいな重い金属の筐体がないものがあふれている しっかり理解していないと、パナウェーブなどのように、似非科学になってしまいます。
日本が過去、インドシナ難民を受け入れたことはよかっ たのでしょうか？ 　　↑ 悪い前例をつくりました。その意味で悪かったです。 ”今後日本は、難民を受け入れるべきなのでしょうか？” 　　　　　↑ 受け入れるべきではありません。 経済的には多少プラスにはなるでしょうが、 副作用が大きすぎます。 愛知県豊田市に「保見団地」という団地があります。 外国人が過半数、という特別な団地です。 この団地は、別名「ゴミ団地」とまでいわれていました。 外国人が汚しまくったからです。 夜は騒ぐし、犯罪も多発しました。 怒った住民と、あわや衝突しそうになり、 機動隊が駆けつけました。 １，移民となれば、欧州のように日本人の職が 　奪われます。賃金も下がります。犯罪も激増します。 ２，日本にも階級が発生します。 ３，移民の出生率は異常に高いのが通常です。 　仏では仏人が１，６５なのに、移民は２，５（１９９０－１９９５） 　移民の子供がまた２，５だから移民の人口は加速度的、 　ネズミ算式に増加。 　あっという間に３０～４０％が移民。 　日本文化の変質、消滅の怖れがマジあります。 ４，日本人の堕落 　大体、イヤな仕事を外国人にやらせて、日本人は 　キレイな仕事しかしない、てのが気にくわないです。　 　日本人はそんなに偉いのでしょうか。 ●途上国がどうしていつまでも途上国なのか、考えたことが ありますか。 それは、国民としてのまとまりが無いからです。 だから政治的に不安定となり、経済も発達しないのです。 移民など入れたら、日本もまとまりがなくなるおそれが あります。 一時的な経済活性のために、そんな恐ろしいことを 問題です。 ●人は何のために生きるのか、 正義とは何ぞや、 お互いが奉仕する目標は何か・・・・ 日本では、そういうことが全く明示されていません。 それでいながら、ここまで日本が発展してきたのは、 単一的民族ゆえの共通の価値観が無言の前提として あるからなのです。 移民は、そういう日本の強みを、根底から崩壊させて しまうでしょう。
納入期限があるわけでないので、無用な心配でしょう。
この間「レイプの被害者と加害者の関係は５０％以上の確率で知り合いであることが多い」と出ていました。 レイプにもいろいろなパターンがあって、夜道などで無差別に女性を襲ってレイプするような事例は実は少なく、実際は密室で同意が得られていないからレイプ、とされるパターンが多いのです。 つまり、男性からすれば「合意の上だったはずなのに、訴えられてレイプ犯にされちゃった」と言う事例も相当数あるのです。ただこれが冤罪と言えるかどうかは、別の議題になります。なぜなら、お互い酔っ払っていた、とか相手がほとんど何も言葉を発しないのをＯＫと男性は思ったが、女性は恐怖で声が出なかっただけ、とかそういう行き違いが多々発生しているからです。 レイプ犯を死刑、心情的には分かります（あ、そもそも私は死刑反対派ですが、それはちょっとおいときます。気持ちは分かるということです） しかし、上記のようなそもそも「合意の上での性交」があいまいな状態で、死刑だけ一人歩きするのは、非常に危険です。 ですから、もし「レイプ犯は死刑」ということであれば、当然に「男性の合意無く性交したら、女性はレイプ犯で死刑」という担保が必要だと思います。女性でも合意を怠ると死刑に処される、という恐怖があって初めて、お互いの立場が対等になるといえるからです。 でも実際には、これでは男性側への負担軽減にはならないでしょう。ですので ・はっきりと拒否しない限りはレイプは成立しない（恐怖で声が出ない、というのは密室に入室するのが強制でないかぎり女性の責任） ・酔っていて合意があったかどうかが分からないときは、合意があったものとみなす ・合意があったことを証明するための録音・録画を合法とする ぐらいの配慮が必要になると思います。そうじゃなければ「合意があったはずなのに、無いと言われた。だから合意があったことを加害者は証明せよ」というのは、いわゆる悪魔の証明であって、それで死刑のリスクを負うのはあまりにも男性側に負担が高いからです。 ですから、もうひとつ付け足せば ・レイプかどうか、合意があったか無かったかの証明は被害者側が責任をもつこと というのも追加しておきましょう。もちろん、これも悪魔の証明ですね。録音とか録画とかがあれば別ですけどね。 ということで、これらの負担を（一般的に）女性に課すとかえってレイプを増やすことになります。 たとえば、酒によって意識が無ければ合意があったとみなす、ならガンガン飲ませて意識を失わせてから連れ込めば１００％合意、ということになってしまうからです。 犯罪を厳罰化すること自体私は賛成できないところがありますが、死刑のような冤罪があれば取り返しのつかない刑罰を適応するなら、犯罪の特定を厳密にする必要があります。しかし男女の営みほど「事実を厳密に特定」するのが難しいものはありません。 ですので、レイプ犯を死刑にするのは難しいと思います。
親父さんが亡くなったのは十数年も前 親父さんとやり合っていた町内会長とやらも存命とは思えないが？ たまにアカン人間が役職に就く場合もあるが、一時的なもので永続することはない それなのに未だに 『周囲の目は冷たく、活動にはとても参加できない状況でした』 と感じるのは何故なのだろうか？ 何かそう思わざるを得ない理由でもあるんだろうか？ 過去の経緯があり過敏になっているだけではないのか？ 代替わりして、貴方が積極的な人であればそんな風にはならなかったと俺は思うが でもまぁ、何かよく分からない理由や行き違いがあったのかも知れない それに町内の行事に関わらない世帯って、必ずいて周囲からは変わり者と見なされる場合もあるから そういうのが積み重なったのだろうか・・・・ でも、それって結局は殻を作っているのは自分自身ではないのだろうか？ 自分から関わり合い絶たれてしまっては、周囲はそれ以上何も出来ません 特に最近は、個人主義的な人も多く好意で行ったことでも、余計な事をと非難されるご時世なので・・・・ 町内全員が示し合わせてなんてのはあり得ないのですけどね 誰かしら話の出来る人なんか入る筈なんだけど、そう言う人を切っ掛けに活動に加わり汗をかけば、そう言う人を排除することはない 周囲だけが悪いわけではなく、貴方が壁を作っているのも理由の一つでは？ 脱退に関しては、まぁ仕方がないでしょうけど 脱退するのは何時でも出来るけど、復帰は切っ掛けが無くない？
＞石油枯渇して中東があまりにも貧困になったらそれはそれ でテロの原因にはなると思うけどその頃には誰も中東には居ないし。居る意味もないし。 今現在、急に枯渇すると世界中困りますね。（私のまわりも、あなたのまわりも石油だらけ） しかし、心配しなくても大丈夫ですよ。 石油が枯渇した時、私はこの世に居ませんし、あなたもです。 石油が枯渇するのは、何年先・・・いや、～百年先ですか？その時は、地球（世界）はガラッと変わっているでしょうね？ 先々、化学が発達し、世界の人々の生活の仕方が変わっているでしょし、また、人類が地球を飛び出し、生活できる星を探しているかも？そのようにしているかも？（月で生活しているかも） 人類は知能があります。（ここまで滅亡しないで来ているのです） 私達のために、頭の良い人たちがたくさんいます。いろいろ考えてくれますよ。 心配しないでください！
おじさんです。 「風立ちぬ」よかったですね～！ ゼロ戦の堀越二郎は有名ですが、実直でロマンがあったのでしょうね。 男はこうありたい、という物語でした。 国産旅客機MRJが初飛行の成功、これもいいニュースです。 日本は労働にのみ価値観が傾いている国ですが、日本が生んだ技術を含め、アイデアなどの知的所有権も大切にしていきたいものです。
私の老後は、元気なうちは市町村の社会福祉協議会にあるボランティア活動・趣味や軽い運動などする予定です。そうしないと人間が腐っちまうし。まあ、テキトーにがんばりましょう！ 市民運動なんてロクなもんじゃないですよ。特定アジア勢力で出来た組織に利用されるだけですから。日本人たるもの騙されてはいけません。
自動車運転中の携帯電話の使用は禁止されているから、他の車はその場で警察へ連絡できなかったのではないかと推測する。 ※路肩へ停車して連絡するにしても安全の確保が最優先。 警察への連絡や、困っている車両の誘導は普通のことです。 特別なことではありませんよ。
＞所管の警察署か、振込み銀行から、特定できないものでしょうか？ あなたが、弁護士ならね。 でも、特定といっても、相手の情報知らないの? おれおれ詐欺が、そう簡単につかまらないのか? でたらめの口座を使ってるからですよ。 ヤフーに聞くしかないかな。 トラブルの保障をするために手数料をとることにしたはずです。
天の声です。 赤い糸で結ばれてるのですよ。 私も好きな女の子がいました。 私のことは遊びだったのでしょうね。 でも、他の女の子と仲良くなろうとしたときに、その女の子から連絡がきて、尻尾を振って会いに行きました。 ほんと、びっくりしますよ。 考え出すと、きりがないですよ。
自問自答を繰り返すしかないですね。
いじめは学校だけの話ではありません。 職場でもいじめの話はよく聞きます。 パワハラとか、アカハラなんてのも、まあ実質はいじめです。 旧日本軍にあった陰湿ないじめも有名な話です。 また、いじめは暴力とは限りません。 今はやりのラインいじめや女子校でのいじめは非暴力のいじめです。 そして、非暴力のいじめが、暴力のいじめに比べて優しいわけではありません。 赤穂浪士の物語は、吉良上野介のいじめに耐えかねて、浅野内匠頭が反抗したことが発端と考えられます。 人をいじめるのは、多分人の心に巣食う、悪しき魔性によるもので、それをなくすことは極めて困難と考えます。 もちろん人をいじめない人もたくさんいるわけで、いじめがなくなる可能性をあきらめる必要はないでしょう。 しかし、少なくとも少年法の撤廃や、道徳教育でいじめがなくなることは無いでしょうね。 ちなみに司馬遼太郎さんの説によると、いじめは徳川家で続いていた風習で、徳川家が幕府を開いた結果日本中に広がったのだそうです。 ただ、アメリカやヨーロッパの映画にもいじめは出てきますので、司馬遼太郎さんの説もどうかとは思います。
現在、年金のスタートが65歳です。以前は61歳です。本来定年は同時期にもっと遅らせないと条件が悪くなったということになりこれが社会問題であるということです。若い世代の否正社員の問題もそうですが、こっちのほうにも問題があるといえます。 退職後に年金をもらえるまで数年の非正規雇用というブランク期間が出来ていますよね。
> 私たちがごく当たり前だと思っていることが、当たり前でないという前提で考えております。 状況を極端にする為にそういう事を重ねる手法は有りだと思います。 だだ、質問の内容には沿っていない、逆に害になるだけと思うのです。 司法の判断が無茶苦茶になる状況で、さらに人種差別で日本人だと数段重い処罰となり、死刑が連発される状況？ 司法の判断が無茶苦茶になって居る状況と、対策その他で区別する意味があるの？と、思うのです。 > 真犯人が見つからないほうがいいということでしょうか？ 冤罪が証明されるのは数十年後というのが日本の現在の司法。 それより数段悪くなった事態が前提ですよね。 その前提の元では、冤罪が証明されるのは何年後が適切な想定なのですか？ それだけ質が落ちているなら、現在の１０倍くらいの時間が経ってから？ さて、質問者の言に寄れば、その状況であるにも拘らず、冤罪で有ると証明されるのは１００％という前提なのですよね。 そして、真犯人が捕まる証拠を新たに得る可能性も１００％という前提なのですよね。 想定の前提と矛盾しません？ 想定状況からすると、冤罪と証明されても、最も有りうる状況は新たな冤罪犠牲者が生まれるだけでしょう。 そして、その人の冤罪も証明されて、新たな犠牲者が生まれる？ それが無限に繰り返される？ それなら、新たな無数の犠牲者と、迷惑を蒙る多数の家族・親戚が生まれるより、一人だけの犠牲の方がましとも思います。 > 許容リスク範囲内なのか、死ぬのがそんなに怖くないのか どうなんでしょう？ 司法の質が低いから、冤罪と判る可能性が無いに等しいと思っています。 何十年も恨み辛みを抱えて、不自由な隔離された生活を送りたくない忌避間と、死ぬことの辛さを比較して、どちらがマシだろうかという究極の選択です。 どんなに辛く悲しくて未来が無くても、生きていること事態に価値があるという考え方は否定しません。 一縷の望みを託して、数十年耐え抜くという事も否定しません。 単に私が司法に失望していて、希望を持っていないだけです。 家族親戚等も「重罪で刑務所に収監されているものが居る」と他者に陰口を言われるより、「子供の頃に親は死亡している」と言われる方が外聞は良く、家族親戚等への障害物になる罪悪感も抱かずにすみます。
1994年からの就職氷河期が終わり、通常の雇用に戻っただけです。 それが問題だとしたら、3年前までの過酷な条件を忘れだしたのでしょう。 人間忘れっぽいですからね。 どんどん貪欲になるのです。 切りありません。
人権を考慮しないでそこまでできたとしても、犯罪者は根絶できないと思います。 他人の所属に期する事項において権利を犯さないという、人として当然の社会性や道徳的ルールを 守れない人間には相応の処罰が妥当だという点では賛成です。 ところで、収容済みの犯罪者の男女比はご存じでしょうか？ 実に八割強が男性です。 男性ホルモンには行動の積極性を促す性質もありますが、反社会的な意味での攻撃性ももたらします。 男性は惻隠の情があるのか、犯罪に寛容な気がしてなりません。 本気で犯罪者を減らしたいなら男性の生息数を減らすか、男性性を薬物で減衰させればいいのにと思います。 もちろん、悪い遺伝子を残さない手だても立法化したほうがいいに決まってます。 等々と書くと、加害者の人権は主張しても被害者の人権は無視するエセ人権論者たちの反撃があるでしょう。 最初に申し上げたとおり、他人の所属に期する事項において権利を犯さない人間にだけ、人権はあるのです。 他人の人権を否定する動物以下の存在には守るべき人権は存在しなくていいじゃありませんか。 無知であれDQNであれ、他人の迷惑を慮れない動物はそれに相応しい対応と環境を用意すべきだと思います。
懲戒処分で辞めれば退職金菌無し 自主的に退職すれば退職金あり
ルールでガチガチに縛られてて、やめさせたい人がいるのにやめさせられないからでは。 そのためスールのスキを突くような嫌がらせや人事を行うことになる。 追い出し部屋なんてのがその一つです。 ダメと言われても、職場においておけない事情があるならどうにもならないでしょうね。 押さえつければ押さえつけるほど、しわ寄せは真に弱い側に向かいます。
質問の意味が分かりません。 省略されている部分が多いようですが…。 文脈から推測すると、 モメているのは、あなたの奥さんと、あなたの母親、という解釈で正しいでしょうか？ そして、あなたの奥さんの母親が創価学会員であり、問題のある人物である、という解釈で正しいでしょうか？ 焦点は「創価がらみの問題で困っている」、という解釈で正しいでしょうか？ 回答するには不明点が多すぎで、 まずこちらから沢山の質問をしなくてはなりません…。
≫ 会社の経理をやっていた人も知っていたそうです これって共犯とかになるんですか？ ▼ 知っているのは当たり前で、それだけで共同正犯にはなりません。 なぜなら、収入報告は本人の義務だからです。 そこで嘘つくことは他人のせいにはできません。 なので、経理もちゃんと収入報告しているんだろう程度にしか思っていないと思いますよ。 .
嘘は不幸になる。 嘘を減らす流れになってる。
バレてないと思っているのは当人達だけというケースが良くある 業務に実害が無いので、敢えて立ち入ってアレコレ言わんだけ 私だけのつもりが、実は貴方以外にもというケースも良くある 同僚が実は姉妹だったとかね お気を付け～
http://www.tepkode.com/2015/09/7350.html ▲ 詐欺事業者みたいですね。
確かにニートに対する世間からの批判は大きいものがありますね。 昔は、金持ちに生まれた息子は長男を除き働かない人が多かったですし、女性は簡単な家事をして専業主婦という名の無職の人が今でも多いです。 ニートは生産活動をしていませんので、その点でみれば普通の人に比べて劣っているといえるでしょう。でも、今の厳しい企業社会に適応できない人間も一定数生まれるのは確かなので、それは仕方ないと思います。 今の社会において働くということはどんどんきつくなっているので、働いている人はニートを非難することで普段の仕事の大変さのうさを晴らしているのではないでしょうか。
子供を先導する部隊が、騒いでいるのでしょう。空騒ぎですね。お隣中国もそれが血の粛清に発展して国がつぶれて居ます。天安門事件とかになるのでしょう。注意が必要な行動ですね。何処でも暴動は、有りますから不満を食いもにする人達が、政界にもいますから、適度なフラストレーションの発散ならガス抜きの面がありますが。
（裁判上の離婚） 第七百七十条 　夫婦の一方は、次に掲げる場合に限り、離婚の訴えを提起することができる。 一 　配偶者に不貞な行為があったとき。 二 　配偶者から悪意で遺棄されたとき。 三 　配偶者の生死が三年以上明らかでないとき。 四 　配偶者が強度の精神病にかかり、回復の見込みがないとき。 五 　その他婚姻を継続し難い重大な事由があるとき。 とあり、これに該当する違法行為です。 地方公務員法の罰則処分 ２懲戒＝第二十九条 　 三 全体の奉仕者たるにふさわしくない非行のあつた場合 発覚するか否か、明るみに出るか否かより、不倫をしたという事実行為が、「非行」に該当するかと思います。
残念ながら文化保護法の文面では、海は土地では無いから対象外、さらに特例があるからどうにでもできる （土木工事等のための発掘に関する届出及び指示） 第九十三条 　土木工事その他埋蔵文化財の調査以外の目的で、貝づか、古墳その他埋蔵文化財を包蔵する土地として周知されている土地（以下「周知の埋蔵文化財包蔵地」という。）を発掘しようとする場合には、前条第一項の規定を準用する。この場合において、同項中「三十日前」とあるのは、「六十日前」と読み替えるものとする。 ２ 　埋蔵文化財の保護上特に必要があると認めるときは、文化庁長官は、前項で準用する前条第一項の届出に係る発掘に関し、当該発掘前における埋蔵文化財の記録の作成のための発掘調査の実施その他の必要な事項を指示することができる。 （国の機関等が行う発掘に関する特例） 第九十四条 　国の機関、地方公共団体又は国若しくは地方公共団体の設立に係る法人で政令の定めるもの（以下この条及び第九十七条において「国の機関等」と総称する。）が、前条第一項に規定する目的で周知の埋蔵文化財包蔵地を発掘しようとする場合においては、同条の規定を適用しないものとし、当該国の機関等は、当該発掘に係る事業計画の策定に当たつて、あらかじめ、文化庁長官にその旨を通知しなければならない。 ２ 　文化庁長官は、前項の通知を受けた場合において、埋蔵文化財の保護上特に必要があると認めるときは、当該国の機関等に対し、当該事業計画の策定及びその実施について協議を求めるべき旨の通知をすることができる。 ３ 　前項の通知を受けた国の機関等は、当該事業計画の策定及びその実施について、文化庁長官に協議しなければならない。 ４ 　文化庁長官は、前二項の場合を除き、第一項の通知があつた場合において、当該通知に係る事業計画の実施に関し、埋蔵文化財の保護上必要な勧告をすることができる。 ５ 　前各項の場合において、当該国の機関等が各省各庁の長（国有財産法 （昭和二十三年法律第七十三号）第四条第二項 に規定する各省各庁の長をいう。以下同じ。）であるときは、これらの規定に規定する通知、協議又は勧告は、文部科学大臣を通じて行うものとする。
死刑を適用したいなら、殺人や強盗殺人や外患誘致のように、 訴え出る被害者がいなくても事件として扱えるようにするべき。 性犯罪に会った者が次に恐れるのは「あんたが誘ってたんだろ？」みたいな二次被害。 こういうことを絶対にしない人が相手なら何をされたかしゃべる気にもなれるだろうが 警察でもどこでもいやらしいオヤジや心ない女はいくらでもいるだろう。 被害者が次にとる行動について自分を守る術がないから告訴しにくい。 よって、死刑にはできない。 去勢、目をつぶす、腰痛にさせる等そういう刑は日本にはないから アメリカかどこかのホモだらけの刑務所に放り込んでおけば 貞操の危機とは何なのか考える時も来るだろう。やられて初めて反省出来るだろう。
No.13です。フォローありがとうございます。 ＞いじめをする子供のフォローも必要 ＞ではないでしょうか。 正直言って、イジメっ子に対する施策を重要視することに意味を見い出せません。 もちろん、度を越した暴れん坊には懲罰が必要だし、他人をイジメることが三度の飯よりも大好きなサイコ野郎は矯正機関に送るべきでしょうけど、通常学校でのイジメというのは、フツーの生徒によって引き起こされるものです。 たとえばの話、クラスメートの大半が特定の生徒をシカトしていたとしたら、どうイジメる側をフォローするのでしょうか。学級閉鎖ですかね。 前にも言いましたが、団体生活の中ではたいていイジメは起こります（対して個人行動が多くなる大学では、一部の閉鎖的なクラブ活動内を除けば、イジメは起こりにくいと思います）。そんな状況下で「イジメは悪だ。無くすべきだ」などという方向性でイジメっ子をどうにかしようとしても、多くは徒労に終わるでしょう。何しろ、本人たちはイジメだと思っていないケースも多々あるようですから。 文科省によるイジメの定義には「個々の行為がイジメに当たるか否かの判断は、表面的・形式的に行うことなく、イジメられた児童生徒の立場に立って行うものとする」とあります。つまりはイジメ問題はイジメられる側をどう救済するかを第一義的に考えるべきであって、イジメる方を何とかすれば解決するようなものでは絶対ないのです。 ＞自殺まで追い込んだ子供が、大人になって ＞親になり、職場の上司になって、どんな立 ＞派な指導をしようとしているのかを知りた ＞いものです。 そうですか？　私は興味は無いですね。イジメっ子がその後どういう人生を歩もうが、命を絶った子供は帰ってきません。 ドライな話をさせていただくと、たとえ他の生徒を自殺に追い込もうと、たぶんイジメた本人は何とも思っていないでしょう。かつてクラスメートが死んだの何だのという話は、ヘタすれば同窓会での酒の肴にしかならないですね。どうせ「昔の話」ですから。 。。。ずいぶんとヒドいことを書くなぁと思っているかもしれませんがね、人間なんてそんなものです。もちろん、ずっと後悔している元イジメっ子もいるのでしょう。ただ極端な話、「かつてのイジメっ子は、すべからくイジメたことを後悔していなければならない」などと断じるのも、独善に過ぎません。どういう具合に生きようと、個人の自由ですから。 まあ、繰り返しますけど、イジメ問題においてはイジメられっ子をどう救うかということが最重要ポイントですな。イジメる側を押さえつけようとしても、無駄です。
時間があったら読むために、とりあえず予約しているだけ。 旬を気にされているようですが、文学系の本の旬は10年単位です。芥川賞を取った作品になれば20年、30年単位となります。古典や名作と呼ばれる物になれば、数百年は下らないので当然なのですが。また、この本は処女作に過ぎず、今後も作品を発表するでしょう。そうなったら、他の作品と初期作品を比較しながら読むという贅沢も味わえます。 それこそ、同じ作家でもデビュー当初と大御所と呼ばれる現在の作品では、文章表現、構成、語彙、物語の筋道、カバーや表紙の凝り方、等も違ってきます。この火花という作品も、初版と重版で表現方法は微妙に変わって来るでしょうし、社会情勢の変動で使える表現、使えない表現も出てきます。更に文庫となれば、再度変わって来ます。そうやって同じ内容の本でも、様々な角度で味わうことができます。 その他に、既に買って読了したが、数年してから新たな読後感を味わうために予約するという人（今ある本は手放します）。 多くの人の手に渡って読まれた本には、癖がつくので、それを調べて楽しみたいという人。
人のやる事ですから冤罪は今も昔もあり今後もあり続けると考えて良いでしょう 出来るだけ減らそうと考え 「疑わしきは罰せず」 というのが欧米では定着しているのです 真犯人を逃す事になっても冤罪は避けようとの考えでしょう 確かな事だけを証拠としましょうです それでも冤罪は生まれるのです 有罪率は欧州＆ロシアは７０～８０％とかで日本は９８％位です 日本の裁判官は 「疑わしきは罰っする」 です　 だから自白の強要がされるのです 今迄の冤罪証明された事件は全て これでした 調べましょう 人のやる事なのですから 間違いは起こります（あって当たり前） 先日の米ニュースでもありました 何十年も経って冤罪証明されたのです 死刑は冤罪証明の機会を奪う事になり真実が隠れます 御自分が冤罪で犯人にされた時の事を考えましょう 想像付かないから相変わらず　このような質問　されるのではありませんか？ 自分は絶対に犯罪は行わないと～　未来の事は誰にも解りません 犯罪は本人の意思だけで起こすと思うのは間違いです （これに付いては世間では知らずにおります 裁判官ですらも） 死刑反対は 「死刑は人のするべき事では無い」 事から来るのです 冤罪うんぬんは付録でしょうね？。
証拠法則について、簡単に説明しておきます。 まず、証拠能力、という概念があります。 これは、裁判所に提出できる資格で、事件と 関連性があれば証拠能力はある、とされて います。 従って、顔の一部が隠れていても、関連性は ありますので、証拠能力は認められます。 次ぎに、証拠能力が認められた証拠については、 それがどの程度信用できるか、という問題が あります。 これを証拠の信用性といいます。 顔の一部が隠れていても、顔の他の部分や、 輪郭や、服装、歩き方などにより 犯人の特定が出来れば 証拠の信用性はあることになります。 反対に、精緻な科学的検証をしても、特定が 出来なければ証拠の信用性は無い、という ことになります。 ということで、これはケースバイケースという ことになります。
おじさんです。 「皆さんは嫌がらせをされた時どうしてますか？」 →これは小さな嫌がらせを受けた最初にビシッと突っぱねることが重要です。 その最初にやり返さなかったら、弱いと見てどんどんエスカレートするからです。 そして、いじめや嫌がらせを受けたら、大きい声で周囲にどんどん言いましょう。 自分の味方をたくさん作って集団で守り合うのが一番いいでしょうね。 いじめや嫌がらせをする人間は、どこにでもいます。50代60代になってもいるのですよ。 どこに行っても悪い人間はいるのです。 そういう人間に弱みを見せてはいけませんよ。
それは！ 反対を唱えるのは賛成を唱えるよりも簡単です。 反対派？は対案を持っていないので世論の支持を 得られない事になります。 日本は山国且つ台風の通り道にある地形のため 風力やソーラ発電に不向きな国です。 やはり原発に頼らない限り生活、経済が成り立ちません。 今は水力をはじめ、石炭や重油等で発電していますが 何れも不安定な材料？を使っているので将来は有りません。 反対派よりも国民はその事を知っているのです。
分かりますよ・・・・・・ 介護関係って、今一番見直しが必要な業種です。 一番悪いのは、「国」です。 少子高齢の日本で、介護関係の環境を、まだ改善出来ない「国」の責任です。 私の父も今介護施設のお世話になっております。凄く良くしてくれ「感謝」です。 私の統計では、10件に2件程は良い施設で、スタッフも利用者も満足しています。 お願いですから、諦めないで、今後の日本の最重要な業種に誇りを持って下さい。 いつか、あなたに適した職場に出会うと信じています。 自分の信念をまげず、この道のプロになって下さいね。 コメント書いていて私が息苦しい位、「あなたの気持ちわかります」・・・が 今後の日本を支えるのは、「あなたのような素晴らしい方」です。 本当に、諦めないで、「頑張って下さい。宜しくお願い致します」
会社によって微妙ですけど、正社員と一緒に同じ仕事をした場合は3年以上出来ないそうですが、例えば一つの工程を派遣社員だけの請負化という形でやれば3年という区切りはないそうです。 賃金については、その工程の仕事量によると思うので一概に低賃金という訳ではないと思いますが…。 派遣業を選ぶ時は、請負業務かどうか気にして探した方がいいのでは？
納得いかない怪答（回答）しかないから、何度も質問するんですよね？ 質問もしたこと無い人には気持ちが分からないでしょうね。 でもですねー私としては、ググれば探せるものが結構あるので、 何でしないのかな～？と、いつも思います。 コミュニケーションしたいから、投稿したのかな～？という気がしないでもない。 という事で、こんなページ有りました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://r25.yahoo.co.jp/fushigi/rxr_detail/?id=20 … 参考にして下さい。
私は「カムイ伝」を読んだことがありますが、作者の主観による創作（推測）が多く、これが当時を正確に語っているとは思えませんでした。（あんなことをしていたら、日本から人がいなくなると思います） 描かれた時代も、学生運動や安保問題が盛んで左翼思想が広まっていた頃なので、読む場合には注意が必要だと思います。（ギャグマンガとしてなら傑作だと思いますが。） ＞担任は、社会的なこと、様々なことを教えてくれる方で今でも尊敬しています。 その担任が何を語ったのか不明ですが、無知な子供を洗脳するのは簡単だと思います。 日本の教育界には左翼思想が浸透していますし。 「左翼」については↓の私の回答（No５）をご覧ください。 【日本共産党・左翼・右翼の違い】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8645236.html 質問の主旨は↓でしょうか。 A：＞引っ越せばいいのに...という考えは浅はかなものでしょうか？ B：＞当時先生が言っていた、家庭訪問で行った家庭とは何だったのか？昔から住んでいる人達なのか？ 質問者様の疑問の原因は、いわゆる部落問題（同和問題とも言われる）についての知識不足だと思います。 それらは、サヨクや自称人権団体とそれらに協力している「自称部落」が自分達の利権の為に行っているものです。 そして彼らは平等や人権などの　一見ごりっぱな思想を騙って　お人好しの無知　を取り込もうとします まず、「部落（同和）と呼ばれている人達（自称も含む）」ですが、 元々は過去の身分制度（士農工商）から外れた、それ以下の身分の人を先祖に持つ人達（非人）という意味です。 彼らは農地を持つことや商売をすることは許されず、家畜の死体の処分（皮革処理含む）などの、いわゆる賎業に職業を限定されていました。 当時の彼らは、職業への嫌悪や身分により差別されていたと言われています。 【非人】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%9E%E4%BA%BA 【穢多】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A9%A2%E5%A4%9A しかし、現在の調査では、彼らのボスは帯刀を許され、武士と対等な立場で話をしていたという資料もあります。 その為に、身分は下でも生活の水準は本当に低かったのか？差別は今言われているほど酷かったのか？という疑問も出ています。 また、前述の家畜の処分も、それを彼等のみの専業とさせることで、生活基盤を保証していたとも言われています。 （按摩なども、当時は視覚障害者の専業となっていました。） 明治以降は、身分制度が廃止されて、彼らも平民になりました。 しかし、人の意識は簡単に変えられるものではないので、差別を受けることもあったと思います。 今でも、それが残っている地域もあるらしいです。 いわゆる「同和問題」ですが、 同和の問題は差別する側だけではなく、される側の【被差別利権】もあって、問題が複雑になっています。 【同和問題】 http://ansaikuropedia.org/wiki/%E5%90%8C%E5%92%8 … 《同和地区出身者 同和地区出身者とは自分が同和地区出身だと思い込んでいる人のことである。出生地が同和地区の人を指すと思われがちだが、実際はそうではない。同和地区出身者は、自治体の保有する宗門人別改帳に氏名を登録することにより、給付金が受けられたり、住民税や固定資産税が安くなる等の特典を受けられる。 ―中略― 就職差別 地方公務員の雇用において、同和地区出身者は採用試験を免除されるか、あるいは試験の結果とは関係なしに採用されることがある。そのため、採用試験において同和地区出身者が公正な評価を受けられないという差別が存在する。 ―中略― 税務差別 大阪国税局において、同和団体に所属している経営者は税金を免除されるという、本来の支払い能力を無視して「同和である」というだけで課税されない悪質な差別事象が確認されている。 就学差別 四国学院大学では同和地区出身者に対する特別推薦枠があり、学習能力とは関係ない同和地区出身であることを入学のための評価基準とするという差別が存在する。これに関連して、京都市では支払い能力のあるなしにかかわらず、同和地区出身者か否かを評価基準として、返済の必要の無い奨学金が自動的に給付される差別行政がまかり通っている。 結婚差別 同和地区に住むと、同和地区と地区外の結婚がすすんでいるかを調査するために、本人および結婚相手が同和地区出身者であるかどうかを自治体に調査されることがある。そのため、結婚後に同和地区に住む場合は必ず同和地区出身者であるかどうかを明らかにしなければならないという人権侵害が行われている。》 以上のようにいわゆる「同和」には「特典」がある為に、それら目当てで、同和をカミングアウトしたり、同和でない者が同和を名乗るケースもあります。 更に、同和地区の住人＝同和（前述の穢多・非人の子孫）　とは限りません。 同和地区＝本当に同和地区　とも限りません。 イ： （7：30　結論から言ってしまえば、部落民の明確な定義というものは事実上ありません） 彼らが受けていると主張している差別ですが、その定義については彼らの主観で決定されています。 会社の採用などで、能力不足で落とされた者が「同和だから落とされた。」と叫んで、自称人権団体が集団で抗議したり、訴訟を起こすという事が起こっています。 ロ：【ゆっくり説明する同和問題 (2)行政闘争　同和対策事業】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=9YQEKRkN0_I （5：40 同和地区の人は自動車運転免許を自己負担なしで取得できる。 同和地区の生徒や学生には無条件で奨学金が支給される。しかもそれは返さなくてもよい。） ハ：【ゆっくり説明する同和問題 (3)同和教育　狭山闘争】《動画 同和教育の変質（福祉→人権）政治的中立の喪失》 https://www.youtube.com/watch?v=zG5tXMMW3rU （3：00　現実の社会で平等を実現せずに、精神だけで平等を唱えるならば、それは最早教育ではありません） 「部落民名簿」ですが、行政資料の電子化により「同和対策事業」の閲覧も可能になっており、現在では価値はありません。 （そもそも、「公共事業」なので、資料を閲覧できない事の方が問題です） 更に、（イ）の動画から　部落地区出身者＝部落民　ではありません。 ↓の動画では、企業に同和への採用枠を求めるという「逆差別」さえ発生しています。 二：【ゆっくり説明する同和問題 (4)部落地名総鑑　戸籍】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=Yx_BmigLqQk （5：45　現在は部落民とわかるような戸籍は、まず見る事はできません） 「同和」を装って寄付や援助を要求する「えせ同和」も起こっています。 ホ：【ゆっくり説明する同和問題 (5 最終回)えせ同和行為】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=MZSxgHP3L4c 更に、自称同和は全て日本人なのか？という疑問すらあります。 同和は↓のような裏の事情によって、日本人だけの問題ではなくなっています。 同和の戸籍には在日韓国朝鮮人が入り込んでいます。 戦前戦後に日本に密入国した朝鮮人が、日本の同和部落に、入り婿や戸籍の売買、一家乗っ取り等で、同和に成りすますことで日本の戸籍を取得しています。 その結果、同和地域に多くの朝鮮部落が誕生しています。 朝鮮人の成りすましは、↓もあります。 空襲などで戸籍書類が焼失した為に、 一時的な措置として戸籍の自己申告制度を導入しました。 これを利用して不法滞在の朝鮮人が、日本人になりすまします。 以上から、「暴力団・同和・在日・創価」はほぼ同一となっています。 ＞商店街のアーケードが突然なくなったり、建物が古かったりするそうです。 以上の事情から、同和地区の公共事業は「同和系の企業」や「地域のボス」が仕切っているので、それによる工区や治安の問題があるのかもしれません。 自治体の調査や区画整理＝住民としての素性が知れる　事を嫌う方もいるかもしれません。 そのような人たちだったら、引っ越しは難しいと思います。 これらが事実なら、まともな業者は仕事を請けたがらないと思います。
【親が子を養うのは当たり前だと思ってはいけない？】batahurai2　2012/05/20） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7486005.html （しかし私は26歳になって妊娠中の妻を持っている身になっていますが） 【一度の過ちで10万円を失いましたが、元気に働きたい】（batahurai2　2012/06/21） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7545951.html （私は現在２１歳でアルバイトの掛け持ち生活ですが） 【娘が家に帰ってくるためにはどうすれば良いでしょうか】（batahurai2　2013/11/15） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8348477.html 《今から十年前、当時息子が13歳だった時に、私は二人目の子供を出産しました(女の子でした)》 【お年玉を好きなことに使ってなにが悪いんだ？】（batahurai2　2015/06/28） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9011750.html （俺中学生だけどさぁ） ↑によれば、質問者様は現在２９歳（２４歳？）で、奥様と二人のお子さんがいらっしゃる出産経験のある中学生ということでよろしいのでしょうか。 だとすると、あまりに数奇な人生過ぎて、私ごときの凡人があなたの悩みにお答えすることなど不可能だと思います。 それにあなたの状況は、容姿が原因ではないと思います。 【サラリーマンって、なんであんなに偉そうなのでしょう】（batahurai2　2012/09/07） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7685781.html （自分は何年間もスポーツジムのインストラクターをずーっとやってきました。 しかし、時給制だったので、食っていけず、別の業界の会社員になりました。 しかし、会社の奴らは、 自分の経歴に対して全く配慮がない接し方をしてきます。 自分より喧嘩も弱い上司が上から目線で僕に罵声をあびせるのです 体も鍛えていないリーマンの奴らなんか、自分が本気になれば一発でノックダウンできます 20代に鍛え抜いてきた自分に、頭を下げることだけで生きてきた同僚の奴らが偉そうにするのが 我慢できません。初めてサラリーマンの世界を知ったときは絶句しました みなさんもサラリーマンってほんとくだらない人種だと思いませんか？）
＞法人なら規制 法人と言うかまあ工場等の事業所だよね。 質問者が気にしているのは生活騒音だと思う。 例えば、東京都ＨＰの生活騒音のページ。（環境局） http://www.kankyo.metro.tokyo.jp/air/noise_vibra … 質問者が気にしているという「ガレージの音」「雨戸の音」は、リンク先の「（２）音の大きさ」のなかの「その他」に分類されるものだと思う。 音の大きさが記載されているので、本件の音と他の音とを比較してみると参考になるはず。 あとは、生活音の『受忍限度』というものがあり、これは「社会生活を営むうえで、騒音・振動 などの被害の程度が、社会通念上がまんできるとされる範囲。これを超えると加害者が 違法とされることがあるとされている。 数値が明確に規定されていないものの、裁判例などで個別的に判断されているよ。 例えば、本件の「ガレージ音」（開閉音だよね？）と「雨戸の音」は一般的な生活をする上で必ず発生してしまう生活音の一部。 「エンジンの空ぶかし」や「布団をたたく音」のように、生活する上で必要とはいえない行為による音とは別扱い。 早朝・深夜ではない限りは受忍限度の中とみなされるだろうね。 とは言っても、音を出す当人は社会常識として、時間帯によってはガレージや雨戸の音があまり出ないように気を使う（そっと開ける等）のは必要。 住宅街であればなおさら。 こういうことから、質問文にある「どれだけうるさくても我慢しなくては ならないのでしょうか。」という質問については、回答は「受忍限度の範囲内でガマン」となるよ。 夜22時～朝6時までの間の開閉音なら、開閉音がむやみに大きくならないようそっと開け閉めするようなどの配慮をしてくれるように申し入れるのもアリ。 21時台、6時台でも申し入れるのはアリかな、まあ場所にもよるかな。
ヤバイですね。 子供作らない主義の夫婦はしょうがないけど、子育て支援が充実してればもっとこさえようかって夫婦は多いでしょうから、政策でなんとかしてもらいたいですね。 それができないのなら、移民をどんどん受け入れて労働力を補充するほかありません。 私が子供の頃は将来人口爆発するとか言ってた気がするんですけどね・・・
日本は、昭和と平成の間に、バブル期って言えちゃう、明確な経済と価値観の変化があり、 平成元年代とバブル崩壊後20年が切り離されているので、 平成元年代、平成10年代、平成20年代と一般的に呼ばれるようには今後ならないと思います。 区切りは1999年または2000年になっているので、90年代00年代10年代の区切りになっている。 改元しても、元号は飾りになっていくでしょうね。元号なんて大正、昭和期だけの政治的な意図の普及ですし。 コンピューターの2000年問題で、 1995年のWindows95登場によるパソコン普及と携帯電話、インターネット、EメールのIT革命の影響が大きく、 IT革命の影響って、B版書式の紙がなくなりA4書式がデフォルトになり、縦書き書式が使われなくなり横書きオンリーになり、手書きがなくなりワード書式やメールになり、印鑑の有効性がどんどん低くなるという、 2000年を境に、記録方法自体が全体変化したので。
私と結婚すれば裕福になって幸せになれる！
確かに女性は、男性（親や夫）に守られているという現実があるので、 男みたいに社会的な風当たりが少ないせいで人を疑うという事を考えない。 だから役所の職員だとか警察だと言われれば安易に信じてしまう。 男性の場合は、投資とかお金儲けの話で騙されているようですね。 それから自分は大丈夫だと思っている人程騙されているような気がします。 自分は人生経験豊富だから絶対大丈夫だとか、自信過剰なんでしょうか？ やつらは考える暇を与えないよう用意周到で仕組んでくるので、 相手に翻弄されないようにしないといけません。 いくら警察だと名乗られても自分から電話して確認するべきです。 最後に「マイナンバー制度」とうとう来ましたね。 既にもう騙されいる人がいます。 お金もったいないね。 しかし金持ってるねー皆さん、羨ましい、でも取られちゃ元も子もない。 もっと人を疑いましょうよーですよねー・・・失礼しました。
収容所は腐ると大変だから捕虜に穴を掘らせて埋める。 近くに大きな川や海があれば流す。 何人かなら焼く場合もあるが　薪が膨大な量になるので普通はしない。 放置するとすれば山や集落だが　遺族や仲間がいれば片付けに来られれば来るし　来なければ動物の餌か　腐るに任せる。 過去の戦争の記録でも大量の民間人の死体は大体こんなもの。 ２０００年経っても変わらない。 ・・おそらく質問は削除されちゃうだろうなあ　どうかな。
でも、なんで一昨日登録した方に、こんだけ攻撃されてるんでしょう？ 特に質問主でもなさそうですし・・・ ま～気にするまでもないでしょう。 次は良い回答してくれるかも知れません。
no4です。 もちろん入管も在留状況を調べますから、在留状況が悪ければ「定住」が認められず、帰国のための準備にかわる場合もありますが、きちんとまじめに暮らし問題がなければ、入管も非人道的な扱いはしないはずです。あくまでその外国人の在留状況により判断されます。 下の入国管理局の案内のQ110あたりから読まれると詳しくかかれています。 http://www.immi-moj.go.jp/newimmiact_1/q-and-a_p … >日本人の配偶者”、”定住者”、いずれにしても、最初は更新期間は１年で、それが、３年になり、５年以上になると、永住者や、帰化の申請資格要件になりますね。 永住申請条件の「在留資格の最長の期間をもっていること」が、5年を意味することから、改正前は3年が最長でしたが、その3年の在留期間を持つ人が、次に更新で5年となる確証はなく、どちらかというと、5年というのはかなり難しく、いろいろ問題になったようです。　 それで、「当面，在留期間「３年」を有する場合は，前記１（３）ウの「最長の在留期間をもって在留している」ものとして取り扱うこととする。」となっています。　 下側の入国管理局の「２　原則１０年在留に関する特例」に記載されています。　なお法務省が「当面」といった場合は、そうとう長期にわたりこの暫定処置が継続されるように、行政書士は解説しているのを読んだことがありますが、国の施策により、いつこの処置がなくなるかはわからないので、条件が整えば、永住許可申請をしたほうがよいとはおもいます。　別にこれで不許可になっても、外国人の不利益にはならず(現在の在留資格には特に影響しない)、また、現在の在留資格は切り離して審査されるからです。　不許可になれば、その理由を入管にいききき、条件が整ったときに再度申請すればよいだけです。 http://www.moj.go.jp/nyuukokukanri/kouhou/nyukan … >ここでの質問は、最初から、離婚目的で結婚して、独身になるほうが、経済的に豊かになるという噂についての疑問でした。 永住は、いちど取得すると7年ごとの在留カードの切り替えだけになります。これは、規格を整えた写真をもち入国管理局で、簡単な様式に記入するだけで、原則、その場で切り替えされ新しい在留カードが交付されます。 ようするに、審査は、特別なことでもないかぎりないことになります。 ですから、離婚して一人で暮らしたほうが、仕事もなんでもできますから、経済的に楽になることはあります。　職業もいわゆる水商売をしていても法に触れない職業である限りは、問題にはなりません。　(日本人の配偶者等の在留資格で、水商売をしていたら更新申請のときに、入管によい印象は与えず、なぜそういう仕事をしているのか詮索される可能性がありますが、永住は、それだけ「重い」ものなので、入管も審査には慎重になり、そうとう細かく調べるようで、決裁も東京の中央でされるので、4か月から1ねんぐらい、また人によってはそれ以上審査期間がかかるようです) (在留カードの有効期間の更新申請) http://www.moj.go.jp/nyuukokukanri/kouhou/nyuuko … (更新の様式) http://www.moj.go.jp/content/000099526.pdf
そのうち行きますよ。見ててください。 預言しておくと、まずフィリピンかベトナムあたりから「自衛隊のノウハウを学びたい」という要請がきて、自衛艦か対潜哨戒機あたりを派遣することになります。実際には、すでにフィリピンと日本は対潜哨戒の共同訓練を行なっていますね。 今はアメリカも艦船だけですが、いずれ航空機も中国が埋め立てた岩礁の地域に派遣されるでしょう。中国の出方しだいではありますが、常時アメリカの艦船が１隻から数隻諸島内にとどまるようになるでしょう。 アメリカの艦船が諸島内にとどまるようになると、日本に「対潜哨戒機を派遣してほしい」という依頼が内々に来ると思います。 表面的には「P-1型対潜哨戒機の配属によって余ったP-3Cをフィリピンに貸与し、共同訓練を行なう」と言う名目になるかもしれません。 　たぶん、フィリピンに自衛隊の臨時基地とか利用空港などができるでしょう。そして自衛隊将兵が事実上（訓練指導という名目で）常駐して、フィリピン軍将兵と共に対潜哨戒を行なうようになると思います。 日本の自衛隊が南沙諸島に進出するのは、中国を刺激するだけでなく、改正された安保法でもぎりぎりの枠（有事ではない）だからです。フィリピンが自国の領海の対潜哨戒に日本が協力するのは問題ありません。 肝なのは、P-1哨戒機だと思います。P-1は航続距離も長く、速度も速いため、南沙諸島を哨戒することが可能です。フィリピンやベトナム、インドネシアなどの各国がアメリカと協調してシーレーンを守る共同宣言などを出し、そこに日本やオーストラリアが協力する形で、ソマリア沖のように日本の哨戒機が飛ぶようになるでしょう。 P-1の配属スピードからみて今から10年後ぐらいでしょう。
「失業者」とは、「職を探しているが、職に就けていない人」のことです。少しでも「パート」や「アルバイト」をしている人は含まれません。 「職を探す」とは、「ハローワーク」などに登録して、求職活動をしているということです。 従って、子育てや家族の介護、引きこもりなどで「求職活動をしていない人」「仕事を探す気もなくぶらぶらしている人」、専業主婦、家事手伝いなどは含まれません。 こういう人たちを含めると、仕事をすべき年齢で「仕事に就いていない人」はもっと多いです。 「失業者」には、「雇用保険」（いわゆる失業保険）が支払われて、社会的に「生活費を負担してもらっている」状態です。当然、満足な額ではないので、消費支出は少なく、国内景気への貢献は少なくなります。支払う税金も少なくなります。 「求職活動をしていない、仕事に就いていない人」は、生活費が厳しかったり、健康保険や年金に加入していなかったりで、社会保障の網で救えないケースが多く、生活保護を受けることも多くなります（これは税金で賄われる）。 いずれの場合も、本人も厳しいが、それを救うための社会的負担も大きくなるということです。
「車離れ、活字離れ、恋愛離れ、テレビ離れetc.」と「若者がインターネットにとりつかれること」との直接的な論理的因果関係はありません。 そもそも「若者の○○離れ」は、若者が金を持っていないことが原因。まあ、若者に限らず今は（団塊世代より下の）人間にとっては金回りが悪い世の中になっていますけどね。 金があり、将来の展望が開ければ、誰だって車を買いたいし、結婚もしたいと思うでしょうよ。 要は金目の問題。それを無視して「くだらない感情論・根性論・世代論」なんかで誤魔化そうとしているマスコミ関係者や（自称）有識者・政治家こそ、愚の骨頂。
＞因果応報 ・あ～良い例えだ！何か、しっくりくる！！ ＞冤罪による死刑は 李舜臣さんにとっては許容範囲内のリスクということでしょうか？ ・リスク軽減ともしくはＮＯリスクを追求するなら、 現在の裁判制度も否定されるでしょう！ 質問者様が質問で、ご提議されるように、 『冤罪による死刑と 冤罪による無期懲役 違いは・・・』 現代裁判制度の否定につながり兼ねない。 国民世論で、もしくは反日無罪のＢＡ韓国や 共産党絶対主義のデタラメ裁判を常時行っている 独裁強権国家の中華共産(×人民)共和国と違い、 アメリカ式裁判を取り入れながら日本的常識良識を 取り入れて来た現在の日本司法は、数多くの犠牲を 払って進化させてきた(して来た)ことをもっと前向 きに議論し合い、多くの一般(私も含め)が真摯で なければ成らない。この質問は大変有意義である。 余談だが、質問者様は大人だね～ 「おじさんです」から始まる回答ではない難癖回答が 多いＡＨＯ回答者に対してイラッつきもせず、よく 対応すると感心する。ブロックしちまった私は、 まだまだ甘いな～＾＾
ブラック企業が出来上がるまで ホワイト企業が下請けに丸投げし、納期がキツキツ、限界まで値切る それを請けた企業 こんな仕事断りたいけど贅沢言えない、残業しまくらないと間に合わない、残業代全部払えない →ブラック企業の出来上がりです。 起源 他の国は知らないが、日本は「お家奉公」の考えが江戸時代の昔からあります。 お家の為に犠牲を払う、お家の為なら　を美徳としたら いわゆるブラック企業のブラック要素は納得がいくものです。 私も上司に残業時間自慢されて腹の底では「馬鹿なのか」と思ったりした事があります。 役所 私は官公庁の仕事を請け負う建築系の者ですが、役所の人達って後出しがすごいよ。 おかげでこちらは書類や図面の書き直しに追われて残業するよ。きちんとしてる人もいるけど。 役所のこういう姿勢がホワイトたる所以なのだろう。 ホワイトの相手をしてたらブラックになっちゃうんじゃないかな？ ＞証拠も、そういった記事から集めていけば揃うのではないでしょうか じゃ、自分でやれば？どこからどう手をつける？わからないよね。 あの後出し野郎共にゃもっとわからんだろうよ。
東京の未婚率が高く、出生率が低いのは 婚姻すると、近隣の県に引っ越すからです。 東京は地価が高いので、敬遠されるわけです。 だから、日本全体が東京化したら、少子化が進む ということにはならないと思われます。 少子化ですが。 １９７０年から現代まで、婚姻関係にある男女の間の 子供の数は、あまり変わっていません。 ２，２０　　→　　２，０９ （１９７０） （２０１２） つまり少子化の原因は、婚姻の減少にあります。 その婚姻減少の理由は何でしょう。 １，必要性の減少 ・女性の社会進出が進み、結婚しなくても生活 　出来るようになった。 　元来、女性は、自分よりも高収入、高学歴の男との 　婚姻を望む傾向があるが、女性の高収入化、高学歴化 　により、対象となる男が制限される結果となった。 ・男の方も、家事の家電化、コンビニ、風俗などが整備され、 　あえて結婚する必要性が減少した。 ２，価値観の変化 ・結婚するのが当然という価値観が崩れた。 ・かつては見合いが主流だったが、現代では 　恋愛結婚が原則となったため、恋愛難民が 　出現した。 ３，経済の停滞 ・非正規社員が増え、妻子を養うことが難しく 　なった。 ということで、少子化対策としては、経済を活性化 し、見合いなどを復活させる、などが 考えられます。
零細企業の役員（４０代男）です。 非正規雇用を増やしている会社の経営者と国が得しているのだと思いますよ。 国は、非正規雇用を減らそうと考えているようですが、零細企業の経営者からすれば、国のやっていること自体が逆行していたり、矛盾することなのです。 選挙や実績などを目的にして考える政治家の考えなどもあるためでしょうね。 非正規雇用の概念次第ともいえるはずです。 非正規に短時間社員などという新しいカテゴリを作って含めず、正規扱いにすることで、正規の割合は増えることでしょうね。 このようなことを進めれば、事業の経営者は今までの正規労働者を下回る雇用条件での採用がしやすくなることでしょうね。 非正規＝派遣などと考える方もいますが、派遣が必ずしも非正規だとは思いません。 派遣をあえて選ぶ人も多くの割合でいる中で、非正規などと言う言葉にするのはおかしいでしょう。 また、派遣のイメージが登録型派遣となることが多いですが、正社員雇用されている派遣業務に従事している人もいるのです。このような人は、派遣契約などが切れたりしても、給与も身分も派遣業を行う会社に補償される正社員の立場があります。当然派遣業務以外の仕事にシフトして働く場が与えられることも多いことでしょう。 今月より派遣法改正により、小規模ではあるが正社員のみを派遣しているような特定労働者派遣事業が無くなることとなれました。今後は経過措置の期間内に今までなかった資本や預金などの要件を満たさない小規模な派遣業を行う会社は、派遣業が行えなくなるということです。 そうなれば当然、派遣業でしか生きないと判断されたスキルやノウハウの社員は、閑職に移されたり、雇用条件が悪化したり、リストラの対象にもなることでしょう。さらに会社の倒産ということもあり、正規と一般に言われる立場の人も失業することとなるでしょう。 これにより他の会社の正規枠が広がるわけではありませんから、正規雇用から非正規雇用を選ぶしか生きていけない人の増えることでしょうね。 結果、もともと非正規雇用を数多くは使う登録型派遣の会社が儲かり、そこから得る税収などで国はもうかり、失業者が出ても失業給付財源は限りがあるため、給付金額を減らすことでしょう。 そもそも、日本国内の企業の中の割合で、零細企業の割合が大多数です。雇用されている人数を比較しても、零細企業勤務の国民のほうが多いことでしょう。しかし、国の法改正や方針を聞く際の民間は、経団連等の大企業の集まりで聞くのです。 大企業は、大きな損害が出ずに、儲かるチャンスを与えられているのかもしれませんね。
No.3えｓ。 「とのことですが、では一般論とは何なのでしょうか？一定の傾向というか、論理ではないのでしょうか？　自殺する人には、一定の傾向があり、共通性がある。ただし、その共通性に該当しない「例外」案件もある」」 →その通りだと思います。 それ以上の分析は、それぞれの個別問題だと思います。
日本郵便は貨物なんて扱っていませんから、今と同じです
１　日本国民は、正義と秩序を基調とする国際平和を誠実に希求し、武力による威嚇又は武力の行使は、国際紛争を解決する手段としては、永久にこれを放棄する。 ２　前項の目的を達するため、陸海空軍その他の戦力は、これを保持する。 自衛権はあるけど自衛手段がない、「矛盾」を解消。 民事には介入しないけど、刑事には介入する。 世界に警察をめざす。 まずは、自警団。
俺は、貧乏人です ｇｏｏポイントに５００円つくとの事で、思わず抽選に応募してました。 けど、結果無いです。 残念。。。。
馬鹿は単純であり常に馬鹿な行動をすると期待できます。ところが、より知的な賢い人間はより複雑であり時に馬鹿なこともするので常に期待どおりにはならないのです。私たちがコンピューターに知性を感じないのはそのためだと思います。
卵子が腐りかけたオバサンたちの価値がさらに下がるからです。 　 そういう人たちが「人権！」という「都合の良い綺麗に見える言い訳」を利用して反対してるだけです。 　 本当に善意で言ってるなら、ほかにやること、言うべきことはたくさんあるのに この問題にだけ過剰反応するのがその証拠です。 　 若さを失った女性の価値の無さを一番わかっているのがオバサンたちなのでしょう。 　 もちろん児童婚が素晴らしいというわけではないですよ。 　 ただ、キチガイフェミがそれを利用して勢力拡大して男女関係を壊そうとしてるのが 許せないだけです。
鉄道会社と従業員が適切な対策をせずに文句を 言うとはねー　悪いのは会社と従業員だ。 飛びこむ人に罪は無い～ えっ？対策を知りたい・・・ 単純で簡単だよ、昔は牛を跳ね飛ばしてどけた装置 を電車の前に付けるだけ。同じく死ぬだろうけど即死 はたぶん無くなる、数10メートル飛ばされ苦しみ続けて 死ねずに腕や足を失って生き残るとかね・・・ それぐらいは判るから飛びこむ人数は減る、と。 いやね・・・鉄道自殺は聞こえが良いんだよねー 最初は人身事故と言われるからー 死ぬ人も世間体を考えてるんだろうねー 賠償金なんて防止にならん、そんな金が有れば死なないよ～ 他にも手はあるよ 自殺名所まで無料列車を運行すれば良いと昔から感じる え～～～６番線に入ります列車は各駅停車富士の樹海行き でーす、ご利用のお客様は無料で乗車ください～ 特別快速浅間山行きは来週の運行でーーーす、と。
ドローンにナンバープレートの交付をし、ナンバープレートのないドローンの飛行を禁止する。
東南地方では大丈夫だと思いますが、東北地方では殴れるかも？ちなみに中国人です。
>「一億総中流をめざす」が正しい方向性だと思います かっての栄光が忘れられない「もう一度日本」、的なものですね。ただ残念ながら幻想にすぎないと思います。これからはますます少子高齢化は進んでいきます。保育所云々とか育児休暇とか手当とかいう表面的な事しか考えることのできない人間が政治に携わる限り現状維持すら覚束ない。物質的な豊かさを追い求める限り、日本人に幸せはない、政治の責任は、今こそ新しい価値観を育んでいくこと、だと思っています。 蛇足：「天皇陛下夫妻ですら参拝しない靖国神社に参拝する国会議員」！あの中でタカイチ？でしたか何とも軽薄そのものの顔つきの人、あれ見る度に、こんな連中が国を動かしているのかと思うとますます、暗雲垂れ込める先が見えて来ます。孫が可愛そう。
＞前科を正直に話したら全て面接で落ちました。 　当然です。 http://kemonomichiwoikou.blog.jp/archives/162874 …
そのなんとかいう団体が消えても あなたの身内が考え方を変えないと べつの極悪集団にだまされますよ
おじさんです。 欧米と違った　日本人の国民性（基本的に排他的）からして　それしか方法はないでしょう。
ボックネの親父の朴性器が朝鮮戦争で駐留した米軍の慰安婦として、軍隊を動員して若い一般韓国女性を拉致連行強姦してから収容所に監禁し、「第５種補給品」として彼女らをドラム缶詰めしてトラックで米軍基地に運び米兵の性のはけ口性奴隷とした。逃げ出さないよう監禁するとともに性病検査（米軍の要求）もしていた。病気になれば捨て去られた。性奴隷管理の責任者がボックネの親父である。被害女性は「洋公主」と呼ばれている。元洋公主の女性は韓国政府を訴えているが韓国政府は無視している。 日本軍相手の慰安婦と韓国性奴隷洋公主の違いは日本は民間営利行為、韓国は国家による誘拐拉致監禁強姦売春強要である。 親父の犯罪行為を日本軍がしたかのごとくすり替えているのが韓国政府の政策である。「第５種補給品」「洋公主」を検索してね。
＞最近、少年が絡む事件が多発しています。 　多発？ 法務省の「犯罪白書」を見ての多発発言ですか？ 　単にマスゴミの報道を鵜呑みにしていませんか？ 法務省の「犯罪白書」を見る限り ＜少年犯罪のピーク＞は 「1960年代、1980年代、1990年代後半」なのですが・・・・ １.ネット配信で過激な行動をしている本人にしか答えようがない ２.当然　ネトゲが無い時代の人とに比べたら多いに決まってます。 ネトゲが無いのですからｗｗｗｗ ３.出来る、出来ないで言えば 職に就く事は出来る　極端な話し　世界的な話でないので 日本で職探しをする必要もない 　それに、自分で会社を立ち上げる事だって可能 「どこかに雇ってもらえるか？」という考え方が社畜！ ４.可能性はゼロじゃない 成人犯罪以上は考えにくい 改正や廃止をしていないのに 　現状　犯罪白書では、「1960年代、1980年代、1990年代後半」より 少年犯罪は減少しています。 http://kogoroy.tripod.com/hanzai-h19.html
同じイスラム系と言っても、サウジやカタールといったアラビア半島とシリアやイラクといった旧ローマ帝国領とでは、文化や習俗が全く違います。だから、難民を受け入れられませんし、難民もあまり行きたがりません。それでも他の世俗系のイスラム諸国からは批判されています。 どれだけ違うかと言えば、シリアと日本よりも更に異なっています。 まずサウジアラビアは、女性が教育を受ける機会は著しく制限されています。女性の婚外交渉は死刑、就労は制限され、自動車も運転できません。普通に児童婚が行われ、10歳、12歳で母親になります。奴隷制は現在も存続されており、人の売買も行われています。また、宗教警察の権限が異様に強く、シリアの秘密警察と比較できないほど残虐で容赦しません。このような国々に行きたい、家族を連れて移住したいと考える人はいないでしょう（女性に関してはイスラム国と同じぐらい）。 だから、欧米の難民支援者たちはサウジアラビアやカタールといったアラビア諸国に難民を受けれ入れて欲しくないと思います。 受け入れたら、女性は家庭奴隷（主人のシモの世話から料理まで）、男性は奴隷として扱われ、子供たちは慰み者として生きる運命が待っています。
本当、本物の政治家は、その様な事をしました
甘えている
１日２回以上　１回３０分の　散歩でいいとおもいます。 庭が広いなら鎖で繋いでいても、番線を張っておいて、それに鎖の一方を通せば勝手に直線運動できますが、こうやった場合はその付近に人が近づけないような配慮が必要です。一方が犬小屋の入り口で一方が運動場みたいな具合です。その間を自由に行き来できますのでメタボになりにくいです。 犬の適温は１８度です。お金があるなら犬小屋を自作してみては？ 畳１畳ほど（コンパネのサイズ）でトタン屋根で雨風をしのぎ、中に餌や水を置けて寝る場所も確保します。床と壁をハッポウスチロールで断熱すれば冬もなんとか暖かいです。冬は薄い布団を入れますが電気コードを引けば、布団の下に犬用の床ヒーターも照明もできます。犬用の蚊取り線香もきます。お金とアイデアを暇さえあれば工夫次第で快適にできます。 鎖がいやならロープもありますが迷子になったら鎖のほうが音がしていいかもね。しかし、犬の足にはロープ（リード）のほうが当たりが柔らかいです。
公私の区別がつきにくくなり、 狭い地域では周囲の目が厳しくやりにくいですね。
俺見たく30過ぎのおっさんと16.7の君への警戒心も全く違うと思う。 普通にオッサンが乗り込んで来たら、そりゃー嫌でしょう！ そもそも女性専用が出来た背景を考えてあげるべきでしょう！ ギュウギュウ詰めで体が触れることに嫌悪感を感じるや、 実際、意図的に痴漢を働く輩も沢山いると報じられるし、 居るのは確かだ！ ただ1つだけ許せないのが、女性専用車輌は関東圏では時間的制約、 関西圏では１日中、運行・・・関西も時間的縛りにしろや！！
現在の日本の考え方も、理系支持、文系はいらないという考え方ですが、日本は、軍事系のものを作らせようとしているから、職人を増やそうとしているのではないのでしょうか…。 脱線してしまいすいません。文系を卑下する人が多いのは、理系では、数学科なら保険会社系、薬学部なら薬の会社、工学部なら工場に就職するという風にたいていレールが決まってますが、文系、特に国文学部、英文学部では、理系と違いどこの会社に勤めるかということが決まってないからではないのでしょうか。理系を卑下する人の理由は、先ほど書いたことの逆の理由から話しているのだと思います。 私は１：１くらいがちょうど良いという考えを持っています。
宗教洗脳されている方を、洗脳から解くのは大変です。 専門家に相談しましょう。 洗脳の解除に必要な手順を順番に整理すると、 １．相手（洗脳者、団体の主催者）を悪くいわない 直接的に洗脳相手（教団や宗教、教祖）を悪く表現するとかえって悪化します。特に初期の頃はダメです。どんなに腹が立っても理不尽だと思っても相手（洗脳者）の影響が遠退くまでは悪く言ってはいけません。 どんなに相手が悪質であっても感情的に伝えてはダメなんです。ある領域までコントロールが進んでしまうと正邪とか善悪の区別はつきませんから・・・。 言えば言うほど「キースイッチ」が次々入ってしまって深みに嵌まります。 ２．相手（洗脳者側、団体の主催者）に会いに行かない 洗脳を受けた者は自分の主張は「100%正しい！」と思っています。ですので会話するだけ無駄です。その対象者との会話の中に「だったら教団の人に会ってみればいい」があります。 これはよくある手口なのですが・・・。家族とか恋人を取り戻したいとそういった団体にノコノコ出向いたら、あなたも洗脳されてしまいますよ。 基本的に洗脳を解く場合は「１対１」です。家族とか友達が一緒に取り込まれてしまった場合、相互干渉して効果が高まります。ですので解除が数倍難しくなるのです。 救いたい気持ちはわかりますが、直接会いに行くのはダメです。警察や弁護士、専門家を伴っていても危険があるくらいですから、ご家族だけで出向くのはダメですよ。危険過ぎます。 ３．絶対に感情的にならない どんなにその人（洗脳を受けた人）を思っていても、感情的になって強引に返答（改宗や棄教、脱会）を迫ったりしてはなりません。 特に母親などに多いパターンですが「元のあなたに戻って！」などと泣き叫ぶなどは厳禁です。それは洗脳を受けた対象者に対しては「今のお前が間違っているんだ！」と罵ったり責めているのと同じ行為になってしまいますから・・・。 ご本人は「今が正しく」て「以前が間違っている」と思い込まされているのです。どんな罵詈雑言も本心からではありませんよ。自分を取り返せばそんなことは言わなくなります。 また洗脳を行う者は家族の反対を予測して先回りしているケースが多いでしょう。親や友人、恋人は「きっとあなたにこんなことを言って反対してくる！」と吹き込んでいます。 なのに本人を大声で責めたり殴ってしまえば相手の思う壺です。泣き叫んでもいけない。感情的になるのはよくありません。下手をすれば家から出ていってしまい、そのまま帰って来なくなりますので・・・。 ４．環境を整え本人に考える時間と余裕を与える 洗脳の特徴は「自分で物事を考えないこと」です。他人（洗脳者）の言うがままになってしまうと、自分の思考がなくなります。 他人の考えに無意識に従ってしまうこと、自分の考えではなく他人の思惑でしか動作しなくなることを「洗脳」と呼びます。 ですから、自分で考える環境を作り他人からの思考や指示の流入を防ぐ必要があります。これが本当に難しいんですよね。本人は連絡を取ろうとしますし、集会に参加しようと求めますから。ご家族や友人、パートナーや恋人に「一度集会に参加すればわかる。きっとあなたにも理解できるから！」と執拗に誘う例も多いのです。 せめて電話連絡だけはさせて欲しい、と頼んだり、手紙やメールだけは送っていいかとか、お世話になった人や面倒をみてくれた人がいるから無下に断ることはできないなど、様々な言い訳が付きます。それを許すと瞬間で元に戻ります。信用しないように。 自我とか自意識、自分の判断能力が回復する前にそういった連中と接触を持たせると、善意を装った内容で簡単に取り戻されてしまいます。居場所を教えると家まで集団で押しかけてきますよ。 本当にこれは難しいのですが、ともかく「遮断します」。上記したようないきなり旅行に連れ出すなども有効です。一定時期遮断に成功すると、自分自身の持つ自浄作用もあって徐々に（本当に少しずつですが）自分の考えが覗くようになります。 そのきっかけさえ捉えれば、後は何とかなります。 ５．複数とか、二人同時に解除は行わない これも基本中の基本です。 先に上げた否定型（ゲシュタルト崩壊）などのケースにおいてはその後、近親者（家族）が取り込まれている場合があります。その場合は一度、どちらも引き離す必要があります。 二人以上で洗脳を受けた場合、ある程度の洗脳を解いてから一緒に行動しないとお互いがお互いの影響を受けてなかなか洗脳が解けません。洗脳の解除は単独で行うことが基本です。 相互作用で干渉し合いますから・・・。洗脳が一旦解け、再度入会したり入信したり、取り込まれないためには被害者同士で話し合う方法も有効ですが、この時点では得策ではありません。 二人以上を解除する場合には「遮断」（隔離）は同時に行ったほうがいいですが、その二人を同じ部屋で一緒にいないようにします。顔もある程度、洗脳の影響が遠のくまでは合わせないほうがいいでしょう。 二人を同時に確保したり、解除するのが難しい場合にはどちらか一人を先に行います。優先順位としては若い方を先にします。 若い人のほうが洗脳を受けた場合の影響が大きいので。解除は若い人を先にしたほうが早くなりますし、解除後の回復もやはり早いのです。 影響が遠のく前に顔を合わせると「迫害に負けずに一緒にがんばりましょう」などと言い出す例がありますので「両者の影響」が去ってから、一緒に暮らすのがベストです。
ヘロインはアヘンから出来るので アヘンの生産場所で工場があればヘロインが出来ます コカインはコカイン自体が原産地南米です 麻薬カルテル同士で抗争なんてよくある話なのに 胴元が１つとはどういう話なんでしょ それが成立するなら、下の話は通らないのでは？ というか、陰謀論による妄想が酷すぎるので、きちんと検証した方がいいかと
併せて受ける弁護士はいないかと、 併せて受けてくれる弁護士事務所はあると思います。 債務整理なら10～20万程度。 過払い金なら、過払い金から天引きのところも多いです。 ご自分の住所+弁護士事務所+債務整理で検索してみてください。 あとは、弁護士事務所での相談となります。 大体初回は無料。 一度の相談は30分で5400円です。
多国籍企業と同じと考えて下さい。 多国籍企業は別に会長や社長が全てを指示をしていません。仕事の大半が他企業や政府機関との連携であったりして、現場の仕事はほとんど行いません。 なのでトップが暗殺や逮捕で消えても、役員の中から選ばれるだけです。
丁度、今僕が質問している質問です。 宜しければ、解答して下さい。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9086103.html 違法回避の手法として、三点方式が取られては居ますが、しかし、同じ様に三点方式を用いて営業したカジノ業者は摘発されています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n118456 しかし、或いは？其処にあるのは、原理原則からの線引きを、得意とせず、法治は、建前に過ぎない、和を持って尊しと、する、、、大和が、根幹にあるのだとも思います。 https://plus.google.com/102592967688884823261/po …
自習室を作るべきですね。図書館で自習できないとなるとファミレスなどで勉強することになります。 高校生に金を使わせて勉強してももらうのはおかしいと思います。勉強したい若者をサポートするのは行政の義務です。 私が中学の頃県立図書館に１００以上入る自習室があってそこはクーラーが効いていたのでよく行きましたよ。 　勿論悪友との遊びの場でもありましたが、司書の方によく怒られていました。遊んだのも確かでしたか勉強したのも確かでした。勉強が楽しいと思いました。
私たちそのものに能力と意欲に大きな差があるので、私たちそれぞれが生み出す富にも大きな差があって当然です。格差と貧困がないのは極めて不自然です。ノーベル賞をもらえる人もいれば、義務教育を終えて成人になっても算数が満足にできない人がいるじゃありませんか。それを考えると、現状の格差と貧困の程度は、まだまだです。
＞自衛隊配備を反対する理由はなんなんでしょうか？ 何かに不満を持つ人々（団体）が、発露すべき理由を探しているだけのように見えます。彼らは自衛隊や米軍に反対している振りをしますが、自身の主張を効果的に聞いてもらえる状況を得るべく、何かに反対する振りをしているように見えます。ノンポリの方々ですと得に主張が無いので、日共、支那の公演団体に取り込まれ利用されいるのでしょうね。 ちなみに近隣の反戦理由の出店群は、以下のような主張でした。 ・中学生を戦場に送るな：　某日教組（多分アフリカの少年兵が多い国に日教組・・・おまいらそうですよね） ・ジュゴンを守れ：　某島の住民 ・○○さんは無罪だ：　支援者 ・韓国語を学びませんか？：　・・・ ・ＣＡＴＶ　有料チャネルをまとめて契約がお得 ・オスプレイは来るな：　？ ・早く岩○基地に移設しろ（ただ○国基地に移設するっておかしいだろ、あそこだって住民はいるんだ） とにかく、突っ込める餌があれば彼らは満足です。主義主張とかがないからどんどん来ます。でも何を目的に何をしているんだか。弱者連合が共闘すると、何が何だか分かりません。 ＞賛成派の人見掛けます。 今のところ、私も大筋賛成です。変な法運用があれば反対に回るでしょうけど、さすがにジュゴンは関係ないし、そのために韓国語を学ぶことはないでしょう。というか日本人官僚相手に話す言葉は多分日本語でしょうから。 ＞自衛隊配備で何かデメリットがあるんでしょうか？ 経費が増えるかな。それがデメリットです。
＞現状は年寄りの責任ではないでしょうね。 民主主義の盲点 あくまでも公平であるべき選挙制度では、世代間の 公平は埋められない。 大阪都構想の是非を問う住民投票で明るみになったように 20代30代40代50代は都構想におおよそ賛成 ６０代は若干、都構想に反対 70代以上は、猛反対　だった・・・ 今の政治社会システムを作って来たのは、今の６０代以上の 日本人人口の約半分を占める方々だ！ 戦後の復興からいざなぎ景気を含む経済成長を成し遂げて来たのは 紛れも無く、質問者様やご先輩方であることは、今の若者も 疑いなく感謝している。 だが、残された者たちへ、今を生きる若者たちに日本人の 清い精神を見せて頂きたいものだ！
私は朝鮮人ではないので①～⑥の回答には答えませんが、「儒教の教えの中には、死者の墓も掘り返し、 辱めを行っても気が済むなら良しとする部分があるのですか？親や、祖先に恨みがあれば何代前の事でも 復讐や賠償も儒教の教えの中で認めているのでしょうか？」の部分にお答えしましょう。 儒教の教えというのは基本「孔孟の教え」であることはご存知ですね。 その中でも「論語」はバイブル中のバイブルです。 その憲問編には： 或曰：「以德報怨，何如？」子曰：「何以報德？以直報怨，以德報德。」 とあります。 訳（by ebigawasampo） ある人が言いました。「怨みに対し徳で応えるのは如何でしょうか？」 先生（孔子）が言われた「（では）何を以て徳に応えますか？怨みには素直に応え、徳には徳で応えるべきでしょう」 つまり、儒教の教えはこれ以上でもこれ以下でもありません。これ以外の教えがあるなら、後世に曲解されたものです。 従って、何代も前の怨みを晴らせというような教えは特にありません。 そもそも今の朝鮮人は漢字が読めませんので、原典の意味が分かりません。 朝鮮人は己の欲望のためには仁義礼智信忠孝悌の八つすべてを忘れます。つまりろくでなしということですね。 漢字では忘八とも書きます。中国語（北京語）では「忘八旦:ワンパタン」は最大級のののしり言葉の一つです。 忘八旦（忘八蛋とも書きます）魯迅の阿Q正伝での使用例です。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ http://baike.baidu.com/view/6715939.htm
クレームというのは本来は苦情や文句を直接指すものではありませんでした。特に企業では、その中にはいくつかの意味が含まれているとしてきました。 　１．正当な理由によるご不満（製品不良の可能性大） 　２．誤解によるもの 　３．過剰品質の要望 　４．金品摂取を目的とした悪意の言いがかり 　まともな企業や組織ではこれらを明確に分類して対応しています。クレームとかクレーマーとかいう文言を使うのは４の場合くらいですね。１～３は製品や取説の改良とか宣伝方法の改善とか、企業側にメリットをもたらす情報として扱います。 　今じゃおおっぴらにクレームとかクレーマーとかいう文言を使うところは多くないんじゃないでしょうか。
販売店が加工していない商品へ原産国などを表示する義務がないから。 面倒なことをしなくなったのではないか。 それにAmazon使うくらいなら原産国くらいは自分でネット検索できたりする。 それでも表示して欲しいな。
ネトウヨがどんな妄想をしていたのかよく知りませんが。 少なくとも株の暴落というのはネトウヨの完全な妄想です。株の暴落は、安倍・福田・麻生の自民党政権で起こった話です。この3政権で日経平均を1万円程度下落させました。日経平均が最安値をつけたのは、2009年3月の7054円。民主党政権誕生は2009年9月ですので、最安値をつけて半年経っています。民主党政権でそれ以上下がった事実は存在しませんし、むしろ民主党政権で回復しています。 外国人献金に関しては、民主党政権で発覚したときには、安倍さんが民主党議員に「辞任しろ」と追求していました。しかし外国人献金はSM大臣の愛称で有名な自民党の議員も受けていました。パチンコ企業から。しかし安倍総理は大臣を辞任する程度の話ではないとのことで片付けました。その程度の話です。 漁船がどうのこうのという話で言うと、安部政権になってから、中国のサンゴ密漁船が何百隻も押し寄せるようになったり、領空侵犯回数が増えスクランブルの回数が急増したりしています。 そこまでを踏まえて… >現実世界はネトウヨ丸出しなわけですが、 >民主党に投票した人はこの現実世界をどう思いますか？ あなたの言う「この現実世界」は、おおむね以下のことでしょうか。 ・「民主党政権で株価が暴落した」というネトウヨがいるが、現実には自民党政権で暴落していたことである ・自分の内閣の大臣が外国人パチンコ企業から献金を受けても特になんとも思わない安倍総理 ・安部政権になってから、中国のサンゴ密漁船が何百隻も押し寄せるようになった ・安部政権になってから、領空侵犯回数が増えスクランブルの回数が急増した 株価については、安倍・福田・麻生が暴落させましたが、自民党政権に復帰後、ちょうど暴落させた分程度を回復させたのでチャラでいいと思います。献金は、民主党議員に対しては、安倍さんが「大臣を辞任しろ」と言っていたのに、自分の内閣で起きたら知らんぷりだったのはとても残念でした。きれいにブーメランが刺さっているのに何もしない、ダブルスタンダードの無責任総理だなと思いました。 密漁船云々については政権は関係ないと思います。たとえ民主党政権だったとしても、サンゴ密漁船は来たと思います。別に安倍政権だから密漁に来たわけではないと思います。
警察に自主すればはっきりしますよ。無罪が。
私も躁鬱病ですが、貴方も躁鬱病の傾向があると思います。精神科に相談することを勧めます。
女優の三田佳子と同じような息子に育ててしまいましたね。 どうなったかは、ご存じですよね。 まったく、同じような境遇を扱う番組をTVで特集していました。 問題の専門家が、親に甘えて金をせまる無職のニート少年を児童 相談所に、強制的に連れていったり、同じく、親から、金をせびり、 アルコール依存症の青年を精神病院へ強制的に連れていったり、 そのような行政の隙間を埋める専門の仕事をする人がいます。 あなたの町の近くにも来てくれるといいのですが。 ちなみに、息子さんは部屋で酒を飲んでいませんか。 結論は、いますぐ、息子を隔離すること。あなたは、息子に死ぬまで、骨の 髄まで、金を絞りとられます。いや、死んだあとの財産まで、しゃぶりつ くされます。 それから、精神病院に強制入院させましょう。りっぱなギャンブル依存症 です。本人が嫌がると思いますが、それでも、強制入院させましょう。 保健所の精神福祉課にとりあえずは相談し、精神科への強制入院の仕方 をさまざまな機関を通じて模索しましょう。 早いこと、手を打たないと家族が崩壊します。あなたの老後も崩壊します。 すべてが崩壊します。 いったん、金という甘い汁を吸ったものは、麻薬といっしょで、忘れられません。 TVの特集でも、ありましたが、どうしたら息子は働いてくれる。どういったら、 家族仲良くなどと、淡い期待をいだいてた、60代の母親が話していましたが、 結論は、無理です。 もう、あなたの息子は完全な病人です。彼には彼の別の人生を歩ませましょう。 彼がのたれ死んでもそれは、運命です。 あなたにも、ご家族にもこれからの人生があることを忘れないでください。 とにかく、息子を一日も早く隔離、あなたが、60歳になるまで待ってたら、 家族一同崩壊します。
日本の場合は、都合よく狭くしている可能性が高いです。欧米のDVを紹介します： 親しい間柄で、一方が他方をコントロール（支配）するための、すべての行動がDVとなります。 夫婦間だけではなく、親子関係、恋人関係、、、、は親しい間柄ですから、DVにはいります。 また、人をコントローする（自由の侵害）すべての行動がはいります： 母親に暴力を振るい（物理的虐待） 家具や壁を、そして家庭を破壊する（威嚇行為） 暴力暴言を行い（心理的虐待） 恐怖で支配（心理的虐待、威嚇行為） は、親密な間柄では、すべてDVです。 もともと、他人の自由を侵害することが悪ですから、そのうちで親しい間柄 におきたもの、すべてがDVになります。 イギリス：http://www.domesticviolencelondon.nhs.uk/1-what- … アメリカ：http://www.justice.gov/ovw/domestic-violence ただ、法的に犯罪となるのは、物理的虐待になるもののみの国が多いです。ただ、物法的に犯罪とならなくても、裁判所が加害者にカウンセリングを課したりします。
生きる意味＝目的を持つ では ありません。 生きる＝経験を積み重ねる だと思います。 五体満足に産んでもらい 大学にも行くことが出来る。 行きたいとこがあれば行けるし 一人でトイレで用を足す事も出来る。。。 出来ない事を数えるより 貴方が、当たり前のように出来てる事を 数えてご覧なさい！ 産まれない方が良かった命なんて無いし、 どんな事情があれ親より先に絶つなんて事は 決してしないで下さい！ 貴方が先絶てば、ご両親は自身が死ぬまで 「あぁ、あの子が居たら」と涙を流し続けるでしょう。 本当に無駄な涙をながし続けてしまう事になります。 生きることは、感謝です。 今、貴方が居る。。。 それだけでも素晴らしい事。 食べたいものを食べれる。 話したい事を話せる。 全て、当たり前の事が出来る事が 当たり前では無いことに気づく事です。 日々、ただ生きてるだけでも 感謝してご覧なさい。 そして、さらに世界へ目を向けてご覧なさい。 もし、自分がソマリアに産まれていたら… 済む家を失い、職もなく、国を追われて…。 そんな心配したことありますか？ もし、カンボジアに産まれていたら 対人地雷に怯え、自由に歩く事もままならない。 そんな生活したいですか？ 今、置かれている環境が、 どんなに素晴らしいのか？！ 世界と比較してご覧なさい！！ そして、何にでもチャレンジしてみる事です。 ただ、何となくでかわいません。 ボランティアなどに参加してみることです。 人間は、社会という大きな歯車の中に部品の1つにしか過ぎないのも事実です。 もし、貴方が居ないからといって 社会が狂ったり、破滅したりはしません。 しかし、貴方が居てくれたこそ頑張れる！ 上手く行く事って、必ず！！あります。 貴方だからこそ！と、いう事もあります。 それは、ご両親を見てれば分かるでしょう？！ 《子は、かすがい》 貴方が元気に育ってくれた。 それだけで、ご両親は喜んでくれている。 生きてれば、あれもこれもと 期待しすぎてしまう事もありますが(´▽｀；)ゞ 貴方が幸せになる。。。ただ、それだけで 二人の人間を幸せにしているのですよ！ 視野を広く持ってご覧なさい！
＞なぜ、国はこうした不合理（怠けた者が得をする）な状況を放置しているのでしょうか。 放置しているわけではないものの、あまり厳しくすると、「真面目な？」受給者だけがあぶりだされて、巧妙な手口で不正受給をする者は うまくすり抜けるような状況が繰り返されてきました。 若いときに放蕩三昧で蓄えを持たず、歳を取ってからは無年金で食い詰めたような人間まで生活保護すべきかどうかという問題はありますが まあ、これは憲法上の問題もあるので、見殺しにはできないでしょうね。しかしこういう人間まで好き勝手に暮らし、生活保護を受給する 事に対して制限を掛けることは可能だと思います。「生活保護での生活はこのレベルです」というモデルを年金生活最低レベルを基準に 定めれば良いと思います。 これから実施されるマイナンバー制度は大いに活用すべきですね。不正受給の一つの、支給を打ち切られて住まいを変え、別の自治体から 不正受給を繰り返すという手口はもう使えなくなります。身分証明書の偽造による不正受給も出来なくなります。勤務先にマイナンバーを 知らせる義務ができるため、収入がありながらの不正受給も出来なくなります。 ＞働ける世代の受給者が急増しています。 例えば、先般コンビニの食品に異物を混入させたとしてyoutubeに投稿していた人物は19歳の生活保護受給者でしたが、どうやって生活保護 受給者になれたか知りたいところですが、こういう手口を自治体で共有し、かつマイナンバーでチェックすることで、働ける世代の不正受給は かなり防げるようになると思います。
確かに、先進国、論理の国に滞在している日本人から見れば、そう思われるのかも知れないという事は、理解できますよ。 でも、日本も経済バブルの崩壊後、嘗ての英国のように、長い不況で、購買力が失われ物価安で売上や利益の減少、それに連れて、日本の平均年収もピーク時の約６７０万円から約４００万円に落ち込んで、所謂日本病が持病に成っているのではないかと思われるような状況にあります（した）よね。 そいう時に、日本の円安、物価安で、潜在的なソフトパワーのある日本に魅力を感じた外国人観光客が押し寄せて、物を消費して、サービスを利用し、お土産を爆買してくれれば、売上が上がって利益率も良くなって、日本経済の回復のトリガーに成ってくれば。。。というのが基にあるのでしょう。 ですから、和の文化の下で、曖昧な論理やルールでも許容出来る鷹揚な（？）国ですから、多少の抜け穴があって副作用があっても持病が治ってくれれば。。。という処ではないのでしょうか。 でも、嘗て、バブルの頃、海外の不動産を買いあさり、アメリカやオーストラリアの不動産売買のルールを変えさせた程の日本人も、その後は、以前滞在していたオーストラリアで、地元のお店で「最近は、日本人観光客がめっきり減ってしまたが、日本は如何したの？」と良く聞かれたように、日本で爆買する外国人も、そう長続きはしないのではないでしょうか。 東京オリンピックに向けて、ホテルやショッピング施設の開発や改装などが行われていますが、オリンピックが終わった後には、再び、落ち着いた日本が戻ってくるのではないでしょうか。 経済や企業の業績も、発展→ピーク→後退のサイクルの３０年説というのを聞いた事が有りますが、横目で見ていても、１０年間ピークを維持するには、相当の努力と工夫が必要ではないかと思います。 因みに、今日見た景色は、明日見ても変わっては見えませんが、３カ月後、半年後に見れば、木々が紅葉していたり、落葉していたりで、違った景色に見えるような物ではないのでしょうか。 万物流転が世の常ではないかと思うのですが、如何でしょうか。
日本のＮＰＯなどの調査によると、押し寄せているのは 裕福な人が多い、ということです。 本当に困っている人は、押し寄せることも出来ず 国内にとどまっているそうです。 また、先日の日経でも報じられましたが、３０％が シリア人ではない、ということです。 ”体よく欧州に移り住みを考えている割合はどれ位 いると考えますか？” 　　　↑ それを色々調べていますが、混乱してよく 判らないのが現実だ、ということです。 中にはテロリストも混じっているはず、という 指摘もあります。
創価学会か真如苑か顕正会じゃないの？
▼こんなのです、
任侠道 裏の警察です。 ヤクザがいなくなって困るのは、総理大臣かも。
鴻池委員長に殺到する野党議員も、似た様なモンでしたね・・。 女性の野党議員たちが、「触ったらセクハラ！」と叫びながら、委員会の運営を妨害する姿も、怖気が走りました。 国会議員がこんなのですから、デモの連中の方が、まだマシにも見えました。 モチロン、デモの連中の「自分は正義を行っている！」と自己陶酔した姿は、充分にキモいですが。
盗難車（相手）だと絶望的でしょうね。 ま～吉報を待つしかないでしょう。
どうもなっていません 放置 ５年後に見れるでしょう
んな訳ありません あるとすれば全く別な原因ですが～ 売るタイミングは高い時に限りますから　既に遅かりし～　 人口予測では団塊の世代が居る間は減り続けます　検索を 20～30年後位が最低で今の ７0～８0％位に その後は徐々に増え続けます 人口減少は学者ならとっくに知っている事です 統計見つめれば予想付くのです 年金破綻も40年前に当時の学生から聞いてました 教授が言っていたと 別件で お答えしてあるとおり 日本経済は お先真っ暗です　 私自身は今が安いから田畑を買っておきたい位です 近所に欲しいと探した事あります でも法律上 小分けで買えませんね 田んぼ一つあれば一年分の米 取れますから 米さへあれば おかず は何とかなるのです 最近 別サイトのインタビュー記事で外国人で投資の有名人が答えておりました 日本人は今の内に田畑 買っておいた方が良いでしょう 経済破綻したら貴方の所に雇って欲しいとやってくるでしょう と言ってます つまり今後 日本は経済破綻し食糧難になる の見解です 私が十年前から予測して居た事と同じでびっくりしました。
回復したのではありません 外国人労働者で穴埋めしただけです 先進国は皆　外国人労働者で穴埋めしました 簡単だからですが副作用もあり問題になってます 少子化は経済成長の結果です だから先進国病とも言います（先進国病の一つです） フランスの少子化は55年前の事で子供手当て大幅に増やしても効果ありませんでした それで旧植民地からの移住を認めたのです 現在外国人は一割占めます フランスに限らず欧州＆北欧先進国の殆どが外国人労働者を受け入れたのです　 ドイツ等は国民の８％前後占めます 経済成長しますと贅沢嗜好となり　少子化＆３Ｋ忌避になるので　こうするしか無かったのです　 日本は遅れて先進国の仲間入りしました　 アメリカは常に不法越境労働者で補充されているのです 為に白人の比率が低下し ついに黒人大統領の誕生となりました スペインは最近になって先進国の仲間入りしたばかりの上バブル弾けてそれ所ではありません ロシアはまだ先進国とは言い難いです 旧共産圏は何処も離婚率高いです 離婚率の国際比較サイト　http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/9100.html 男女共働きますと離婚率上がります（少子化にもなりやすい） 離婚率日本も年々上がってます アメリカは何年か前 1/2とニュースになりました 「子供を産め」の強制は出来ません 人権問題になります 日本は 国の借金 1,000兆円と少子化＆超高齢化で落ち目 いづれインフレになるでしょう　 経済成長が終焉し生活レベル下がれば 世代交代した頃には少子化は解消するでしょう　 遠くはありません　最悪のシナリオは経済破綻し外国からの輸入がストップします 全て国内で調達しなければなりません 一番の問題は食料で田畑が復活するでしょう 超高齢化は先の大戦の結果であり 今更どうしようもありません 団塊の世代は　いづれ　あの世 ですから ２０～３０年後には解消します　 其れまで人口減り続けますが その後は徐々に増える見込みです 日本人がオリンピックに夢中で少子化に無関心なのは　 少子化の原因に気付いていない　政治の責任であって自分の責任では無い　 嫌な事は先送りしたい 今の生活が良ければ先の事は知るか！ でしょうね？ 日本は円高になるがままにしたので 外国製品が溢れ国内産業 駄目にしました 欧州の先進国は外国人入れながらも農業をある程度保護したのです 先進国病は経済成長の結果に過ぎません （少子化 ニートetc～） インターネットは只で学べる学校です 情報の宝庫です 大いに活用しましょう。
どうしても何の罪の無い一般市民に被害が及ぶからです。 無人兵器、特に人工知能兵器を使い出すと、その人工知能の自己判断により映画「ターミネーター」の様なことになると警鐘を鳴らしている科学者もいますね。
質問者さまのいう「外国」って、主に欧米の先進国のことですよね。 なぜこれらの国でできて、日本でできないかというと ・景観という考え方（文化）の違い ・景観を含めた「公共」の考え方の違い ・公共への公権力の介入権の違い です。 ヨーロッパの多くの都市は「城壁都市」から発展したものです。紀元前の頃から「都市計画」を作ってから城壁内部を設計したわけです。また、城壁都市は一度作ったら拡張するのは非常に難しいため、土地の利用・建物の使用などは権力によって厳しく制限されていたわけです。 ですから、現代でもヨーロッパの都市は公共という概念が強く、景観もそうですし、建物の外壁ですら「街の雰囲気を壊す変更はできない」ことになっているところが多いのです。また洗濯物を外に干すのも景観を悪くするのでできない、ということになります。 そのような街では、新しい技術ができたときに、比較的簡単にインフラ整備ができます。たとえば道路は公共のものであり、そのために建物は最初からスペースを空けてあるからです。電気は100年ぐらい前にインフラ整備が始まったものですが、電柱を廃止して比較的早期に地下に埋めることができたのです。 日本の場合はそうは行きません。そもそも町自体が適当に作られています。江戸ですら、江戸城と大手町などの屋敷街は幕府が整備したものの、その周辺の町人街は場所だけ指定し、後は町人たちが自分たちで作り上げています。もちろん大火事などがあれば火避け地などを幕府と相談の上、作ったりしましたが、道路整備も火消し人なども町人の予算と自治で行っており、幕府はほとんど関与していなかったのです。 また、日本は明治まで馬車がありませんでしたから、ほとんどの道は狭く人通りがやっとだったわけです。 明治になり近代化するときにこのような場所はなかなか手がつけられませんでした。日本では土地の所有権が個人にあって、公権力が介入できる限界があったからです。 ですから、電気を通すときにも、公共の場所である道路に電柱を打つのがやっとで、共同坑を掘るには狭い道路を拡張する必要があったわけです。 こういう理由のほかに、ヨーロッパでは何百年も「都市の景観を守る」ためにインフラ整備を進めてきているので、新しい技術（たとえば下水道とか地下鉄とか）を景観を調和させるコンセンサスがありますが、日本には「守るべき景観」がそもそもないのです。 最近はようやく、電柱を地下化するようになって来ましたが、これが住宅街まで整備するかどうかはわかりませんね。
簡潔にかきますね。 　食品への異物混入事故というのは、特に子どもさんの発見、食べているときの発見というのはメーカーが原因でないことも意外に多いのです。したがって、現段階ではあくまで「疑いがあるから調べてくれ」という立場であることが肝要です。 　こういう場合、基本的にはメーカーに連絡して回収と原因調査を求めます。これをすっ飛ばしていきなり保健所、消費者センターに連絡しても基本的には動きません。警察なんて事件性が無い限り「動けません」から論外です。 　ましてや、いきなり報道機関に連絡しても案件のレベルによっては記事にするかどうか不透明ですし、仮にこれがメーカが原因でなかった場合には損害賠償を求められることもあります。また「報道機関に」と口にするのは詐欺や強請の常套句ですので、安易に使うとかえって面倒なことになりかねません。 　とにかく冷静に、善意の消費者であることをアピールすることが必要です。ただしいい加減な業者もいますので、現品を渡す時には基本的には半分残す、もしくは証拠写真を残すというのが鉄則です。 　業者からの調査報告に納得できない場合、保健所や消費者センターに届けることになります。この場合は証拠（報告書）があると有利になります。 　とにかく感情に走って保健所や警察や報道機関を口にするのは愚行でうよ。冷静に調査報告を求めましょう。
朝貢外交が正しいと勘違いをしている原始社会ですね。幸福は、金の世界自ら作れる幸福と違うから、いつも何処かに擁護してもらう暮らしでは、擁護者がいなくなると生きていけなくなる恐ろしい事を理解していないのです。何処でも自ら作り生き残れる生き方を知らないから地獄を作るのです。
＞韓国籍○○容疑者逮捕　とか　同じように北朝鮮籍○容疑者逮捕 ＞とか新聞発表されています 北朝鮮籍と明記している例は非常に少ないはずです。 戦後、日本に残ってしまった協定永住許可者（現在は法が変わり「特別永住者の在留資格を有する者」になっています）のうち朝鮮半島出身者を指していますが、日本の再独立後は南北朝鮮とも国交はないので日本は単に朝鮮と区分していました。 つまり、外国人登録管理上の区分記号でしかないのです。その後、韓国と国交を結んだことにより在日の韓国籍取得者の申告（と国籍を明らかにする書類）に基づき、「韓国」との管理表記が追加されました。なので、韓国国籍所持者であっても朝鮮表記の人はいます。朝鮮＝北朝鮮ではありません。単なる記号であり区分です。 もし、在日朝鮮外国人を国籍で、日本政府の分類で分けるのであれば、「韓国」と「無国籍」になります。 北朝鮮から潜入した工作員が捕まって、自身が北朝鮮の者であると明言し、また北朝鮮への送還を望んでいるのであれば、それは恐らく北朝鮮の者でしょう。しかしながら、日本政府の照会に北朝鮮の者である旨を答えた例は、漂流者、密航者、亡命希望者を除いて無いと思います。「北朝鮮籍○容疑者逮捕」はマスコミの勇み足の感はあるにせよ、否定も肯定もできない疑い例のときに使用されているように見えます。 ＞日本と同じ　20年に朝鮮半島も分断され ＞大韓民国　北朝鮮になったと思います １９４５年時点では米ソの管理下にあり、独立国ではありませんでした。とはいえ、サンフランシスコ講和条約発効で日本の再独立時には、両国とも独立していました。 ＞戦後日本に取り残された朝鮮人の南と北の区別はあるのですかね 彼の民族には本貫という宗族始祖の発祥地があります。特に南半部の人はその感覚が強いようですし、経済発展を達成した南半部出身が本貫の人は南という認識は強いでしょう。それ以外ですと一族郎党が多い場所が北か南かとかじゃないでしょうか。
ラッシュと言ってもほぼ大都市部だけ。一極集中をなくしたら良い。何かしらの災害が起こったら、人材も吹っ飛ぶという事が判っていながら変えられないのだから、先の原発事故と一緒で生産重視の悲しい現実。本気で止めようとしないと変えられません。 とはいえ、２世代前辺りに較べたら大分解消傾向です。時間差通勤はもっとやるべき。残業分をもっと朝方にする、など。朝は５時から勤務。午後には会社にサヨウナラ。始発は４時台。
寄付嫌いってその元凶の一つが某テレビ局が行うジャニタレ多用の主旨の見えない偽善番組でしょうね。 あれで一気に寄付とか募金とかの別のイメージが固定してしまって、嫌な人も多いと思われます。 私もその一人ですが。（笑） でも、緊急的に行われる募金で電話を掛けるだけで１０８円の募金になると言うのは参加した事が有ります。 目的が一つにハッキリして居ますからね。 ジャニタレ多用の某番組も緊急的に募金を呼びかけることもあるようですが、正直「金余っているだろうが！」と言う感じで、もはや 義援は一部で単なる儲けましょうにしか映りませんし。 まっ、世の中出すのは嫌だが貰えるのならドンドン貰いたいと言うのが社会の本音でしょう。
予備役は義務ではないからｗ 裁判員は義務です。それに相応して雇用者側に配慮義務規定があります 予備役は義務ではありませんので、雇用者側の配慮義務規定などありませんｗ ちなみに、現状で就業規則に裁判員の特別休暇規定があるのは少数派のはずです あくまでも政治上の権利行使を事由にした特別休暇規定の枠内で処理されますｗ ＞僕みたいな一般人が予備自衛官になって災害派遣を引き受けるべきなんじゃないでしょうか？ う～～ん・・貴方、確か軍服のデザインの話してたよね？ その時にも指摘したけど、貴方が活躍できるとは思えないので、邪魔なのでやめてもらえますか？ ＞女の子も僕に助けられたいですよね？ キモそうなのでイヤだと思いますよ 出来れば貴方以外の人間に救助されたいと思うでしょう
自殺の仕方の説明が要らないんだったら、ただの窒息死です。
笑われるくらいなら何も問題はありませんが、同盟国、協商国、友好国の信頼を低下させ、最終的に敵を増やす事になりかねません。 この法案は、「同盟国や協商国と航行した際、同盟国が攻撃されたら今までは日本の船が攻撃されない限り支援攻撃をできなかったのが、支援攻撃できるかもしれない」という法案。今言った「出来ることが増えた」ポジティブリストを少し書き加えただけで、それが、戦争法案とか徴兵制になると言うのは、完全に倫理破綻しています。 同盟国や協商国からすれば、そんなものヤルの当たり前だろうと言う話ですが、この程度の法案でこんな反対論争で騒ぎになるのかと思っているでしょう。 これ、「笑う」ではなくて、「日本て卑怯者じゃね？」っているレベルではないでしょうか。 「笑われてる」程度で済んでいるなら、よいです。ホッとします。 「卑怯者」と思われているならかなり深刻な事態です。 「卑怯者の日本人」と言うのは、欧米では浸透しやすい用語で、主に第二次世界大戦の話題に使われます。 現在も「卑怯者の日本人」というステレオタイプの偏見を流布し、反日プロパガンダに利用されるのか心配です。
雇いの夫婦に文書（退職届）を作って、それを渡して辞める旨を伝えてください、辞めれるのは２週間後になります。 雇いの夫婦があなたの直属の上司ですから、それで構いません
ここは足の踏ん張りどころです。なんとか「母には孫に会わせてやりたい」「ぼくだって会いたい」と騒いだりゴネたりして無理を押し通すと、事態はいっそう悪くなります。仮釈放してもらって社会に復帰できたのなら、それだけでも一歩前進じゃないですか。当面は仕事を見つけ贅沢を言わずに黙々と働き、トラブルを起こさず、世間からは信頼も得て、静かに状況を見守ることです。最初のうちは「母には孫に会わせてやりたい」「ぼくだって会いたい」を期待するのは難しいかも知れませんが、ゴネて事態をいっそう悪くすると、もう二度と取り戻せません。 時間が解決してくれます。状況が落ち着き、善良な社会活動もでき、誰から見てもトラブルを起こしそうにないと判断されるようになってから、少しずつコンタクトを試みることですね。それが3年後なのか5年後なのかは分かりませんが。「世間の風は冷たい」ので、相当の辛抱が必要だと思いますよ。社会復帰できた今、あなたはそこを試されているんですよ。
ブサ同士を結婚させる方法、国策案があれば色々 教えて頂きたく。 出来るだけ現実的で、人権問題なども考慮されている 解決案を望みます。 　↑ ・役所主催の見合いの場を設ける。 　そのとき、ブサ面といっても段階があるから 　モデルとして、一番ヒドイブサ面を雇い、そいつと 　見合いさせてから、一般の応募者に見合いさせる。 ・テストをして、合格した人同士が結婚すれば 　子供手当をやる、とか補助金を出す。 　テストは口実で、ブサ面を優先的に合格させる。 まあ、冗談半分で書きましたが、ブサ面て本当に結婚しにくいん ですかね。 ワタシも、嫁さんも、それなりのブサですが。 世間を見渡しても、ブサ面で既婚者、なんてのは 溢れていますよ。 面相だけで選ぶやつなんて本当にいるんですか。
無視しても制度は粛々と進められます。 その結果ですが、サラリーマンの場合は税金の申告はできなくなるので、年末調整はできませんし、社会保険も手続ができなくなり健康保険証の交付も受けられません。 自営業者についてもほぼ同じことが言えます。 市役所では住民票や納税証明などの各種証明資料の交付を受けることができません。
＞私の名前と携帯の種類など言われて17歳だということをも言いました。 ＞相手の方に警察に行って処罰を受けてくださいと言われ ＞その後の対応は私に任せるのでこちらに連絡はしてこないでと言われました 17歳ではお金もとれないと業者も判断したのでしょう。もしメールが来たら「迷惑メール」として受け取り拒否の設定、電話が来たら「警察の生活安全課と相談しています」と答える。 無視するが原則
いや・・・・偽装は基本、民事と行政法管轄ですが、警察介入の必然性がある被害があれば、警察も介入しますのでｗ 要は被害内容次第で偽装だって刑事介入できますｗ
奴隷文化は、何時も反乱が有り安全が無いのです。スパルタカスのドラマでも最後は、スパルタカスに主人が殺されます。そんな世界を求めるのは、賢者ではありません。愚民は、滅ぶ運命ですね。
> 個人的に交渉してみるしかありませんでしょうか。 まずはそうでしょうねぇ・・。 別に質問者さん個人じゃなく、弁護士などを立てても良いですが、これも「個人的」の範囲ですから。 一方、公的となりますと、まず覗き(窃視）は軽犯罪法に違反する犯罪行為なので、明らかに覗き被害があれば、警察に被害などを届け出ると言う手段も妥当で。 女性が着替えでもすりゃ、大半の男は「覗く」でしょうから、被害を作り出すことも可能だとは思いますよ。 警察沙汰になれば、相手のビル管理者側も、喫煙場所の撤去，移動をせざるを得ないと思いますが・・。 これは「そこまでやりますか？」と言う話かな？ そこまでやらなくても、ビル管理者には、｢覗かれる」と言っちゃっても、問題ないかも知れません。 後は状況にもよりますが、質問者さん側が撤去や移動を願い出て、ビル側が応じてくれない場合、民事の賠償請求が認められる可能性はありそうです。 ビルの喫煙所のせいで、窓を開放出来ないなど、生活が制限されるとか。 あるいは生活が制限されることや、覗き見が気になって、精神疾患を発症した場合など。 メンタルクリニックの診断書など、簡単に貰えますので、これはアリかも知れません。 また「覗き見されそう」と言うだけでは弱いので、これもやはり状況にもよりますが、「受動喫煙被害」を申し立てられるかも知れません。 たとえばベランダでの喫煙を禁じていないマンションで、近隣のベランダでの喫煙に対し、受動喫煙被害を申し立て、原告が勝訴した判例もありますので、喫煙場所が近ければ近いほど、要求可能とは思います。 覗き見懸念と共に、「タバコの臭いや煙が気になる」と言う理由も付け足せば、より根拠が高まるし、相手も応じやすいのでは？とは思います。 ただ、民事裁判まで行く様な事態になるとしても、いずれにせよ、「ビル側に要請しても、応じてくれなかった」と言う事実は必要になりますので、まずは「個人的に交渉」しか無いでしょう。 とは言え、勝敗は別として、少なくとも民事提訴くらいは出来そうな話で、それなりに正当性のある要求と言うことです。 泣き寝入りしたり、過剰に下手に出てお願いせねばならないと言うことも無いと思います。 まずは丁重にお願いしてみて、相手の対応次第では、弁護士でも立て、民事訴訟をチラつかせるとか。 こじれた場合は、刑事被害も作っちゃう？・・と言う流れで望めば、良いんじゃないでしょうか？
カジノ経営を視野に入れると言うのはどうですか？
■高校に行かない理由あるのかな？ 親が虐待しているのでなければ、進路は、まず、親と話をしないといけません。虐待があるなら児童相談所に相談します。 ■そうではなくて、彼氏と同棲するために家を離れるという場合。 ①男に騙されていることもあります。家で後に妙な仕事をさせられたりです。 ②男が本気なら、あなたの親にきちんと話をするはずです。 仮に②でもなかなか承諾は難しいと思いますので、とりあえず、きちんと生活ができるように学校を出て知識を身につけなければなりません。 ■これから勉強して資格を身につけて就職して、それから考えたほうが楽しい人生になるとおもいます。（決してあなたの恋愛を否定しているのではありません。） 預金１００万円未満は少ないです。300万円以上でようやくなんとか預金と言えるでしょうね。勉強して！就職して！それくらい預金できる仕事しなきゃ大人じゃない。でも、まだ、中学生のあなたは、★絶対に焦らないでコツコツ進歩することが必要です。
No.3です。 「具体的には どのようなケースになると 警察が捜査に着手するのでしょうか？」 →悪質で放置できないと、警察や検察が判断した時です。 詳しくは、刑事訴訟法関連を見るといいでしょうね。
エリート無謬説でしょうか。 素人は、専門家がそういったらそうで間違いないと思ってしまいます。 そもそも、憲法学者は「違憲」という「意見」を言っているだけであって、憲法学者が違憲を判断する権限はありません。 今回の「違憲」と言うのは、憲法学者と内閣法制局が「意見」をぶつけ合っているだけで、憲法学者の多数が違憲という意見を唱えたところで、違憲とはなりません。 それと、違憲を表明している憲法学者の多くは、「自衛隊は違憲」と言う立場の人です。 http://gohoo.org/15072301/ 「自衛隊は憲法違反」と言う立場の憲法学者の意見が、今回の安保法制も違憲だ。 という意見を表明している。 まず、この事実を抑えないといけません。 *違憲審査を行う機関は最高裁判所であると、憲法81条に明記されている。 しかし、「提訴要件」「提訴権者」「裁判官の選任方法」「裁判の効力」などが明記されていないため、機能していない条文となっている。正常に機能させるために憲法改正が必要。 *自衛隊は合憲である。国家を守る武力を保有する事は国際法で認められている。 そのために、自衛隊保有も国際法違反にはなっていない。ただし、憲法学者の中には違憲とするものが多い。 *集団的自衛権は合憲である。国家を建国した際、自動的に集団的自衛権の権利を有する。日米安保条約は名実共に集団的自衛権である。岸内閣当時は集団的自衛権と言う位置づけで日米安保条約が結ばれたが、現在は何故か日米安保条約は集団的自衛権には当たらないとする解釈が日本中に蔓延している。憲法学者の多くは、「日米安保は合憲。集団的自衛権は違憲」としている。 *「合憲」と判断した憲法学者は、国際法上合憲と言う立場である。 *通常の国の憲法運用は、国際法＞憲法という優先順位である。つまり、今回のように国際法で認められているが、憲法で否定されていると言う場合、「やらない」のであって「やれない」という分けではない。合憲という立場の憲法学者のロジックはそれであるが、こちらの方が国際的には主流。むしろ、国際法を無視した現在の日本国憲法と内閣法制局の日本でしか通用しない憲法論議そのものに問題がある。 現在の日本は、日米安保条約＞憲法＞国際法という世界に通用しない運用をしている。そのために、違憲を述べている憲法学者の多くは「国際法上合憲でも、日本国憲法上違憲なのだから違憲だ」としているが、これは国の憲法で許されていれば、国内に限っては国際法違反をしてもよいといっているようなものなので、まともな国はこのような憲法運用はしない。 要するに、国際法上は、今回の法案は合憲。 国際法を無視した、世界で通用しない日本特有の憲法解釈では、今回の法案は違憲と言う事です。 安部政権の今回の失敗は、「国際法上は合憲である。憲法より国際法が上位法である。」と言う主張を行わなかった事です。
まず思いつくのは人手不足、次に過重労働でしょうか。 看護ではあまり聞きませんが、介護では虐待なんてのが社会問題に。
犯罪の背景を無くすことですね。魔界転生を集中させる遊園地作りですかね。そこで使える通貨を配り集めて遊ばしておくしか無いですかね。
> なにからはじめれば、兵器会社の平社員に、なれますか？ 工業系，技術系の企業でも、営業，総務，人事・・など、文系職種もゴロゴロしてます。 あるいは現場職なら、高卒などもゴロゴロしてますので、大卒なら現場の平社員くらいなら、採用される可能性もあるかと。 ただ・・・やはり質問文の文章そのものが気になるなぁ。 文系，理系に関わらず、大卒者の文章や知性とは思えません。
昔からの奴隷制度の仕組みを奴隷狩りを無くした、需要と供給世界その為には、紛争を作り難民を作る必要があるのでしょう。
これは非常に深刻な問題です。特に兵庫県や福岡県では、いまや彼らが主流派となっています。 行政、マスコミにも代表者が勤めていますし、なかなか困難な道です。彼らは脅し、暴力、言論封殺を使うこともあります。 でもいずれは解決しないといけません。
"私の常に思っていることは、一般庶民が真に賢明になり、自立する ことが、本物の民主主義であり、これ以外に解決策は無いというこ とです。" 　↑ 一般庶民は永遠に賢明になりません。 近代民主制８００年の歴史がある英国でさえ、あの程度です。 あと千年経っても、変わらないと思います。 民主主義を素晴らしいもの、究極のもの、と思っていませんか。 侵略を始めたのは、欧米の民主制国家でしたよ。 民主主義の代表国家である米国は、相変わらず戦争 ばかりしているではないですか。 あれが欲しい、是が欲しいと声高に要求する庶民を 満足させる政治家でないと落選する制度が民主制です。 つまり、民主制というのは欲望の政治なのです。 そもそもですが、庶民が政治、経済、法律、総てに 精通するなどありえません。 庶民は情報も持っていません。 それなのに、庶民の声を反映することを要請する民主主義 が究極の制度と言えるのでしょうか。 民主制に夢を持ちすぎていると思います。
不良品でないものを売ってくれりゃそれでいいがなあ 使い方なんざ自分で調べりゃいいんだし そういう、怒鳴り散らしたがりの調べる気すらない人は何も持たない方がいいやな
イメージだけの問題でしょう 　 私は東京都民ですが、別に埼玉を馬鹿にしないですよ むしろ、田舎者の多くが お金がなくて東京には住めないけど埼玉はダサいから、 と神奈川にうじゃうじゃいることのほうがダサいと思います。 神奈川ってカッペの集まりでしょ
特に仕事は増えない。
労働基準監督官への通報をお勧めします。
ここに　乗ってます http://area-info.jpn.org/KorePerPopAll.html 川崎市川崎区（神奈川県）は１５位
全部ではありませんが同意できる面はありますね。 ・携帯電話使用禁止エリアでのミニタブレット、iPad mini等 ＞同意○　但し、移動しながらの使用は危険 × ・タバコ ＞屋外○　匂いがあるので室内は× 吸殻は回収必須 ・ノンアルコールビール（仕事にもよるが。。） ＞仕事中×　休息中は×　休憩中は○　 仕事中にビールは普通は倫理違反かとおもいます。
警察や児童相談所などに対し、「もっと仕事をしろ」という要望を出し、統計件数を増加させるよう働きかけることです。 まず、児童虐待の通報件数の増加ですが、児童相談所への相談件数は平成２５年が７万３０００件ほどです。 平成１６年が３万３０００件ほどですから、１０年間で倍以上に増えた、ということになります。 しかし、これで「親がおかしくなった」という判断はできません。なぜならば、親の半数以上は「同じ人」だからです。１０年前、０歳児の子供の親は、現在、１０歳児の親です。勿論、その後、その親が弟妹を生んだこともあるでしょう。 １０年間という歳月があったとしても、いきなり親の質が変わる、ということはありえないわけです。となれば、それ以外の理由が統計に影響を与えている、と言う風にいえます。 そこで、警察統計から、「殺人事件」のデータを引きます。 すると、まず、殺人事件そのものが激減しているのがわかります。そして、親が子供を殺す、というのも、その曲線の中で減少しているのが明らかになっています。 殺人事件において、最も多いのは、家族内殺人で、現在は年間の殺人事件の５割以上が家族内で起きた事件です。しかし、実数においては、家族内殺人も減っており、それでも比率が挙がっているのはそれ以外の殺人が、家族内殺人以上に激減しているからに他なりません。近年、毎年のように「殺人事件件数」は、戦後最少記録を更新しているのです。 児童虐待の通報件数が激増する一方、家族内殺人は減少している。 これって悪いことなのでしょうか？ 警察の行動原理の１つに「民事不介入」というものがあります。 民事、つまり、家庭内のイザコザなどには警察など行政は立ち入らない、という原則です。そして、それが徹底されると、家庭内で暴力などが起きていたとしても「家庭内の話」として行政はかかわりません。すると、虐待などがあったとしても表に出ることなく統計に出ません。そして、それがエスカレートした結果、虐待で命を落とす子供というものが多くなります。 一方、ちょっとした暴力でも「虐待」として警察が出てきたらどうなるでしょう？ 確かに「虐待」事件の件数は増えます。しかし、まだ深刻な状況に至る前に事件として察知されるために、虐待死などの件数は減ることになります。 さて、どちらがよいことでしょうか？ 虐待事件、というようなものは、昔から数多くあったと思われます。 しかし、「虐待」という定義もなければ、意識も低かったため、見逃された結果、行き着くところまで行く、というケースが過去には多かったのです。 そう考えれば、警察などにもっと「虐待件数」を増やすよう働きかけることこそが大事ではないかと思います。
このマイナンバー制度によって、 生活保護とか年金とかの不正利用がなくなります。 真面目に生きてる方には、朗報です。 我が家の近所でも、生活保護の不正利用をしてる人がいますが、 真面目に働いてる人たちより、高額のお金をもらって居ます。 ようやく、真面目に生きてる人が暮らしやすくなるので ありがたい制度です。
中々良い結果が出ているようです　でもこれで満足しては下がるだけでしょう 更に向上に努力し　世界の見本民族に成れたら最高で　なるべきでもあります　 日本が世界の見本に　リーダーになるのです 世間を見ますと　可笑しな人も沢山おります　何とか改めて欲しいと思うのですが～ 又　殺人事件は跡を絶ちません　年々減り続けてはおり　他国より少ないのではありますが 「夜　女の一人歩き出来る国」は日本くらいなのだそうです（ＴＶニュースより） これだけでも見本民族になっていると思います　更に努力しましょう 中韓　共にやってる反日教育　これは両刃の剣で　何かあると自国の政府に向けられるのです 今までのニュースからも　お解りでしょう　行儀が悪くなります 日本が気に食わない事やると日本叩きと共に自国政府をも叩きます 過去のオリンピンクでも行儀の悪い所がニュースになりました　 敵を作り悪く言う　これは本当の教育ではありません　人作りでもありません　 韓国の日本叩きは　やはり過去の韓国支配時の所業の結果としか言いようが～　 長期に渡りましたから理不尽な事　多かったでしょう　支配者は兎角傲慢になるものです 言いたくは無いのですが現在どう見ても日本より劣る　経済＆技術　劣等意識にあるのでは 中国のそれは　韓国と同じく　＋独裁政権に対する不満　汚職の蔓延等 短期支配に終わった国は何処も好感持たれているのが見て取れます 前支配者を追い出したのですから　しかも非アジアの白人からです 長期支配は色々問題が～　短期支配で良かったですね～ マスコミは何と言ってもニュース性　話題性が優先となるでしょう 新聞取らず　専らＴＶ情報番組優先ですが（芸能＆スポーツ観ません）真逆までは感じません でもひょっとしたら　自虐的な報道で日本人は素直に心に止め　 言われない　しない努力した結果なのかも知れません　であれば悪くも言えませんね？ 人は兎角　自分には甘いですから「自分に厳しく　他人には大らかに」にしたいものです 日本が好感持たれるのは戦後軍隊派遣しなかった事もあるのでは無いでしょうか？ 軍隊は兵器使わずとも居るだけで威圧します　 アメリカは戦争を起こし不評を買っているので低いのでしょう　恨んでいる人多いでしょうね？ イラクの民間人だけでもアメリカ兵の何十倍も亡くなっているのです　 過去にはベトナム戦争もあり　これは最も酷かったのです 外国人から「私も日本人のようになりたい　国にしたい」と思われるようになりたいものです。
男です 　 まず、「ここは男性が多いから～意見が偏る」という頭の弱いオバサンは無視したほうがいいでしょう。 こういう知能の低い人は「自分に都合のいい意見だけ見たい！」というお子様のままシワシワになった餓鬼ですから。 　 同類の多い女性掲示板で「男が悪い！社会が悪い！日本が悪い！　女性様が快適に働ける準備をしてくれない会社が悪い！」と永遠に愚痴っていればいいでしょう 　 そんな無能は社会では相手にされないですから 　 主婦で暇で世間知らずだとここまで無能になれるんだな、と呆れるばかりです 　 ・妊娠による産休や短時間勤務、育休（男性含む）、介護休暇に対してどのような考えをお持ちですか？ できる限り制度は充実させるべきだとは思います。 ですが、現実問題として経営が悪化したら会社自体がつぶれかねないですからね。 　 勘違いしてる人が多いのですが 会社は営利のための個人的な存在であって 公的なボランティア団体ではないってことです。 バブル以降の日本女性は甘やかされすぎて 常に自分を保護してくれるのが当然だと思っている餓鬼が多いんですよ 社員の福利厚生って庶民が思ってる以上にお金がかかるんですよ 永遠にお客様で消費者気分の寄生虫には理解できないのでしょう 　 個人としてできることは 女性は上の制度の充実した余裕のある企業に勤めるか 自宅で起業するなどして、自分でできることで対処していくしかないと思います。 　 会社や社会、国に愚痴を言っても何も変わらないですからね。 そんなに会社のせいにするなら自分で起業して会社を作って 女性様に都合のよい会社を作ればいいと思いますよ マスゴミに踊らされて「女性の感性でｗ」「女性の細やかな優しさでｗ」「女性のほうが優秀！」だと思ってるフェミ女性ってが多いでしょ 「女性に優しい」素晴らしい会社を作れるのではないですか？ そもそも、マスゴミの主張とネットオバサンたちの主張を信じれば すでにたくさんあるはずですよねｗ そこに出産後、なんの能力もなくても雇ってくれるところがたくさんあるはずでしょうｗ なんの問題もないはずでは？ 　 ・自身に上記の問題（男性の場合、共働きの妻が妊娠した場合も含め）が降りかかってきた場合どのように対応する予定ですか？または、しましたか？ 　 私は起業して相当稼いでいるので奥さんは専業主婦がいいですし、 そのような問題は起きないです。 　 万が一、起きたら、辞めるしかないでしょう 育児休暇で周りから批判される、というなら 夫が主夫でもいいでしょう。 　 家事なんてカンタンですし 育児もやりますよ まあ、ほとんどの女性は夫に経済的に依存するのが当然だと思っているので 主夫を認める女性は極わずかでしょうけどね >「女性の社会進出と言われているけど、仕事と出産に板挟みになって女性の生き辛い世の中になったなぁ」と思いました。 勘違いしてませんか？ バブル以降の専業主婦が「楽すぎた」んですよ あの時代が「異常」だったんです 楽すぎた女性天国の時代を基準に考えたら、 何をするにも大変だと思うでしょう それと、あなたが挙げているのは違う方向性の意見であって 一人で両方の意見を言う男性はそれほどいないということを無視して 　 被害者意識を過剰にして保護しろ！と言ってるネットオバサンたちの意見を丸暗記して それを吐き出してるだけです。 むしろ、今の既婚男性の多くが 会社で奴隷 家でも傲慢なオバサンが専業主婦かパート程度のくせに 対等きどり、むしろ、それ以上に偉そうで 家庭内の決め事、わがままが通っていて 家庭内でも夫は奴隷 こんな家庭が過半数ですよ だから、男性が草食化、非婚化して ２５過ぎたオバサンたちが結婚できなくなっているんですから 　 いまだに正社員の共働きをしてる女性は１５％程度だそうです。 その程度なんですよ 「女性の社会進出ｗ」なんてね 男性と同じだけ義務も責任も果たすようになってから 対等に主張しないと見下されるだけですよ
事件ですね。 勿論刑事事件になるし、民事の損害賠償 請求も可能です。 実際に裁判になり、組長に責任があると 認めた判例もあります。
アレクトは使ったことありますよ　ここでお話しできるないようでは　ないのですが　対応は良かったのを覚えてますよ 2ちゃん　で書かれているような　会詐欺会社ではないのは　確かですよ
そんな方法は駄目ですねー　問題解決の最初から違うからね。 無免許運転、飲酒運転を無くすと言う考えが間違い。 どうしたらさせる事が出来るかを考えるのが政治家だよ 無免許運転、飲酒運転を合法に出来る車を売りだす事 まずボディを無くす、単純にエンジンと車輪で人力運転 フレームは竹製でぶつかれば瞬間崩壊し搭乗者に刺さる。 近距離用なのでエンジンは小さく、タンクは風船見たいなゴム。 タンクを８か所に配置、フレーム崩壊時に作動する発火装置完備、 軽貨物用特殊車両みたいな吹きさらし設計 これなら何にぶつかっても竹が体に刺さりタンクが燃えてついでに ・・・確実。　　１０年すれば無免許運転者、飲酒運転者が減るよ～ 解決に余計な金はかからんし、まともな人への負担は無い。 車産業は新製品が売れる、飲み屋も繁盛、飲兵衛も飲める、 ガソリンも売れる。対人事故で車両が壊れて搭乗者が死亡する 車を合法化する事、もちろん人間側の被害を最小にね。
＞それに応えるために受給率目標値を下げてまで望んだのですが、食料の豊かな地域も偏っています。餓死してる地域もあれば、余っていて売りたい国も多くあります。 偏らせているのが人類です。 実際、先物取引などで過剰な物価がつけられても、不当な独占が行われても 誰も何も言わない。 富が権力を握り、不要な独占をしているために 食べ物が余る国があり、逆に国民を餓死させるほど備蓄のない国もある。 実際、お互いが共有していれば誰も餓死しないものを その食料を独占してそれを基にさらなる富を一人占めしようとする輩が 一部、地球上には存在しているのです。 きれいな汚染されていない豊かな水が流れている水資源豊かな国があっても、 インフラなどの整備に乏しく、政治も汚職にまみれ、 先進国からの投資やわいろにばかり頼って 自国の土地や資源の利権を売り渡している国に住む国民は、 高い賃金をもらえず労働を安く買いたたかれ、食べるものも着るものも ままならず、当然、自国に流れている自然の水すら口にできません。 外国企業がその水資源を独占し、パイプで豊かな水を吸い上げる一方、 貧しい農民の子供はパイプから漏れ出てくる泥水を吸って生きてる場合もある。 日本も同じことをしている。 豊かに食べている食糧は実際にはどこかの国の子供を犠牲にして 得た食糧かもしれない。 食糧の収穫が減っているというより、 元から富や資源を公平、公正に分配する政治システムや思想にはなっていないのです。 たとえ一部の災害が起きても人類が農業や水産業などを営むことに公正なる利得を得ることができるなら、農業や漁業の高齢化問題、跡取り問題は起きないでしょうし、 また、公正な配分がされるのなら、餓死する人も高い物価に不満を持つ人もいないでしょう。 いずれにしろ、一部の利権を独占的に貪りたがる人間の、 不正な食糧、資源の独占が他の多くの人間を犠牲にしているために 不具合が起きているのです 自分さえよければ、ではなく、自分も皆も良くなっていこうとすること、 そういう思想や教育が人類的になされるべきだと思います。 博愛精神、それがどの人にも欠けているのです
どうなんでしょ。私は４０代ですが「クソ暑い」や「マジ」って使いますよ。ただ主に独り言ですけどね。 相手に対して不敬な言葉を使うのはよろしくないですが・・・たとえば「うざい」とか「あほ」とか「バカ」とかよく２ちゃんねるででてくる言葉はかなりむかつくことがあります。 あと、周りを気にせず大声でしゃべる人とかはよろしくないですね。 どうしても気になるのでしたら「クソ暑い」ではなく「あっつーーーー」ってのばしたらどうでしょ。 あと目上の人にタメ口きくのもどうかとはおもいますけどね。 仕事上の相手と友達言葉を使うのもよろしくないかと（礼儀にかけますね。）
金儲けです。世界が鯨を食べることになれば、確実に牛肉の消費が減ります。また、魚の量も増えますので、魚を捕るコストも安くなります。牛肉は育てるのに多くの飼料を人間が与える必要がありますがおよそ一頭の牛を育てる為に1ヘクタールの農地が必要だと言われています。その点、鯨は勝手に世界の海をさまよって小魚を食べているだけです。当然、牛肉に比べると非常に安いコストで食べることが出来ます。私の子ども時代は給食で出る肉は鯨だけでした。 　ですから、牛肉で儲けたい人たちから多額の資金を貰って反捕鯨活動をしているのです。
政治 >国会で平和法制を戦争法案と揶揄していた。 経済 ＞TPP決裂。人民元切り下げ。 国際 ＞鳩山氏が韓国に行って迷惑をかけた。
＞警察に訴えるのであれば都道府県本部へ 抜けがありました。都道府県警察本部ですね。都警察本部は警視庁と呼ばれていますが、彼らより先に警察を設けた神奈川県の県民としては、彼らを東京都警と呼んでいます。そういうとマジで怒りますし、階級によっては喧嘩売ってんのかとか言いますけど、所詮二番なんです。東京都警は。ｗ ＞マスコミを頼るのであれば公権力を糾弾できるところへ これもちょっと不正確な表現ですいません。「公権力を糾弾できるぐらいのオーソリティと目されるマスコミ」か「公権力を糾弾することに長けているマスコミ」、「公権力の糾弾に闘志を燃やすマスコミ」等ですね。使いやすさは逆順、効果およびあなたを守ってくれる（取材源を秘匿してくれる）のは正順です。 ちなみに知り合いに警視正で大規模署の署長まで勤め上げた者がいますが、会社（都道府県警察）が違えば口出しできず、おなじ会社であれば、上の方針と違えば口出しできず、同じ署であれば副署長に一任ということでほとんど口出しできずという地位でした。 身内から犯罪者（いるのは知っています。挙げるかどうか、プラマイを考え挙げるに値するかどうかです）を出すには、別の署は口出しできませんし、自分の署でも上の判断を仰がないとできません。挙げないと決まれば、理由は後付けです。 結構しんどい戦いになることは覚悟しておいて下さい。
まずね・・・ 所得税といっても給料からの給与所得税は。ざっくり10％くらいづつ毎月天引きされています。 なので退職時にまとめて～というのはありません。 サラリーマンで、他に収入がなければ、12月の給料時に、その年の所得税控除などを会社で計算してくれて、多めに支払った分から税金を還付されます。 これを年末調整と言います。 しかし、一般のパートやアルバイトではそれがありません。 ※派遣も一緒です。 で、そこで３月に個人的に税務署で前年度１月～12月分の収入の確定申告を行う必要が出てきます。 この時に必要なのが”源泉徴収表”です。 これは、会社があなたから税務署に納めた税金の総額が書き記されています。 なので勤めた会社から、全て頂く必要があります。 退職時には必ず頂く必要があります。 ※退職しなくても、確定申告時に、くれと言えばもらえます。
色々ネジ曲がり過ぎて私の説明が悪いのかもしれませんが ①復讐者が加害者よりも重い殺人を犯したなら「身内や関係ない人まで殺した」酌量の余地は無いですし、罪によっては死刑でも問題はありませんが、貴方の主張の様に報復は必ず死刑で報復は少なくなるでしょうか？ 貴方の言う「殺人の抑制」が目的なら、先ずは殺人の容疑者を事故や酌量の余地がある意外な人を死刑にした方が抑制になると思います。 例えば1000人殺人事件があり800人くらい死刑にすれば抑止になります。 報復に関しては、身内の事件に限り、事件の加害者のみの殺人であれば罪を半分に減刑するが良いと思います。 個人的には殺人に関して、少年法、心神喪失は適用外にして、どんどん死刑や酷い殺人に関しては、一年位拷問を加え、その後死刑が良いと思います。 最後に個人的に報復殺人は、快楽、身勝手殺人にくらべたら全然悪質ではないですよ。
＞自民党のＨＰで見つけきれないし、多くの方に伺いますと民間のＨＰを紹介します。 私のPCで「国際平和支援法」で検索すると、 自民党のHPを総浚いする必要はないと思いますが。 『「平和安全法制」の概要（PDF） - 内閣官房』と『国際平和支援法 - 自由民主党』が真っ先に出てきます。 質問者様は自分用にカスタマイズしたフィルターでもかけていらっしゃるのでしょうか。
根本は、人口減少問題が絡むのです 人口増加社会で、は大きくは取り上げられません
とりあえず、ほっときます。 万引きは現行犯逮捕です。 そして、値段がいくらであろうが万引きは窃盗罪です。 店側に被害届を出されれば刑務所行きです。 万引きgメンの特集を、親の前でYouTubeとかでダウンロードした奴を、音が聞こえるように見てみてはどうですか？ 捕まれば、刑務所行きなんだって〜と、言って脅して見たらどうですか？
やる気のない弁護士は往々にしています。 おそらくは労多くしてカネにならないものには前向きになれないのでしょう。 で、本件ですが、であれば「不動産評価が双方の考え方で違うのであれば、当該不動産を分割あるいは共有とする」で話しを進めればいいのです。
いや、日本が軍を持ってはならないと言っているんです。 なぜなら、左翼の後ろ盾は主に中韓ですから、日本を手に入れるとき、軍などあったら要らぬ血を流さねばならないでしょ。だから日本に軍を持つなと言っているわけです。 そして軍を持つ国にではなく、自分達を支援している国に謝罪しろと言っているんです。否、正確に言えば謝罪ではなく自分が悪かったといい続けろと言うのです。そして稼いだ金を差し出せと言うのです。むしろこっちが主かな。だって謝ったって許すつもりなど無いのですから。
プール側は警察沙汰にはしたくないんでしょうね。 話は違うかもしれないけど 私のとこは温泉地なのですが時々お年寄りとかが露天風呂で亡くなったまま浮いてることあります、でもその1時間後には他の観光客の方が入っています。お湯を入れ替えるでもなく清掃するわけでもなく、「湯の花です」 って言ったら終わり。。 プール側に協力を求めてもムリですね
【星野凌斗くんの母親のFacebook画像が2chで話題に】 http://www.akb48matomemory.com/archives/10374521 … 尚、頭脳も話題になっている模様。
行政は、一部の方に手厚い対応をすることはできません。 全体に公平でなくてはならないからです。 一部の職員が熱意にあふれていても、公平に対応できなければやり過ぎた対応になってしまうんです。
いるわけないだろ。
沖縄は問題です 沖縄の新聞は中立か http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RA0EKXGN …
最近は色々な建築事故が起っておりますから中国に行くには相当な覚悟が要ると思います。花火事故でまたまた勃発ですから中国に行きません。日本企業は入札に行かない方が良いと思います。賢明な判断だと思います。
問題の考え方としては真っ当ですね。 ごく自然な流れだと思います。 だとすれば、レポートを書くために次にすべきことは、 「人類の発展」を定義することです。 つまり、人類の発展とは何か？を決めてしまうのです。 これは学術的に正しいかどうかではなく、 「あなたの視点でどう思うか」です。 人類の発展が何かというのは人によって様々な意見があって当然ですから、 ここはあなたの意見で良いのです。 この手のレポートは何らかの結論を出すための課題ですから、 まずは最初に判断の軸を作ってしまうのです。 その上で、調べた結果と照らし合わせれば自然と結論が出てきます。 逆にこれがないと、仰るとおり「人によって様々な見方がある」ので、 発展しているともしていないとも言えてしまい、なんだかよく分からないレポートになります。 もちろん、判断の軸は出来るだけ多くの人が共感できるようなものが望ましいです。
差別とは量で分ける事。 区別とは質で分ける事。 たとえば男女区別、男女の体の違いなので区別。 たとえば男女差別、男女の人数により分ける事。 人数を無視した男女差別は無い。有るように用いるのは馬鹿。 差別と排斥の意味を区別しないで使う馬鹿が多すぎる現代・・・ 考え無しは影響されて何でも差別という馬鹿が増大中の日本国。
あまりのにもご質問が限定的であると思います。詳細については個々のケースを調べると明確に成ると思います。 参考サイトをご覧下さい。 http://finalrich.com/sos/sos-economy-local.html
＞現在ある発明品のほとんどはナチスが発明したものですし。 　成程！ 素晴らしい発明をすれば 　大虐殺をしても賞賛されるのですね！ 知りませんでした。 ＞おまけにナチスは自然保護団体&動物愛護で ＞もあったというのになぜ非難するのでしょう？ 　じゃぁ～ シーシェパードも非難しないんだ～ 　船をぶつけたり、酪酸を投げたり 傍若無人何にね～ ＞皆さんはどう思いますか？ 　酷い事をした国に順位を付ける意味が 果たして、意味有るの？
№１です。 　一連の件は、ご質問者様の会社の社風のようです。 　これは、その会社に在社する限り致し方ありません。
１）武装解除したほうが利用したでしょう。 ２）人体実験は無かったとは言えません。関連資料は米軍に渡ったよう　です。毒ガスも作っていましたね、伝聞ですが終戦時、中国軍が置い　ていくように（利用するためか？）指示したとか。 ３）朝鮮半島は米軍のソ連の武装解除の後（廃棄、再利用されたか） 　シベリアに連れていかれた人もあり（ソ連に武装解除された兵士は不　幸としか言えません）日本人は財産を没収され、収容所に入れられ、 　昨日までの友であった朝鮮人に痛めつけられたり、凌辱された人も多　かったでしょう。 藤原あきさんの「流れる星は知っている」など、満洲については 「チャーズ」という本など多数の本がありますので。探して読んでいただけると、いかに悲惨な方々がいらしたかわかると思います。
おはようございます。 補足です。ご質問がありましたので回答します。 ＞大きな会社に入って出世を目指しています。「よってアンケートなんかは、信頼度ゼロと考えれば良い事です」 誤解されているようなので説明します。出世できるかどうかは解らないが、出世希望のアンケート数字です。 現実に出世可能な人は、0.3％の大企業の中の数人です。（日本の企業の99.7%が中小企業、残りの0.3%が大企業）。中小企業の役員ではプライド意識が薄い（一般的な傾向）これは、誰もが解っているのですから戦う前に答えが出ている。 よって、アンケートにどう回答しようが、希望と現実は乖離している。その数字をどう考えるか？だと思います。 なので、あんまり意味も無いし、信頼性は薄いと言う事では？ 社員の方々は、殆ど上昇志向はない。家庭を大事にするマイホームパパ、或いはママが多い。イクメンの評価が高い。 誤解のない様にご理解下さい。
体と脳の作りがそもそも違うので、性欲が異常に強い人からは痴漢とか凌辱とか色々セクハラからレイプまで女性が受ける問題は後を絶ちませんが。 会社での昇格に関しては、古い考えの社長でなければ今格差は無いと思います。 実力問題になるので、腕力とかになると勝てないけど。 逆に女性であることを利用している人もいますし。 枕営業とかもその一つだと思います。 私の知人は男ですが痴漢に散々嫌な目にあっています。 ここに格差は無いのかなと。 男性には月経も出産の痛みはわかりません。 アメリカでは痛みだけ体験できるということを病院で行ったら痛すぎて逃げ出そうとしたり、失神してしまった人もいたそうです。 逆に男性には男性ならではの悩みもありますし。 外見、精器の作り等。 男女差別する人は見識の狭い人だと思います。 日本では未だに女性は男性に従うものだと思っている人もいますから、文化的なものもあると思います。昔は自由な恋愛も出来ない人が多く存在していましたし。 双方お互いの悩みをぶつけた所で理解はできませんが知ることは出来ます。 知っているのと知らないのでは感覚が異なってきます。 女性問題は延々と続くものではないでしょうか？ まず女性問題と定義することが間違っていると思われます。 無知であるから問題となってしまうんだと思います。
無宗教、無神論者だと言って下さい。 宗教に信仰の自由がありますが、宗教を信じない自由も有ります。 世界の宗教を多数決で決めるなら、１位が、キリストです。 多数決が、正しいとも言えない。 世界の宗教ランキング　(全人口約７０億人） このランキングに入っていない宗教は、殆ど評価がありません。 日本の小さな小島で考えずに、世界規模で比較して下さい。 参考資料： 順位 / 宗教名 / 人口 / 比率 1. キリスト教 22億5400万 33.4％ 2. イスラム教 15億　 22.2％ 3. ヒンズー教 9億 13.5％ 4. 無宗教 7億6900万 11.4％ 5 . 中国の宗教 3億8720万 5.7％ 6. 仏教 3億8400万 5.4％ 7. 土着 2億7030万 4.0％ 8. 無神論 1億4830万 2.2％ 9. 新宗教 1億 700万 1.6％ 10. シーク教 2380万 0.4％ 以上です。
戦闘機に取り付けるタイプの魚雷ってのは存在しません。魚雷を搭載する航空機は「攻撃機」というカテゴリになります。例外としてドイツでFw190戦闘機に魚雷を装備したタイプがほんのちょっとだけありましたが、これも戦闘機を母体にした「攻撃機」という扱いになります。 　航空機から発射する魚雷は「航空魚雷」というカテゴリにはいり、艦船から発射されるものとは大きさや威力や射程（航続距離）が大きく異なります。 　現代で使われている魚雷は、たいてい以下の区分になります。 １．長魚雷 　主に潜水艦から発射される大型のもの。対水上艦用。 ２．短魚雷 　水上艦、潜水艦、航空機から発射される軽量小型のもの。対潜水艦用。 　そういう意味では、現代では航空機から発射される純粋な対艦用魚雷というものは存在せず、対潜用短魚雷が存在するだけということになります。ただしこれも「発射」というよりはドラッグシュートをつけてぽちゃんと落とす「投下」という形ですので、戦闘機が魚雷を発射し海を走って敵艦に当たるってイメージとはかけ離れたものになります。 　なぜこんなことになったかと言うと、航空魚雷の射程はせいぜい3000メートル程度でしかないので、搭載する母機はターゲットにそれだけ近づかなければなりません。ところが、ご存じのように艦艇の対空兵器の進歩はすさまじいもので、射程も数十㎞単位、命中率も格段に上がってきました。 　また、同様に技術の発達で、より遠くからより高速で攻撃できる対艦ミサイルのという兵器が登場します。 　そういう過程で。航空機による魚雷攻撃というものがまあ成功率は低い、それより対艦ミサイルのほうが格段に有効と判断されたためです。
あなたは偉い❕全然間違ってないでしょ。上司じゃなくたって近所のおじさんだったとしても、降りて歩くでしょ。
テーマ：佐倉市。お題を出した社会科の先生の大雑把さに唖然。 佐倉市って、何だか九州に似ているので、九州との関連を調べてみました、ってのはどう？ 大雑把な先生には受けそうだ。 京成と総武本線が通っているので、電車の事を調べるのも面白そう。 内容も大事だが、先生なんてのは何処に着目したかも見ているので、人がやらない、やりそうにない所をほじってみると評価に影響するかも、だ。
他の方もおっしゃるとおり。 築地の土壌には問題ありません。ただ古くなったから移転です。 移転先の豊洲の土壌汚染が問題になりましたが、クリアになった？とのことでそのまま豊洲に移転になるそうです。 築地は場外だけは残るような事を聞きました。 築地の人は観光資源がなくなる事で反対しているのでは？ 私も個人的には築地市場は移転してほしくなかった・・・・。 汚染問題も心配ですし。
安倍首相談話は、素晴らしかった。 日本では、戦後生まれの世代が、今や、人口の八割を超えています。あの戦争には何ら関わりのない、私たちの子や孫、そしてその先の世代の子どもたちに、謝罪を続ける宿命を背負わせてはなりません。 私たちの親、そのまた親の世代が、戦後の焼け野原、貧しさのどん底の中で、命をつなぐことができた。そして、現在の私たちの世代、さらに次の世代へと、未来をつないでいくことができる。それは、先人たちのたゆまぬ努力と共に、敵として熾烈に戦った、米国、豪州、欧州諸国をはじめ、本当にたくさんの国々から、恩讐を越えて、善意と支援の手が差しのべられたおかげであります。 それに引き替え村山談話は何を残した。 村山は、講演でこんな自画自賛をした。 「村山談話が出てから今日まで、歴史問題で日韓・日中関係がいろいろガタガタすることはなかった」 これも明確に事実に反する。村山談話発表から３週間もたたない７年９月３日、中国の江沢民国家主席（当時）は演説で、次のように強調した。 「ここ数年、日本では侵略の歴史を否定し、侵略戦争と植民地支配を美化しようとする論調がしばしば出ている。日本は真剣に歴史の教訓をくみ取り、侵略の罪を深く悔い改めてこそ、アジアの人民と世界の理解と信頼が得られる」 いずれにしろ村山談話の発表後、日中・日韓間の歴史問題が収まったという客観的事実は見当たらない。日本のメディアが政治家の歴史をめぐる発言を問題視して中韓両国にご注進し、その結果、国際問題化するというパターンは現在まで何も変わっていない。 むしろ、村山談話は中韓による対日要求の根拠、外交カードとして利用されている。韓国にすり寄り、根拠もなく慰安婦募集の強制性を認めた５年８月の河野洋平官房長官談話もそうで、「性奴隷の国、日本」という誤ったイメージの拡散に使われる始末だ。 村山が、安倍談話に対して、ああでもない、こうでもないと言う資格はない！
堂々と近所迷惑な行為をやっていると訴えてみたらどうですか？　勿論貴方一人じゃ効果が期待できないので隣の自治会長さんぐらいは同行させましょう。 野党系の地元議員さんを連れていくのもいいかも？
No.11です。 「それに、No.7さんは私より聡明な方のようで 反論の余地がありません」 →短い文章の中で聡明さがが分るはずはありませんよ。 単に死刑制度に疑義をもっているからでしょう。 また、死刑賛成者に対して、「私もあなたも愚民なので」という言い方で相手を愚弄しようとしている様は褒められたものではありませんね。 どんなに言葉をうまく使っているつもりでも、意図は見えるものです。 すみません。
No.15です。お礼有難うございました。質問者様が、大変お忙しい中、これまでの全部の回答に礼を尽くした「お礼」を書き終わられたのに比べ、私は、自分の質問への回答に昨日から今日にかけて、夫々お礼と言えない批判めいたコメント（一応「お礼」と言う名目で）を書き連ねました。ここ数か月、このテーマに集中して、本を読み、色々考え尽くしているのですが、来る回答来る回答、日本の立場を擁護し、韓国や中国に逆切れしているものばかりで、どうにも腹の虫が収まらず、あなたのように、品行方正に回答に向き合えません。 今日の韓国の日本に対する「恨（ハン）」（骨髄にまで沁み渡る恨み）の全ての発端は、韓国併合において日本に植民地として統治されたこと、そしてそれを日本がいつまでも認めないことに起因するのではないかと思います。日本は、日露戦争の際に韓国の独立に日本が尽力すると約束していたのを破棄し、江華島事件を皮切りとした長期にわたる日本の占領と圧政、王后の暗殺と国王・政府要人への脅迫、国民の抵抗に対する圧殺の末に韓国併合を敢行したのであり、今に残された伊藤博文達による外交文書の中の恫喝的な表現を見る限り、強制の下に無理やり併合されたという見方が妥当だと思います。又、日本は韓国のインフラを整備したなど良い面もありますが、朝鮮人は創氏改名を迫られたり、神社への参拝を強制されたりして、アイデンティティを蹂躙されたことは見逃せませんし、日本人と同様に兵隊へ送られて、日本のために戦ったにもかかわらず、日本敗戦後は手のひらを返したように、日本国籍をはく奪され、年金他補償金も支給されなかったり、中には戦犯にされた人もいると聞いています。 このような事実に目をつぶり、日本が戦後韓国などにODAを供与したことに感謝すべきなのに「恩を仇で返す」ような態度を取っているとか逆切れしているのは、とんだ勘違いも甚だしいと言わざるを得ないと考えます。 日本に留学する若い韓国人や旅行者たちには、今は、そんな日本に対する恨みはないとは思いますが、いくら時代が変わっても、韓国併合に至る歴史の中で日本に対して向けられた「恨」は数世紀くらいの短時間では到底拭えないのではないかと私は考えます。 戦後、日本の歴代の総理達は民間の協力も得て、それなりに、そうした歴史に向き合い、真摯に慰安婦などの声に耳を傾け、反省や謝罪を繰り返してきたのは事実ですし、補償については日韓の条約で完了しているという建前上行えない、と言うこともあり、政府と民間の資金拠出で「アジア助成基金」というものをこしらえ、慰安婦たちに誠意を尽くそうとした事実もありますが、政府の直接の補償ではないことを理由に、韓国民間の圧力団体「挺対協」が難癖をつけて、慰安婦たちへの資金供与もうまくいかなかったという不幸ないきさつもありました。 そうしたいきさつには、韓国側にも多くの問題点があったのは事実かと思いますが、大前提として、韓国併合や教科書問題、慰安婦問題をねつ造だなどと一笑に付し、まじめに取り合わない日本の多くの人々（そしてここへの回答者たち）は厳しく糾弾されるべきだと私は考えます。
ハリボテなんでしょう。 今の現状の全ての韓国製の兵器がそうじゃないですか。 銃弾を防げない装甲車とか。 第一既存の戦闘機の整備もままなってないですから。 安くても要らんでしょう。 インドネシアと、どう開発するのか面白そうですね。 やれればの話ですが・・・
＞安全確認をして自転車で走り始めた私。ひとこぎしたかな？位の時に突っ込まれました。 変な話ですね。
こんにちは！ そうですね、私も聞いたことがありますが、その多くの出展元は怪しいそうです。 1956年フランスの15分反応があったというのが最も長い気はしますが、 意識の有無は確認できなかったそうですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AE%E3%83%AD …
宗教を論ずると炎上するのではと、危惧しております。だいたいですが全てが変なのだと思います。 創始には色々と諸説があり信仰者を布教で増やしてきたのが現状だと思いますが、１つの宗教にのめり込むと、他宗教とを比較する能力が低下するんだろうと思います。 また、同じ宗教であるにも拘らず、別の宗派を作りだす傲慢さがあります。 宗教は、決して他宗教を学ぼうとしない。比較もしない。すり合わせもない。しかし、信じているのが不思議です。 例えば、電化製品を買いたい場合は、その用途とか、デザインとか、値段とかの色々な事を考えて購入しますが、そういう比較対象を考えないで冷蔵庫を買う様な物です。 特に、宗教家にご質問したいと思っている事は、全ての宗教家が集まって公開討論会を開催し、国民の前で正々堂々と、自分の宗教はどう違うのか？のお話をしてくれると選択し易いのだと思います。 しかし、そういう事をやればやるほど、信者が減少して息の根が止まるのではないでしょうか？ですから、公開討論会に自信が無く、討論が怖い集団だと思います。 どの宗教にも弱点があるかも知れません？なので、不満が募ると宗派を作る。それすらも考えない人は、不要と考える。近年は、不要者が増加して、あまりに積極的に信者にならないと思います。 逆にいうと、どうして貴方には宗教が、必要なのかをお聞きしたいと思います。持論ですが、宗教とは、大きな建物は不要です。色々な階級があるのは不自然です。お金が無いと宗教を説法して貰えないのも変です。不確実で科学的な根拠もない神の存在を否定しないのも変です。肯定するのも変です。誰にも解らないが正解だと思います。 歴史的に考えると、宗教が戦争の道具に成ってきた事が多いのには理解不能です。神は、戦う事を望んでいるのか？でなければ、戦争は、存在しない事になります。しかし、今も宗教戦争は存在します。 例が悪いのですが、恐らく米国においては、９０％位がキリストです。その信者は戦争が大好きです。なので、戦争は永遠に無くならないのでは？と思います。 信仰に熱い方々には、失礼だと思いますがご容赦願います。冷静にご判断下さい。
イギリスも生活保護制度があります。 日本との違いは、日本がほぼ老人世帯の生活保護で、医療費目的が多いですが、イギリスでは医療費補助ではなく、所得支援と住宅支援と子供支援になります。 最大で59歳までとなります。 中には9人の子供を育てて700万円近く保護費を受けてるなんて異常事態もあります。 先進国では、ほぼどこでも生活保護がありますが、アメリカでは商品券を配るだけだったりします。
質問の内容から。。 上司にお尻を撫でられる毎に今後どうされるのか？何を要求されるのかという恐怖感を感じていましたので、私がいやな顔をしたところ「身勝手な派遣労働者（私）の交替要請」という扱いを受けました。 そういう文書くらい書けるのでは？ ゲイなのかな？お尻を触ることと触られることの意味がいまいちよくわかりませんし、これが法的にパワハラなのかはよくわかりません。相手はこの程度を否認するかな？
痴漢の大半が電車内ではなく、追い抜きざまに自転車で、あるいは歩行中に後ろから、等が大半だと思います。 実際、各都道府県の警察の防犯関連のサイトを見ていると、１県で毎日3回以上は起こっています。男女に関係なく人として恥ずかしい行為です。 それと、残念ながら、相手の自転車を蹴って相手が転び、怪我をしたり、自転車が破損すると傷害罪や器物損害罪で捕まります。
No.9です。 推力制御による操縦ですが、左右はある程度制御できる可能性はあります。ですが、速度と高度の制御が困難なのです。車の感覚ではエンジンを絞れば速度が落ちる、と考えてしまいますが、飛行機では高度が下がってしまうと速度は落ちません。高度を制御するには何らかの操作がいります。正常時は昇降舵をつかって姿勢をコントロールしますが、それができない状況では非常に困難です。上昇下降を繰り返すことになるでしょう。DC-10のように垂直尾翼のある機ならまだ可能性があります。翼のエンジン出力を上げると上向きになり、垂直尾翼のエンジン出力を上げると下向きになりますから。また、日航123便はタイミングよく推力をコントロールすることで高度制御を多少はできるようになり始めたみたいです。 推力制御による操縦練習、効果はあるかもしれませんが、全ての操縦士がマスターできないのでは、と思います。それよりも、操舵の能力をなんとか維持する方が現実的だと思います。初期のジェット旅客機はワイヤによる人力操舵が可能でした。ものすごく重く、ちょっと大きな操作は無理だった見たいですが、それ以外にもにか方法はあるでしょう。たとえば、 　・電動による操作 　・エンジンが止まっても風車により油圧を発生させる。 　・油の喪失を防ぐ などです。これらは実際に採用されています。 機の操縦性を維持するのが、結局のところ一番の安全策だと思います。
国際規格というものはありません。 あくまでも審査基準を国際比較した場合です。 例えばロシアの基準で行えば、もっと簡単に審査が通ります。 そういう話です。 その国ごとに状況が違うのです。
年代が違ったら質感が違う。質問者も、５つ年下の若い連中のやる事が理解出来ない場合が必ずやあるでしょう。それが半世紀もずれていたらあって当然。逆になかったらおかしい。 年取ると、意固地に成る事は確か。「～だと思う」が、「～だ」に成る。色々の意味で視野が狭くなるから致し方なし。ただ、残念ながらほぼ全ての人（貴方を含め）がこう成る。特別な事ではありません。
ポン引き（ぽんびき）は、主に売春に顧客を集めるために路上などで勧誘する行為を言います。 あなたの主張する人は、女衒と言われます。 なので別物ですね。 女衒も売春婦も韓国の伝統です。 日本人が禁止にしたので、日本人は韓国へ謝罪が必要です。
一番身近である親父がだらしなくなったから。
失礼。 ＞0.01ppm未満（0.00ppmとして検出しないこと）が基準かな。 これは、RO水の残留塩素濃度のこと。
人の噂は、どこからともなく漏れて広がります。 バイト先の誰かの耳に入れば、解雇の理由としては、充分すぎます。 今回はともかく、次に捕まったら常習犯とみなされ、たかが万引きでも刑務所行きの覚悟を。
＞ペヤングゴキブリ事件を100/100とするなら豆乳ドロドロ事件は？/100どれくらいでしょうか？ とりあえず、脳味噌が底辺なのはわかった。
告発の内容を専門家に相談して、勝率が高ければ良いと思います。警察は介入しないと思います。
１，今から思えば、日本は行くところまで行って 　しまったんでしょうね。 　それがその後の停滞の最大の理由だと思います。 ２，停滞が長く続いたのは、そういう基本的な理由の 　他に、日銀の愚策があると思っています。 　 　政府の政策により、少し景気が上向くや、日銀は 　すかさず利上げをして、芽をつぶしてきました。 ３，そもそも、バブルが崩壊したのは、総量規制と 　日銀公定歩合引き上げが重なったからです。 　なぜ重なったか、といえば、米国に気兼ねした 　日銀がタイミングを誤ったからだ、と言われています。 　ドイツは米国に遠慮しなかったので、軟着陸に 　成功しました。
何をとんちんかんな質問をしているんですか？ 貴方の質問は意味が分かりません。 もう少し勉強してから質問しましょう。
こんにちは！ 昔は通りゃんせ等、各地方バラバラだったため、統一するようになったそうですね。 そして、様々な実験の結果、一番誘導が高い音が今の信号音だったために統一となったそうです。 ※「カッコウ」音 きちんと理由があるんですね。
カジノが儲かるか、というと実はそうでもありません。 たとえばケアンズにあるカジノやサイパン島の隣テニアン島にあるカジノなど、その地域でカジノ場が一つしかなくほかに魅力がないと、必ずしも儲かるとはいえません。 特に、テニアン島のカジノは資本が中国ですが、中国人を大量に誘致してもなかなか儲かるまで行かないようです。テニアン島に行ってしまうと、ビーチとシュノーケルとダイビングとカジノだけです。カジノとほかの要素が相乗効果を生みませんし、ケアンズもグレートバリアリーフへの基地ですから、みんな海に遊びに行ってしまい、カジノに行く要素が少ないのです。 ラスベガスはもとより、マカオなどもそれなりの歴史と、集積度があり、サービスを競い合っているから相乗効果で儲かるのです。 また、モナコのような国はカジノを「大人の社交場」として成り立たせていますので、誰でも入れるラスベガスやマカオなどとはかなり違います。シンガポールはサンズやセントーサ島などの「リゾート地域」という枠の中にカジノを入れ、高級ホテルの話題性（泊りたいという希望とカジノ）や総合リゾート（ユニーバサルスタジオとかビーチとか公園とカジノ）として、集客を先にしてから一部がカジノに来るようにしています。 逆にいえば、シンガポールは町中にカジノを作りたくないし、ギャンブルが国民に浸透することは極端に警戒しているといえます。（サンズホテルも海寄りの新しい開発地区で、日本でいえばお台場のような場所です） ですから「カジノ場を建設して外国人客を誘致すべきだ」ということだけ抜き出すとうまく行かないだろうと思います。 そもそも、日本は観光立国をめざし、10年ほど前から来日数1000万人を目指してきましたが3年ほど前からこれを達成することができました。次は2000万人を目指すということらしいのですが、その仕掛けのなかに「カジノ」を入れるかどうか、ということが重要だと思います。単にカジノで儲ける、外国人にお金を落としてもらう、ということでなく「街全体の魅力を高める政策の選択の一つ」じゃなければならない、ということです。そうすれば結果として儲かるでしょう。 ですから、たとえば京都にカジノは合わないでしょう。外国人の中にもギャンブルに厳しい文化の方々もいますから「なぜ京都？？」と思う方もたくさんいるのではないでしょうか。 個人的にカジノを作ってなおかつ成功する可能性のあると思うところは、まず東京の台場から豊洲・晴海にかけてのウォーターフロント再開発の場所でしょう。ここならシンガポールと同様に総合リゾート（ただし街型）の中にショッピングセンターやゲームセンターなどと一緒にカジノがある、カジノの後に温泉（大江戸温泉）という日本ならではの体験もできるでしょう。 次は、関空や成田空港の近くでしょうか。トランジットの関係で長時間滞在しなければならない人や、帰国便の関係で前日に成田に宿泊するような人がカジノ付きホテルをリクエストできるようにします。 カジノで遊んでくれれば、夕食がついてくる（カジノの横のレストランは食事フリーとか）などをすればそれなりに儲かるのではないか、と思います。なにせトランジット客は中途半端な時間があって暇ですから・・ 最後は、サミットも行われた洞爺湖のウインザーホテルのような場所でしょう。格式があり、有名で高額なホテルにカジノを併設すれば、アジアにおけるヨーロッパ型の社交場を作れるかもしれません。そういう立地なら箱根のたとえば仙石原あたりもいいかもしれません。 いずれにしても、ぽんと「カジノを作りました」では、絶対に儲からないでしょう。 また、カジノに日本国民が入れるかどうかもよく検討したほうがいいと思います。個人的には洞爺湖は宿泊すれば日本人もＯＫ、それ以外は日本人不可でいいと思います。 どうしてもというなら、日本人は身分証明持参で掛け金に制限をつける方式や入場料を取る方式（シンガポール方式）などにすればよいと思います。
自然界の摂理です。弱肉強食が生き残るだと思います。しかし、戦争になるまでの過程で、どちらも我慢出来なかったのが原因だと思います。 貴方のコメントで、「戦争は人の命を粗末にします。」その通りです。しかし、戦争しても、戦争しなくても、命が無くなる事も有ります。また、戦う前に白旗あげても奴隷となり、処刑される事も有る訳ですから、どちらにしても、やられるなら、やるのが戦争ではないのでしょうか？ 今のチベットを見ると涙が出ます。彼等は、戦う事を放棄したんでしょうね？ 戦争は、善でもない、悪でもない。ただ民族の生死をかけてやるだけです。常に戦争は有るかも知れない？
貴方は十羽一からげで人殺しを論じていらっしゃいますが、それぞれにはそれぞれの事情と背景が存在し、とても一律に論じることは出来ないものです。どんな犯罪者にもそれぞれの言い分があり、それを正当に汲み取った上で量刑を課すというのは民主国家に基本であります。殺人者だけが例外にされる理由はありません。 それに刑罰は何も報復ではありません。イスラム法の「目には目を」ではないのです。近代法治国家は犯罪者に対し自らの罪を悔い、反省更正する機会を授けるのを主眼にしていることに着目してください。
やっぱり巨人と長嶋だろう、プロ野球が巨人しかないように洗脳してしまったから それも天然ならばまだしもパフォーマンスしまくってアンチ巨人で有名な故大島渚 まで騙してさ…そして誰も長嶋を批判しないしね…悪いと言うのは人格だけどね 純粋ではないと言う意味
自分の周りの人が楽になるようにしたら、自分がその分動かないといけないのでしんどいですよ。 逆もまた然り。 ＞みんなが少しずつ労を取れば んなうまい話ないわな。自分だけは楽しようという人間はいるから。その負担が他の者にかかって辛い。 そんな奴を叩き出せば、おっしゃる通りにはなるでしょうが 「お前は働かないから解雇ね」というわけにはいかないのが現実です。 ＞仕事は辛い・苦しい・大変だ この解釈が精神的になのか、肉体的になのか　でおっしゃりたい事は変わると思います。 やりたい仕事をやってて、肉体的には辛くても精神的に充実してたら「楽しい」はあるが あなたが書かれている事は社内だけで完結する事です。 客が糞で全然納期のない仕事をぶち込んで来たら、社外の事はどうにもならなけどムカつくから 肉体的にも精神的にもしんどくなって「仕事は辛い・苦しい・大変だ」こうなる。 でも、仕事をもらわないと楽もへったくれもないからね。 あなたが書かれているのは一面だけなのです。
社会全体で子供を育てようという姿勢の一環です。収入を得ている大人は自らの意思と費用で交通機関を利用しよう、子供は大人全体で彼らが大人になるまで育てようという精神の現われだと理解したらどうでしょう？彼らの減額された運賃の分はわれわれ大人が払ってやっているのです。
７０歳以上の人が免許更新する時は、高齢者講習を受講することになっています。７０歳～７４歳までと７５歳以上に区切られているようなので、講習内容が違うんでしょうね。この講習で認知機能に問題ありとなれば免許更新は出来ないですし、講習を受けなかったらもちろん更新不可です。それと、免許更新時の認知機能の判定を誰が行っているのかや高齢者講習が認知症の実態に則しているかどうか疑問だと思います。５０代６０代でも認知症になる人はいるから。それに、逆走するのは高齢者だけではないと思います。危険ドラッグなどの使用が原因でも同じことが起こると思います。 №４で回答された方がおっしゃるように、高齢者に限定するのではなく、高速道路を逆走した場合の罰則規定を設けることが一番現実的だと思います。被害者になるかもしれない側からすれば罰則は「免許取り消し」しかないですが。 警察は、原則、事件や事故が起きてから動く組織で「捜査して証拠を集めて法を犯した者を捕らえる」ことが仕事です。しかし、高齢者の認知機能がもたらすこういった問題（認知症が原因の徘徊の果ての行方不明とか）や、ストーカー・DV被害など考えると、事件や事故が起きてから動いていたのでは市民生活が混乱するだけだから、事件や事故の予防抑止も考えて、医療や福祉など他の分野と連携強化するという警察の在り方を転換させる考えも必要じゃないかなと感じています。そのためには大きな法改正が必要だろうし、一朝一夕には成らないんだろうと・・・。（＾＾； 高齢者がいる家族も日常の生活の中で、おじいちゃんおばあちゃん大丈夫かな？と意識して注意しないといけないでしょうね。親が高齢になって何かあった時は家族に保護責任が生じますから。一人暮らしの高齢者も多いことを考えると、地域のみ守りが大切になってくるのかな？と思ったりもします。社会全体で考えないといけないことなんじゃないでしょうかね。 でも、あと何年か経てば、今の事を教訓にして自主返納する人も増えるような気はします。私は将来は自主返納を考えています。実際、今も自主返納する人はいるようですよ。自治体によっては、自主返納に特典をつけているところもあります。（バス代無料とか）（＾＾） どちらにしても、罰則は早く設けて欲しいですね。
> さて｢死刑制度｣ですが｢命で償う｣当たり前のことです。 日本の死刑制度は別段「命で償う」訳ではありません。 なので、議論の前提が間違っているので、議論がおかしなことになっています。 日本の死刑制度は「更生不能」だから「社会から排除する＝死刑」というロジックでできています。
> 電化製品を使えなくされている なのにその手のものに最も弱いPCや携帯電話（スマホ）の類を使えるという。 > 助けてください｡ 引越せば？
４月から仕事してるんですか？　しかも、管理職ですか？ なかなかたいへんそうな仕事ですね。 スケジュールが一方的に変更されたり、現場対応になったり、それがうまくできなかったり、現場で喧嘩がおおいなど大変ですね。 きつい仕事なのでしょうか？　たいへんですね。 でも原因はストレスなのかな？とおもいます。 ちょっとだけ難しいこと書きます。我慢して読んでください。 仕事をうまくやっていきたいと思うなら、まず、同期とうまくやることと　”誰か相談できる近い先輩など見つける”　などで、 仕事をこなすコツなど知るべきです。話は苦手でしょうか？ こういう今ある困難さが一番つらい部分かもしれません。（私も苦手です）人間関係がスムーズになるように考えて行動するしかないです。 それには、単純で、誰にもわかるような一番よい行動を選択をしてください。 １人にストレスがあると周りもストレスになります。ストレスですが、とにかく１日１時間でもいいので息抜きしたほうがいいです。できるなら、息抜きは同僚と一緒などがいいとおもいます。仲良くできるコツです。 あと、学校のことまでさかのぼって自分や学校を卑下しちゃだめです。会社生活には学校で習ったことなんてあまり関係無いとおもいます。 これから、仕事がうまくできることを考えて、仕事を続けるのがよいのか？それとも、自分に合わないからと辞めて再就職するのか？２択かとおもいます。 この回答なんてたいした回答じゃないです。役に立つことがあるならいいんですけど無いかもしれません。
均一性の高さで一家を成した某世界的メーカー、類似業界の後発で多様性の高さで追撃し、一時は逆転まで昇華した某社、所がどちらも思わぬ欠陥が露呈し、全く別な方向へ転進やむなきに至り苦しんでいます これは実話で一方の社はごく最近全国紙の一面を賑わせたばかりです、そう簡単な事では無いと思いますが、この二例を討議材料として健全な論議を期待したいものです。
失礼いたします。 私はアスペルガー症候群を医師から診断され、精神の障害者手帳の3級を頂いている三十代の男です。 診断は三十を少し過ぎた頃でしたので、質問者様より少し遅いくらいです。 いくらか、ご質問に答えられるかと思います。 ①は、正直人によるとしか言いようがありません。例えば私の場合自分でも向いてないとは思いましたが、人を使うのは上手くできました。人の前に立つのは、できるようです。 逆に適職といわれるコミュニケーションの少ない運転手などはからっきしでした。小型の範囲は問題なく運転できても、中型になると、とたんにダメでした。シングルフォーカスが強すぎたようです。 これに関しては、ネットで答えを募るよりも、ご自身のこれまでの成功談や失敗談から導くほうが良かろうと思います。 本当に人それぞれですので。 ②は、現在のところ治らないといわれています。薬で衝動や注意の拡散を軽減することはできるようですが、根本的に快癒はないと思ったほうがいいと思います。 http://www.jst.go.jp/pr/announce/20131219/ 上記のような研究は進んでいるようですが、まだ確定的な結果は出ていないようです。 ソレよりも、ソーシャルスキルトレーニングや、自分が苦手と思う中で、どうしても必要な能力を補う方法を考えたり、得意分野で力を生かす方法を考えたほうがいいともいます。 ③は、遺伝する可能性があるとは言われていますね。私も二女の父親ですが、5歳の長女は、私の子供の頃によく似ています。園からも、検診でも何も指摘されていませんが、もしかしたら…とは思います。 ただ、チャレンジドという考え方もありますし、適切に療育を受けられれば、私たちの世代ほど苦しむことはないのではと思います。 私の場合は、子供が生まれた後での発覚でしたので、どうにも成りませんが、事前に分かっているのならパートナーとよく話し合い、色々調べておくといいかもしれませんね。 質問者様が、医師から診断を受けているのなら、WAIS-Ⅲなども受けていると思いますので、ソレを元に色々なことの向き不向きを考えてみるのもいいかと思います。 仕事に関してであれば、都道府県の障碍者職業センターを訪ねてみるのが宜しいかと。 障碍者職業センター https://www.jeed.or.jp/location/ 手帳がなくても話は聞いていただけますし、ハローワークなどで行う適性検査よりも細かい適性検査をしてもらえます。 何より、その結果を元に相談員と自己分析や今後の展望を話し合えるのは、メリットが大きいと思います。自分の能力や傾向を客観的に見てもらえるのは、就業に対して大きなメリットですよ。 いろんなことを知りたいなら、当事者会に参加するのもいいと思います。同じ様な苦労や成功談を聞くことが出来れば、可能性や行動範囲も広がると思います。 http://maminyan.com/asd/link/post-19.php リンク集を張っておきますね。 お近くにないようなら、ミクシイでそういう集いがあります。そちらに参加してみるのも手だと思います。 発達障害だから、ではなく発達障害でも出来ることはたくさんあります。やりづらいことや、できないことももちろんありますが、人より深く己を知る機会が出来たと思えば、少し気も楽になりませんか？ あと、他の回答者の方の中には、「詐病」という方もいますが http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H16/H16HO167.html にあるように、国により指定されている障害です。 まぁ、いろんな人がいると思っていただければいいかな、でも自分が必要とする支援を受ける時には、遠慮せずに。 結果として質問者様がより良く生きれることが、何より大事なことですから。 この回答が少しでもお力になれれば、私が嬉しいです。 失礼いたしました。
あほちゃう？
社員全員を学会員にしたら、学会のイベントがある日なんか、全員が有給休暇を取って開店休業状態になる不都合があります。 　普通の会社なら、社員には、いろいろなタイプの人を揃えるのですが、、 　お酒の出る集まりなどの時、帰りの運転手として、下戸が重宝されるのと同じ。 　社外の人との交渉など、学会と無関係の人が貴重な戦力とみなされるかもしれません。 万が一の時は、再転職の覚悟だけはしておいて。
日本の暴力団の８割が在日朝鮮人と言われています。長年、税務当局や捜査当局にとって手つかずだった暴力団マネー。新しい出来事が、警察、検察、税務当局が一丸となって進める工藤会の捜査です。『上納金は暴力団にとって最後の聖域であり、捜査当局がそこに手をつけたのは画期的である。犯罪収益を課税という形で奪うことは世界的な流れであり、今後も加速するだろう。噂ですが・・・・？アメリカの財務省が日本の暴力団に対し怒りアメリカにある口座を凍結したという噂もありますし、日本政府に対し暴力団を徹底的に取り締まれと尻を叩いたとか・・・？今まで、暴力団に税務署が入らなかったことが不思議なくらいです。（デカい要塞のような家に住んでいることが理解できます）日本の警察・検察・税務署がタッグを組み徹底的な取り締まりを期待します。
＞しかし、ヒロタのシューアイスは駅しか売ってないですね。（大阪市内在住です） 新梅田食道街やアステ川西に直営店がありますから駅のみではありません 不二家 　直営店とフランチャイズ店があります。 フランチャイズ店では、売れない商品は在庫しません 個数がまとまれば、取り寄せは可能です １種類１０個から
感謝の気持ち。 例えば生活保護です。 生活保護は税金による収入でまかなわれています。 その税金は、汗水流して、散々苦労して、有るときは 過労死するほど働いて納めたお金です。 そのお金をいただいているのに、口に出すのは 少ない、もっと欲しい・・です。 これなどは、生活保護を権利としたためです。 権利だから、相手には義務があるわけです。 義務で給付するのですから、感謝など生じるはずが ありません。
＞しかも短期間で終わりではないでしょうか？ 1年以上を短期とみなすのであれば、短期ですね。 本格的な調査になれば、全て手掘りとなりますので、１年以上、数年掛かります。 宅地開発して儲けようと思ってるのに4年以上作業ができない、なんて耐えられますか？(^_^; ＞費用負担ありますがどうぜ売主負担なので関係なし、そもそも経費で落とせるはずです そりゃまあそうですが、売れるタイミングを逃したら、その土地は二束三文ですよ 経費で落とす前に会社が落ちちゃいますよ ＞そこで質問です。ただ、私のいた会社は 至極真っ当な会社だったと思うんですが、実際のところ、開発中の土地から遺跡が出たら 多くの売主や 業者はどうするものなのでしょうか？ 折角 出土した遺跡を黙殺して そのまま工事を続行することはないのでしょうか？ 壷が出た、程度ならいいのですが、大規模な遺稿が出たとなれば開発中止ですから、儲けも無くなったも同然なので、作業員全員に金一封を配り緘口令を引き、黙って埋め戻すのが、ほとんどです(^_^; だから、こんな法律があるんです
飯食ってクソして寝るため
文革派は、扇動しやすいですから、扇動理論的に利用するのですね。戦争も文革も同じなのです。
> 国民健康保険と国民年金以外に何かありますか 細かいことを書けば「介護保険」がありますが、23歳であれば関係ありませんね。 それと・・・質問文から外れますが、現在給料から控除されているであろう『住民税』も、退職時に全額生産していなければ自分で納めなければなりませんよ。 > 因みに、国民健康保険と国民年金は強制加入という解釈で正しかったでしょうか？ 　ご見識の通りです。 　公的医療保険［健康保険、国民健康保険など］と公的年金［国民年金、厚生年金など］は、法律により強制加入です。 > 3ヶ月以内に再就職するつもりなのですが、健康保険はまだしも、 > 国民年金は加入し支払わなくてはならないのでしょうか？ なにをもって「まだしも」とお考えなのか存じませんが、日本の公的年金制度は自分が受給するための掛け金（保険金）でははなく【権利を積み立てている】、あなたのご両親や祖父母などの親族が受け取っている年金の財源です［世代間扶助］。支払う必要性を感じないというのであれば、「その間にご親族が受給している年金を全額負担する」という気概をお持ちなのですね。 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … > また、それぞれの目安の保険料はいくらくらい見ておけば良いでしょうか？ > 教えて下さい。 1　国民健康保険料：ご自身が市役所に問い合わせてください。 　なぜならば、国民健康保険の保険料計算方法・計算するための基礎データは自治体によって異なります。自治体が判ったとしても「世帯の前年の収入の内容」「世帯の家族構成と年齢」「所有する固定資産の評価額」といった数値が必要となります。 　◎埼玉県ふじみ野市　 　　http://www.city.fujimino.saitama.jp/doc/20140811 … 　◎横浜市　 　　http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/kokuho/26ho …　 　 2　国民年金保険料：平成２７年度は月額15,590円です。 > 何か減額措置等ありませんか？ 1　国民健康保険料 　お住まいの市町村によって制度にばらつきがあります［建前上、条例で決めるから］。 　どのような減免制度があるのか［該当しない場合もある］を直接ご確認ください。 　◎埼玉県ふじみ野市　http://www.city.fujimino.saitama.jp/doc/20140811 … 　◎横浜市　上で紹介したＵＲＬ先に案内が有ります。 2　国民年金保険料 　次のような制度があります。第3者の私たちが判断できるだけの情報提供が無いので、使えるかどうかはご自身で判断してください。 　ａ　全額免除 　ｂ　一部免除［1/4免除、半額免除、3/4免除］ 　ｃ　「若年者納付猶予」または「学生納付特例」 　ｄ　失業等による保険料免除・納付猶予 ★ａ～ｄ　全般の説明 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ★ｃについての説明 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ★ｄについてのリーフレット 　http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000002692 …
こんなことで「ハラスメント」と騒ぐと、ますます男性は高齢女性から逃げますよ。 被害者意識が過剰すぎて怖いです。
「死刑」は、そんなに難しく考えなくとも、「犯罪の結果に対する、単なる結論」でしょう。 被害者がいくら望もうと、死刑にならない事もあります。 判決の結果について、被害者が「敵討ち」と認識してもしなくても、刑は決定し、実施されます。 「死刑」とは、健康な細胞の中の癌と同じで、社会から「摘出」される、程の意味だと、勝手に解釈しています。 心身喪失とか、責任能力とか、意味の解らない理屈が有りますが、「癌」であれば「摘出」するのが、健康な 細胞を守るためには必要です。 私はその程度にしか、死刑を考えていません。 物事は、難しく考える程、本来の意味を失うものだと思います。
① 共産党ではなくて公明党ではありませんか？ 　宗教（創価学会）と政党が同一の組織であるのは公明党のみです。（憲法違反、不健全性が指摘されています） ② 神の定義は、宗教、人種、時代などによって全く異なます。 　 神の対象となるものもやはり、まちまちです。（自然であったり、自身の内面にあることもあります） 　基本的には神とされる抽象的存在は絶対であり、起きた出来事もすべてありのままに受け取るものです。 　あってないような存在であるとされています。 ※ オウムのように、やみくもに無差別攻撃を展開すれば、そういう結果になるのは当然ですが、 　創価学会の幹部のように巧妙な犯行を繰り返す知能犯であれば、末端信者に責任を押し付けて責任を逃れ存続し続けることができます。 （対立組織や批判的な者を盗聴し常時つきまとい、脅迫や暴行、怪文書投稿、営業妨害などの弾圧行為を延々と繰り返し、その都度、創価幹部などが逮捕されました） 　どちらも国際的に国家公認の「カルト教団」としてカルト指定した、有害な宗教とされています。事実どちらの教団も国内での事件やトラブルなどが極めて多いです。 新興宗教の大きな問題点（特に創価学会）を公表したホームページがあります。 友人が運営しているページですが、お時間がありましたら一度ご覧になってください。 新興宗教を斬る　～政治と宗教の闇～　　　Vol. 1　宗教編 http://openbbx.web.fc2.com/
食糧危機は、連係の無い社会ではじまります。教育が無く生産方法も解らない団体ですね。社会連係が非常に重要なのにそれを壊す動きから発生します。壊す動きを作っている団体は、要注意です。
目先のことが生物的には重要です。 駆け込みが起きるのは朝ですね。 のがした場合のリスクは簡単に想像できますね。ただその行動が何かにつながるかなんてのは少し考えないと思いつきません。 個人差はありますが体が起きても脳は完全に起きていません。たしか差は３時間くらいあったかな。 本能的に行動しちゃうんです。 まあ駆け込みは迷惑ですよね。私もパソコンとケータイとアバラ壊してますから。
少子化は、若い人の収入が減少したからです。 高齢化社会は、平均年齢が上がって、少子化の作用で老と若の比率が老に偏ったからです。 ＞少子高齢化社への具体的な対策にはどんなものがありますか？ 　国民の収入が減ったのは消費税が原因ですから、消費税を廃止するしかありません。 ＞防衛費にはメスをいれるべきではないかと。 公務員組織は、大きな金が流れるところでは、どさくさに紛れて金を奪います。
そんな傍観者が居るから、日本社会が悪くなる。 今からでも、警察に話して見たら、自分の気だけは楽になる。 　意地悪ばあさんは、又、どこかで同じことやっている かもしれないので。
ホテルはたしかに足りませんね。飛行機も問題があります。でも、通訳とか案内標識って重要ですか？ 私は海外旅行によくいきますし、英語はできますが、海外に行っても英語の看板すらない、ところなんていくらでもあります。フランスやイタリアなんて、超有名な観光地はともかく、ちょっと離れた　場所や道など英語なんか書いてありませんし、街角に立っている通訳案内なんて見たこともありません。 　見たことがあるのは、韓国ぐらいなものです。 東南アジアも英語はそこそこありますが、それ以外の言語はほとんどありません。でも、近隣やロシア・中国あたりからものすごく人が押し寄せてきています。それで成立っているのです。 わたしは、すぐに看板・看板という風潮に疑問があります。あ、アメリカなんて元が英語ですから、他の言語なんてまずないですよね。あるとしたら、中南米人向けのスペイン語ぐらいです。 そもそも、日本に観光客がなぜ少なかったか、理由は簡単です。「欧米の先進国の旅行者が来るには遠く、近くのアジア人はビザで大幅に制限していたから」です。どこの国でもそうですが、外国人観光客の多くは近隣の国々の人々です。中国人やタイ人・ベトナム人に英語の看板を増やしてもあまり意味はありません（無いよりはマシ、というのはそのとおりですが効果は薄いでしょう） ここ数年でなんで毎年観光客の人数が増えているのかをちゃんと理解する必要があります。来日する人の中で一番多いのは、韓国人です。次が中国本土と台湾、特に台湾は人口が少ないのに中国本土の人々に匹敵するぐらい来日にしています。それからアジアだと香港やタイやシンガポールからくる人々ですが、それよりも北米（アメリカ・カナダ）のほうが多く、ヨーロッパ人は全ての国と豪州を合わせても中国本土から来る人々よりも少ないのが実際のところです。 これを見ると、まず整備すべきのは韓国語であり、漢字もなるべく中国人が理解できるレベルにしていくことが求められます。（台湾やシンガポールには行ったことがありますが、漢字は意味が分からなくてもスッと理解できるので、英語よりも調べるのが楽です。中国人や台湾人にしても、英語より漢字を見て調べるほうが楽なはずです） 案内も韓国語と中国語が最重要でしょう、英語なんてそれほど重点を置かなくてもいいのです。 次に、飛行機ですが、中国本土や台湾の人の数が伸びていること、東南アジアの人々の来日が増えているのは、ＬＣＣが充実してきているからです。特に東南アジアは、ＬＣＣのおかげで飛行機の潜在需要が3倍から5倍になったといわれています。 彼らが日本に来るのに最大のネックは、東京か関西にしかこれないことです。そこから地方に移動するには、彼らからすれば高すぎる移動費がかかります。 最近、新千歳空港とバンコクを結ぶＬＣＣが飛ぶようになりました。最低価格は1万円程度です。実はタイでは日本を題材にしたオリジナルドラマがものすごい人気を博しており、その舞台のひとつが北海道にあるためタイ人に北海道は注目の場所になっています。また、特に日本の中でも北海道は「雪が降る」ということで、東南アジアの人にとっては「幻想的な場所」とされています。日本人の感覚で言えば「オーロラが見れる極北」と同じぐらいのイメージでしょう。 このようなドラマなども、日本が身近になったからこそリアリティが出るものです。日本人が冬ソナで大挙して韓国に旅行に行ったように、各国のいろいろな仕掛けが日本を身近なものにしていくことになります。 そのためには、運用を弾力的にした航空行政と、決断の早い地方の観光行政、そしてＬＣＣなどを受け入れる地域産業の努力が必要になります。中国や台湾そして東南アジアから東京や関西だけでなく、北海道・東北・北陸・四国などダイレクトにＬＣＣが観光客を運ぶようにならなければ2000万人のインバウンドは達成できないでしょう。 九州を除いたのは、すでに九州は地の利を生かして、上海から大型フェリーをよんだり、ＬＣＣを就航させたりしている実績があるのです。 その上で、北米やヨーロッパなどの10時間前後飛行機に乗ってやってくる観光客に対しての政策として、成田と羽田の一体化が効果的になるでしょう。「リニアで15分」「長距離便のトランジットなら、利用料は無料」にすれば、成田までやってきて、世界最先端のリニアを体験してさらに日本各地に行けるのですから、お金のある欧米人には魅力的になるでしょう。帰りは新幹線で帰ってくるのもありですね。 日本には観光資源がたくさんあります。ヨーロッパ3カ国分ぐらいの資源があると言ってもいいでしょう。南は常夏の沖縄や屋久杉の屋久島から冬の北海道や豪雪地帯の立山など、欧米人が楽しめるところもたくさんあるといえます。 そういう、観光資源をどのように案内していくかもまだまだだし、来てくれたらどのようにおもてなしをするかもまだまだでしょう。看板とか案内などという、ありきたりな発想ではダメなのではないでしょうか。
国によって、文化も違い進化も違うのが自然です。進化を無理に合わせる事は、酷い事だと思いませんか。ついていけず暴力的になるだけに思います。もっと自然を理解する優しさが必要じゃ無いでしょうか。
＞餓死した子供たちは何か悪いことをしたんでしょうか？ 親の因果が子に報いたのです。
ありません。 ただし、教団信者には一定の特徴があるとされています。 私も何人か信者を見てきましたので、傾向はわかります。 あくまで参考として、 ・ボーっとしていて目に活力がない ・話がわかりにくいが、特定の事に対しては熱くなり病的な様相を見せる ・会社に公明党のポスターが張ってある（笑） ・会社が経営難でも、怪しい宗教オブジェを経費で購入したり、（ブラック企業で）トラブル防止の為に弁護士を何人も雇っていたり、社長は高級車に乗っていることもある 勧誘は避けられず、万一避けられても信者と明確に差別され、待遇面で不利益を受け、信者から犯罪などの行為を受けても社長が犯罪者の方をかばいますよ。 さらに、脱会を申し出れば、良くてクビ、運が悪いと陰湿で非合法な嫌がらせを延々と受け続けます。 創価学会にはそういう体質があり、それを指し示す事件は山のようにあり、新聞記事や専門書などで確認できます。 個人的にも、こういった事例を知っていますし、珍しい話ではないようです。
"日本の司法がどれくらい腐敗したら 日本人の死刑支持が 半分を切ると思いますか？" 　　↑ 難しいですね。 これに性格に答えられる人間は存在しないでしょう。 でも、これだけはいえます。 日本人のメンタリテーを考えると、 例え一つでも、冤罪死刑が発生すれば、死刑制度は 存続できなくなるでしょう。
職場の休憩室の使い方を間違えないようにしましょう。
カラスに餌付けって、理解できない。 普通の小鳥に餌付けしようとして、そこにカラスか来てるのでは? カラスは、ゴミの収集ポイントあたりで捕獲、駆除を試みては? カラスに同情する人は一人もいないでしょう。
大元は、生存圏の確保ですから、武力世界の対応なのです。
創価学会や宗教に詳しい友人がいますので、回答しますね。 まず考えなければならないのが、 ・創価大学出身の９割以上が信者または教団と何らかの関係がある人たちです。 ・創価学会は仏教系の宗教団体ではありません。むしろ仏教と相反する思想を持っています。 　※遥か昔に仏教の信徒団体でしたが、創価学会の問題行為により破門され、会長は除名に処されています。 　※ 仏教から離脱してからは仏教を攻撃対象に切り替え、総本山の施設破壊や盗聴器設置、信徒への暴行を繰り返し、創価信者が複数逮捕されています。 ・創価学会は非暴力テロリズムの他、対立する組織や批判的な者に対しては、組織ぐるみで非合法な手段をもって弾圧や暴力を加えてきた歴史があります。 ※会長を批判した本を出版した著者や出版社、全国書店、流通会社など全流通経路に圧力をかけ営業妨害、脅迫、抗議を加えて前代未聞の宗教テロリズムを起こして社会問題に発展しました。 ※教団の思想を否定する者は個人であっても暴力、中傷、盗聴、携帯電話通信記録の窃盗などの組織犯罪を繰り返し、その都度容疑者が逮捕され有罪判決を受けています。東京高裁や某大学名誉教授などは創価の組織的な犯罪であると断罪しています。　すべて新聞に掲載されていますので、ご興味があれば図書館や専門書で調べてみてはいかがでしょうか ・創価学会は、国際的に（６カ国）国家指定の「セクト（カルト教団）」としてカルト指定を受け、警戒監視対象となっています。 　※教団は近年まで暴力団後藤組と深い仲にあるなど不健全な黒い団体ですが、国内では政治的理由から宗教活動の制限は受けていません。 ・入会や公明党投票などの勧誘がしつこく、入会しても脱会もさせてもらえないなどのトラブルが多いのも特徴です。半ば強引な手法で信者を獲得してきた歴史があります。 以上が創価学会の概要です。　（すべてが新聞記事や公的資料、専門書に掲載されています） 教団の体質や社会問題に発展した重大事件、政治犯、違法行為など、詳しく記載された信頼できる書籍が、以下のHPに記載されていますので、ご興味のある方はぜひ。 http://openbbx.web.fc2.com/ref.htm 私の友人の知人が創価企業に入社しましたが、たまたまかもしれませんがカルト的な会社だったとのことです。 信者は他の社員より優遇され、場合によっては特権が与えられ、信者の不祥事を隠蔽するために、犯罪にまで及んでいた会社でした（警察に届出済） 創価学会は宗教団体ではなく、宗教ビジネスを運営し暴力行為を是とする原理主義思想の団体と考えたほうが正しいかもしれません。 よって結論は、他の回答者様が言われているように、君子危うきに近寄らずです。 私の知人が、新興宗教団体（特に創価学会）にスポットを当てて、創価学会の本質や内情、壮絶な事件の概要などを、ありのままに公開したホームページを公開しています。 原文は新聞記事や議員、大学教授などの発言をベースに創価学会の元幹部の内部告発を取り入れ執筆しています。 ぜひ一度、ご覧になってください。 ２０１Ｘ年　最後の真実 新興宗教を斬る　～政治と宗教の闇～　　　Vol. 1　宗教編 http://openbbx.web.fc2.com/
怠惰じゃないでしょう。 たとえば水道、全国津々浦々まで水道があって、しかもちゃんと動いていて（日本の漏水率は世界最低）、それも飲める水を供給しているのは、働いている人の教育が整っているからです。水道局員は公務員だから当たり前？？ いやいや、水道を担っているのは公務員だけじゃないですよ。街の水道工事業者が大多数です。実際に各市町村では、その街の水道業者が水道局と「緊急対応契約」を結んでいて24時間飛んできてくれます。 彼らの中には中卒で働いている人もけっこういます。その彼らがけっこう難しい水道関係の資格を取得して、水質汚染にならないように、すべての建物の工事を行なっているわけです。これはすごいことですよ。 日本の教育が有効で効果的な証拠です。 逆に教育がないとどうなるか、ある東南アジアのＮＧＯの話ですが、病院もない寒村に医療支援に行き、子供にシロップ入りの飲み薬を処方します。そうすると、学校に行ったことがない親や祖父母は「投薬時間を守って薬を使う」ということの重要性が認識できませんから、「甘いもの」としてシロップ入りの薬を愚図った子供に与えてしまうのです。 これは、基礎的な教育がないと、どれだけ説明しても理解してもらえないそうです。 日本は高度に発達している国です。切符を買うのだって、最低限小学生中盤までの基礎知識がないとできません。つまり電車移動ですらできないのです。 ＡＴＭだってつかえませんよ。 こういう基礎的な技術を支える最低限の学校教育があって、その上で多くの人々が高校や大学に進学してさらに世界的に見ても高度な技術などを発展させているのです。 日本が天国なのは同意しますが、怠惰ではありませんよ。
再回答です。 ちょっと質問の趣旨とずれますが、 天下りは「ズルい」と考えるか、 天下りは「うやらやしい」と考えるか、 意見も割れるかも知れません。 そもそも法律では職業選択の自由を 奪うことにもなりかねないため禁止できません。 もし自分が天下り出来る立場だったら…、 再就職してるだけなので石を投げられるわけでもなく、 奥さんとママ友との日常的な会話の中では、 「そういえば旦那さん退職した後、今なにやってるの？」 「なんか防犯関係の仕事をしているらしいわ」 くらいなものだと思います。 天下りは「ズルいか」「羨ましいか」 どちらでしょうね。 ただ無駄な公益法人とかもありそうなんで、 それは仕分けてほしいですけどね。
阿部総理の全てには、賛成してません。安保補正は賛成ですが、tppは反対です。外国の枠組みで縛るなんて、売国やんけて思っちゃう。農協解体したら誰が日本の農業を守るの？阿部さんてか、有識者会議の人達て、国民の代表じゃないくせに色々決めんなよて思っちゃう。だから阿部さん反対かっていうと違って、今迄の総理のなかでは稀代のリーダーだと思います。それぞれの国民が考えるようになったのが一番の功績かも。
>そこで質問ですが、日本人の 公平意識と死刑支持の関係を 有識者のみなさんは いかが捉えていらっしゃいますか？ なので、冤罪死刑の場合には、 警察官、検事、裁判官、法務大臣を、死刑というもっとも計画的な殺人に対する殺人罪の 共同正犯として、死刑にすべきです。
全て間違っています。 殺人犯は故郷に帰れない ▼ 死刑でもない限り、移動は自由です。 刑期を終えれば公民権は復活します。 ハローワークは使用できない ▼ 公民権が復活するので利用可能です。 ヤクザは受け入れる ▼ 暴力団対策法で、禁止されています。
日本を守りたいと思う人も多いだろうけど、お金のための人もいるよね。それも志願のうちかもしれないけど。志願兵といっても後者の割合が多くなると、お金持ちを守るために貧乏な人に武器を持たせて戦わせてるように見えるってマイケルサンデル先生が言ってたよ。
> (無期懲役) ・無期懲役で仮出所した犯罪者は全国に500人ぐらいいる　 ・〃　　　　　　　　　　　　の内10％は仮出所を取り消される　× (被害者) ・被害者は時間をかけると大抵立ち直り再出発を果たす ・被害者に落ち度がある場合は、かえって立ち直りやすい　× (外国と比べて) ・実刑を多く用いている　× ・犯罪者を丁寧に扱っている (弁護士) ・刑事だけでは収入が足りないので民事も扱う　× ・執行猶予狙いが多い ・無罪事件の弁護人は同じ人が担当しているわけではない　 どうかなあ・・　司法試験とか?
文革の為のネタが労働ダンピングでしょう。裁量で配る物にどっからがダンピングなのかがはっきりし無い的が明確で無いのです。何がブラック企業なのか裁量次第で決まる以上辞めればいいわけで裁量無しに決められ無いから労働者にわ辞める選択があるわけで、文句言うだけでは、全体の生活を苦しくします。
取り合えず、携帯の最低価格で契約です。 これを連絡先として登録します。 とにかく、生活保護課へ足を運ぶべきです。 また、別の不動屋さんにもあたる事です。 小生も何時かはこの様になるかも？。
なぜ、転職をしましたか？ 転職すれば自分の立場は良い方向に行きません。 まだ、転職に対する「役立たず」「我慢ができない」などの偏見があると思います。 もし。この会社で定年まで勤めようと考えているのであれば、嫌がらせは貴方への試練だと思います。 これを乗り越えれなければ、社員として仲間として認めてもらえず、ニートへの道に進むと思います。 今は、何も考えず周りを見ずに一心不乱で仕事に集中し仕事で認めてもらうことが最優先だと思います。 貴方に仕事を任せても大丈夫と思わせることが重要です。 これは、転職組の試練でここでの踏ん張り頑張りを周りがじっと見ています。
田中角栄の列島改造論ってのは、東京一曲集中を、分散する理論だったんだよね。 だから、高速や新幹線を整備し、分散する政策を行った。 ところが、逆に東京に移動しやすくなる、って結果になっちゃったけど。 小沢一郎の政策の一部は、この理論を受け継いでるんです。あくまでたくさんある内の一部ですが。 今はまだ、地方への分散への過渡期なのかな。 実際、経済学の理論では、付加価値の高い製品は、多少輸送費がかかっても、地方に工場を造るってのがあるんです。時計とか、半導体産業とか。 逆に、安くて輸送費がかかるのは、消費地の側に造る。ビール工場がそうです。 事務所は東京にあって、実際の工場は地方にあるってのは、結構あります。単純に集中とも言えないかもね。
１）可能だが、普通はやらない。（やる理由が無い） 少々勘違いしておられる様ですが、労働基準監督署に配置される労働基準監督官は、「特別司法警察職員」であって、労基署に行くのも警察署に行くのも同じ様なもの・・と言いますか。 それどころか「専門警察」「ハイパー警察」的であって、普通の警察とは違い、コチラは民事的解決にも介入が出来ます。 専門店があるにも関わらず、雑貨店に行く必要性がありません。 一方、警察は司法警察職員であって、コチラは特別な事件も取り扱うことは可能ですが・・。 暴行傷害とか横領窃盗などが絡まない、刑事事件性が乏しい単純な労働事件は、労基署への相談を「強く」勧めるでしょう。（事実上、受理しないレベルで。） 逆に、特別司法警察の領域の特別な事件でも、刑事事件性が高ければ、特別司法警察職員と合同で捜査や取調べを行ったり、場合によっては単独で捜査なども行いますが。 ２）労働係争は多いので、事例はゴロゴロある（けど・・）。 民事的な労働係争がなかなか決着しない場合、被害者である労働者側が、会社などに対し、刑事手続きをチラつかせるなどは容易に考えられます。 尚、一般の刑事事件とは違い、警察ではなく、労基署から検察へ送検となります。 あるいは被害労働者が、弁護士を経由して直告するケースもあるかと。 ただ、概ねはチラつかせるまででしょう。 そもそも労基法違反等に対する罰則は、少額（３０万円以下くらい）の罰金刑が殆どで、おまけに罰金は国庫に収納されるので、労働者の経済的利益は無いし。 概ねは、被告は出廷する必要もない簡易裁判で審理されますし。 刑事手続きなどすれば、ますます会社と関係が悪化し、民事の決着はややこしくなるし。 民事が決着すれば、よほど悪質でない限り、まず検察で不起訴処分になります。 すなわち、問題解決どころか問題を悪化，長期化させる方向なので、労基署も弁護士も、まず「勧めない手段」でしょう。 加害側が悪質な場合を除き、被害労働者の意地とか、会社に対する嫌がらせで行う手続きと考えても良いかと思います。
「集団ストーカー」という言葉は、使っている方が 精神的なトラブルを抱えていることが多いです。 質問者様がおっしゃるように、芸能人でもなければ、 普通の人間の行動を多人数が監視するようなことは ありません。
No.8　です。 「そういう gouzigさんが冤罪で死刑になったりして... あっ、失礼、冗談ですよ。（笑）」 →ご質問に「私の場合は ①死刑 と ③病院 です」と真意でないことを書くというのはよくありませんよ。 いつまでたっても、周囲の人から信頼されることはありません。
目立ちたいだけだと思います。 スーパーも賞味期限間近のものなどを見切り値引きしますが、シールの色は赤や黄色が一般的です。 客に目立たせて早く買ってもらいたいですからね。 http://matome.naver.jp/odai/2141926605701934701/ … そのうち彼らも見切られるときが来るでしょう。
管内じゃなかったのでしょう。 非番で自家用車とか。
http://www.geocities.jp/aphros67/090530.htm イギリスでは、冤罪→死刑執行→真犯人が判明 ということがあり、 廃止になりました。 冤罪を理由に死刑制度に反対するのは、当然です。 すり替えではなく、冤罪と死刑の関係は、死刑の本質の問題です。
> どうして南の国の人は働かないんですか？ 各者各様の理由はあるとは思いますが・・。 ただ、東南アジアの男も、余り働かないし、そう言う傾向はありそうですね。 簡単なところでは、寒冷地に比べると、天然資源が豊富で、食うには困らないからじゃないでしょうか？ すなわち、食料で言いますと、山に入れば木の実は生ってるし、動物も居ます。 釣り糸を垂れたら魚は良く釣れますし。 農業の真似事でもして種でも蒔けば、さほど手入れもせずに勝手に成長し、収穫も出来ます。 逆に、年の大半が、雪や氷に覆われた寒冷地では、短い夏季に必死に耕作して、冬場はアシカ猟・・みたいな感じでしょ？ 衣類や住居も、寒冷地は、無ければたちまち死活問題ですけど、南国は野外ですっぽんぽんでも平気だし。 石油や貴金属を採掘するのも、南国なら露天掘りで易々と掘れますけど、永久凍土を掘り返すなんてのは、命がけの大事業です。 そう言う周囲環境が、人間性にも影響するでしょうし。
野良猫 は、カラス や ヒヨドリ といった 害鳥を 駆除してくれるハンターでもあります。 野良猫 が少なくなると、逆に、害鳥 が増えるという 関係があります。 野良猫は、人間の農作物を荒らしませんが、 カラス や ヒヨドリ は人間の農作物を食い荒らしたり、 人間の所有物に攻撃を加えたりと、人間に多くの害を与えます。 私の経験上、野良猫 よりも 害鳥のほうが遙かに達が悪いです。 野良猫は見えないところで、人間にとって有益な仕事もしています。 ですので、個人的には農作物を荒らす害鳥や小動物よりも、 それらを駆除する野良猫がいるほうが随分マシだと思います。
ここで質問するネット環境があるなら、「流産 原因」とか調べればいいのに。 一応答えますが、流産の殆どは妊婦さんが原因ではなく、お腹の中の胎児側に原因があります。 あなたの考える通り、薬以外には流産する方法はありません。妊婦は胎児を出す出さないはコントロール出来ません。 臨月迎えて、胎児が勝手に出てくるだけで、妊婦が力んでも出てきません。 流産も同じで、早期に勝手に出てきただけです。出てきてしまった理由があるからです。それが原因。
運の悪いヤツが痴漢冤罪に巻き込まれる。それだけだ。
初めまして。 関西で４７年生きてる者です。 特定の個人＝関西人という考え方はどうでしょう？ 同じ関西でも、こんな人は「軽蔑、異常、犯罪者予備軍」みたいに思いますが？ １人をサンプルに、その他多数を同じと考えるのは間違っていませんか？ 少なくとも私は関東、中部、九州に仕事に行きますが、 皆さん親切にして頂き、家族としてお付き合いしてる方もいます。 こんな私でも、「野蛮な関西人と見られるのでしょうか？」 もし、「君も同じだ」とおっしゃるなら、それを「差別」と言うのですよ。 鹿児島の方は、犯罪者０人ですか？ 私の知人で鹿児島出身の方いますが、態度悪い方ですよ・・・ この辺は、どう思われますか？ 関西人＝悪みたいな書き方は、「あなたの人格を問われますよ」
保証は出来ませんが90km/h前後で通常時の制限速度をはるかに超えていなければまず大丈夫です。オービスは設置場所さえわかっていれば問題ないですが一般道路のネズミ取りは探知機に反応しないものも多いので注意しましょう。昔はよく対向車が教えてくれたのですが最近は世知辛いせいか教えてくれない人が多いです。大人になって警察不信になる原因は初心者ドライバーの頃のこれですからね。
冤罪による死刑執行なんてものは「ない」 正確には　冤罪による死刑執行はあるのか無いのか　「解らない」です　証明が難しいでしょう 死刑執行されますと関係者以外は誰も関心を持たないのです　刑が確定しても世間の関心は薄れます「やはり」と 許容範囲かどうかは貴方自身が冤罪被害者になった時を考えれば自ずと結論は～ 冤罪証明するには身内か弁護士に頼る事になります　弁護士が信じてくれなくては　それで　お終いです 過去の冤罪が証明されたのは多くは弁護士が無罪を信じて協力してくれたからと言えます　 仕事そっちのけになったのではないでしょうか？儲からなかった思います 今まで冤罪証明された事件いくつも見てきました　ニュース、ドキュメンタリ番組等でしか知る事は出来ませんでした 何年か前のNHK番組で戦後GHQは日本の起訴について　証拠に基づいて起訴するよう求めたそうですが　 いまだに自供に基づいて行われているのはご存知でしょうか？ これは裁判官が　いまだに自白重視だからです　だから検事は自白の強要する訳です　 裁判官が重視しなければ検事はやる訳ありません 見てきた冤罪証明された事件の多分　全部が自白の強要であったと思います　偽の証人もありましたね 証拠捏造事件までありましたね　幸いにも発覚して無罪放免となりました 女性官僚で頭脳優秀だから勝ち取れたのかも　凡人でしたら犯人にされていたでしょう　 自白強要が当たり前の日本　は言い過ぎではありますが かの掘衛門も言ってます　突然やってきて証拠類持っていかれては手元にコピー残す余裕すら無かったと 証拠捏造やられかねない　と 検事も裁判官も人の子です　プライドもあれば間違いもあります　 一度起訴しますと途中で無罪と解ってもそのままです　これは誰にでもあり言い直しすらしないのと同じです 先日のニュースでも冤罪証明され公になっても検察は認めないのです 起訴に対する有罪判決の割合を有罪率と言うそうです　欧州＆ロシアは７０～８０％とかで日本は９８％位です 日本の検察は優秀でしょうか？　自白重視の検察＆裁判官が～ 日弁連会長とかがロシアへ行き　この話したら日本の弁護士が怠けているんじゃないか？と言われたそうです。
貴方が話しているような例では成立は難しいかもしれませんが、少し内容を変えれば成功している例は多いですよ。 例えばですが、誘拐される側も共犯の場合。すでにターゲットの周りの人間が原因不明で失踪、もしくは殺害されている場合。情報がどれだけ正確で豊富か？どれだけ選択肢のない状況をつくれるか？世界中を例にあげればこういった事情で成功しているケースが多いと思いますよ。 国によっては誘拐を報道していたらきりがないぐらい、多発しているところもありますしね。
やがて花となるまでの間、同業他社との競争にどうやって勝ち残るのか。 その方策を示せば、もっと説得力が増すと思いますよ。
単に軽率でそうしたなら軽い注意で済みますが ・「禁止と書いてないなら何やってもいいと判断した」輩 や ・「見せて反応見るのが快感」などと変態行為したい輩 の場合は問題になるでしょうね。 何でもかんでも杓子定規には行きませんから グレーゾーンはあちこちに存在します。
結局、東京に他地域に対するハブ機能を持たせているからでしょう。 何故そうなったのかについては、様々な歴史的考察がありますけど、私は第二次大戦直後に一時的にアメリカが進駐した際の名残だと思っています。 他国からしたら、あらゆる機能が一極集中している東京は素晴らしいという評価ですよ。 リスクマネジメントについては何も手を打っていないのが現状ですが、3.11でも被害を最低限に抑えた実績があります。 それに、地震や紛争、その他アクシデントによって都市が崩壊するという、映画のような状況を、何も始まっていない今時点から心配しても意味がない。 それに、そもそもそれらの問題は「都市の一極集中を解消」すれば一挙解決する訳でもないとも思えますが。 ちなみに私からも質問者に一つお願いが。 >アメリカであれば政治はワシントン、〜役割分担がされているように思います。 非常に興味深い一節ですので、ぜひ出典元を教えていただけますか? もちろん、質問者の個人的な「思い込み」「推測」でないことは信じております。
ギリシャや中国でも金持ちは海外に資産を避難させているとか。 金持ちでなくても日本人も円安も考えて資産の分散してはどうでしょう。
＞多分、「これだけ給料支払ってるんだからそれなりにきちんと仕事しろよ」という日本人に対して 小泉改悪のせいで 外国人留学生の研修制度という名目で、単純作業の外国人を多く受け入れ、 安い賃金でこき使い、トイレの時間すら拘束管理して外国人を働かせていた日本企業がありました。 そんなブラック企業ほど安くて日本人から見向きもされない仕事を外国人に与えることが多い。 その待遇も奴隷そのものです。 日本人なら違法と思って、労働基準局に駆け込むようなレベルでも、外国人には日本の法律が分からないから 何でもありで、こき使う。 パスポートやビザを取り上げたり、借金を背負わせたりと明らかに人身売買的な違法雇用契約を結ばせている。 たとえ一見、待遇はよさそうに見えてても外国人だから分からないだろうと、 平気で侮辱的な言葉や態度を投げつけたりしてパワハラまがい、セクハラまがいの行為をする日本人も少なくない。 いずれにしろ、日本人がやるべき仕事をしていないから、外国人から不平不満が出るんです。 この掲示板でもそうですが、発達障害だとか精神障害だからとか言って、まっとうに働きたがらない若者が多い。 明らかに怠慢だらけで家に引きこもってるだけの若者が外国人並みに働いたら それほど社会問題にもならないし、不法滞在の外国人が増えることもない。 日本人がしっかりしていないからこういう移民問題が起きるんです
困るのは悪いことをしている人だけです。 厚生年金だって、入らない会社が悪いのです。 そういう会社は、文明国日本にあっては ならないのです。 マイナンバー制の問題点は、情報漏洩だけです。
質問者さんは再犯者は身体刑になるべきだと思うのですか？まず、身体刑になったらどうなのか考えてみましょう。 よく人に暴力をはたらく人が身体刑を受けるとします。殴るので、両腕をとりましょう。そうしたら、その人はどうやって生活していくのでしょう？食べることもままならず、殴ることはできないが、一般生活も出来ません。つまりは人として当たり前の事が出来なくなる、その人の人権を侵害することになるんです。それに、腕をとったからといって、今度は足で蹴ることになるでしょう。腕がないぶんストレスがたまり、更に酷いことになるでしょう。何も変わらないのです。 それならば足もとる？いっそのこと目を潰して見えなくする？ 正直そっちの方が暴力より酷いでしょう？一番大切なのは犯罪を減らす、犯した犯罪を償う事が大事でしょう？再犯するのは刑務所での取り締まりがうまくいっていない証拠。だからといって身体刑を求めるのは話が飛躍し過ぎ。憲法でも残虐な刑は禁止しています。
原発の事故と火力発電所のそれとでは、規模が全く違うのではないでしょうか。原発の方が甚大でしょう。しかも、日本は地震、津波、火山も多いし、原発自体が古い物がある。欧州の 新基準の新しい原発のようなものはありません。また、そんなものを作るとなると、費用はかなり掛かるようです。安倍首相が「世界最高水準」と日本の原発稼働の基準を言いましたが、 はっきり言って嘘でしょう。原発は安全性を考えると割に合わないと思います。ただ、夏場のピーク時に電力が足りなく成らないか、そこが心配ですが、その気になれば解決できる 問題では。また、最低限の原発を集中管理で準備しておくだけというのも一案では、つまり、「ピーク供給力」として。 　原発はコストが安いから、日常的に稼働して、「ベースロード電源」とする「エネルギー基本計画」の政府案が出されたようです。わたしはこのコスト安いというのは嘘だと考えています。 原発と併用される揚水発電と合算すると、もう火力より高いらしい。また、廃炉、核廃棄物処理、電源三法等の補助金など、総合的に考えるとかなり割高だろうと思います。 長い目で見たら経済的に採算が合わないのでは。さらに事故が起きたら、かなりの経済的にも損害になるでしょうし。事故が起きないというのは楽観的だと思います。今は、アベノミクス の円高の影響で石油等の燃料費が高くなったと聞いていますが、今後インフレになるなら原発経費だって上がるかもしれません。原発より自然エネルギーや新しい火力発電に向け、研究費も含め 費用を使う方が良いと考えています。従来は研究費でも原発向けの割合が多かったと聞いています。ちなみに原発停止のせいで電気料金が上がったというのは嘘だと考えています。 　自民党、河野太郎公式サイト、「原発の本当のコストはいくらか」：http://www.taro.org/2014/10/post-1537.php 「我が国にある５０基の原発がすべて再稼働するものとするが、それぞれの原発は建設から４０年経ったところで運転を停止するとして計算すると、１１．４円になる。 (大島堅一教授の試算による)～ とてもじゃないが「原発の発電コストはその他の主要電源のコストと比較しても遜色なく低廉な電源と考えています」などとは言えない。」 　 　　農業共同組合新聞、「大島堅一・立命館大学教授に聞く　　「原発は安い」は破綻！」： http://www.jacom.or.jp/archive03/tokusyu/2011/to … 「「揚水発電が付帯されており、70年以降、原発の発電容量に比例して増えている」つまり「揚水発電は原発の必需品」と考えれば、発電コストも「原発と揚水を合わせて考えるのが適切」ではないかと大島教授は考えた。 　そうすると、図1の実績の「原子力＋揚水」で分かるように10.13円と火力よりもコスト高になる。 　「実績」のデータに加えた総合的な電源別発電コストが図１の棒グラフの上の数字だ。これを見ると、原子力単体で10.68円、原子力＋揚水で12.23円となり、財政支出まで加味したコストは、「原子力が一番高い」。」
死が　何もない状態になるのなら　死刑は良いかも知れません・・ しかし　必ず　誰もが死を迎え　同じ場所に行くとしたら　死刑等　唯の公認の殺人なだけです・・・ 哀れみと憎しみの違いを知ってこそ　人間は成長する様に出来てるのです・・ (あなたには　これ以上は　今は　まだ解からないだけ・・)
労災保険は、 業務災害、 通勤災害を保護の対象とします。 http://www.rousai-ric.or.jp/tabid/105/Default.aspx
ひまつぶしです。 そう思えばトラブルや辛いことも、「いろんなことがあった方が人生面白い」って思えるからです(^-^)
まず、「いじめ」はなくなりません。永遠に。これだけは自信を持って言えます。 なぜなら、人は本能的に自分と異なる存在に対して攻撃的になります。また、「周囲と同じでありたい」という願望から、いじめに加担する習性があります。これは、「自分がいじめられないため」という理由もこもっています。 質問者様が20年以上前に聞いた「大人が悪い」発言は、いくつかの解釈が可能です。 まず、そのお年寄りの方が、自分自身に対して自虐的になっているということです。 あるいは、その方も昔、いじめに加担した記憶があり、それが胸から離れないのかもしれません。 もしくは、その「大人」を「両親」と「教師」に限っているのかもしれません。 要するに、子供に教育を施す人間＝大人という解釈です。 もし、そうだとすれば、そのお年寄りの方はおこがましい解釈をしたまま天に召されたことでしょう（まだご存命かもしれませんが）。 中学において陰湿ないじめが問題となっているのは、ひとえに「情報技術の進歩」でしょう。 現代社会においては、子供も携帯電話やスマートフォンを持つ社会となっています。 また、家庭におけるインターネットとパソコンの普及も進んでいます。 これらの情報をやりとりできる端末が子供でも容易に利用できるようになったことは、特に10代においてはマイナスの面が大きいのではないかと思われます。 ちょっと考えがまとまりませんが、要するに「共感」を覚えやすくなったこと、「共感」を得やすくなったことが原因ではないかと思います。 要するに、自分の「コミュニティー」というものを形成・参加しやすくなったことで、そのコミュニティーにとって異なる存在、つまり「攻撃対象」が明確になったということです。 急速なコミュニティーの拡大は、それからあぶれてしまう対象を容易に作り出すことができます。 「朱に交われば赤くなる」「気を隠すなら森の中」という諺がありますが、混じってしまう前に明確にしてしまうのです。 本来、情報技術はもっと崇高な目的のために利用されるべきであり、あるいは個人の知識・見聞を深めるためにこそその真価を発揮するのです。 それが、単に自分の欲求のためだけに使う、年端もいかない子供たちが利用することで、子供たちの情操教育を妨げることになるのです。 また、子供たちも所詮は「ガキ」に過ぎないので、自分が悪いことをしているという自覚がないのです。 えーっと、「絶歌」でしたっけ？あれ見れば分かりますよね？ 人間、誰だって最初は傷つくこと、傷つけることの恐ろしさを知らないものです。 それぞれのドラマ・ストーリーがあってこそ、そういったものを学んでいくものです。 それが分からずに年だけとっていくから、それが「悲劇」となり、しかし、当事者はそこから何も得ることができない。 それは、所詮「人間である」ということであり、「人間でしかない」ということであり、「人間であるからこそ」ということなのです。 長文、失礼いたしました。
もちろん、それでいいと思います。
陰謀論がお好きなようなので、１、２は同好の方からの同意メッセージをお待ち下さい。 ＞３．複数の基地局からの三角測量や近隣のWifiのSSIDから、GPSなしでも位置や移動経路は予測できる ナブスターの民間用制度は３０ｍです。三角測量と言っているのは既知のビーコンとの測定ということで、端末位置が既知ではないことから指向性から交点を求める方法の方便と想像しますが、その精度は数１００ｍ単位です。 都市部のアンテナは過干渉防止のためにセクタを分けたり、指向性を調整したり、出力を調整しています。すると、その条件での交点測定と信号レベルによる補正を考えなければならないので、やはり精度はナブスターを遥かに下回ります。 陰謀論など持ち出さなくても、端末がどのアンテナを掴んでいて、次のアンテナはどこであったのかは調べる気になれば分かります。分からないのは事後に任意の端末が任意の時間にどう移動したかの情報です。ＲＮＣのＤＢなら追いかければ分かると思いますが、ゾーンが県よりも少し大きいぐらいなので、余り意味はないでしょう。
生物学観点から、若い人達だけにモラルを変容させる伝染病が流行したとか 遺伝子が変異した等はないようです。とはいえできるだけ罪を罰するよりは 消去法で不適当とする原因を取り除くのがいいですね。 次に社会学の観点からは、 性や家庭や国家など属性の意識は変わってきてますね。 ①教育の質と量の低下。 　　・早期性教育不要、それより自立教育には家庭科や道徳の増加を！ 　　・学校の休み多すぎ！（貧乏な親のストレスたまる） 　　・例えば国語力、意味を理解するにはカタカナ語より漢字！ 　　・人間味ある本の読書量の減少。　　　　　　　 　　・自虐史観で、正しい近代日本史を習わない。 　　・終身雇用の優れた社員教育制度（社員は家族）を改悪し 　　　使い捨てやすい派遣や契約社員制度によって、 　　　相互の協力や貢献度の低下。 　　 ②家庭のあり方の変容 　　・子育て世代の親が子供と接する時間の減少。 　　・核家族化、地域の連帯感の減少で子守をする大人の減少。 　　・自立できない子供（親の介護や依存。恋愛の否定） 　　・家庭内でも価値感が多様化（お互い一緒でもつまらん？） 今のところ思いついたのがこれだけあると思います。 モラルハラスメントの相談やセミナーに積極的な企業もありますよ。 やはり人は実業や生産性、合理性などないところでも 余分、余裕があってこそ、人を頼れるから誇りが持てるようになりますよね。
失礼致します。 大変失礼な事を申し上げますが、質問者様の内容に違和感が有る様に私は何となく感じます。 精神科に行く事をお勧め致します…。 異常が無ければそれで安心出来ますし…(^_^)/ 精神科は特別な所ではありません、何か自分は可笑しいかな？って感じで私も大学病院の精神科に通院してます。 精神科医師は人を良く観ています…！ 顔色、言葉使い、会話、行動、態度、等も診察の対象の様ですね…、私は３回目の診察で気分の激しさを見抜かれました…(((^_^;)笑、 とりあえず行ってみると良いと思います…。 追伸…、精神科の患者さんは非常に多いので初診診療も完全予約制です。まずは病院に電話して予約を…！ 誤字、脱字、説明不足、失礼な表現力をお許し下さい…。m(__)m
＞袴田事件において死刑が宣告された袴田巖さん http://matome.naver.jp/odai/2140808116617239001 証拠品でさえ捏造をされる時代なので。
脳梗塞じゃね？
賃金は生活費で決まります。人が最低生活できるだけの賃金が最低賃金になるべきなのです。野党が最低賃金をせめて１５００円にしろと言っているのはそういう理由です。 高校生であろうと、成年であろうと仕事によって賃金に差をつけるべきでは無い もし差をつけるとしても最低賃金＋αになるべきなのです。 要するに最低賃金が安すぎるのが問題なのです。
No.1　です。 「しかし、裁判官が求刑以上の判決を出すのは勇気がいるでしょうね」 →よっぽど検察の求刑がおかしかったのかもしれません。 まあ、裁判官も一人で決めませんよ。 相談できる上司、同僚がたくさんいます。
世の中　上手くいかない人は、常にいくらかは居る。 理由は、目標を達成できなかったり、就職や結婚が上手くいかなかったり 本人の才能が無かったり色々ある。。 その人たちを政治が救ってこそ、一般の人と共に平穏に暮らせる。 　しかし、今は老人も増え社会保障費を増やさないといけないのに 社会保障費を減らし、自衛隊予算は増やしています。 　そのため、今回の様な落ちこぼれはすがるところが無く 自暴自棄になったのでないでしょうか。 　国防で国民が命は落した者はいないが、社会保障の予算の削減は 人命も失ったり、多くの人が不便を被ったりしている。 　社会保障費の削減は、高島玲子の父のパーキンソンで高知が 仕事を止めるようになっているのが、その例だ。 　社会保障でするべきものが、不幸にして病気になった人だけが 負担を全て負わなくてはいけない。 　寝たきり老人を抱えた家庭も一緒だ。 　老人介護を老人施設から自宅介護への方向も間違っている。 これらは、社会保障でみるべきだ。 　そうなっていないから、介護している家族でも早く亡くなって ほしい願望が生まれたり、介護殺人が起きたりする。 今回の事件は、不幸にしてつまづいた人が夢を持てない事が招いたともいえる。
おじさんです。 久しぶりのテーマですね。 「冤罪はどこの国にもあります」 →そうですね。 「しかし、冤罪を理由に死刑を否定するなら、司法そのものの否定に他ならないと思うんですが、 みなさんは 冤罪と死刑の関係について どう思いますか？」 →結論から申しますと、検察、弁護士、裁判官といえども完璧ではないということでしょうね。 冤罪を心配すれば死刑判決は危険です。 しかし、死刑を廃止すれば凶悪犯罪は増えるでしょう。 どちらの意見も完璧ではないということでしょうね。
一つ言い忘れてました。 自分で考えた答えを持っていて議論を持ちかける時と、答えを持たずに人に尋ねる場合とでは口調を変えないといかんのです。 前者は対等ですが、後者は頭を下げた表現でないと、相手は不機嫌になることが多いです。 情報には価値があり、人から得るには代価が必要です。 人と人との間には、お金以外にも信用、愛情とか目に見えない人間関係や感情が常にやりとりされています。 若い人は教育や衣食住など無料のサービスに慣れているからそういう概念を意識する機会がまだ少ないと思いますが、上役にタメ口で情報提示や相談に時間を割くことを要求したのならそういう返事は想定内かも。 私なら、最初の疑問が浮かんだ時点で改善提案とか結論を出すまで思考がノンストップなんで、そういうつぶやきは出ないですね。 ただ、それは割と普通ですから（一般人として生きる分には）気にしなくていいかもしれません。 掲示板で議論や相談を振られたときに、みんなで相談しようとしているのに話す前から結論を決めて誘導しようとしているなどと揶揄されて困ることがあるんですよね。
今は覚えていなくても、相手してもらった次の日には、その人がお父さんで自分を構ってくれる人 ってわかっていたでしょう？ 想い出、として覚えていなくても、そういった育児の積み重ねや、関係の構築は大事ですよ。 ある人は家族で出かけた時の写真にお父さんがいつも写ってなくて 参加していないと思ってたけど カメラを構えてきたのだ、と大人になって気付いたという話もあります 大人になって伝わることもありますね お母さんの手に負えない、思春期や男親が必要になって突然関わっても 関係がなくては子供は受け入れませんし 父親も、親としての忍耐や、子供への理解がありません。 昔みたいに地域のコミュニティで、女性が助け合ったりした時代でもなく 女性も外で働いたり、専業でも男性も地域から離れて働いていたり 一人で育児をになえば休日休暇のある男性との間に不満が出たり お互いに助け合う気持ちは必要だと思います。 一次産業や、工場や炭鉱の宿舎に済んでいた時代なら 特に、一次産業の多かった時代、家業がおおかった時代なら お世話や遊ばずとも、父親が目の前で働き、早くから手伝い 時には野山に入ったり一緒に竹を細工したり、水くみや火起こし、薪割りなど 日常の中で当たり前に父親を尊敬し関わる機会があったと思います。 近隣で働いていれば身近に感じたり、仕事する仕事や仕事に行く姿も見ますしね。 しかし今はそうやって日常で関わらなければ、関係が作れないのではと思います。 大学の図書館で、戦前に発行された本を読んだことがあります。 亭主関白のその筆者は女のような低俗な人間のせいで日本が駄目になる的な フェミニストが激昂しそうな事を書いていました。 しかしよく読んでみると結局は いつも一緒に居る母親の影響が強く、思考等影響を受けて 普段不在の家長はないがしろにされて、子供達が母親の見方をしてムカツク といった内容でした。 戦時中のそのような時代でも、実態はそのような面も合ったのかと思います イクメンなんてわざわざ言うまでもなくて 二人の子だからできることはやる、でいいのではと思います。 それにもしお母さんに何かあった時にも困りますよね。 昔みたいにすぐに誰かがかけつけるとか、姉妹や誰でも良いから後添えをという時代でもありませんし。
http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kouhoushi/no … 痴漢に対することがあったのでぺたりと。 あと再犯率が高いベスト３に入る犯罪は性犯罪です。 ＞＞警察の前にまずはボランティアの一環として活動している学校に相談してみてはどうでしょう。 ＞それが、学校の見解は Oreloさんとは逆に「尻を触られたら 身体が動かない弱者に何をしても許されるのか？」というものでした。 　それならば学校側に対して、「何をしていいとも思わないが、性犯罪者に対して力も使わずなすがままにされろと仰るのですか？そうでないならば、どのように子供に言えばよいのでしょうか。学校側の意見をお聞かせください。」 といえばいいのではないでしょうか。もう済んだ事でしょうが。 これで納得いく答えがもらえればそれを子供に言えばいいし、まあおそらくは「だからといって暴力を振るっていいわけではない」と非暴力を訴えて子供に対しての配慮のない発言ならばその程度の人間と教師だったと諦めましょう。 ＞車椅子の老人の家族も、そのことに関しては後ろめたさがあるのか、チャラにすることを提案しています。 　それならそれでいいのではないでしょうか。身内から性犯罪者を出したくないでしょうし。そして怪我をさせたことへの治療費は払うにしても相手からの謝罪がない限りこちらから謝罪はいらないと思います。もし「怪我をさせたことへの謝罪はないのか」と言われたならば、「まずは小学生の尻を触る性犯罪者の方から謝るのが筋じゃないでしょうか。そちらが謝罪されない以上、こちらだけに非があるとは思えません。」といってつっぱねて、ごねるならまあ警察じゃないですかね。 　ちなみに勘違いをしていただきたくないのは怪我をさせたことに謝罪をする必要はないといってますが、解決に暴力を用いることを推奨しているわけじゃありません。ただ、お子さんがまだ小学生でうまい対処法を知らないがために取った行動であるという点において仕方がないという考え方です。 　これがもっと年齢が上ならば、老人は放置で学校側と施設側に報告等です。 「老人のしたことだから」などと言うならば「老人ならば何をしてもいいのですか？性犯罪者は再犯率も高いですし、そういう人間を甘やかすのですか？」と言葉を使って駆逐しましょう。 　今は頭のおかしい年を取った子供もいっぱいいますから、これを機会にお母さんでいいのかな。あなたが娘にそういう事が起こったらという対処法を教える事です。 他の回答者や学校が言うとおりな部分もあって、力を振るうと自分が被害者でも非がまわってくることがあります。ですので、言葉を使って対処する方が色々と良いです。 お子さんがこれで男性不信などにならない事を願います。
痴漢には冤罪多いらしいです。しかも深刻な冤罪。らしい。
＞別居すべく生活保護を受給したい これは難しいです。 まず、親との別居が先です。 引っ越して、出産し、当分のあいだ、母子で生活できるお金はありますか？ それがあれば、まず、市外、できれば県外へ引っ越しなさい。 そして、数か月生活したのち、生活保護を申請してください。 生活保護ではなく、母子を保護するための扶助かもしれませんが、 乳児を抱えていれば、申請が通る可能性は高いと思います。 親親族と同じ自治体内で生活していては、生活保護は難しいです。 そして、引っ越してすぐ、ではなく、しばらくそこで生活した実績があることも必要です。 生活保護受給の条件は厳しく、たしかに適正に審査されなければなりませんが、 実際に、乳児がいて、働けない状況で、家族親族の援助が見込めないのであれば、受給する権利はあ ります。そのための生活保護制度ですから。 子供達は公務員や自営業で十分に収入があるにもかかわらず、1人暮らしの老母への援助を拒否し、母親は生活保護を受給しているケースだってあります。 家族からの援助が見込めなければ、生活保護受給はできます。 ともかくも、親達とは別の他府県に住む、ことが先です。 そして、今後は、子供を育てる環境がないのに、セックスはしないことです。 今の困難の一番の原因は、子育てするだけの経済力もないのに、セックスをした、あなたとパートナーの無責任さにあります。 どれだけ言い訳をしても、この点だけは弁解できません。 子供が産まれてしまえば、やむを得ませんから、生活保護なり母子保護なりを受けて、子供が育つように対策をとってください。 パートナーには、ちゃんと認知させて、戸籍の父親欄が空白にならないようにしてください。 そのくらいの責任は取ってください。
カトリック教会（イタリア国教）と政治的協力を妥結したという協定。 日本で言うと、自民党（神道）と公明党の連立政権のようなもの。
一番に無くすべきなのは犯罪であって冤罪ではない。 前提として、理由は問わず、犯罪も冤罪もある程度の割合で必ず発生するとするのは難しいですか？
自分で感じた幽体離脱も金縛りも今では医学的に説明が出来る時代です。 それに夢のメカニズムも医学的に説明出来ますので、何も心配する必用はありません。 辿り着くのが［脳］ですから、脳科学でも説明が付きますよ。 ですので内容そのものに対しては何も心配する必用はありませんし、心配しない事です。 これは誰にでも起きうる事ですしね。 占いの類では何かと意味を付けたがる物ですし、内容によっては不安を呼び込む事になるだけです。 逆に言えば不安を呼び込んでおいて自分を信じ込ませるマインドコントロールの様な物でも有りますが。 ですので占いの類などは信ずるに値しませんし参考にもなりません。 第一に論理的根拠がありませんからね。 怖かったかも知れませんが、引きずらずに忘れる事ですし気にしない事が一番です。
過去の戦争を　自分の体験からどうやって学ぶんだか。 やれやれ。 取り込まれないように注意しろと言われたのに、結局また偏見に嵌りこんでいる件。 とりあえず、簡単にお話ししておきます。 質問者様は【「WW2の戦争はナチスのせい」と戦争をしたドイツ自身が言っている事】について、疑いを持たないのでしょうかねえ。 （日本が酷い事をした事は疑いもなく信じていたのに） 今のドイツの戦争への態度ですが、謝罪や反省をしているのは「ユダヤ人へのホロコースト」だけです。 そして、それについては「ナチスという政党」の行為であり「ドイツという国家」のものではないとしています。 戦争そのものについては、国家の権利であり謝罪する必要などないという見解です。 これについては、私も同感です。 （↑については、国際法をしらずに、ごりっぱな感情や個人レベルの正義感から　戦争＝悪　と思い込む人には理解できないかもしれません。） ドイツ市民が無関係とか、日本の軍部が恥ずかしい事した（国民は無実）というのは、連合国の占領政策による洗脳です。 連合軍は、日本を精神の面からも弱体化する為に、戦中はなかった「戦争責任」という概念を作り、それの全てを日本に押し付け、日本の戦争が「悪」であったと宣伝しました。 そして、その思想と方針によって東京裁判で日本の指導者を裁き処刑しました。 その一方で、国民については政府に騙されていた被害者なので罪はないと宣伝しました。 これらを国民が受け入れた場合、罪悪感からは解放されますが、代償として国に対する信頼を失い、愛国心やアイデンティティを喪失し、以後自虐史観による劣等感を戦勝国に対して抱えることになります。 これにより、連合軍は単なる戦勝国ではなく、悪い政府から助けてくれた正義の解放者になることができ、占領政策や、独立後も影響力を保持できます。 ↑の占領政策をＷＧＩＰ（ウオー・ギルト・インフォメーション・プログラム）と言います。 以上にについては、ここで詳細を語る気はありません。 （サヨクが湧くたびに長文上げてたらキリがないので） 質問者様の考えですが、WW２の責任が枢軸国（日独伊等）のせいだという【偏見】から始まっていると思います。 この質問ですが、主旨が曖昧（というか無い）な為に、様々な事について好き勝手な発言が出来る場になってしまっていると思います。 いい加減に締め切って、↑を含む個別の事例について質問した方がよいと思います。 （私も湧き始めたサヨクの妄言をいちいちカウンターしたくないので。）
一党独裁制というのは中国のように政党がひとつだけの国の政治を言います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%80%E5%85%9A … 連立政権は最近に再現したものですが長い間連立政権ではありませんでした。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%A3%E7%AB%8B … 今は、自公連立政権です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E5%85%AC … 議員選挙の結果、単独政党で過半数に及ばない場合、法律改正案や予算案が議決できないことが起きるので、連立して議会を通すのです。
貴方はよっぽど女性に対してコンプレックスがあるんですね。 気持ち悪いって言われましたか？お母さんにぎゃくたいされましたか？ 大丈夫　貴方にもいつかは好きになってくれる女性が出来ますよ。 ただ、今のような事を言っていては避けられますよ。 先ずは、自分を変えましょう。女性は怖いもんでは無いですよ。 ちゃんとつき合えば、わかります。
女性とは、恋愛も、結婚も、性行為も、しない方が安全です。 工作で妊娠してきたり、しますから。 風俗も、裏にヤクザいるし、感染症もあるし。 風俗嬢が可愛いし優しいからって幻想みて、現実みたらうちのめされる。 だから風俗嬢にかかわったらずっと風俗嬢だけで生きる。 風俗嬢に関わって一般の女に希望を持つような可能性があるなら風俗もいかない。 手や道具があります。頑張って。
税務署が判断すればいい。借り入れたなら「借用書」「利子の設定」「返済の事実」等が正しく行われていなければ贈与認定。 とにかく、税務署が判断するべきこと。素人同士が言い合っても、解釈の違いで議論にならぬ。 と言うより、あなた自身にその相手を懲らしめる権限はない。税務署の仕事。 早くしないと、相手が対策するよ、そんなの。
■ポリスチャンネル https://www.police-ch.jp/wanted/
別にやめてもいいと思うよ。 Ｎｏ．１の回答のように粘るような手もあるといえばそうだけど、当然周りの風当たりはきつくなる一方。 転職回数５回？　それはただの試行回数でしかない。それよりももっと気にすることがあるよ。 探せば、自分に合った職場はきっとある。ただ、そこが給料が低かったり、倒産一歩手前だったりと、『世の中うまくいかねぇな』的な現実はあるね。
感情論抜きなら、損得勘定になるのか？ 死刑は倫理に反すると言っても、その倫理は何から生まれたのやら？
ひょっとしてご本人？ｗ たしかに、安倍総理はパワーのある政治家です。意志も信念もある。 でも、優れた政治家がどうかはまだわからないと思います。 ひょっとしたら、戦後最悪の総理になる可能性もあります。 安保や沖縄問題がこじれて、阿鼻叫喚の日本になる可能性もあるわけで、 やはり後世の評価をまつべきかと。
３０歳になったら　話し合えると思っていたら真逆でしたね 途中で夫が起きて来たので事無きを得ました 手で防いだので　傷は数か月残ってはいたけれど今は無い感 他愛も無い原因が切っ掛けで 模造刀だしでも重い・・ 全部落ちておばかな学校へ　専門と合わせて４年 事務　やっと正社員　どこかも知らない　言わないから・・ 詐欺婚されるとこうなるのかも・・
起こすのは無理かなと思いますね。 自国民を犠牲にするのですから、普通に考えて隠し通すのは無理でしょう。 ただ、あえて何もしなかったという可能性はあるかもしれませんね。 真珠湾攻撃の陰謀説だって未だに説ですから、 答えは一生出ないと思います。
規制するほど窃取してないからです。
> こういう人についてどう思いますか？ アホだと思います。
あなたは「自意識過剰」ですねっ!それは盗撮なんかじゃないネッ男にとって楽しいサイトを観ていたんじゃないの～そんなに気になったんならその場で「私に携帯を向けないでください。このまま続けたら痴漢と叫びますよ」位のことを言いなさい・・ただし相手にだけ聞こえるようには配慮しましょうねっ・・何故って相手の人生をおじゃんにしかねませんしそうしたとき貴女に責任能力はあるとは思えませんしねっ!!
私は、幸い？なことに障害者1級年金をもらってますが、 お世話をしてくださった社労士さんの腕にもよるそうです。 兎に角、「如何に障害者年金受給者を減らすか、、」が仕事だそうです から。 私の場合も、かなり、色々、調べられました。 ウンザリするくらい。 こんなに、うるさいのなら、もう、年金要らないや！！と 思いましたもの。 提出書類の一字一句違ってたら、差し戻しされました。 兎に角「財源」がないのだそうです。 ない袖は振れない！ということだそうです。 これからは、少子化も進みますから、社会保障は当てにしないで 生きて行くしかない、、ということなのでしょう。 今まで、税金を納めていた、人口の大部分を占めてる 団塊世代が、今は、「貰う」 立場になってますから。 福祉を充実させるためには、兎に角、少子化を阻止しないと 身動きがとれないそうです。 が、今の若い方は、子供を持ちたがらない、、方も 増えてますしね、、。 そういう私の、30代の二人の息子も、結婚をしたいとは 思ってないみたいです。 所謂、独身貴族を謳歌しています。 これからは「福祉があって当たり前」の時代を 考え直さなければならないようです。 私も、二人の息子には「これからは、国の福祉は当てに 出来ないから、若いうちからしっかり貯蓄して、そして、 自分で個人年金 に加入して万が一に備えるように、、と話しています。 まぁ、社会保障が充実してなかった少し前の 日本に戻るだけのことですけどね。 私、個人の考えは、社会保障費を削っても、軍備費の方に お金を使って欲しいですね。 国が、攻撃されて国自体がなくなったら、年金だ！生活保護だ！ なんて言ってる場合ではありませんから。
日本の治安の悪化？？ どこがどのように悪化しているのでしょうか？警察の統計によると戦後犯罪は減り続け、平成８年から１４年までは一旦増加傾向になったものの、平成１５年から再び減少に転じ、ずっと減少傾向が続いています。 警察白書：https://www.npa.go.jp/toukei/seianki/h24hanzaizy … 具体的には ・２４年は前年にくらべて、重要犯罪（殺人、強盗、放火、強姦の凶悪犯に略取誘拐・人身売買、強制わいせつ等）は2.8％増えているが、その中で殺人・強盗は減少している。 ・振り込め詐欺は増加している。 ・高齢者による犯罪は増加傾向にあったものが２４年は微減している。 ・少年犯罪はずっと減少傾向が続いている。 ・外国人犯罪は減少している。 ・薬物犯罪は増加している。 資料を読むと、全体的に犯罪そのものが減少傾向です。なにをもって「悪化」とするのか、ソースや具体的な資料を示してください。
No7です。お礼有り難うとうございます。 >？質問に回答せずに言われても。 十分回答しているつもりですが。 要するに、自分では出来ると思っていても 周辺は出来る人と思っていないという事だけです。 従って、出来る人を認めてないのでなく、出来ない人を 認めてない無いだけの事です。 それを自分勝手に「俺は出来るのに世間は分かってくれない」と 言っているだけにしかきこえないです。 出来るか出来ないかは、他人が評価することで、自分で評価する事でありません。 世間では、出来る人は認めますよ。 あと、出る杭は打たれるという様に、出来る出来ないに関わらず 利害でつぶされる場合もありますが、それはこの質問の本質とは 違うと思います。
エッチを毎日ただでするために結婚するのでしょうが なに　寝ぼけた事言ってるの ５０才でも６０才でも出来目夫婦はしています だから　介護も出来るんです チェリー君 マンガじゃ　そこまで書いてませんから わからないわね
将来的には、すべてのことをひも付きにすることが 企てられています。
それはアメリカ的発想ですね。政治的にはタカ派と言われます。今の安倍首相のいる清和会が代表的。右翼、左翼はどちらかという内政問題についてのイデオロギーの違いで外交問題とは関係がないですね。
子供できた時だけ禁煙しても意味ないのにね。 どうせ吸うだけ子供に嫌われるのでバンバン吸えば良いと思います。 タバコなんて、人前でオナニーするようなものです。 気持ちいいのは本人。 ただのニコチン中毒なだけなのに・・・ 麻薬と同じです。 と、彼氏に言って、禁煙外来に連れて行きましょう。 喫煙は病気です。
・世界一位の平均身長で、大多数の人はモデルのようなスタイル。 >>> 背が高いってそんなに良い事でしょうか？ 早熟な分老けるのも早い。体型も崩れる。大男、大女が崩れ出すとこれは日本の非ではない。独断で言えせて貰えれば、オランダ人はごつく、顔的に美形は少ない。 ・合理的に設計された教育制度。 >>> 解答できる知識なし。 ・国民の英語力は極めて高く、英語以外の言語に関しても2つ3つ喋れる人はザラ。 ある意味小国の副産物。自国の言葉だけでは国際的に厳しいからおのずと語学には堪能にならざるをえない。英語だけとったらレベルが高い人は多いが、北欧諸国（フィンランド除く）にはかなわない。語学が出来る事は素晴らしい事ですが、前記の北欧諸国、スイス辺りにも言える。決してオランダが特出している訳ではない。 ・進んだワークシェアリング。 >>> 解答できる知識なし。 ・豊富な観光資源。 >>> そうは思えない。 ・安定した気候。 >>> 他欧州諸国と大差なし。 ・ヨーロッパの主要地域とも行き来しやすい地理的位置。 >>> 単に真ん中のあるだけ。今や大した長所に非ず。 ドイツなどと較べ、昔から色々な民族が混ざっている割合は多く、ある意味他民族国家。それ故、色々とオープンではある。行ってみた実体験からの感想だと良いですが、そうでなかったら一度行って見ることです。考えきっと変わります。
まあこの手のたいていの問題は、屁理屈とか重箱の隅をつつくような話です。 ドッジボールがいじめの原因になるから止めさせろという論議も同様だと思います。 このＣＭのせいで不快になる人たちが現実にいるということ。 ドッジボールがもとでいじめに発展するケースが実際にあること。 じゃあネーミングを考え直してみようか、ドッジボールのあり方やルールを検討しなおしてみよか、と皆が注目し議論することに意義があるのではないでしょうか。 個人的には小沢真珠さんの芸風にかけた面白いCMだと思います。 ただセンスがいいか？と問われればそれはちょっと…と。 人の蔑視や蔑称につながるCMはやっぱりまずいと思います。 美味しさや楽しさを提供するためのCMなんですからね。 不快になる人がいたら、やっぱりダメなんですよ。
もし、本気でそう考えているのなら、はるな愛に続け!!
可能性はなんでもあるでしょう。 残念ながら、氷山の一角で、原因究明は困難ですね。
自分のFacebook見たランキングとかどうやって分かるんですか？
市場原理とか資本主義の本質って何か分かって質問していますか？ 別に商店街がシャッターで締っているのは、郊外に大店舗があるからじゃないんです。 町の発展と供に、中央部が空洞化して、町も人も老齢化したからです。 新陳代謝が郊外でしか起きなく、人がどんどん中心街から離れていっただけです。 東京のように常に中央部が再開発し続ければ、おのずと商店主の後継者も育ち、事業も継続できるのです。
未熟だからでしょう。でも、こういう女性は言わないと自分のこと悪いと思ってないので気付きません。やっかいな人です。そして、言われたら「なんで私ばかりに言ってくるのムカツク」と思うでしょう。あまり自分のこと注意しないタイプです。優しくするのも別の意味で悪いので、適度に言いましょう。真剣に伝えたり、言い合いを乗り越えて、仲良くなって冗談みたいに言ったり伝えると良いかもしれません。 先輩にこういう方がいます。あり得ないこと言う人で普段私キレませんが、先輩だったけどキレて言い合いになって、いつしか仲良くなりたまに遊ぶ仲になりました。でも、これはまれな場合なので適度な距離が良いと思います。
基本的にはマイナンバーはお役所に払う税金や保険料関係で使う番号です。 すでに個別の役所では国民にナンバーが割り振られています。 これを各役所で連携できるように統合するだけですから、悪用の範囲は限られて来るでしょう。 ただ年金の受け取りは注意が必要かもしれませんね。 まぁ今の勤務先が、その人が年金を受け取れる年齢までマイナンバーを保持し続け、年金の受取り手続きをするときにその人に成りすませる準備をするのは難しいとは思いますが、不可能ではないでしょうから。 加えて、年金事務所は今回の年金番号流出に限らず、様々な手続きがザルなので… また今後、どの範囲までマイナンバーの適用範囲が広がるかによって、状況は変わるでしょう。 各機関の「マイナンバー」と「本人確認」、「情報管理」の徹底は必要ですね。
少子高齢化の問題ですね。日本の出生率が1.4人　米国は2人を越えています。 女性の方が仕事をすることができるが男性は仕事をすることができない状況を作ってきたのが原因です。女性の活躍と若い男性の失業が晩婚化を促進しています。 一方で労働人口ですが実際には失業率は高い状況です。世の中全体が自分の事だけしか考えないようになってきたのは問題です。 確かに、反日移民が政治家になったらとんでもないことをします。”日本は日本人だけのものじゃない”と言い出すでしょう。そして、やってはいけないことを平気でやりだします。なんとしてもこういうことを無くさなければならないとおもいます。
そうやって、自分以外の人間が、自分に何の影響もないところで、 酷い目に遭って、社会的に抹殺され、人生の終焉を迎える様を眺めたい というのは、悪趣味な好奇心であり、みっともないと思います。 私はそんなもの、見たいと思いません。 また、もし私が逮捕されて報道陣に囲まれたら、顔を隠したいと思うでしょう。 見てどうするわけでもない、あなたのような悪趣味な人にサービスする必要は無いと思いますね。
質問の前提である以下の内容ですが、文章が【推測】や【伝聞】であり、それらを証明する資料が示されていません。 A：＞ニュースによると、平和維持活動のため海外派遣される自衛隊の戦艦の住環境が悪過ぎるためストレスが溜まり自殺者が多かったようです。 Aを証明するには以下の内容が事実である必要があります。 １：自衛隊の戦艦（というか護衛艦等の艦船）の住環境が劣悪であるという証明。 ２：海外派遣された自衛隊員の自殺数 ３：２の原因が住環境である根拠。 これらは、独立した個別のものなので、それぞれに証明が必要です。 ただのごりっぱないけん　や　思い付き　ではなく、考察に基づいた回答を求めるなら、質問者様はそれらを提示するべきだと思います。 但し、Aの「ニュース」の記事の現物を示していただければ、それらは不要です。 （その場合に問題になるのは　ニュースの内容と発信者の能力　であって、それを信じた者の知能ではありません）
なりません。理由は質問者さんが介護施設で働いてみれば半日で分かります。
監視員の目的は、違法駐車を減らすこと。駐禁の取り締まりをすることではないですよね。 普通に考えれば、この車は駐車しそうだな？　と、思ったら「ここは、駐車禁止ですよ」と声をかけるのが本当でしょう。 影で見ていて、車を駐車したらシメシメと張り紙するのは、本末転倒。あくどい警察の取締りといっしょ。 　ちなみに、警察は隠れて取締りをしますが、事故が起こると逃げますね。 しかも、病院に入るところまで見届けて怒鳴り込んでくるとは・・・ せめて、そこまでして駐車禁止の張り紙をするなら、病院の駐車場のビラも挟んでもらえれば、違法駐車が減って良いのではと、思います。
「ジャイアント・スイングをしたりしてました。」
生きているだけでいろんなものから税金が取られます。この国に抵抗するなら納税者をたくさんぶっ殺して自分も死ぬことじゃないですかね。社会保障は取るっていうより権利だから奪ったうちにならないし
①乱繁殖を防ぐため(遺伝病などを防ぐ、乱繁殖によって捨て犬が増える) ②病気を防ぐため(前立腺がんや子宮の病気は犬にもある) ③サカリを防ぐため(若いうちはいいですが、年を取ると興奮が命を縮めることもある)
その様な都合の良いソフトは有りません。 有っても、著作権で守られています。 ウイルスを探しに行く様なものです。 使った結果で悪質なソフトだと、個人情報を持っていかれます。 CD音楽専門店では、視聴させてくれる店も有ります。
あえて指摘してみよう. 「最近、中高生による様々な事件が増えてますよね。」というのは本当ですか? 少年法が何も変わっていないにもかかわらず増えているなら「『少年法』のあり方」は関係ないのではありませんか?
このご質問を読んで、多くの人があなたが何らかの障害をお持ちなのではないかと想像すると思います。 障害者、自信のない人、おとなしい人、純情な人、変に頑固な人、などは子供のころからいじめられ、社会の隅に押しやられてしまうのは、昔からで、今はその傾向は更に更に強くなっていると思います。それは一体なんでだろうと考えてきました。 障害者の人は、鋭い感性を持っていることは広く知られています。自信のない人、おとなしい人、純情な人は内向的な人が多く、内向的な人は、深くものを考えるのです。また、変に頑固な人は変わったことを言い出したりします。日本の社会は、変わったことをいう人を排除する社会です。だから、これらの人たちを、意識的にも無意識的にも、悪者にしようとするーーこういうことだと思います。 同じ考えの人で固めて、変わった人を隅に追いやり、差別をして、自分の得た利益を永久に離さない。これこそが変わらない日本社会の正体だと思います。何という我儘でしょうか！ 今の、特に若い人たちは、よく「無視」をします。差別意識のあらわれだと思います。アメリカでは黒人を差別し様々な「無視」してきた結果、黒人の犯罪率は高いです。人権を無視されるということが、どれほど人の心にダメージを与えるか、すべての人が考えなくてはいけません。 ここまで読んでいただいておわかりのように、私も差別を受けてきた「変わった人間」です。以前はそう思わなかったのですが、最近はあまりにもひどいと思う。だから、変わった人間の意見をドンドン世に出してゆくべきだと思っています。
＞警察に加害者の名前をマスコミに ＞伏せてもらうことは可能なのでしょうか？ 　警察にそんな権限ありません 日本は、法治国家なので 「報道の自由」が、守られています。 　被害者が、マスゴミに頼むしかないでしょうね ＞それとも、逮捕してもらった以上は ＞画像の拡播の阻止は諦めなくてはいいけないのでしょうか？ 　生命にかかわる事じゃないので 仕方ありません！ 　逮捕前に弁護士に頼んで ストーカーで告訴しない見返りに 削除させる取引をするしかないのでは？
なんか面白いですね。 仲のよい友人であればズバリ聞いちゃった方がいいですね。 「○○ってなんか男っぽいよね、なんで？」と純粋に。 性同一障害とか難しいことを考えたら聞きづらいですが、 難しいことを考えずシンプルに聞いてみてはと。 答えはもしかすると単純に「男兄弟の中で育ったからだと思うけどよく言われるよ」とか そんなものかも知れません。 その他に、 物理的確認は、 ・海やプールで水着になる。 ・銭湯、温泉に行く。 銭湯にいって友人が女湯に入れば、 まあ体は女だな、と推測できるでしょう。 何にしろ更衣室があって女性が女性の方に 入れば正常化と。 心理的な部分は、 聞いた方が早いです。 「なんか男と話してて全然違和感がないんだけど、 実は女性が好きってことはない？(笑)」みたいな。 飲んでる時の方が気持ちがオープンになるので、 本音がかいまみえるかも知れません。 友人同士ならシャレのような感じで聞けばいいですよ。
「消費者センター」に相談をしてみてはいかがでしょうか。
勉強したい人 犯罪者の考え方を聞いてみたいという興味 などなど ふつうの人は買わない、のはそんなことないですね。 この事件に関して、赤の他人といえども未だに激情にかられてる人であれば、買わないのかもしれませんが、 買う人は買うのでしょう。
"どうしてなのでしょうか？" 　　　↑ 豚肉や牛肉が好きでも、トサツされる 現場は見たくない。 それと同じでしょう。 ”憎い奴が苦しむのですから、楽しめる筈なのですが” 　　　　　↑ 楽しめるような人間が犯罪者になるのです。 一般市民は楽しめません。 蛇足ですが、人間は相反する感情が同居する 場合があります。 別に珍しいことではありません。 この現象を、心理学ではアンビバレンスと いいます。
「それはなぜでしょうか。根底には何があるのでしょうか」 →日本人はマナーが良くないし、挨拶も下手です。 これは家庭教育の問題です。 これに比べて、コンビニで働くバングラデッシュ人はマナーよく、テキパキとしています。 立派なものです。
自治体が「自治体が出資する第三セクター」へ「就任を依頼」しているのですよね？ それなら基本的には、問題ないと思いますが・・。 さもなきゃ自治体がアホですよ。 地方公務員法 第３５条　職務に専念する義務 職員は、法律又は条例に特別の定がある場合を除く外、その勤務時間及び職務上の注意力のすべてをその職責遂行のために用い、当該地方公共団体がなすべき責を有する職務にのみ従事しなければならない。 第３８条　営利企業等の従事制限 職員は、任命権者の許可を受けなければ、営利を目的とする私企業を営むことを目的とする会社その他の団体の役員その他人事委員会規則（人事委員会を置かない地方公共団体においては、地方公共団体の規則）で定める地位を兼ね、若しくは自ら営利を目的とする私企業を営み、又は報酬を得ていかなる事業若しくは事務にも従事してはならない。 ２ 人事委員会は、人事委員会規則により前項の場合における任命権者の許可の基準を定めることができる。 「従事してはならない」と書いてますが、除外規定（「法律又は条例に特別の定がある場合」「任命権者の許可を受け」）を満たせば、従事しても良いと言うことです。 また、両条文に共通して禁じている（主に問題としている）部分は、「報酬の二重取り」的な行為でしょう。 すなわち、たとえば兼務監査役として、監査役の報酬が「役得」的に、自治体職員給与に上乗せと言う形にならなければＯＫかと。 第三セクターの監査役の業務は、自治体職員の業務の一部として行い、第三セクターから報酬は得ないとか。 第三セクターから報酬を得る場合、監査役業務に従事する部分は、自治体職員としての給与は受け取らない様にすれば、問題は無いと思われます。 尚、監査役業務に従事する日に、自治体職員の方は有給休暇を申請すると言うのは、法律の理念からすれば、恐らく「クロ」かと思います。 グレーゾーンを「多分、良いんじゃない？」みたいな、いい加減な解釈では、もし問題化したら、リスクを伴いますので、そこら辺りは、責任ある立場の人や担当部署に、キチンと確認した方が良いでしょうね。 出来ればメールなどで、確認したことなどと、証拠化しておいた方が、更に万全です。 一方、常勤監査役であれば、「出向」と言う形になるハズです。
色々と聞き、見るにつけ、あの国は「ごね得」体質と感じます。今風に言えば、「クレーマー」の大型版、とでも言うか。大国や、厄介な国と接している小国故、仕方のない部分はありますが、残念ながらそれが血であり肉である。 諸問題で日本が有る部分認めないといけない部分は有りますが、一つ認めると嵩に掛かってあれも、これもが怖いのです。それを見透かしているからこそ、出来ればずっと灰色にしておきたいのが日本の本音。日本人の白黒付けたがらない体質も、良くも悪くも問題解決の後ろ髪を引いています。
> どのような社会を理想として想定しているかの違いが明らかになったと思います。 イマイチ、何を言いたいのか判りませんが・・。 私は別に、理想の社会などに関し、記載した覚えがないので。 強いて言えば、私は「リアリスト」で、あなたは「夢想家」と言う対立軸かと思います。 > 「庶民」がやりたいことができるような社会ーー 古今東西、そんな社会システムは存在しませんし、近未来で実現する期待もありませんが。 それに最も近い成功例の一つが、既回答の通り、「一億総中流」「世界で最も成功した社会主義」と言われた、かつての高度経済成長時代の日本でしょう。 すなわち、資本主義と社会主義の長所を上手く融合した形で、最近の中国やロシアは、この逆のパターンで、経済的に発展してきています。 ところが現状は、バブル経済の発展やらワークングプアの出現と、またアジア諸国の経済発展と共に、アジアの富の中心地が、大陸側にシフトした結果、日本から富が流出し、生活保護など、日本の社会主義的部分に依存する人が増加し、社会システムが崩壊しつつあると言う流れです。 それを「為政者や資本家のせい」と片付けちゃうと・・。 「すべて人が悪い」と言う社会風潮を更に煽る形であり、そもそもの質問の主旨とは、正反対のことを言ってる様です。
交通網を整備することで、ヒト、モノ、カネが流れ込みます。 それによって地方の産業が活性化するなどして魅力度が増せば、「ストロー現象」は起きないというのが、交通網賛成派の考えです。 問題は、少子高齢化が進んで確実に日本の人口が減っていくのに、多額のお金をかけて交通網ばかり整備していることです。 地方にしても都会にしても、「土台」をないがしろにして交通インフラばかり追い求めても、意味がありません。
20年前はプライベートを優先するようになり、飲み会を断る人が多かったですね。 私もその一人。 今はそんな人たちが上司になったので、部下を誘わないのだと思います。 私も今では部下が十数人いますが、自分から誘ったことは一度もありません。 催促されたら連れて行きます。 ここ数年で飲みに行きたがる人20代前半の人が増えてきた気がします。 20代後半以上の部下は全く飲みに行きたがりません。 時代は繰り返すのかもしれませんね。
こんにちは。 宗教問題に詳しいので、ご説明します。 新興宗教団体「創価学会」とは、病気・貧困・争い・不幸などで苦しむ者に近づき、幸せになれる、病気が直るなどと半ば強引な勧誘で入信させ会員数を増やしていった新興宗教団体です。 もとは日蓮正宗（仏教）の信徒団体でしたが、創価学会側の暴挙により、日蓮（仏教）から破門されています。その後も、日蓮のご本尊を無断で加筆改ざんして使用しています。 創価学会の特徴として、自称仏教系宗教でありながら、寺がない、歴史もルーツも正規の本尊もなく、教えも端的にいうならば「信仰していれば良いことがある。しなければ不幸が」と現世利益を強調するのが特徴です。 新興宗教特有の「お布施をすれば幸せになれる。しないと地獄に落ちる。」「宗教国家をつくろう」「仏敵（組織に不都合な者）を滅ぼせ」といった独裁者的思考を中心として、物品販売、企業運営、会費以外の寄付金の徴収、寺や協会に出向き強引な改宗を迫り金銭を徴収するなど、多岐多様な営業を展開して、宗教法人の非課税・軽税率であることも最大に生かして莫大な利益を得て組織を拡大した営利団体です。 目標は「宗教（創価）国家設立」であり、身内や知人の信者は、選挙の時期になるとすごいですよ。「（創価の政治部門である）公明党に必ず入れろ」と投票の強要がはじまります。 教えてgooやyahoo知恵袋などでも、他の政党を「くず」「無能」「バカにかわり学会が○○地域を動かす」などと中傷発言の発作（笑）が始まります。 また、ライバル(政党・宗派)や批判者、脱会者は攻撃を加えて、自分たちの主義を貫こうとする傾向もあります。 会報誌「聖教新聞」にも（組織の拡大や反対意見を潰す為）脱会者や批判者、気に入らない議員・団体・個人などに対して誹謗中傷し、ときに組織にとって不都合な者への攻撃を呼びかけつつ、会長をあがめ賛美する記事が要所に掲載されているという独裁国家が発行したビラを思わせる新聞です。そのため、胡散臭く気持ちの悪い会報誌であるといわれています。「イスラム国新聞」と揶揄されたこともあります（笑） 表現も「クソ坊主、ゲス議員、愚鈍ボケ老人、相手が死ぬまで攻撃しろ、打ち滅ぼせ」と大変に病的でストレートな表現であることも特徴です。 また、結婚に際しても婚約間際に創価であることをカミングアウトされ、結婚したものの相手実家からの激しい勧誘に遭って入会していまい、宗教問題が原因で対立してしまい離婚に至ったケースも少なくありません。 お子さんが生まれれれば、お子さんも基本的に自動入会となり、聖教新聞購読、選挙投票強要、定期的集会、多額のお布施、宗教用具の押し売り、自宅に信者が押し寄ナムナム拝み、不健全な会話（組織の自画自賛、他者の卑下誹謗ど）などを受け容れ生活をすることになると思われます。教団に対して強い信仰心があるか洗脳状態でなければ、うんざりし恐怖してしまうでしょう。 私も、子供への悪影響を心配しています。以下のようなことをやからしている団体ですので。 ・1970年代より暴力団「後藤組」と深いつながりをもつようになり、不健全な思想も手伝って、ドイツ、フランス、アメリカ議下院など海外数カ国において危険な「カルト教団」としてカルト指定（公文書にて）されています。 ・YAHOO BBでは500万人近いの顧客データを創価学会幹部2名が盗み出し流出。両名とも逮捕有罪判決 ・脱会者の女性に危害を加えるため、NTTドコモの通話記録を盗み出し、創価大幹部数名が逮捕有罪判決 ・大手芸能事務所ケイダッシュ/パールダッシュ社長の谷口元一（創価大出身）が女優やタレントに対して鬼畜の所業ともいえる卑劣な暴力やストーキングを繰り返し、結果として、事務所に所属の川田アナが自殺。現役ミスの吉松さんに対しては執拗な脅迫や嫌がらせを行った。吉松さんは「同じ悩みを持つ女性を、このままにしてはいけない」との理由で谷口に対して刑事告発を起こした。 安倍首相夫人も彼女の支援に名を連ね、大手芸能事務所幹部によるストーカー被害の救済を支援するとしている。 ・東村山市議会議員不審死事件。 創価学会脱会者の救済活動を行っていた中、駅前のビルから転落し不審な死を遂げたが警察は自殺と断定。捜査にあたった署長、副署長が創価学会員だったことから創価学会による関与を示唆され、政界、宗教界、各界を巻き込んだ大騒動に発展した。 現職警察官の内部告発により「署では犯人3名を特定したが、検察からの圧力で捜査を断念せざるをえなかった」と証言したとされる。 ・みずほ銀行１４億円詐欺事件 「創価学会の施設を建設する」と架空の話をでっち上げ、みずほ銀行から約１４億円だまし取ったとして詐欺などの疑いで、創価学会の関係者および幹部6名が逮捕された。 ・仏教から破門された逆恨みで”熱心な信者”が日蓮のお寺に嫌がらせ電話を1000回以上を掛け逮捕。 ・日蓮、顕正会、共産党、脱会者、批判者、その他目の敵にされた人などに対して、素行・交友関係調査、盗聴、つきまとい、いやがらせ、関係者への悪評流布、誹謗中傷を基本として怪文書投函、脅迫、窃盗、集団暴行など行い、犯人が複数逮捕されている。 以上の行為は、創価学会の”常套手段で家柄ともいえる得意分野”であると元創価・公明幹部は語っています。 また、恐怖を感じたり不幸にもトラブルに遭ってしまったときは、受けた被害を整理して記録し、早々に家族、友人、警察、その他外部機関へ伝えましょう。（事実が広く知られることを嫌うとされています） そして、宗教団体と深い関係のある企業の商品は、なるべく買わないようにしましょう。 今後、一切のかかわりを持たない意思を持つことも必要でしょう。 参考になりましたでしょうか。人生を大事になさってください。 ☆引用元、参考文献☆ 元創価公明党幹部　矢野 絢也 著 「黒い手帖」　「私の愛した池田大作・虚構の王との50年」「乱脈経理 創価学会VS.国税庁の暗闘ドキュメント」「闇の流れ」　 元創価 副理事長・顧問弁護士　山崎 正友　著　「創価学会・公明党の犯罪白書」 　 暴力団 後藤組組長（創価学会の取引先）　後藤 忠政　著　「憚りながら」 行政書士・社労士　黒田大輔　著　「きもカルト撃退記」 古川 利明　著　「カルトとしての創価学会=池田大作」　 西岡 研介　著　「池田大作と暴力団 独占スクープと内部資料が明かす…」　 　 杉田かおる　著　「杉田」 佐高 信 (評論家、東北公益文科大客員教授)　、テリー伊藤 　共著 「お笑い創価学会 信じる者は救われない 池田大作ってそんなにエライ？」　 東京大学出身 宗教学者　島田 裕巳　著　「新宗教ビジネス」「新宗教 儲けのカラクリ」　「創価学会」 脳科学者 苫米地 英人　著　「洗脳」　　 西田 公昭　著　「だましの手口」　 読売新聞、毎日新聞、朝日新聞、聖教新聞 等 参考になりましたでしょうか。人生を大事になさってください。
刑務官の話によると、死刑囚は足跡を耳にする度に ついに俺の番が来たか、とそれこそ死ぬ思いだそう です。 ”池田小事件の宅間守みたいな犯人は苦しんで 死ぬべきだと思うのですが、いかがでしょうか？” 　　　　↑ これは、警察関係者ほとんどの本音だそうです。 彼らは残虐な事件を眼にしていますから、そういう 感覚になってしまうのでしょう。 また、ある刑務官は、反省している死刑囚など 目にしたことがない、と言っていました。 ワタシ的には、宅間は勿論、 死刑になりたいから殺人をやった なんて奴には、そんなことを希望したくなくなる ようなむごい死刑方法にしたら、と思っています。 そうすれば、死刑になりたいから、なんて奴の 犯罪を阻止することができます。
まずは、電話して相談してみてください 解決の糸口が見つかるででしよう http://www.houterasu.or.jp/index.html?utm_source …
質問の主旨ですが、↓でよろしいのでしょうか。 A：＞この法則は存在するのでしょうか？ B：＞私自身も発動対象になるのでしょうか？ 回答A：あるとしか思えません。 【あの国のあの法則】 http://www.h3.dion.ne.jp/~duke/politics/hosoku1. … 回答B：なりえます。 まず↓により、妹さんは確実に対象になります。 【絶対法則の第一】 第一法則　国家間から企業、個人に至るまで、朝鮮半島（韓国、北朝鮮）と組むと負ける。 質問者様についてですが、これらの法則は現在も研究中であり、以下の効果を唱えている学説もあります。 【諸法則の第十】 たとえ日本人であっても想念があの国のものと化したならば法則は発動しない。 しかし、そのような者との想念の交流によって他国の人間にあの国の法則は発動する。 その場合は、質問者様がその韓国人と直接の接触がなくても、妹様の状態によっては発動対象になります。 法則以前に、質問者様と妹さんは、「韓国の反日が根拠のない逆恨みである事」をご存じでしょうか。 【禁断かもしれませんが、反日の韓国人について】（反日の実態　私の回答はNo６） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8971497.html 【第二次世界大戦の韓国の立場は・・・】（反日の理由　私の回答はNo４） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8778348.html その韓国人ですが、「特別永住許可」をお持ちのいわゆる【在日】の方でしょうか。 【在日問題】（私の回答はNo５） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8979238.html 「在日」だとしたら、夏までに環境が激変すると言われていますが、彼はその事を妹様に話しているのでしょうか。 【好きな人が、在日の可能性。】（私の回答はNo５） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8970616.html 【6月1日に資産申告を忘れたザイニチ君が大慌てｗｗｗ　「33万円なんて初めて知った！何とかなりませんか！？」　あーあ申告義務違反で罰金だなｗｗｗ】 http://www.news-us.jp/article/419997789.html 韓国人の日本への帰化（＝韓国籍の離脱）について、以下の事はご存じでしょうか。 18歳～37歳の韓国人は、兵役を果たさなければ国籍離脱はできない。 【とんでもない在日徴兵法案！在日韓国人は逃げられない】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=khKcb3ZEi4o
No.6　です。 「そういう理解って何ですか？　しっかり具体例を挙げて貰わないとわかりませんよ。　それができなければ、回答の意味はありません」 →「基本的に、言葉は漢字の通りの意味を持ちます」があなたの視野の狭さを表しているからです。 漢字の通りということはありません。 比喩が理解できないようです。 小学校、中学校で国語の成績が100点であっても、それだけでは何の価値もないということです。 学業は社会に通じてのみ価値があるのです。 あなたの主張は社会性が弱いのです。
条例違反も立派な犯罪です。 また深夜23時以降の若者のスケボー自体、青少年育成条例反で、補導対象です。 ※うろ覚えですが、長野県は確かその条例がありません。 次見かけたら、問答無用に通報してください。 地下補導で云々抜きでも通報可能です。
日本人でもアメリカ人でも、悪いヤツは悪い。人間のクズはいる。 中国人、韓国人でもいいヤツもいるし悪いヤツもいる。 どっちがマシか、だなんて結論はない。「東京人と大阪人、どっちがマシ？」と同レベルの質問になってる。
私は、バブル崩壊後に就職した世代になりますが、主さんが書いているような事象と全く同じことが20年前にも繰り広げられていました。 そして、若手だった私も、主さんと全く同じことを思ったものです。 では、現在はどうしているのか？ 現在私は小さいながら会社を経営しているのですが、当社では、飲み会は一切開催していません。（社員から誘いがある場合は、飲みにいくけど） 理由は、若い頃に嫌な思いをしたからですね。 コミュニケーションはアルコール以外に色んな手段で取れますしね＾＾ ＞皆さんはそんな会社の上司（オッサン）にアフター５に誘われたら仕事と割り切って行きますか？ 私自身は、経営を続けるために、各団体、顧客の「オッサン」との飲み会には積極的に参加し、ほぼ最後までお誘いに乗って呑んでいますが、まぁ、ハッキリ言って苦痛ですよｗｗｗ このような苦痛を、経営者ならまだしも、社員に強要する神経が私には理解できません。 ＞それともそんな付き合いに１円の価値もないから断りますか？ 1円の価値にもならないと判断した相手とは、呑みに行かないし、そもそもお付き合いしません。
照屋は政治家。 円谷は特撮家。 どちらも政治／特撮の革新に余念が無いでしょう。
関係ないからです。 日本で活動する団体は、日本の環境に関心があり、他国の環境に関心はありません。 死刑賛美派が、既に死刑を廃止した欧州や南アメリカで活動をしません。理由は、関係がないからです。
友達が経営している飲食店が閉店とは残念ですね。 しかし、その飲食店のお客が、そのサイトを見て来店しなくなったとは考えにくいのではないでしょうか。 「殆どそのレビュアーの口コミの投稿のせいです」 →そのせいだという確証をどのようにして見つけたのでしょうか。 あなたには厳しい回答になりますが、客が減ったのはそのお店のやり方に原因があったのではないかと思います。 私がその店の客であれば、店員のマナー、店の清潔感、食べ物の味、値段などが気に入っていれば、悪質なサイト投稿があっても店に通います。 何か原因があるのではないかと冷静に分析したほうが、その友達の今後に繋がると思うのですが。
＞匿名の飲食のレビュアーなんてこの程度なんだろうね。実名で書けないんだもん。 質問文（のようなもの）が事実であるという証明もしないで、思い付きを垂れ流しただけの駄文を質問と称して投稿する人間って、どの程度なんだろうね。
やってますよ。 これって、自動車運転者の人に、駐車違反、スピード違反のやってますか と同じです。 この手一件は正論で語れないと思います。 確かに無謀な自転車運転は問題になっているし、毎日運転している 自分の中では、携帯しながら自転車運転している人は、 轢き殺しても良いという法律を作って欲しいくらい、 危険な行為をしている自転車に会っています。 だからって一概に非難はできないでしょう。 >6月1日から改正道路交通法が施行され、 >自転車の罰則規定が強化されましたが、どう思いますか？ メリハリをつけた道交法にするべきだと思います。 6/1以降でも、交番の前で、傘を差した自転車に注意もしないのが 現実です。そこは誰が見ても危険な場所でないとこなんですけど。 思うに、場所を指定して、そこだけは絶対に守らなけらばいけない事を 徹底したらどうですか。 ちなみに最初にやっているのは、無灯・携帯・逆走で、 逆走のみで、その他は絶対やりません。
基本はNO1の通りの自殺の理由です。 　そもそも幸せとは絶対的位置で判断するのではなく、相対的な位置で決まりますよ。 今まで天国にいた人間が現世に来れば不幸だと感じますし 今まで地獄にいた人間が現世に来れば幸せだと感じます。 バブル期でも同時期の他人に比べ自分は劣っていると不幸に感じる物です。 年収1000万の人間が年収１億の人間と見比べれば　自分は不幸だと感じ 　〃　　　　　　　　年収100万の人間を見比べば不幸だと感じます。 　例えば、ISISが暴れ、明日の命もわからないシリアの時差率は世界最低水準の0.1人（１０万人あたり） 日本の10万人あたりの自殺率は20.9人ですから・・・ 　正直良い時代とか関係ないと思いますよ
そもそもその国民健康保険料を納付できないから返納しろという話です。 普通に支払っていけるのであれば、生活保護は認定されません。 では、生活保護者の医療はというと、生活保護受給者証というのが変りに受け取れるので、医者に受診する際は、事前にいつ行くか、役所に医療券を申請し、許諾を受けないといけません。 医療券のない受診は100％事故負担になります。 医療券があれば、窓口負担も含めてすべて免除です。 ※タダになるわけではありません。役所に回されるだけです。これを医療扶助費といいます。入院などすると、一定金額を生活扶助費から減額されます。 原則受診に伴う薬剤費も窓口負担が免除されます。
いいえ。
申し訳ないです。 今確認したら”今シーズン”のツールドスイスは放送しないそうです。
Wikipediaの中にこんな事が載っていました。 顕正会は退会手続きを定めていない。しかし、日本国憲法第20条において信教の自由が規定されており、また、入会手続きに契約行為は含まれていないため、退会の意思を教団に伝えれば良い。但し、単に退会の意志を伝えるだけではその証拠が残らないため、内容証明郵便や、通話内容を録音しての電話による退会意思表示が望ましい。 参考URL http://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%86%A8%E5%A3%A …
公務員なら懲戒解雇です。民間企業なら会社によって違いますが、降格・減俸はありそうですね。
実態を知らない敗戦民族の愚かなところです。インディアン見たく殺されるか通貨を求める猿と心中するかですね。どっちにしても気がつかなければ命はありません。これが武力社会です。何時まで嘘ぶいているのでしょう。
聞くだけ聞いて、ご自身の意見を言いたいだけならブログにされたほうがよろしいかと。
戦略ゲームの敵なら悪！！！数百日、今は負け、リスタ中の声・・・
水上バイク、モーターボート、小型船舶などは、音がうるさいものです。 私も運河沿いに住んでるのですが、船の音はすごいです。 仕事の船は朝方から航行するので、最初はたまげましたが、今は慣れました。 川沿い、運河沿いに住むのであれば、受け入れるしかないでしょうね。 高速道路や幹線道路沿いに住むのといっしょでしょうね。
音楽アーティストが右だ左とやるようじゃ、もう音楽アーティストとしての生命は終わっているのです。だからお金を稼ぐには政府批判をするしかないんでしょう。YMOの3人では一人だけ目立って細野さん＆高橋さんを蔑ろにした人なのではっきり言って嫌いです、この人。だから日産リーフも大嫌い！
左派に批判されるような方います？香山リカ氏や福島瑞穂氏をはじめ、今保守派から批判されてる方って左派ではなく利己的平和主義者ではありませんか？左派も右派も、分け隔て無く愛国心と国家観があります。今批判されているような方の主張を聞いていると、およそ「左派ですらない」ような気がしてなりません。今は、思想や政策毎に左派右派と分かれているいる時代です。特定の人を以て左派とか右派なんて人殆どいません。妄想平和主義者や利己的平和主義者。その他、脳内御花畑なら五万といます。そういう奴らの理想論は、聞いていて耳を塞ぎたくなります。 　反戦についての議論も同じ。誰も戦争したいとか人を殺したいなんて言ってません。反戦・外交努力を前提として話をしているにも関わらず「結局は戦争になる」とか「戦争をしたいだけだろ」などと、反論出来ないからか何かのバイアスがかかっているからか、自ら議論に終止符を打っているようにしか思えない。尤も、これまでそういった事が全く議論されて来ずにタブー化してきた影響は大きいのですが。 　安倍総理がよくやっているかどうかは置いておいて、安倍総理が行っている政策への対論がなさ過ぎる上に質疑のレベルが低すぎる。あーだこーだと駄々捏ねて、言葉狩りと揚げ足取りやって総理の座から引きずり下ろそうとしているようにしか思えない。結局は政治不信を招くのみで、投票率の低下を狙っているとしか思えない。投票率が低下すれば、団体票の多い現野党は有利になりますからね。その辺の質の低下が、現在のオール与党を招いています。民主党にもマトモな方はいますが、あの政党にいる限りは無理。無駄。
例外なく、大韓国人様と関わったら不幸になるニダ～ これお約束ニダ＾＾
おっそれは正しい
思考盗聴器なるものは現在の科学では存在しません　 統合失調症の疑いあります 重度になりますと幻覚が見えるようになります 統合失調症は何者かが本人に語りかけるのですが 心の中で言った事＆考えた事は全て相手に聞こえているのです 心が読まれている事を前提に　お話をする事です　声を出さなくても相手に聞こえます 心に思うだけで相手には聞こえるのです　だから貴方の事は何でも知っているのです　 盗聴されたのではありません これに限らず精神疾患は原因不明ですから治す薬はありません　副作用と引き換えに抑えるだけです 副作用の為に余計悪くなっていく恐れありますので　気を付けて下さい 安全な治療法は心理療法しかありません　心を変えるのが効果的ですけれど～　 こちら参考に自分で克服された方のQ&Aです 「精神科医療について　大問題」 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8661356.html 精神疾患の薬は自殺願望の副作用があります（WHOの勧告　NHKより） うつ病の薬で自殺しそうになった方のQ&Aです 「薬の服用について」 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8309991.html 過去ログに統合失調症の方のQ&Aがありますので検索してみて下さい　参考になるでしょう くれぐれも薬には気を付けて下さい　お大事に。
勘違いしていますが、創価学会は、高貴であり絶対的な創造主でもある池田先生が世界を救済するべく創造された、崇高な理念を持った世界一の宗教団体です。 我々には我々の考え方があります。そこには常識など介在する余地はないのです。 そちらが示された事実とやらは、我々にとってはそれが事実であろうが誤りであろうが、どうでもよいのです。 政治、教育を牽引していくべき学会が頂点に立って、波長レベルの低い一般市民を従えていくためには、あなたの言う悪とやらは必要だと思いませんか？ きれいごとを抜きで言えば、世の中では「悪事はばれるから悪になる」ともいいますよね？ 政治の世界では競争もあるし、つぶしあいも日常的だといえます。 説明は不要と思いますが、学会員はどのようなことであっても指摘されることを嫌います。 我々は我々の価値観や世界観を持っています。 つまり、我々を否定するのはもちろん、探りを入れたり、是正させようとすること自体が仏に背く行為なのです。 その書籍の著者である矢野は幹部でありながら、内情を漏洩させ、池田先生の教えに背き、「天罰」を受けたにもかかわらず、和解金の支払いをしなかったから、大変なことになったわけで。 きれいごとにこだわって、世の中が見えていないように思えます。
No10です、補足に再度 可能性の問題だと思います。 競馬などはやり方によって、女性が受入れてもられる可能性がある スイーツは男性に受入れてもらえない、もしくは受入れても 大きく伸びないとふんでいると思います。 そういった常識を覆して、ビジネスを成功させた事例は 数多くあり、その人が成功者になっています。 だから女性客の集客率イコール、男性の集客率ではありません。 >女がいるところには男が寄ってくるって本当ですか？ これは正確にいうと、女がいるところに如何に 男を呼び込むかの手法を店が使うかで決まってくるので 単純に、女性が多く集まれば男が集まるなんて事はありません。 商売は決して簡単では無いという事です。
溜池山王からか・・・・ま～単純に、日本人っぽく「やま○」に憧れたのかも知れません。 他にも張本さんとかもあるのでありえます。
借金1000兆円の意味 国の予算は９０兆円ですから１１年先に入るであろう税収で今年度の国の運営されているのです 家庭で言えば１１年先に入るであろう給料を担保に借金し今年（今月）も贅沢を続けているのです 個人の借金は相続人が相続拒否で債権者に泣いていただく事が出来ますが 国の借金は若い世代がいやでも引き継ぐ事になります 世代交代を通じて借金返済する事になるのです　若者が肩代わりする事になるのです でも借金返済する前に日本経済が破綻するでしょう　これが一番の問題でインフレになります インフレ起こると国の経済が立ち行かなくなり昔の姿に戻りかねません　 生活レベルを落とさざろうえなくなるのです　社会保障等も無くなりかねません 国の借金1000兆円の多くは日本人自身が持っているので「債務者であり債権者」　は正しいです 外国からの借金が無い訳で無いけれど大きくはありません なので世界一の借金大国になっても（GDPの何倍かで比較される）経済破綻せずに済んでいるのです でも何時まで持つかは解りません　何時の日かやって来るでしょう　 日本企業の元気が無くなった時でしょうね　大分落ちましたが更に落ちていくでしょう 日本経済が破綻しますとIMFが助けてくれますが無条件ではありませんギリシャのようになります 嘗てのアジア通貨危機のようになるのです　復活出来るとは限りません 韓国の時は企業の統廃合（IMFの条件）によって首切りの嵐が吹き荒れました 破綻した時の為に　利口な金持ちは「金」を買うか安全度の高い外国に預けるか外国に投資するのです 破綻しても戻せば損害を最小に出来るからです　 破綻時は超円安となる為に輸入品がストップします　特に食料が問題で国内調達となり高騰します 門題は1000兆円だけではありません少子化と超高齢化もあり　元気が無くなって行くのが見えているのです でも今後　経済優先の生活は　そろそろ卒業しなければいけないのではないでしょうか？ 経済成長しても心の成長が無く　廃れるばかりです。
「実るほど頭（こうべ）を垂れる稲穂かな」っていう言葉があります。威張ってる人は、頭が空っぽなのです。言い返すと、まぁ喧嘩になるでしょうね。
こういうブログをやっていて一日200人くらいの訪問を頂いている者です。 http://ensenada.exblog.jp/i5/ 被害を受けたということで、(本当は自力解決できるけど)一度警察に行ったことがあります。 しかし警察は「費用の請求などは民事」「消費者相談センターに行ってください」と取り合ってくれませんでした。 (ブログネタとしては「警察の追及にアダルトサイト業者もタジタジ」ということを書きたかったのですが＾＾；) 検挙率というのは、母数が認知件数(つまり届け出があったり、警察官が直接目撃したりして犯罪として認知された数)が分母で、検挙件数が分子ですので、認知件数を上げないほうがいいという警察の体質にも問題があるのではないかと思っています。
相手破壊の弾道計算が新らしい技術ですかね。空気砲は、コンプレッサーなど既にある技術ですから。補足しておきます。
あなたのおっしゃる通りで、大正解！・・・男性は、若い女性に対してはちやほやしてくれるけど、結婚して家庭に入ると、まるで自分のもの、食わしてやってるんだって思いが大きい人が多いからです。女性もその流れを受けて、可愛くありたい、男性に好かれる存在でありたい、というのが行動原理の最優先に来やすい。だから、出来る女性には、何とも欲求不満が溜る。なかなかそういう女性の心理やプライドを理解出来る男性が少ない。この21世紀の時代においても、女性をどこか見下している。政策・企業倫理・人々の意識・社会サポートもとにかく遅れている。女性にやさしく（※）ない社会で、子供を産んで育てたいと思う訳がない。（※「やさしさ」とは表面的なデレッとしたやさしさではなく、女性も対等と見なした上での真のやさしさであるべき。） 日本がこの分野で遅れているのは、以下の統計で明らか。とにかくここを改善しないと何も進まない！ (1)日本の男女平等（ジェンダー・ギャップ）指数ランキング・国別順位（2014年）- 世界経済フォーラム2014年10月28日発表-は、142カ国中104位。 (2)世界男女間格差調査- 経済協力開発機構（OECD） 男女間の給与格差はOECD平均の約16％より遙かに大きく、40歳以上では40％も開きがあり、若い世代でも約15％の差が見られる。 また、日本の上場企業の役員における女性の割合はわずか5％で、OECD加盟国の中で最も低いレベルに入る。 （小生は、この問題に非常に関心のある60代の男性で、関連投稿をいくつもしています。）
「ビッグデータ」とは、わけもわからずに操作すれば何らかの答えが自然に得られるもの、とお考えかもしれませんが、それは間違いです。 　「欲しい答」があって、それを裏付けるデータを「ビッグデータ」の中から探す、ということです。 　ある意味「データ操作」です。勝手に作るのではないので「データねつ造」とまでは言いませんが、まあそれに近いことです。都合の悪いデータや結果は採用しません。 　ちなみに、今「ビッグデータ」と呼ばれているものは、一昔前は「データ・マイニング」（データの発掘、マイニングとは鉱山から鉱石を取り出すこと）と呼ばれていました。確かにインターネットで対象とする情報量は増えましたが、手法としては昔から存在します。 　昔から言われている「データ処理のマジック」「統計のマジック」を、ネット上に存在する膨大なデータの中に求めているということです。 　そこから得られた結論には、常に「まゆに唾を付けて」眺めないと、素人はすぐに騙されます。
>低所得者が懸命に働いて経済が良くなるのでしょうか？ 『経済が良くなる』という事はどういうことなのか？ 　それは経済が回る、言い換えれば市場でのお金の流通が活性化すると言うことです。 懸命に働けばそれだけ支払いの給料として市場への流通量が多くなりますから 経済は良くなります
昔からお隣さんとの玄関口で、争いが絶えないのでしょう。だから進化し守ろうとする長州藩もそんな背景で出来たのでしょう。異文化交流場所ですから摩擦も大きいのです。サイコパスは、異常者訳のわから無い行動教育の無い人達とも交流する。いきなり大砲を撃って来た時代もありました。
日本が世界一ｃｏｏｌな国に成った！
生活保護世帯は車を持つことはできません。 車を持つには、車庫代・任意保険代・燃料代が付いて回ります。 その費用を生活費に回せです。 原動機付自転車も駄目です。 使えるのは自転車のみです。 タクシー代は、指定タクシー会社の割引券です。 公共の移動手段しかありません。 残念ですが・・。
昔に比べて若者が子供っぽくなったというのは同意です。 努力が報われる社会ならいいのですが、最近はこつこつ努力するよりも小手先のコミュニケーション技術を身につけた方が学校でも会社でももてはやされますからね。でも、真面目に努力する人は目立たないだけでちゃんと居ますよ。 今の社会の風潮が良いとは思いませんが、過去に戻ることはないと思うので、うまく適応するか、波風立てないように生きていくしかないですよ。
"日本は外国に比べてすごく住みやすいという人がタクサンいるようですが、" 　　　　　　↑ ワタシには中国人の知人が多いのですが、彼らが来日 すると異口同音に、日本は天国だ、と驚きますね。 犯罪は少ないし、選ばなければ仕事はいくらでもある。 頑張れば将来がある（中国では共産党員でないと夢がありません） 人は皆優しい。特に官憲の紳士的態度には感動すら覚える。 （中国の官憲は横柄で威張り腐っています） ”日本の異常なほどの自殺率は関係ないんですか？” 　　　　　↑ 他の方も回答していますが、平和な時ほど自殺が 増えるのです。 戦争状態になると自殺は激減します。 この原因ですが、自殺を始めて科学的に調べたデュルケームに よると、国家という集団と個人の関係の濃淡による そうです。 集団との関係が密になれば、自殺は減り、希薄になれば 自殺は増えます。 戦争になれば、国家と個人の関係が濃厚になります。 また、自殺の理由にもよります。 貧困が理由の国は住みにくいです。 韓国の自殺が多いのは、これが原因だと言われています。 韓国は比較的豐な国ですが、格差が激しく、特に 老人福祉が不十分なのです。 だから老人の自殺が多いです。 こういう国は住みにくく、国民の７６％が海外移住を 希望しています。 日本の自殺は特別です。 WHO精神保健部ホセ・ベルトロテ博士はこう言っています。 「日本では、自殺が文化の一部になっているように見える。 直接の原因は過労や失業、倒産、いじめなどだが、 自殺によって自身の名誉を守る、責任を取る、 といった倫理規範として自殺がとらえられている」 つまり、日本で自殺が多いのは、その生真面目さ 責任感の強さによるのです。 こういう国ですから、外国人には住みやすく感じる のでしょう。 ちなみに、関係ありませんが、自殺の２／３は男 です。 これは世界共通です。 例外があります。 中国です。 中国では、女性の自殺が１／２を超えます。 これは、気性の激しさに基づく、抗議的自殺が 多いからだ、と言われています。
その通りですよ。 小泉政権時代の労働者派遣制度の公認に続く　第二の矢ですよ。日本が世界に立ち向かっていくには　労働市場の流動化すなわち解雇要件の緩和が必要不可欠と　経済界は主張しており、それに沿ったものです。 経営者側を支持基盤とする自民党が政権を取り　両院で過半数以上を維持している以上　労働市場自由化政策は　ドンドン進んでいきます。
週刊ポストで ５／１６処刑説など　 http://www.news-postseven.com/archives/20150323_ … 　過去このような記事はなんども執拗に上がってますけど 処刑にはなってません。 　単なるデマです
面接ではないとおもいます。ただ、契約は自由なので雇用契約に至らないことがあっても問題とは言えないでしょう。なお、職務の性質により募集要項で決められていることはあります。 http://www.jitsumu.co.jp/gokaku_navi/q_a/post-13 …
現在では思考を盗聴する技術は確立していません。漠然とした思考（感情）なら脳波その他で感知することは可能です。 もし思考盗聴装置が完成していたとしてもお見込みのとおり一般人などに使わずもっと有効利用されるでしょう。 No.1の回答者さんが指摘されているとおり質問者さんのそれは「病気の症状」とみて間違いないかと思われます。
人間は説明を求める動物です。 不可解な事象に出会った時、どうしてこういう ことが起きるのだろうか、と考えます。 昔は、それは神話でした。 しかし、科学が発達した現在、神話の多くは科学的説明に 置き換えられました。 それでもなお、不可解な現象はいくらでも残っています。 ここに、宗教が存在している理由があります。 また、人間は社会的動物で、社会を構築しないと 生きていけません。 その社会の秩序を維持する道具として、宗教が 有効だからです。 新渡戸稲造の「武士道」にあります。 「御国では宗教教育をしていないと聞きましたが 　ホントですか？」 「ホントです」 「お～！！　それでどうやって子供達に道徳を教える 　ことができるのですか？」 人間に宗教的感情が無くなったらどうなるでしょう。 遺体などはただの生ゴミになってしまいます。 そういう社会は荒廃し、背筋が凍ります。 更に、食物連鎖の頂点に立つ人間です。 人間より上の存在がないと、無茶します。 以上のような理由で、宗教が残っているのです。 ただ、さすがに、昔ほど、宗教の力は強くない と言われています。
文章が滅茶苦茶ですね。 何度読み返しても意味が理解できませんでした。 「いつ」「どこで」「誰が」「何を」「なぜ」「どのように」したのかという説明が何もありません。 推察の手がかりすらありません。 失礼ですが日本の方ですか？
死刑は極刑なんですが・・・ 刑罰は被害者を守るものでも被害者の恨みをはらすものでもありません。 被害者のケアは大事ですが、極刑と被害者の人権は関係ない話しです。 どの程度の犯罪を極刑が必要と言ってるのか意味が分かりませんが、 未成年をブルーシートで隠すのがなぜ愚行なのかも意味が分かりません。 ちょっと論点がずれてます。
まず、質問にある、”団体”の決算という意味がわかりません。 団体という性質からくるある”ひとつの会計規則”の質問ですかね？ 例えば：社会福祉法人会計基準にもとづく処理 http://www.tabisland.ne.jp/syafuku/qa/q45.htm 例えば、会計上”その他の積立金”を、銀行の普通預金で持ってるということなのでは？ このばあい、科目は普通預金ではありません。 質問の意味さえわからないのですが該当の会計規則を調べてください。
国の考えでは、１日2300円の宿泊費が妥当なところが日本人が住む最低環境ということ。
そんな単純な話しじゃないです。 アメリカは（日本も）台湾を「国家」として認めていません。戦後、最初は台湾の国民党政府を「中国代表国家」として認めたものの、北京の共産党中国がゴリ押しして「中国代表国家」の座をうばい、また「中国に二つの国があることを認めない」として、台湾政府の国家承認を取り消すことを要求し、アメリカも日本も多くの国がそれを了承したからです。 したがって、アメリカ軍が台湾に基地をおくと、それは集団的自衛権であり、集団的自衛権は国同士でなければ認められませんから、米軍の基地を置いた時点で「アメリカ政府は台湾政府を認める」ということになってしまいます。 ですから、アメリカとしても自国の台湾関係法で、他の地域同様武器を売るなどの民間的な商売は（政府の許可が必要だとしても）あくまでも、民間の要請によるもの、で押し切れるのに対して、国家の機能である軍隊を台湾に設置することは「台湾を国として認める」ことですから、できないのです。 できない、というか、やったら共産党中国が大騒ぎになって、国際紛争まで発展するかもしれないぐらいの大きな問題なのです。 ということで、いくらなんでもダメダメ派に「台湾」というのは無いですね。
要因の一つは近代化の歴史の長さだと思います。 先に近代化できていて都市の位置づけがある程度決まっているからでしょう。 例えば、ヨーロッパはある程度大人になってスポーツで鍛えた様なことであまり骨格は変わりません。 日本はじめアジアは歴史が浅いので子供のころからスポーツを初めた様なもので大きく変わる可能性があります。 日本では一般の家は木造で簡単に壊して新たにビルという変更が容易ということもあります。石などののヨーロッパとは違う。 パリの街並みは景観条例で規制が多く、新たにビルという事が困難 また古い街並みに観光的価値と歴史的な価値がありそう簡単に壊せない またヨーロッパの多くの都市で都市計画が厳しく自治体で決めた地域しか上下水道などインフラを引かないなど厳しい姿勢が多い。 あと日本は戦後すぐまで農業人口が半分くらいあり意外と地方に住んでいたのではないでしょか？ 産業（3部門）別就業者数の推移（1950年～2005年）産業（3部門）別就業者の割合の推移（1950年～2005年 http://www.stat.go.jp/data/kokusei/2010/kouhou/u … の下のグラフでは１９５０年で４６％が１次産業です。
おしぼり屋とか飲み屋とか風俗とか経営したり お祭りで屋台を出したりしています。 まずはおしぼりと夜店に詳しくなりましょう。
ニートとか生活保護受給者を叩いて憂さ晴らししてる人が底辺だと思います。 収入とか社会貢献度はさておいて、人としての格が底辺です。 本当にしっかりしてる人は、ネットで延々と不毛な書き込みしてるヒマなんてありません。
脂肪だけ取り出して、後をきれいにしないといけないところが とても手間がかかって採算が取れない。 バラバラにして必要な部分だけ取って後は捨てるか 牛の乳搾りのようにチューッと脂肪だけ搾り取るか 羊のようにバリカンで脂肪だけ刈り取る　ならまだいいが。 燃料として使う為の加工はどんな原料でもやるので良いとして 1体から取れる量が少なすぎます。 成人男性100kgの人がいたとして、体重が普通より30kg余計だとして 水分、皮、肉をよけたら脂肪分は10kgぐらい？ 医者じゃないから知らないけど、10000人分でやっと100ｔ。 一方、北海道の牛乳の生産量は約3800ｔ。 一度取ったら新たな脂肪を探す羽目になる。 しかも、激デブでないと採集作業の回数が増えるだけだから ちょいポチャ程度からは取ってられない。 全国から集めたとして、交通費と手術費用が自腹というわけにはいかないだろう。 だからって廃品回収みたいな事をしたら 移動可能な設備を作らなければならないので現実的ではない。 養豚場や養殖場のように１ヶ所に集める方が良いだろうが 小屋にギュウ詰めでいいわけないから宿泊施設を作る羽目になる。 エサを溝にザーッと流してそれを食うわけがないから食堂が必要になる。 立ったまま眠るわけがないからベッド等が必要になる。 ブーブー言って1日過ごすわけがないから娯楽も必要になる。 脂肪の持ち主が家畜同然の扱いで良いと承諾しない限り 宿、食堂、医療設備、そのスタッフ、土地、場所も金も時間も途方もなくかかるが その割に大して収穫がない。 では、死体から取るか　となっても、デブがデブのまま死ぬとは限らないし 遺体損壊等の罪をかぶらない為に、献体等の届を出す事になるだろう。 とりあえず、冷暗所に数年保管していたら脂漏になってよく燃えるのは確かですが。 というわけで、産業としては成り立たないでしょう。
人生を楽しむために生きたいです。 ・・・ですが、好きな事だけして生きていけません。 働かなければお金が入りません。お金がなければ暮らせません。 働くと言う事はどうしてもストレスがたまります。 だから、なかなか「人生を楽しむ」と言う事も難しくて葛藤の日々ですね。 日本人はきっちりし過ぎで確かにギスギスしてると言う側面もあるかも知れないですが、生きにくいとは思いません。 私は海外を旅するのが好きですが、日本ほどサービスのしっかりした国はないし、電車などが定刻通りに出発するのも素晴らしい。何かあっても暴動や略奪も起こらず、他人を思いやる国民性は世界に誇れます。そういう意味では大変生きやすい国だと思います。 世界の国々を見回すと、信じられない酷い国もまだまだたくさんありますね。
トイレやお風呂なら分かりますが、公共物で男女分ける必要性を感じません。 じゃ～女性専用以外は男性専用なのか？ 女性専用車両に乗らない女性がオネエなのか＞ どちらでもないですよね・・・ 触れば痴漢にされますし、子の前のニュースでは、女性車両に乗った中年男性が痴漢だと突き出されました。 乗っただけなのに・・・ まったくナンセンスですね。 女性専用車両についてはあっても善いとは思いますが、グリーン車同様、特別料金を取るべきですね。 それなら納得です。
日本に居て、日本を貶める事をするから効果大なのです。 北朝鮮に居て、日本を貶め様としても中々難しい。
No.8 gouzigです。 「全体主義を批判しており、資本主義への批判ではありません」 →失礼しました。 同調圧力への批判でしたね。 つまり集団主義が嫌いなのですね。 私も同じ生き方なので分かります。 日本は戦前に比べれば、かなり民主的になったとはいえ、まだまだ全体主義という集団統率の考えが残っています。 特に企業では、集団主義の人間が管理職、役員に登用される傾向があるので、どうしても同調圧力がかかりますね。 でも、日本企業も徐々に変わってきていますけどね。 かつつさんは自由業が向いていると思います。
WW2で侵略国を置き徐々にインディアンのように殺されて来たので戦争は、あったと思います。メディアで解らなかっただけでしょう。他の国でも解らなくする手法を学び世界に広がるかも知れません。やってる国が一番危ないですね。侵略国も無くなるかも知れません。どっちが早く無くなるか競争になってしまいますね。戦場が国内戦になっただけでしょう。きがつくかどうかですね。
ああ、そういえばなぜ？に答えてませんね。 時間を分けたのは、犯人が店員なら、今度店員の指紋を～と脅しをかければ、犯人が実際いれば、調べる前に自白するからです。
1）会員の方は昔と同様、今も池田氏を個人崇拝していますか？ ▼ 昔は戸田氏でした、 ■戸田城聖 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%88%B8%E7%94%B0% … （2）池田氏は、いま現在も活発に影響力を発揮していますか？ ▼ 実際、信者間で、同氏の”新・人間革命”を適当に勉強しています。 （3）失礼な仮定ですが、池田氏が天に召された場合、創価学会の信仰を放棄する方々はどのくらいいますか？ ▼ いないですね。 次の会長に移行するだけです。
脳の老化により「錯綜した中枢」と 「若い肉体の威力」が組み合わさることによる 世の中の脅威の増大というデメリットが生じると思います。
それではまず、このような愚問を公開するような社会的不要物は獄門にするべきですね。
#12です。お礼ありがとうございます。 いろいろな意見や的外れな回答などもあるでしょうから「このテーマを題材にしている小説や映画など」をいくつかご紹介しておきます。 この質問を見て、一番最初に頭に浮かんだのは ジェイムズ・Ｐ・ホーガン「断絶への航海」（ハヤカワ文庫SF）、ISBN 4150105863 この話しの主題は、人類を別の惑星に移住させるために、宇宙船で子供を人工孵化させ、10年かけて到着したときには、第一世代は成長し必要な教育を終えて、惑星開拓に入れる、というところからスタートします。 開拓された後に、地球人がやってくるのですが・・・・ という話しです。 この質問とはすこしずれますが、宇宙船の中で育てられた子供たちは現地に到着しだい「宇宙開拓者」として働くことが強要されているわけです。その教育と実際に開拓をした彼らが行ったこと、のズレを社会学的な見地からＪ・Ｐ・ホーガンが描いている、というものになります。 映画「アイランド」 この話はクローンの話しですが「強制的に集められて、一括管理で教育される」という点では同じです。彼らはなにも知らされず、天国に選ばれていくのです。 教育を１箇所でする、というのはどのような幻想も「現実化することが可能」である、怖さがあります。 アニメ「地球へ・・（テラへ）」 古いアニメですが、子供を人工授精させ、一定期間政府が育てた後に親に預ける、という制度が描かれています。質問と違って義理とはいえ家族が成立するのが違いますが、やはり今の価値感からあまりかけ離れたものは描くのが難しいのでしょうか。 さて、なぜご質問のような政策が行われないか、という点について、すこし考えていたのですが、このような政策の一番の弊害はやはり「一元管理された子供たちはどのようにでも洗脳できる」ことにつきると思います。 質問者様は為政者が「善意である」前提に立っておられますが、もちろんそんな人ばかりではないわけですから、悪意または、ほんの少しだけでも「おとなしい国民」を作るように教育方法を見直すだけで、一定の方向しか向かない国民が大量生産できるようになります。 このような状態になればそれは民主主義とはいえず、全体主義といえるでしょう。その上で、自分の子供を持てる人々が特権階級化して支配層としてのっかれば、新たな封建主義となるでしょう。 どこの国でもいいですが、その国の内部でこれらの動きが出たときにそれを抑制し、正しい方向（なにが正しいかは別として）に向かわせる自浄作用はすでに持ち合わせていないでしょう。 このあたりは、北朝鮮を見れば分かるように、庶民は非常に貧困だけども貧困すぎて革命すら起こせない、ということで、このテーマに沿って言い替えれば「庶民は洗脳されすぎているので、洗脳を解くことも出来ず、革命にまで至らない」ということになります。 隣国などが、これをみて「ヤバイ」と思えば（思うでしょうね。映画のジェイソン・ボーンのような殺人マシーンを教育するのも簡単にできますから）、外部から援助して政府の転覆を狙うでしょうが、いずれにしても市民の犠牲は計りしれません。 そういうもろもろのデメリットを考えれば、一般的な市民が質問のような政策を選択するとは思えないですね。
＞韓国は、漢字を使わないのでしょうか? 使わないのでは無く、使えないのです。 ハングルは福沢諭吉？が発明したそうです。 年寄りは漢字が理解できても、若い人はハングルだけで漢字を習わない。 高級な学校は、第二外国語として英語を習うそうです。 日本にある朝鮮学校でも、あまり日本語は教えていないそうです。 その理由は、日本を敵対心を持っているからです。 日本語を教えたら韓国の悪い所と日本の良い事がバレバレ。 若い人が国の政策を知られない様に、日本の悪口を教えてガス抜きにしている。 なんとか、韓国人と北朝鮮人は日本から出たら良いのに。 大阪市生野市は半島人がうようよ。
> 敵といっても相手にならないという意味です。その辺は年は関係ないですよ。人数が多ければ問題になります。 何が言いたいのか判りませんが・・。 たとえば > 何か言って喧嘩になり手を出そうものなら警察沙汰。 なんてのは、そもそも大人が、必要に応じて公権力などを利用する側ですよ・・。 年齢相応に、公権力や社会的地位とか、知力や人脈を駆使しても、ハタチそこそこのガキにしてやられる様な大人は、ハタチそこそこのガキと大差はありません。 人数が多けりゃ、個別に対処すりゃ良いだけでしょう。 言い換えれば、実力が低いガキだから、徒党を組むワケで。 その徒党を組んだ状態で、相手にしようとすること自体、大人としての思慮分別に欠けてますよ。
取り敢えず、ニート五ヶ月目です。 離婚を期に地元へ戻り、両親の年金で食べさせて貰っています。 まぁ～どうなんでしょうね？ 仕事に埋没する方が在る意味　ら　く　ですよ。 自分で考える必要はなく、演繹方パターンで答えの出る事、を、こなしていく日々。 より多くの事情を踏襲したモノが、　ツ　カ　エ　ル　として、出世？できる。 の、過当競争。 ルシファー効果による、洗脳。 されてる、方が、　そ　も　そ　も　～　から、帰納法で考える必要はない。 どちらが　楽　かは、あなた次第。 と、どちらを。選ぶかも、です。 取り敢えず、行くべき、病院へ行かない選択を、したのも、アナタ。 それは、自己選択です。 どちらにしても、、、 　　　主　体　性　を、持って生きましょう。
現在、児童福祉法や児童虐待防止法では、国民は通報義務を負っており、また誤報でも容認されることとなっています。 従い、社内に赤ちゃんだけが放置されている状態であれば、エアコンが効いているかどうか？など無関係に、無条件に通報してＯＫでしょう。 一方、救護義務までは規定されておらず、そこから先は、警察や児童相談所などに委ねるのが正解で、 明らかな緊急性が確認されない限り、「近くにあった石で窓を割り」は、やり過ぎです。 そもそもエアコンが効いているかどうかなど、窓ガラスでもに触れば、簡単に判りますし・・。（夏場にエアコンが効いた車両であれば、ガラスを触れば、間違いなく「冷たい」です。） それとやはり、他の回答者さんも書かれている通り、緊急性が高いと思われる場合でも、警察なり消防なりと相談の上、対処すると言うのも正解かと思います。 但し器物損壊罪は、他人の所有物の価値を減少・滅失させる目的などで損壊した場合に適用される犯罪であって、過失罪は問われません。 すなわち、救護が目的であれば、罪に問われる可能性は低いです。 とは言え、民事の損害賠償には応じねばならず、こちらは訴えられたりすれば、高確度で敗訴しますよ。 仮に裁判になれば、親側にも赤ちゃんを社内に放置したと言う過失があるので、状況によっては、満額弁済せよと言う判決は、下らない可能性はあります。 それ以前に、自動車の窓ガラスくらいでは、弁護士を立てたり裁判をするほどの被害ではないですね。 被害者も、裁判する方が高く付く様な話ですから。 私なら、自分の判断や対応などに自信があれば、まずは「半額弁済」くらいを申し出て。 それが不服なら、「では裁判でも何でも、お好きにどうぞ！」とでも言うかも知れません。 逆に窓ガラスを割られた被害者だとすれば、自分に瑕疵が無く、相手の行為が明らかにお節介とか誤った処置だったとして、相手が賠償に応じない場合は、低いコストな少額裁判でも提訴するかな？と言うところです。
いじめはいじめられる人間にも問題があるという事ですね。 殺された側にも責任がある。 暴行された側にも責任がある。 レイプされた側にも責任がある。 貴方がこれから生きていく上でこの考え方は非常に危険だ。 これらは全て犯罪です。貴方が犯罪を肯定している以上、自分が何を行っても 相手が悪い、俺に落ち度は無いという非常に危険な思考になる。 貴方のような思考を反社会的と言います。 貴方が何を思っても勝手ですが、絶対に実行に移したら駄目ですよ。 或いは、貴方が誰かに指を全部切り落とされた・・・相手にも訳があるんだから （本当に理由があっても）おおらかな気持ちで許せるのでしょうか？ よーーく考えてください。
自分の命で償うという考え方は、それ程相手の命は大切だということを教える道徳的な志向の中にあると思います。 それを表に出して相手に死を求めるという考えは、それを利用してご自身の報復感情を社会的に正当化するためのものだと思います。死刑制度に展開するには多少無理があるのではと思います。 理不尽な死を与えたなら紗布羅和さんは下記のケースで自ら死を選びますか？ １）今回の集団的自衛権でアメリカと中国の戦争に自衛官として参戦したとします。その時敵兵の後ろにいた民間人を誤射しました。相手から見たら理不尽な死があります。 （これは仮想事例ですが今のアフガニスタンとかで展開している無人機による攻撃では道に爆弾を仕掛けているとして射撃したら道路端の畑を耕している女性と子供だったというこは枚挙にいとまがありません） ２）奥さんの出産の連絡を聞いて大急ぎで車を飛ばして病院に向かう道のカーブでスピードオーバーで侵入しセンターラインを越えてしまい対向車が崖から落ちて運転手が死亡した。相手からすると親の死に目ではなく安産でなぜ急ぐかという理不尽な死である。 また死のみに同等の対処を求めることに違和感があります。私の子供暴行されて極度のＰＴＳＤで社会生活ができない状態になったら相手を殺したいと思います。
それと、欧米の女とアジアの女は、違う種では、ありません。 根っこは同じ、女です。 そこまで女という存在に違いがあるのならば、世紀の大発見なみです。 もし女と言う存在に違いがあるのならば、この質問も破たんしてしまいます。 根っこは全て、同じなのです。
支配者にとって、支配される側は無知が最もやりやすからです。 それに、自分たちにとってかわる人材も生まれにくい。 左翼が全てそうかは、わかりません。
日本の警察は犯人が在日となると、やたらと気を使います。 何しろ在日韓国朝鮮人は、年商2２兆円とも言われる在日民族産業であるパチンコ収益の一部を警察の裏お小遣いとして使用したり、警察の定年後の天下り先がパチンコ関連企業となっているので、あまりにも在日を厳しく取り締まると不利になることがあるので、在日韓国朝鮮人の犯罪捜査に手心を加えることがあるのです。 　また、在日韓国朝鮮人の犯罪加害者には反日在日系の弁護士がつき、そのうえ在日系の国会議員などの口利きがあるので、被害者より在日加害者の人権が手厚く守られることが多いのです。 　川崎の殺人事件も在日の少年事件だったので、少年法が絡んでくるので尚更ややこしくなっているのです。 だから、警察も現場検証の時にも犯人にスッポリ箱カバーをかぶせたりして、犯人の全体像が見えなくしたり、実名が漏れないように細心の注意を払ったのです。 ★（川崎事件はなぜ起きたか） ★韓国朝鮮人の犯罪（日本国内） http://tokua33.ninja-web.net/
んと、慰謝料とかは・・・、あなたが被った障害に対してなら出るんじゃないかな。 コンタクト代＋病院代で、普通なんだと思います。 コンタクトのトラブルなら、自分でやらないでね、病院へ即行ったほうがいいです。 まぁ、レーシックは・・・、ネットで勧められてやるもんじゃないですよ。 目に、レーザーで傷をいれるんですからね。 よく考えて、それでも＋なら、良い医師を見つけてくださいな。
自分が所有している山林で、自給自足の生活を行える能力があるなら、大多数の白痴な人々と合わせなくても良いでしょう。しかし、それが不可能なのであれば、ドラッグやアルコール、洗脳といった行為を使って無理矢理に、自分の知能を低下させる以外に生き残る方法はありません。 ＞私が世の中から本当に受け入れられていないということなのでしょうか？ そうです。世の中に受けれられたいなら、世の中の常識と呼ばれる嘘に縛られる必要があります。
一般論で書きましたが、ここからは掘り下げて「私の場合」として書きます。 ＞そうでしょうか。もし40代女性パートが入ってきたとしてもですか？ ＞あなたは男性なら年がいっていても新人扱いで、との見方のような気が。 　もちろん、新卒者と同じ扱いはしません。社会常識をほぼ理解されている前提で接します。 ＞40代女性で出来が悪ければ叱り付けることが出来るのですか？ 　出来が悪いかどうかで一方的に叱りつける事はしません。ミスをした時に叱ります。それは年齢がいくつでも同じ事です。頭ごなしに叱りつける事はしませんが。あくまで、数字等を示して叱られる側が納得するように叱ります。頭ごなしに叱ったのでは意味がありませんので。 ＞パワハラなどといって問題になりますよ。従って30代男性で中途にも同じことが当てはまるべきです。 　パワハラで問題になるのは、叱られる側が納得をしていないからです。怒られても仕方がないと思われるような叱り方をします。それは本人の為であり、会社のためであり、叱る側のためでもあります。 　自分のこともきちんと出来ないのかと高笑いされたとの事ですが、これは単なる罵倒で叱る側の問題であるのは明白です。無視も勿論です。ただ、社会が悪い会社が悪いと言っていては何も解決しないと申しております。それに輪を掛け、年長者だという意志が態度に出て反感を買っているという事はありませんか？と伺っている訳です。事実、 ＞犯罪にあいそうな方々ですねｗ 　こう煽ってらっしゃる訳ですし。 　人様を敬う気持ちは大切ですが、年功序列では回らないのが会社です。そしてそれが資本主義です。貴殿がどんな方なのか、どんな職歴をお持ちなのかは存じませんが、まるっきり携わった事の無い職に就いた場合は社会常識のある新人という扱いをします。最後に ＞皆で作っていく社会ではなく何なのでしょうか？ 　社会は皆で作っていくものではありません。それは建前。現実は違います。会社は皆で作っていくものです。
今日から学校ですね。 くさくなりたくないなら、帰宅部がお勧めですよ。 ＞皆様がこのニュースをどう思っておられるのかも、お聞かせ下さると嬉しいです。 何にもわかってないね。　臭い人の汗はどんなスポーツやっても臭い。
靖国神社・日本大使館放火事件 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%96%E5%9B%BD% … 【痛快！テキサス親父】放火、放尿…韓国人よ、恥を知れ！　暴挙で靖国神社「鎮霊社」施錠 http://www.zakzak.co.jp/society/domestic/news/20 …
真面目に回答すれば　破たん以前はＪＡＬがクソ会社というか　ＣＡのサービスを含め態度の大きい会社でした。自民党の議員の子女等もコネでどんどん入社させていました。それゆえ破たんにつながったのですが・・・。そして、その頃　ＡＮＡはＪＡＬに追いつき追い越せということで一生懸命で　ＣＡも健気なものでした。 しかし、ＪＡＬが破たんし　ＡＮＡが躍進すると　態度も逆になりました。ＪＡＬの社員は当たり前ですが一生懸命なのに、ＡＮＡの社員は昔のことを忘れ態度が横柄になり　自民党にべったりと寄り添うようになりました。 長年　航空機を利用している者の　感想です。ちなみに、ＣＡの対応は　今はないＪＡＳが最高でした・・・
つまり知人以外は風景と同じなのです 隣に座っているあなたも電車の外に流れている風景と同じなのです ですから本人は気にならないのです ミニスカートをはいて、他人が足下を見ると怒りますが 彼氏に見られることなら、よろこぶのとおなじです 知人以外は風景もしくは他人（あたりまえですが）なのですから 世界の見方がちがうのですね 脳が知人には反応しますがそれ以外には反応しないのですから 他人と風景は同じ領域に収められているのです 脳の一部の障害もしくは欠損なのですね 日常生活や社会生活にはおおきな問題はないのですから 誰も問題にしないのですが お化粧できれいでも、こういう彼女を持つと ふたりだけの世界ならいいのですが 家庭を持った時にはじめて社会生活になじめない女性であったことが わかるんでしょうね せまい道で人とすれ違ったとき、知人にならあいさつをしても 知らない人にはあいさつをしないというのはこういうことです 知らない人と風景は同じですから
>「ネット上の情報モラルについて【情報配信者の責任】という観点」 無責任な情報の無責任って何を示すかですね。 自分の中では、TVのコメント、ネット上の商品・イベントＰＲ、ニュースの流し方 これは、無責任な情報であるかもしれませんが、問題があるとは思えませんし、 このポスターに書かれている情報モラルを指していないと思います。 なぜ、問題と思わないかというと、少なくとも身分を明かして 情報発信しており、そして、受け手側が取捨選択が出来るからです。 今、ネット上で問題となる情報とは、もはや情報とは呼べませんが 匿名で、真実だかどうかもわからない内容で、なおかつ その事によって、まったく無関係の人などを多く傷つける事です。 前者と後者の情報は、分けて議論しないといけないと思います。 前者は受けて側が、ある意味責任を遭う考える もともと、不特定多数に発信される情報に責任なんて存在しないと 自分は考えてます。 だからこそ、情報の確からしさ、その情報で行動した時の自分への影響 など考えなければいけないと思います。 そして、今のこの情報をあふれている方が、それをやりやすい状況にあります。 例えば、美味しいそば屋を探す時。 一つの情報だけでなく、多くを調べる。ここが大事なんです 数十年前は、友人などの一つの情報しかなかったですが、 今やネットでいろんな角度で情報が集められる。 もうひとつ。 今のマスコミは視聴者が食いつく事をダイジェストで流す傾向が強い事。 政治家が発した問題の言葉シーンだけを、テロップ付きで繰り返す。 でも、その前後のやり取りまでをみれば、その言葉は大した意味が 無い事は容易にわかるが、それない。 あと、ある大学でスマホやめるか、大学やめるかと発した時に 若者のインタビューでスマホ止めるなら大学やめるという 意見の人を多く、紹介し、どう思いますか、というニュースを やっていました だからこそ、情報をどう解釈するを考える事が大事になるんです。 ただ、後者はまったく違います。 あれこそが、無責任の情報です。
賃貸でも後付けできるＴＶインターホンがあります。 扉さえ開けなければ、報復されることはまれでしょう。 居留守を使えば良い 宅急便とか郵便局とか制服できっちり分かる人出なければ扉を開けなければ良いのです。 知人以外で電話もせずに突然訪問する奴は無視することです。 ドアチェーンも忘れずにね。
戦争をしたい訳ではなく、寧ろデモを行い声高に叫ぶほどに反戦思想が強いのでしょうが、ご自分の声が大きすぎて現実が見えてないと思われます。嫌うが余り、「結果的に戦争」へと流れを作り「自国を守れない国作り」へと変貌させようとしています。 　隣国は結局口だけですし、他国への抗日運動によって政権支持を維持する狙いでやっていますので相手にする必要はないのです。それが民主党政権では後生大事に扱って、さも同盟国のような待遇をしていました。タチの悪い子供と同じで、甘くすれば甘くするほど調子に乗るだけで何も改善されない。政治家は常にリアリストでなければなりませんから、隣国を思えばこそ厳しく対応するのは当たり前の事です。 　現在は現政権になり情勢は安定していますが、沖縄の基地移転問題がかなり尾を引きずっていると思われます。十数年前は共産党の批判に一定の賛同を持っていましたが、今の共産党は批判ありきで話になりません。とにかく批判したいだけ。数字もデタラメ。野党の質が低すぎます。
そもそも少子化対策は、非正規雇用対策ではありません。 非正規を望むのは、需要があるからです。 大手なたともかく、中小零細企業に骨をうずめたはる人はいないので、とりあえずとりあえずと転職を重ねるうちに、非正規しか就職口が亡くなった人です。 人でもなんでも賞味期限ってあるもんなんですよ。
原発事故の情報はまだはっきりしていないのではないかと思うのと、デマが多いようです。 安部首相が管氏に、当時メルマガでうそを流したとして訴えられています。 　 　私の知っている情報としては、SPEEDIの存在を知るものが官邸などに居なかった。或いは 情報の提供が省庁から無かったと聞いています。また、放射線量の情報が機器の故障で 取れなかったので、正しい情報が取れなかったとも。 　住民避難はさせてましたよ。以前の東海村での臨界事故よりよく対応できていたのでは。 当時は国の機関がまともに対応せず、村長が辞任覚悟で避難指示したと言います。 　だいたい、それまで事故の可能性は無いと、大事故の対応は考えてられませんでした。 民主党政権はよく対応したと思いますし、自民党ならもっと良い対応が出来ていたかは 疑問では。 　また、ベントはなかなか行われず、また情報も上がって来ず、それで菅氏は現地 に行ったと聞いています。ベントは為されたものの、危機の欠陥により、水素が建物に 残って爆発が起こってしまったとも聞きます。もともとベントは行ってよいものではない はず。決断は難しかったと思いますが、それで原子炉爆発は防げたのでは。 　感じることは、事故当時としばらく後では、情報内容が違うところが少なくないようです。 尖閣についても。
http://www.sankei.com/west/news/141106/wst141106 … ▲ 先進国では、軒並み店舗は減少していますし、売り上げも落ちています。 日本では全国で200店舗縮小しました。 また、後進国では店舗数自体は少な過ぎなので、売り上げベースでの考察が難しいです。 例えば日本ではマックがなくても他のバーガーがありますが、同じ人口のロシアでは競合他社がありません。 また、ハンバーガー自体が高級な食べ物になっています。 後進国ではジャンクとは呼べないのです。
当方も、男ですのであまりわかりませんが参考程度に書きます。 子供というのはそんなものだとは思います。動き回るのがいわば仕事みたいなものなので。しかし、子供から見てもパンツ見える子はちょっとおかしいと思います。だいいち白いのが汚れると薄汚い感じです。それがこの先、学校でイジメにならないようにパンツが見えない服を与えればいいのではとおもいます。たとえば、スパッツの上からワンピースなどがいいとおもいます。10代のアイドルの服装ではこういうようにパンツが見えないように工夫されたミニスカートがほとんどなので安心して動けるわけです。長短と色や柄で自分で組み合わせできるようにしてあげればいいのでは？そのうち見せるのは恥ずかしいことだと気がつくとおもいます。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ …
韓国では、老宇城人は感じも、75歳異常なら日本語も分かります。 しかし、最近では学校教育で漢字が必修から外れました。 なので感じの読み書きできない若者が多いです。 日本のゆとり世代のようなものでしょうか・・・ しかし英語がハングルと一緒で、ほぼ必修なので話せます。 英語でどうぞ。
在来線普通列車の場合。 ロングシートなら飲まない（車内乗客が１桁なら飲むかも）。 ボックスシートでも他の人が向かいに座ってたら飲まない。 ボックスシートを１人で占領できるくらい空いてたら飲む。 新幹線、特急、普通グリーン車は飲む。 自分はこんな感じに自分なりにルールを決めて飲んでます。 車窓を肴にビール一杯、格別ですなぁ。
最近はこの手の偏った、或いは知識、認識不足と思われる考えのものが多く 見られるように思う。歴史や思想については多くを語る気はありませんが。 　中国や北朝鮮、ソ連などの共産主義が良い国だとは私も思いません。しかし、 共産主義から派生した考え、視点等は資本主義や民主主義社会に強く影響を与えている と思います。特に欧州では社会民主党などの支持は強いように思えます。 　今の日本に左翼と言われる政党があるのかは疑問です。日本共産党が暴力革命や 極端な思想を持っているようには思えません。過去から自民党政治に対する良い 監視役になっていると思われます。少し前にサラ金等の利息の高金利が法で是正されましたが、 個人的には共産党の力が有ったと思います。その前から国会での質問などありましたから。 また、原発事故前にも危険性について吉井議員が質問していました。当時、安部首相は 取り上げませんでしたが。 　しかし、私も共産党が力を持った場合には懸念は有ります。 　また、今の日本においては、右翼の方が危険に思えます。はっきり言って、今の 自民党は右翼政党、右翼政権と言えると思います。憲法、民主主義に対する意識が 低いと言うより、それらに反している。改憲案も手法も異常ですし、それで選挙 勝たせてしまった事は悪い事例になったでしょう。今の自民党は国家社会主義志向 だと思います。このまま続くと、日本の危機になるのでは。
2014年の選挙で、ネトウヨと呼ばれた正統は、次世代の党です。 2012年の選挙以降、大活躍の次世代の党でしたが、政策が評価されず、関西でが民主等や大阪維新の会に奪われて惨敗しました。 このことでしょう。 大阪維新の会は、結の党を吸収しましたが、大阪都構想に特化した政党に成り下がりました。 それ以外の実績も政策もありません。 第一大阪維新の会は保守ではありませんし。
No.4 gouzigです。 「どういう基準で都市はきれいで田園地帯はダメということになるのでしょうか」 →日本の都市中心部は欧米と比べてもゴミもなくきれいですね。 一方、田園地方については、英国、フランスなど道も農業施設も美しいですよ。 日本は清潔ですが美しくはないですね。
効果のあるシチュエーションは限定されることが充分に説明されていない、いつでもどこでも効果があるような表現となっているということで、いわゆる「優良誤認」を指摘されたわけです。したがって各メーカーは表示を変更して販売を継続しています。だからメーカーは指導に従った形になります。 　というと聞こえはいいんですが、そもそもこの手の窓用防虫剤って、対象がユスリカとかチョウバエなんですね。ユスリカは近所に暗渠でもなきゃ都市部ではあんまり見ないですし、チョウバエはどちらかといえば屋内発生が多い虫。そんなもん窓からそうそうはいってくるもんじゃないんじゃない？意味あるの？というのが正直なところ。 　また、実際に消費者が困っているのは圧倒的に蚊とかハエとかですから、「虫コ〇ーズ」なんて商品名だと、なんとなく蚊とかハエを防げると思ってしまう。で、買って箱の裏を見てはじめて「ユスリカかよ」って気付く。人によってはユスリカと蚊の区別もつかない人が多い。 　＊ちなみに蚊は衛生害虫（実際にヒトの衛生環境に害がある）で、ユスリカは不快害虫です。 　そういう意味では、以前からこの手の商品は「蚊とかハエに効くように誤認しやすいんじゃないか」って言われていた、いわば疑わしい商品だったんですね。消費者庁の今回の指導って、「あんまりいい加減なもの売るなよ」って業界全体への警告の意味が大きいと思いますので、それなりに意味はあったはずです。
問題となるのは、マルチ商法ではなく「マルチまがい商法」です。 お金の流れだけをまねており、金額と商品が見合わない場合が「マルチまがい商法」で、法律的に問題があります。 知り合いに無理に押し付けるような人も問題です。 しかし、あなた様は思い込みが強すぎると思います。 無理なく利益を得ている人もいるのですから、助言として適切なのは やめるように言うことではなく、 「やるのなら知り合いに無理に押し付けない、」 「ある程度徹底してやる事 「商品に責任が持てないならすぐにやめる」 等と言うことだと思います。 商品に価値のあるものであるなら問題は無いのですが、そのあたりが見分けるポイントです。 何でもよくないと決めつけるのではなく、何が問題なのかを分析した方が良いです。
> どこの町内会もこんなもんでしょうか。 多少は・・。 比率はわかりませんし、概ねは少数派ですが、どんな組織でも「変な人」は混じってますね。 私はマンション派なのですが、マンションの総会などに出ますと、毎回、同じことで難癖をつける高齢者などが居ますし。 マンションの役員などをやりますと、自治会などとの会合も持ち、自治会側には名物オヤジみたいなのが居て、毎回、同じ議論になって物別れします。 なぜかと考えますと、まずは「住民の集まり」と言う点が挙げられます。 たとえば大学とか企業などですと、入試や採用などのオーディションがありますよね？ すなわち、多少はふるいにかけられており、ある程度はレベルなどが統一されていますから、「変な人」は排除されたり、「変」と言っても程度はマシです。 しかし「住民」ってのは、殆どふるいにかけられておらず・・。 下はチンピラみたいなのから、上は医者，弁護士やら政治家とか、大企業の社長さんまで、キリがありません。 下の方は、知性や常識などが欠落しているし、上は上で、偉そうだとか協調性が無いなど、こんな集団で話し合っても、まあ、まとまる話もまとまりません。 もう一つは、ご質問でも書かれてますし、私の経験上とも合致しますが、「高齢者」の存在ですね。 長らく社会を牽引してこられた高齢者には、敬意は払う立場ですが、まあ「頑固」だし。 頑固は譲歩しても良いですが、頑固も度を過ぎますと理不尽です。 たとえば法律などは変わっているのに、「このやり方で問題は無い」とか「このやり方じゃなきゃダメ！」などと主張され、「いや法律が・・」などと説明しても、「それは法律がオカシイ！」など言われる始末で・・。 でもまあ最後は、民主主義国の我が国では、たとえ自治会でも多数決で決議することになるし、冒頭の通り「変な人」は少数派で、良識ある日本人が多数派なので、おおむね正しい結論には落ち着きますけどね。
＞＞媚を売るために僕に接近してきた ＞原理研究会 ＞Collegiate Association for the Research of Principles（CARP） ＞http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%9F%E7%90%86% … ＞活動 ＞主な活動は統一教会信者獲得と、教義である「統一原理」の学習。 単なる通常の信者獲得活動です。 恋愛感情とは、全く関係無い行動。 ＞彼女のマインドコントロールを解いて ＞まともな環境に戻して 素人がやっても、ミイラ取りがミイラに なるだけ。
＞もし、今後同じようなことがあれば、どのような対応をすればいいのでしょうか 店長に連絡するにきまっている。貴方の店には防犯カメラは設置されていないの？店内モニターがあるなら、記録を取っておき証拠となる。万引きGメンを張り込ませる。犯人はガムくらいと思っている。味をしめるから同じことを繰り返す。ここは万引きオッケーだよとまたやるから。そこでお仕置き。
No18の訂正。 >仲良く働くことを競争がないものだと勝手に解釈 これが誤解であるとの説明はNo14ではなく、No12でしていましたね。そこだけ訂正。
＞同様の事が書かれているサイトがありましたけど 　ニュースソースが、同じだからです！ 記事を書いた人がセグウェイの開発者ですか？ 　アメリカの発明家ディーン・ケーメンを 中心に開発されてものて、ご存知ですか？ https://www.google.co.jp/#q=%E3%82%BB%E3%82%B0%E … それに「時速１０㎞の速度なので免許が要らない」て 法律なんてねぇし！ 　免許が必要なら　身障者も免許を 取得すりゃ済む話です。 身障者がクルマを運転するにも免許も必要て知りませんか？ 　それに、セグウエイは「身障者」の為にないと 回答が付いているのにバカな記事を真に受けて 回答者の回答を全否定～ 　アナタの方こそ質問と言う形式で 「自分の意見を主張」しているんじゃないですか？ 　国交省へ問い合わせるのは、勝手ですが 間違いなく話にならないでしょうね
中学の時に、賢い人いました。野球部でした。 高校も、公立の一番賢いとこに。そこでラグビー部。 そして、慶応大学へ。 20歳の時、友達とパチンコしてから酒飲んでいて、テレビを見ると、ニュースで大学ラグビー。 そこで、走っていましたよ。 小学生が、甲子園を目指して・・・。 その地域は、公立高校の一番賢いとこが強いそうです。 その高校を目指して、野球、勉強を本人の意思で頑張ってるそうです。 みんなが、両立できることはない。私は両方とも無理。なまくら人間です。 でも、できる人もいますよ。
拝見しました、 当方は、ご希望の司法関係の者では有りません、 目に付きましたので少々、 大変お気の毒な事象です、　先ずはお見舞いを、 30年近く前位からSUVが大流行しましたね、それこそ猫も杓子もこれ見よがしに野太いパイプで出来たフロントグリルプロテクションバーを装着してました、馬鹿デカイ補助ライトを付けて、 見かけだけの糞の役に立たないものでしたが、 文中のカンガルーバー（正確には）は、これ等のものとは明らかに使用目的を異にするものです、 かつて、オーストラリア大陸で開催された国際ラリーに出場した競技車に、夜間、ライトに誘引されて野生のカンガルーがフロントガラスを突き破って、飛び込んで来るのを防止するために設けられたものです、 構造が全く違います、 いくら、流行の全盛期でも流石にこんな物を装着した車は皆無でした、 で、 装着の違法性の有無と必然性ですが、 全てが違法な物ではありません、 陸運事務所で使用目的に応じ正規に認められたものも存在します、 更に、ご存知かどうかは知りませんがフロント部分にウインチ（捲上げ機）を装着したものもあります 勿論、陸事で車検証の全長変更などを承認されて公道の走行が認められています、 正規に認定された物意外は、不要な突起物として全て違法です、 警察には整備不良車として摘発される対象です、 一部ではこれ等のパーツは今もある意味堂々と販売されてます、 しかしながら、販売する事自体は違法では有りません、些か奇異に思われるかもしれませんが、 勿論、現在ディーラーなどにはそう言った類のパーツ類は仰る様に存在しません、 貴方が仰る当該車両との衝突に因る負傷の程度・度合いは、当該車両の違法性とは別次元だと思います、 どんな車にお乗りだったかは不明ですが相手がSUV車であれば車両の質量なども大きく違います、 だから違法なのでは有りませんよね、 街中では更に重量の大きい車両も混在してるんですから、 当該車両が装着した補器類による衝突時のダメージの大小を証明するのは困難なものだと思います、 貴方が仰るクラッシャブル構造は、当該車両の乗員へのダメージを減少させる為に設けられた物です、 決して車外の物・者への被害軽減に有るのではありません、 最近欧州の一部のメーカーではボンネットへ跳ね上げた歩行者の被害軽減を目的に車外にエアーバックを装着するところも有りますが、 この点をお間違えの無いようにされたが良いと思います、 それの証明などは、保険屋サンの領域になるのでしょうね、 以上、思いつくままに書き連ねました、 大変ご無礼申しました。
憲法９条さえ持っていれば、日本だけは、 安全と平和と幸せが約束されるという 根拠は、どこから来るアルか？ 　　↑ 憲法の前文を読んでみましょう。 この部分です。 「平和を愛する諸国民の公正と信義に信頼して、 　われらの安全と生存を保持しようと決意した」 これと９条を合わせて読めば理解できると思います。 つまり、日本以外の国は公正と信義の国なので 彼らを信頼して、軍隊を持たないことにしたのです。 危ないのは日本だけ、というのが彼らの根拠です。 だって憲法にそう記載されているのですから。
現体制の維持派が保守であり右翼。 現体制の変更派が革新であり左翼。 原発は日本のエネルギー政策に組み込まれているので、これを変更しようとすれば、少なくとも「エネルギー政策上の左翼」であって、何の間違いもありませんよ。
1番は、総理のツイッターフローやで！ 秘書は全部、目を通していると言っていた記憶がある 総理自身の目に止めるには、 どれだけ気を引く文面を書けるか？が勝負やな！！
プライバシー侵害や、労働契約違反に該当する可能性は高いと思います「が」・・と言う内容です。 たとえば営業マンなどが、個人の携帯を仕事で利用する場合などを考えますと、通話料金など経済的な問題が発生しますよね？ 従い企業は、事前にその営業マンと、個人の携帯を仕事でも使って貰うと言う、契約やコンセンサスを締結，形成しておく必要があります。 経済面やらプラバシー上の問題もあり、そう言うケースがあるのなら、事前に告知しておいてもらわねば、労働者側が困ります。 質問者さんのケースも、被害は軽微なものの、基本的にはこれと同様です。 ただ一方では、ご質問のケースでは、「従業員間の必要な連絡」の範囲と考えられ、また「雇用管理の範囲」との主張も可能です。 あるいは頻繁に個人携帯を仕事で使用する必要がある職場なら、そもそも会社が携帯電話を支給すべきなのですが、質問者さんの職場は、そう言う状況でもなさそうなので、たまに限られた範囲で、個人携帯を使用することがある程度であれば、個人携帯を使用した方が、合理性もあるし。 その程度は、労使間や同僚間の協力があっても、当然とも思われます。 従い、法律的には店側に瑕疵もあり、裁判でもすれば慰謝料請求が認められる可能性はあるし、文句を言ったり、「勝手に人に教えないで！」と要求は、当然出来ます。 しかし、ここからが「が」の部分で、店側にもソコソコの正当性が認められるので、裁判して勝ったところで、慰謝料額としては、せいぜい数千円程度から１万円ってとこでしょう。 とても法的な手続きをする様な話でもありませんし、文句を言って、波風を立てるか？と言う話でもあります。
何処かから届いた書留がある旨の不在案内票が入ってたとの解釈で宜しいか？、 そうならば、 配達希望時間が14時ですので正午までに連絡を、 但し、配達時間は2時間の幅が有ります、　ドンビシャには届きませんよ。
質問は「いまでもそうでしょうか？」ですかね？ 違うと思いますが・・。 法務省が他の省庁と異質な点は、国家公務員Ⅰ種組では無く、司法試験組（＝検事）が主要ポストを支配している点で。 国Ⅰ組には、最も不人気な省庁です。 気位が高いのは、特権意識が強い割りに、不祥事も多い検事が支配してるからでは？
ドローンをラジコンヘリについては既に「飛ばす場所」などについて規制がありますが、あまり取り締まられていませんね。 > ”昨日の関西の放送で「今ちゃんの実は」でラジコンヘリにカメラを積んだ物が紹介されていた。 > これでしたいことといえば、男としてやっぱり、女風呂の撮影じゃないでしょうか？” 現実には、女湯でなくても日常生活など通常見えないところを撮影した場合にはプライバシー権の侵害として損害賠償請求される可能性がありますね。 また、飛行高度によっては航空法で書類送検されたりした事例もあります。 > こんな、ラジコンのヘリみたいなもの。個人で何して遊ぶのでしょうか？ 趣味というのは、その趣味がない人にとってはつまらないものかもしれませんが、その趣味の人にとってはこの上もなく楽しいものです。
ライフスタイルに多様性が無い国って、人口増加してるのですが・・。 人口増加国を見れば判りますけど、軒並み大家族です。 一方の日本は、二～三世代の同居から核家族化し、更に現在は独居の時代で、それだけでもライフスタイルは多様化しています。 まあ、そう言う時代に突入してから、それなりの時間が経過しているので、マンネリ化はしてるでしょうけど、独居以上の多様化は無いしなぁ。 テストの点数のたとえもどうかと。 悪い点を取った子供は、少なくとも学校に行って、お利口な子供と同じ試験を受けて、勝負してきたのでしょ？ 一方で、海外との競争を避けるのは、土俵にも上がってないワケで。 １９９０年代までは、日本はアジアの富の玄関口で、世界中の企業のアジアを統括する現地法人は、日本にありましたけど、現在は大陸に移っちゃっているのです。 それでもまた日本は豊かで、過去の遺産で充分に食っていけますけどね。 それがいつまで続くのか？と言う話です。 未来永劫、日本で安穏に過ごして行けるなら、誰もプレッシャーなどかけませんけど。 近い将来、そう言う時代ではなくなります。 ソッチの方の破綻のシナリオの方が、確実ですよ。 まあ、人それぞれで、アリ型もいればキリギリス型もいます。 日本は、アリもキリギリスも否定はしてません。
No.11のものです。 お礼をいただき有難うございます。 人格障害と呼ばれるものや発達障害と呼ばれるものは、家庭環境や幼児教育などが 原因で生じているものだそうです。 正常な人間を生み出すためには、細心の注意を払った育成が必要と言うのが最近に なってわかってきたんです。 ここで忘れていはいけないのは、それが本当であるならば、 昔からそういう人はいたと言う事です。 コミュニケーションにおいて人を不快にさせる人は沢山いたはずです。 成長の過程でスムーズにこれを修正できた人もいれば、 そうでなかった人もいたでしょう。 自己発見と指導によるサポートで為すしかありません。 （ロボトミーと言うのも考案されたそうですが、人道的ではありません） 投薬によって改善する疾患の類もあります。 しかし新種の病気じゃないということです。 概念として社会（とくに親や教育機関）に注意喚起をするための用語であり、 患者個人に対して意味がある言葉じゃありません。 そうした若者を作り出さないようにしようという話です。 人を不快にさせるのは誰でも嫌です。 ここにおいて、皆が努力する部分は同じであり、 病気であるので出来ないという話に飛びついてしまうと、 全ての人が同じ何らかの障害を持っているという認知を得られません。 次にこの努力の正体です。 厄年付近でしたが、 わたしも人の気持ちがわからず、多くの人に嫌われておりました。 自己愛性人格障害に類する障害です。 親がこれで大変悩んでいました。 最後にわたしが思ったことは、 「神さま、もうこんな自分は嫌です。 　私は消えても構いませんから、いま取り組んでいる夢を無にしないでください」 という心からの願いでした。 これをやったため、その人格は本当に私の中から消えて死にました。 （眠りについたと言う事） 今思いだしますと、（交代した今いる） 私は、切なくて心の中で泣きました。 彼が悪いんじゃないと。 切り替わって分かったのは、 「え、大人って誰もがこんな思いをしているの？これが普通ってこと？」 新しい人格の知性は、多くの物事を性格に教えてくれます。 子供時分の自分が、成長を望んで自らの死を選ぶ。 自分よりも善を選ぶ勇気。 こうした葛藤が心の中で誰にでも生じており、多くの人がなしえている。 それがわかって、一人一人の人間を凄いと思いました。 なにせこれを黙って生きていたわけですから。 普通に大人になるためには、 全自己否定による精神的な死を経験しないといけません。 一定の年齢になるとこうした本能が生じます。 子供時代の人格は、肉体の主である自分を捨てたくないと粘ります。 このときに、認知力が著しく低下します。 不注意になり自滅事故が増えます。 こういうものを昔から厄年といっていました。 これを超えて生まれ変わったように能力が向上する人は、 その内部で切ない死がおきたと言う事です。 子供の心は自己犠牲を大変嫌がります。 いずれ訪れる選択。運命だからですね。 一人一人は凡庸でも、一人一人が正しく成長していくと言う事は、 その人の心の中では英雄的なドラマが生じているんですよ。 これが昔から普通にあり、誰もがなしえているんですから。 すさまじいですよね。 乗り越えた人は、この次元を基準にして、努力しろと言っています。 肉体的な自己保身をするのは是ですが、 精神的な自己保身をするのはよろしくない。 この特徴を示すのは、子供の頃の心が未だに肉体を支配している人です。 切り替わった人格には、精神的な自己保身をする機能がありません。 感覚的にわからなくなります。 仕方ないんだと言う良いわけが面倒に感じます。 まるで引き出しの奥にしまってあるような感じです。 子供の頃の知性と大人の知性では格段に差があります。 これは認知力の面で違ってきます。 人は徐々に成長しません。 いきなり切り替わります。 自らの精神を守らないと誓う。 これを子供の人格が選ぶと言う事。 ほぼ不可能な選択ですね。しかしそれをして、始めて報いがあるのです。 いまがどうであれ、次の人格は同じ欠陥を持っていないと思いますよ。 普通の大人が当たり前にやれてきたことです。 自慢もなりません。 以上、ご参考に成れば。
そう言うミーティングに参加される立場ならご存知かと思いますが、ハラスメントは、受け手側の一方的な感受性で決定されます。 ご質問も、質問者さんが「強烈な嫌味としか聞こえませんでした。」であれば、質問者さんにとってはハラスメントです。 従い、「そう言う発言はやめてくれ」と要求することは可能です。 ただし、それが社内の処罰や、刑事，民事での法的手続きの対象になるかは、質問者さんでは無く、客観的に判断，裁定され、客観的には「極めて軽微なパワハラ（or モラハラ）的な要素を含むかも知れない発言」くらいの位置付けかと思います。 簡単に言えば、「ごめん」「失礼」でお終い・・と言うレベルのパワハラでしょう。 ミーティングの席上で、「ちょっとお待ち下さい。報告書と題して送付したメールを、『メモ』と表現されるのも、個人的にはパワハラ的な印象を持ちました。総務部長のお立場や、ミーティングの主旨からは、ご注意なさった方が宜しいかと・・。」くらい言い、その場で意趣返ししておけば良かったですね。 咄嗟には難しいとは思いますが、そう言うことが「出来る／出来ない」で、パワハラ問題などを含め、各種の問題解決も違ってくるかと思います。
>インターネットはすべてデタラメな情報。 実際には玉石混交。ちゃんと裏を取る手間暇かければ 必要な情報は手に入りますよ。鵜呑みは絶対避け、複数の 情報源を比較し、予盾する情報を洗い直し・・・ こうした作業は情報源がTVでも新聞でも書籍でも 必要。友達から聞いたロコミ情報が一番怪しい。 間違いや誤解や嘘はそこいらじゅうに蔓延してます。 とりあえず広範囲に情報を比較出来るので、 インターネットは正しい情報を探るための 足掛かりにはなります。 制御できない情報カットするということは 為政者に都合のよい情報だけが残るということに なりかねません。みんなが好き勝手な情報を 流せるのが健全な状態だと思います。
元々日本だとマイナンバーと呼ばれるものですが、米国では『社会保障番号』と呼ばれるように 社会保障の為の番号です。 　例えばこれが個人個人にちゃんと割り振られていたなら『消えた年金』なんてものは発生しませんでした。 　貴方がフリータでも　医者にかかり、老後に年金を貰うのならそれは生きてきます。 どっちかというと弱者の方に有利で、勝ち組みの方々より有利になりますから逆のような気がします
人間だれしも個性があります。 個性というのは考え方や表現、反応の違いです。 お金に余裕が無いときに他人を助けようなんておもわない人もいれば、 お金に余裕が無いからこそ、有難うと言われることをして自分を奮い立たせようとおもいます。 誰にでも怠慢の時期はあります、セレブ思考の女性だってあります。 ひとつ気をつけなければいけないのは、貴方が女性は～～であると決め付けているのは、 あなた自身がやられて嬉しいことなのかと言う事です。 殴れば殴り返されます。 私にも出来ないことですが、例え悔しくても、酷いことや態度をとる、若しくはそういった思考の人とは 無理に分かり合おうとせずに自分の長所を磨きながら時間を待つことです。 ちなみに仕事もせず、遊びほうけて長所もなにも無い人はどうしようもない人だとおもいます。 ただ長所の無い人間などありえません。 短所は長所であり、長所は短所であるからです。 後はその人が周囲にとって害のある人かどうかです。
質問者様はこんな曖昧な逃げ口上で結んでいる記事の内容を事実と考えて質問されているわけですね。 ＞ちなみに「NORD PRESS」ではこのように報じているが、調べたところ2011年にテキサス州では、 ＞「スペシャル・ミール」制度は廃止されているという話もある。その真偽は藪の中である。 その制度はなくなっているといったそばから「真偽は藪の中である」というのは矛盾なわけですがそこは気になりませんか？ アメリカのニュースをベルギーから拾ってきたのがDMM、こんなソースで真面目に考えるのアホらしいと思いませんか？ 正義の怒りをぶつける対象が欲しい人にとっては事の真偽なんかどうでも良いのかもしれませんが。 ＞この件に関して検索をすると ＞エラーでページが表示されないのですが ＞何故でしょうか？ どのような語句で検索したのか、質問者様のサーチエンジン何で設定はどのようなものか、これを明記しないでこの質問に答えられるのはエスパーか嘘つきかまたは想像と現実の区別がつかない人間だけです。
貧乏国の少女に人権など無縁ですよぉーーー １２歳過ぎれば多くの場合無料で強・・され子供さえ産む。 そして国家的貧乏は持続する、政府は解決したいが虐殺 は世間体が悪い。そこで戦争を計画し殺し合いをさせる けどしばらくすると急速に人口が増えてしまう・・・ 逆に戦争をさせたい利権者は少女売春を妨害し困窮に落とす。 日本国による少女輸入・・いやいや、特別養子制度は少子化 解決にとどまらず少女の人権を保障する。親は喜ぶ。 輸出国も人口増を押さえる政策として採用すれば改善に向かう。 男とそのまま暮らすか独立するかは２０歳超えたら選ばせれば良い。 日本で暮らすもよし故里国に帰るも良し～ 少女も男も両国も満足。かくして関係国は友好を深めて行く・・・ 人身売買とは大きく違います。 特に男には教育させる事と養育の義務が有り年限契約がある。 所有物では無いので人としての自由は保障されている。 強・・されて売春窟に放り込まれて一生売春を強要されるのと どちらが少女の希望だろうか・・・・立ち上がれ日本男児！
ただ、流されて・・・。 正直な話、楽しいと思いますよ。 例えば、岸和田のだんじり祭り。 やってることは、暴走族とさほど変わらないと思いますよ。 どこの祭りでもですよね。死人もたまに出ていますよね。 どこが違うか。許可を取ってるのでしょうね。 tennotaikenさんは、おいくつでしょうか？ もう40年ぐらい前の話 暴走族全盛の時かな。 神戸まつりは、危なさは一切ない祭りですが、夜に暴走族が集まってきて無茶苦茶していましたね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A5%9E%E6%88%B8% … 暴走族を見る観客もくるので、凄い盛り上がりでしたね。 この頃はね、車にお金かけるのがステータスだったのかもしれませんね。 シャコタンブギなど漫画もありましたね。 今は、車に興味のある若者も減ったしね。 車をドレスアップしてる人は、暴走族の一部かもしれませんね。
ヘリのローターは、左回転なんですよ。（ウソ） 簡単に言っちゃうと、「平等主義だから」でしょうけど。 左翼政治家は、ヘリの高みからカネをバラまく様に、国民を平等に扱え！って言ってるワケですね。 ただ、ヘリから愚民を睥睨する存在こそが、最終的に、平等が達成されない最大の原因の一つです。
もう赤く染まったんじゃない？ ショッカー政党（日本共産党）が政権与党になる日は来そうもないけど。 沖縄でオールって言ってれば知事にはなれるかも？
＜Ａｎｓ＞ 文頭で、「明らかに」と「思うことが」、の文字がある点と、当然ながら秘匿すべき内容と思われますので、安易なＡｎｓは出来ません。ですので大変失礼な文言が有ればお詫びいたしておきます。 １）警察の〔ミス〕と言う事については、鮮明な証明（書証や客観証拠となるもの）が根拠です。最初に、「目的（動機）」、「年月日」、「時刻（頃）」、「原因（因果関係）」、「関係者（達？）の被った『”ミス”と云う被害』の実態の程度」、「刑事・民事訴追が相当である場合、その被害・損害回復の可・不可と関係者への影響」、「司法の観点から、当該行為が不当性・違法性・悪質性・社会的制裁にまで及ぶ性質のものであるか（この辺になると判例がものを云います）」、「法廷で本件の判例を出すのであれば、恒久的に司法運用の利益に適うのかを判事が決めることになって行きます」・・・。 ２）合理的判断によって、当該行為が招いた「結果」の軽・重を判断しますから、当然ながら、因果関係に対しても捜査がなされて「客観的・合理的・法的な観点」を真実として、第一次判断とし、『捜査機関上位の検察は当該捜査の必要性がある。』との判断にいたった場合には、その指揮権を管轄の司法警察署長に向けて発動（事件として捜査しなさい）します。 ３）当該行為が真実と判断され、違法性が高く、処断すべき行為である。　と検察が判断した際には、立件に向けて証拠保全（状況証拠や、関係者から聴取された任意自白の供述調書等）がされます。 ４）現場（調べ等）にあたる取調官には、その上司に当たる「主任捜査官（検察官）」が居ますから、感情なく、客観的に法律を照らし合わせて、前述のような、もっと複雑な規範基準に従って、当該事案の判断をします。 ご存知のように、【刑法ならば、白か黒】・【民法であれば、法的・且つ利益バランスによる着地点】を判決します。 ▲上記に記述した内容だけでも複雑な事務などが必要なことくらい知っている、又、その関係していたと思われる「警察官（司法職にある者）」や「多忙を極める検察官（検察機構）」の目線から鑑みなくてはなりません。 つまり、訴える側には、それ相応に【事象の重大性】を立証する責任がある上に、相手は「やる気の無い司法職員達の集団。。。」・・・この様な悲観的な考えは良くありませんが、法曹三者の中で、もっとも身近な「警察官」は【司法運用と云う責任回避のプロ】ですし、更に上を行く、「検事」等は、相手にさえしたくないのが本音です。 ※司法の体質（検察の政治的判断）も有りますから、簡単ではないと思われますが。。。 しかしながら、社会の為に、時間とお金を使い果たしてでも、その事象を解決（社会に知らしめることなど）が公共の利益や、二次被害・三次被害を無くすと言うほどの信念があるのでしたら、それは、【書面】に写し出されることでしょうし、第三の賛同者も出現すると思われますし、やはり私の読ませて頂いた文面だけでは次の様なお答えを出さざるを得ません。。。 【本件のお答え】としては、地方検察庁長官／各都道府県警察本部長／最高検察庁長官／最後には総務大臣宛の書簡や、法務大臣宛の書簡＝＞何れも、「厳重抗議文」等と言うタイトルになるのではないでしょうか？ 私ごとですが、東京地検（区検）と、地裁や家庭裁判所、簡易裁判所など、たらい回しにされて、最後には、地検の「総務部長」にまで書簡をしたためて、６カ月以上も時間と費用を懸けて大騒ぎした結果、なんら進展が無いので、流石に頭にきて、最終的には総務大臣の高市早苗先生（総務大臣）に直接面談で抗議（書面手渡し）を行う予定にまで発展しましたょ。（苦笑） 公権力は面倒でたまりません。。。　拙いお答えで申し訳ありません。 ※この文章、結構長いのですが最後までお読みになられた方で、お知恵等が有ればご教授願いたい位です。 （お江戸で踏ん張っている本部長）
私の所へはヤフーのアドレスではなくて、当銀行のドメインを使用したアドレスでした。 まさにホンモノらしく装っていたものの、三菱東京UFJ銀行からのメールはデジタル署名付きのハズなので、偽物というのが分かります。 このように、アドレスをなりすますことも可能であり、さらに他人のパソコンを乗っとって操作すれば犯人は判らないのです（かつて脅迫メールの誤認逮捕があったのは有名）。 しかし、それにしても私もフリーメールなど多用しているものの、当銀行に登録してあるメルアド宛にこのような偽メールがやってくるというのは、ひょっとして個人情報が漏れているのではないかと疑いたくなります。
何をほざいているんですか。イヤだったら退職すりゃ良いでしょう～何しがみついてほえてんのさ!!ばっかじゃないの。
>では格差拡大に何の社会的なメリットがあるかご教授願います 　格差がイヤなら 　国民みな貧乏 　国民が中流 　国民みな裕福 　いろいろタイプがあるんだが・・ 　格差がイヤならどのような経済対策、政治手法をとれば『中流～裕福』にできるのかな？ 　　格差はイヤ、でもそれに対応する手法がないでは　話にならないようい思う
貴方が結婚して子供を持てば分かりますよ。 貴方のような精神的に子供である人が一番怖い。 早く大人になりなさい。 子供を持てば分かる　これが回答です。
元々神奈川県の追浜工場にテストコースがあり、そこに標識等を備える、という話です。 テストコース自体は既に稼働しています。
新ネタに反応してくれる人が多くいて良かったね。 で、あなたの昔のIDで出した質問 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3315579.html > なんで東大生はやってくれないんですか？ 8年も前に卒論を書いているのに、今でも東大にいるって？ そんな人、まともに相手してくれる人がいるわけがない。
＞仲間がいて衣食住を政府が提供する刑務所生活を選ぶ受刑者 そうなっていくでしょうね。 根本的な原因は、高齢化社会が顕在化しているのに、老後を安心・安全に過ごせない政策をとっている政府に問題があります。 年金では生活できない、特養は入居待ちで、有料老人ホームにはお金持ちしか入居できない現実・・・だったら適当に犯罪を犯して、刑務所に入った方が安泰という意識が芽生えるのは当然です。 お金のない高齢者は生活保護か刑務所暮らしか・・・そうなっていくかも知れません。
「少子化を改善したいのは誰なんですか？」 介護・福祉、医療の経済的負担が次世代になるほど重くのしかかるという点では少子化対策は必要と思われます。主に誰が求めているか、と問われたら「国」ということになるのではないか、と思います。 正直、今まで散々自由に借金をして金の無駄遣いをしてき「国」が借金まみれの日本を立て直すために消費税の引き上げに取り組み始め、働き手を増やすために「子どもを産め」と言い始めたと考えると、若い世代のひとにとっては非常に腹立たしいことじゃないかな。 そもそも配偶者控除停止を進める動きも少子化対策と相反するのではないかな。 「国」といっても、多数の国民の顔色をうかがって、「あ、こっちにしよう」、「あ、怒られたから、やっぱりこっちがいいや」みたいなはっきりしないところがあるのも事実かと思う。 単純に、「少子化対策」と検索すると、「厚生労働省少子化対策推進本部事務局」と出てきますが、詳しいことは、直接、連絡してみるのも手かもしれません。 「独立と平和は、それ以外の方法では取りようがないのでしょうか？」 独立とは、独立した国の状態を保つということなのでしょうか。 もしそうだとしたら、少子化対策は対策としては間違ってはいないような気もしますが、実際に「国」が何をしているか、と聞かれたら、あまりはっきりわからないきがしますね。 独立した状態を保つという点においていうなら、別に日本人と言う血筋にこだわらず、積極的に外国人の帰化を進め、経済を支えることは可能かもしれません。（極論ですが・・） 平和についても、何を以って平和か、という定義も曖昧ですので一概にこうとは言えないです。 平和が誰にとっての平和か、ということにも疑問ですが。 日本が日本人という血筋に重点をおいて自国の利益を保つことだけに焦点を当てるのであれば、そうした平和を保つ上では人口増加（少子化対策）が必要な方法として挙がるのは避けられない気がします。 平和が世界的に均衡を保つという意味では自国の人口を日本人同士の結婚で増やす、と言う考えに縛られなくても良いかと思います。 ただし、文化の継承や保存と言う面では色々、議論が起きそうですが。 いずれにせよ、「それ以外の方法では取りようがないのでしょうか」と言う疑問については取りようはあるが、実施までに時間がかかり過ぎるのが難点だと言えます。 質問自体がスケールが大きすぎるので具体的にこうとは言えませんが、少子化が平和や独立のために必要とされているとしたら、経済面での関わりが強いと思うので、日本国民の一人一人の所得が他国よりも比較的高く、安定したものにする対策が打たれる、もしくは、そうした社会現象が起きれば、少子化の対策自体も形が変わるのかもしれません。 「少子化改善が、正義の立場から動かないのが、やや不自然な気がします。」 正義というのがどのようなことを意味しているのかがわからないので、興味深いですが、誰から見た正義なのか、逆の悪とはどのようなことを意味しているのかも興味深いです。 正直、議員などの口にする言葉は、一般の人にはわかりづらく伝わりにくいところがある気がします。 少子化を対策として打ち出すなら、国民にもわかりやすく、その動向が掴めるように公開してほしいと思います。 ※希望に沿わない回答かと思いますが、感想として読んでもらえれば結構です(´･Д･)」
まだ係争中ですので「カメラを盗んだ」ではなく「カメラを盗んだとされる」または「された」くらいの表現が良いと思います。いまは刑罰の量刑を争っているのではなく、盗んだかどうかを争っていますからね。
ロボコップとマイノリティレポートですね。
（a）マイナンバーと住民基本台帳との関連性や連関度合がよく解りませんので教えてください。 （b）日本国民一人一人に持たされる番号が何故どうして12桁なのですか。 ▼ スマホのＩＣチップのようなものです、住民基本台帳だけではなく、年金も税金もすべて関連付けされます。 （c）基礎年金番号もマイナンバーと同じ番号に統一されるのですか。 ▼ 関連付けされるので、新しい番号にはなりません。 （d）パスポートNo.＝旅券番号もマイナンバーと同一になるのですか。 ▼ 関連付けされるので、新しい番号にはなりません。 （e）健康保険の被保険者証番号もマイナンバーと同一統一されるのですか。 ▼ 関連付けされるので、新しい番号にはなりません。 （f）自動車運転免許証の番号はマイナンバーと同番号に同じになるのですか。 ▼ マイナンバーと関係ありません。 （g）等々、全ての公的な番号が国民背番号的に統一同一番号になるのですか、ならないのですか。 ▼ 関連付けされるので、新しい番号にはなりません。そのままです。 （h）全く同様の制度を採用している先進国って例えばどんな国々があるのですか。 ▼ まったく同じ制度でやっている国はありません。
普通はそのまま不登校になって卒業です。 高校へは、そういう専門のバカばかりの都合のいい航行があるので、家族でその航行のある地域に引っ越します。 基本的に、金銭的賠償はありません、（本人が未成年なので、本人に支払い能力がないからです。） 家族は相続の義務はありますが、支払いに応じる義務まではありません。 本人が亡くなった場合に発生します。 多くの未成年犯罪者が、そうして何食わぬ顔で社会人やっています。 ま～あくまでも物語なので、そんな現実はないのでしょうけど・・・ 現実には、そんな犯罪者が、賠償金も支払わず、現在は弁護士をしているなんて人もいますよ。
五分五分です。公的機関が情報管理をするのは、民間企業よりとても危険性が高いです。それに、ハッキングされたら水槽が割れ水がどんどん流れだすように、情報が丸ごと無くなります。 ですが、犯罪が起きた時など早急に処理ができます。検挙率はあがるでしょうし、脱税も含めそういう不正行為をはたらく人たち、登録情報から跡をたどれる面では便利です。 いくらガードされているからといって、ベネッセの一連の事件のように、内部から持ち出されるなど、結局人が管理しているうちでは、ヒューマンエラー(人為的ミス)は防げません。
川崎の中学生殺人事件のような、それこそ人をなぶり殺しにしたような殺人犯でさえ未成年者であることを理由に名前は公表されていません。「たかが万引き、されど万引き」かもしれませんが、これは取り返しがつきます。この程度のことで名前を公表していては「未成年者の保護」が有名無実になってしまいます。 そこでですが、本城高校サッカー部員で質問者さんがおっしゃる通り万引き犯と一緒にされたくないと思う生徒さんがいるならば「私は本城高校サッカー部員ですが、今回の万引き事件には一切かかわっていません」と宣言すれば良いだけだと思います。
埒があかないなら刑事裁判で争ってください。 それが、日本国民に与えられた権利です。 ちなみに、私はバスの後ろをゆっくり走っていて、 速度違反で切符を切られたことがあります。 他の車の速度じゃないのかと争ってみましたが、 レーダーの記録と整備記録よりナンバーの記録が 間違っていることは考えられないという判断に なりました。 違反に対しては、それを覆すのには証拠が必要で、 その証拠は切符を切られたものが提示する必要が あるということです。 やったのやっていないのでは、ただの水掛け論です。 裁判官は証拠を採用します。 気持ちは、よくわかりますが人生不条理なことは 山ほどあります。　たまたま、あなたの場合は それが他人より、ちょっと多いだけです。　なので、 若干特権があり、故、問題が起きる可能性もさらに 若干高いというだけです。 可能であれば除外標章の使用は最小限にとどめ、 路外駐車場を利用するのが原則だと思いますが、 私の知っている障害者の一部の方は、駐車料金を 払わずにすむという理由もあって除外の適応を している情況もあります。　ま、でも、これは 関係ないですね。
「日本では地域とのふれあいとよく言いますね」 →そうですね。 高度経済成長期、安定経済成長期がバブル崩壊と共に終わってから出てきた言葉だと認識しています。 その理由は、日本の政治は明治維新以来、常に中央集権だったからです。 中央集権、つまり首都東京が中心だったのです。 しかし、バブル崩壊と共に明治維新以来の国家的目標に疑問が噴出したのです。 そこで生まれた発想が地方、地域にもっと目を向けようという地方自治です。 国会議員も中央官僚も上ばかり見ずに、それぞれの住まいと地域に目を向けましょうということでしょうね。 その中身は、未だ不十分です。試行錯誤です。 初めての国家的目標ですからね。 これからだと思います。
No１、No２様に同意。 私は「市民団体」が着ているお揃い服や、持っている横断幕の資金源が非常に気になります。 ＞まぁ多くある出来事、と理解しても、間違いないのでしょうか？ 回答：間違いないと思います。 彼らが、プロ市民であることは以下のから「事実」のようです。 《1：20　だからこっち（辺野古住民）はほとんど（基地）容認で、反対する人はほとんどいないんですよ。 1：27　この前の名護市長選（稲嶺進）が勝ったじゃないですか。反対派が勝ったじゃないですか。 架空の人間がいっぱいいます。 空家に住民登録して、どんどんどんどん登録して、明らかに６、７人とか３人しか住めなそうな家に１０名くらい登録されて、そしたら（登録上）名護市住民じゃないですか、そしたら選挙（基地反対派）が当選するじゃないですか。 3：16　言ってもどうにもならないし、つかまえて（反対派に物を言おうとすると）すぐ弁護士がくるし 3：29　汚れてるね。ここに勝手にゴミを捨てていくから、自分（地元の漁師さん達）がしょっちゅう片付けてます。 4：38　あっちも辺野古区のトイレだけど勝手に水も使っていいことなしですよ（テント村の人たち） 5：55　邪魔だからどかせって、で、区長が（邪魔だ、と）言いに行って、名護市長に問い合わせたら名護市長は反対派じゃないですか、（区長に）会わないんですよ絶対、会ってくれない。不利だからあっち（市長）が。》 『【沖縄名護市長選】左翼プロ市民を割り出し中！？約2000名以上の住民票移転を分析 』 http://brief-comment.com/blog/procitizen/21346/ （沖縄情勢分析を担当する警備・公安関係者が語る。 「昨年から左翼の活動家や基地反対の市民グループが続々と沖縄に入っている。 その中には、かつての安保闘争で活動したメンバーも含まれている。 名護市長選の前に住民票を同市に移転した基地反対派の新市民だけでもざっと2000人、 住居を移していない活動家を加えるとその倍以上にのぼると見られている。） 彼らは座り込みではなく、別の場所で寝泊まりをして、テントには通っているらしいです。 『【沖縄・プロ市民の実態】直撃取材！「民意」を名乗る反基地運動にダマされるな！』（動画） https://www.youtube.com/watch?v=0e1fpmKbuV4 （4：00　朝８時になったら来て夕方４時に帰る。 この繰り返しをやっていて２４時間いるということでもないし、自分から見たらどこかに使われて仕事をしている感じですね） 彼らは自分への暴力は弁護士を呼んで訴えますが、自分が振るう暴力や違法行為について考える知恵はないようです。 【わんぬうむいニュース　自称市民団体が市民を襲う】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=GxfnLSEvzlg 【マスコミが伝えない本当の沖縄県民】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=hoeGHZekaRA 【沖縄基地反対デモは日当2万円の高額バイトだった！】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=Rsv0mimJ9O4 『【これが沖縄のヘイワ運動だ】　逮捕しろ！、ニュースで音声が乗せられない理由』（動画） https://www.youtube.com/watch?v=tX4ifKhtWYQ （1：08　警察頑張れー警察頑張れ―、サヨクを強制排除しろー、歩道を塞ぐなー 2：02　逮捕しろ逮捕しろ、通行妨害で逮捕しろ。逮捕しろ、公務執行妨害だ逮捕しろ 8：38　さっさと逮捕しろ逮捕　通行妨害だろ　警察頑張れ―） ↑で9：00に日本共産党の旗が映っていますが、党本部はこのような違法行為を認めているのでしょうか 『【辺野古】市議4人、海保激励で訪れる→反対派100人が取り囲み「暴力はやめろ」と言いながら足を蹴りつけ「もう夜道は歩けない」「家族がどんな目に合うかわからないぞ」と脅迫』 http://hosyusokuhou.jp/archives/42893847.html （米軍普天間飛行場の名護市辺野古移設反対派が激しい抗議活動を展開。 市議ら4人が警備に当たる海上保安官を激励しようと現地を訪れ、反対派がテント設営などで違法占拠しているキャンプ手話部ゲート前で演説しようとしたが、反対派ら約100人が四人を取り囲み妨害。 「海保ガンバレ」と書かれたのぼりは折られ、市議らは暴力的な言葉を浴びせられた。） 【沖縄で基地反対派5人が日米ハーフ女児に暴行！！】 http://hosyusokuhou.jp/archives/43510706.html （沖縄の基地反対派による女児暴行事件。 大の大人が5人がかりで腹部を踏みつけるという鬼畜な犯行。） 外人さんも参加しているようです。 『【テキサス親父】沖縄極左の違法テント村に親父が凸激！白人も惨戦』 https://www.youtube.com/watch?v=WgJRn9-CBNY プロ市民については、左翼とよく混同されていますが、今の日本には真面な右翼と左翼などいません。 彼らは活動内容を装った「売国奴」や「外国の工作員」であり、その目的は日本の弱体化です。 【解説に挑戦！～スイス民間防衛に学ぶ～】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=tUuxd4ESpsc これらについては、日本の戦後処理と「保守と革新」の知識が必要になります。 それについては↓の私の回答（No4）をご覧ください。 【伝統を守る事＝ナショナリズム？】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8808276.html 彼らは戦後から活動していました。 今の自称「市民活動家」のボスは↓の成れの果てなのかもしれません。 『安保改正にかけた岸信介の執念』（動画） https://www.youtube.com/watch?v=UxjX77qETaw （14：44　確かに実際はソ連からお金が出てて、日当とお弁当と電車賃までつけて動員された学生が何十万人もいたわけですよ。）
韓国に何度か行ったことがありますが、基本的に緊急自動車に一般車両が道を譲ることはありません。パトカーは道交法違反になるのか、譲ることもあるようです。後は、見たことがありません。 一番印象的だったのは、テグ市というところで乗り合いバスに乗っているときに、後ろから救急車が近づいてきたのに、私が乗っているバスですら譲るそぶりを見せなかったときです。 私は立っていましたので、後ろを向くとすぐそこに救急車がサイレンを鳴らし、赤色灯を回して舞っているのですが、そのバスの車内は運転手も譲るそぶりを見せないし、乗客たちもそれが当然のように乗っていたのが強烈に印象に残っています。とうぜん、周辺の一般車もゆずりません。そこは3車線ある大きな道路でしたから、1車線空ければ済むことだったのにです。 これを見て、私は残念ながら韓国は先進国とは言いがたい、と感じました。 ちなみに、韓国の道路は日本にくらべて広く、整備が行き届いているところが多いです。特に幹線道路は有事の際に利用できるように恐ろしく広く整備されています。ですから「譲ることが出来ない」ということは絶対にありません。
１＞足を骨折したでけですよね？ 　　高齢者の場合、骨折は大事になる危険性が高いと思います。 　　若者なら１－２ヵ月で元気ピンピンなる程度の骨折でも 　　高齢者だと「手術後のリハビリに耐えられない」と医師が判断して 　　その後の人生は「骨折したまま」ということもありますから。 　　この方は、そのまま寝たきりの生活を余儀なくされたのかも知れません。 ２＞責任があるのは学校だと思うのですが、なぜ親に賠償を求めた？ 　　1.3m高のフェンス＝危険過ぎる、とはならないと判断したか、 　　学校（行政）側からそれなりの見舞金が支払われたか。 ３＞直接死因でない事故なら、賠償求める自体がおかしい気がするが？ 　　死亡に対する賠償請求ではなく、 　　恐らくは介護生活が必要になったことによる 　　介護費用、介護をするための改築費（介護用ベッドや風呂）なのかと推測します。 突然、目の前に飛び出して来たサッカーボールが転倒した起因になった状況において、 「賠償義務は無い」というのはどうかと思うなぁ。 勝手に転倒したのとは訳が違うのだから、 過失減額があった場合は理解出来るが「ゼロ円」はどうにも解せない。
> サービスの担い手って人間じゃなければいけないんですか？ そんなコトはないし、現実もそう言う方向性です。 実際、日本は世界屈指のロボット大国で、ロボットの製造や利用は、世界の最先端です。 「サービス」ってのは、要は付加価値の一種であって、産業用ロボットの利用などは、付加価値の創造に絶大に貢献してますし、今後はますます利用が進みます。 ただ限界もあって、「人間じゃなければいけない？」の裏返しで、「ロボットだけで良いか？」となれば、そうはなりません。 ロボットの「利用」は良いですが、「依存」はダメ！と言いますか。 あくまで人間が主である必要性はあります。 たとえば、仮に人間一人当たり、ロボット１００台の使役が利用の限界としますと、そこに到達した先は、人口がモノを言います。 ロボットの利用が世界のトップクラスである日本は、世界的には現状での限界に最も近い状態です。 あるいは、ロボットでも外国人でも良いですが、それらを適切に使役し、付加価値を創出する優秀な人材は、残念ながら全員が優秀な人材になれるワケではありません。 優秀な人材を輩出する分母は「人口」です。 そこら辺りを考えると、現在の豊かさを維持しようと思えば、少子化も許容の限界があります。 まあ、日本が相対的に貧しくなれば、再び自然に人口増加に転じるのではないか？とは思いますが。 それと、そもそも「少子化賛成＝移民反対」ではないですよ。 むしろ移民政策の対立軸が、移民政策に依存しない少子化政策です。 少子化賛成で移民反対だと、国力衰退政策です。
"年金の納付を怠るほど生活保護では得をするのは、 なぜですか。" 　↑ 政府がそういう制度にしてしまったからです。 どうしてしたのか、といえば票のためです。 ことは田中角栄内閣の時に遡ります。 自民党の長期低落に歯止めを掛けるため、福祉に力を 入れることにしました。 これをマスコミは福祉元年と賞賛しました。 結果は自民党が勝利しました。 これで福祉は票になることが実証されたわけです。 福祉は一度増やすと減らせません。 減らすと票も減るからです。 これを「福祉の不可逆性」といいます。 かくて福祉が増え続け、現在のように怠け者が得をする 制度になってしまったのです。 ”これでは、日本は怠け者大国となり、破綻してしまいます。” 　　　　　↑ これが最大の問題点です。 資源の無い日本では、人材だけが頼りです。 こんなおかしな制度では、その人材さえ無くなってしまいます。 早急に手を打つ必要があります。 そうでないと、ボデーブローのように、静かに日本が 堕ちていきます。 ”日本国憲法第25条を引き合いに出す人が多いのですが” 　　　　　↑ 現在の憲法は米国製ですが、この２５条は、社会党 という左側の政党の強い要求で規定されたものです。 社会党というのは昔あった政党で、自民党と勢力を 二分していた大政党です。 その後没落し、社民党になっています。 憲法２５条をよく読みましょう。 「すべて国民は、贅沢で文化的な最高の生活を営む権利を有する」
そんな会社で働く方がどうかしています。 さっさと転職してください。
インフラ銀、政府対処方針　６月財務対話後に判断　最大１８００億円出資 http://www.sankei.com/politics/news/150408/plt15 … あくまでも「６月財務対話後に判断」 参加決定ではありません。 「借りた金は返すのが当たり前。こっちは税金を 預かっている」麻生財務相、ＡＩＩＢ不参加理由を激白 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150409-00000 … ＞「ＡＩＩＢ参加国は最終的にいくつになるのか ＞知らないが、出資額の総額も中身もわからない ＞ので、今の段階で考えているわけではない。 ＞　... ... ＞お金を貸すというのは、返ってこないお金は貸 ＞せない。 ＞返ってこないお金はやるっていうんだからね」 中国投資銀、日米不在で“２流格付け”濃厚　資金調達に重大欠陥 http://www.iza.ne.jp/kiji/world/news/150401/wor1 … 中国が求めているのは、日本が参加する事により 得られる資金と”１流格付け” ちゃんとした組織なら、最初に入ろうが途中から 参加しようが、公平であるべき。 「先着○○名様限定の特典！！」といった煽り 文句は、詐欺師がよく使う常套句。 内容を吟味検討しないで、話に乗ると食い物に されるだけ。
犯罪行為の動機が死刑になりたくて、だったらその罰は、生き続けさせることかな。 犯罪被害者家族の考えを優先させるのか、犯罪行為への罰をあたえ続けるのかでも 意見が分かれるかどうか。死刑になりたい動機では、死刑判決を出さないとなった場合、 本当は、刑務所生活でも良いと思っている人物が犯罪を犯し ウソの供述で死刑になりたくてとの、死刑判決の回避目的の場合、 そのウソを取り調べや裁判の中で、見抜けることが出来るかどうかも 絡んでるので難しいこと感じます・・・。
＞私は、東京を良くするには地方に雇用の場をつくり、人を分散させ、東京を縮小させるしかないと思っています。 東京の大企業本社の半分を大阪や福岡、名古屋に移転させればできないこともないでしょう。 東京を政治首都、大阪を経済首都、名古屋を工業首都にするのも一案です。アメリカや中国、ドイツもやっているのでできなくはないでしょう。 今の日本の制度ではできません 中央集権国家だからです。アメリカとドイツは連邦制、中国は地方役人が権限をもつ国です。 日本はすべてが東京に集中しています。知らない人も多いですが、地方の首長や役人は東京に出張して、国の役人や政治家に会い、必要な予算を配分してもらえるように頼むのが主な仕事です。そのためにすべての道府県が東京に出先機関を持っています。 企業だって、新しいことするときの規制緩和とか補助金など、入札などで都内に本社を持っているのがほとんどです。地方銀行ですら、都内に支店をもっているところがほとんどです。 日本と同じ中央集権なのがドイツの隣フランスです。フランスとドイツは国土面積が日本と同程度（フランスはちょっと大きい）人口は日本の2/3程度、ＧＤＰだってそれほど変わらないのに、ドイツと違ってフランスはパリにすべてが集中しています。これは連邦制ではなく、中央集権だからです。 したがって、日本が東京政治首都・大阪経済首都・名古屋工業首都のようなものを目指すなら、連邦制にして、国の権力を弱めると共に、首都としての東京の能力を限定的にする必要があります。 たとえば、東京23区をワシントンＤＣのような特別行政区にして、都下と周辺３県をひとつの州に集合させて、州都を大宮とか千葉あたりに置けば、相当に東京都の力が弱まり「政治的に機能する首都」に限定できます。
＞超大国である中国はメタロイドだっけ？資源に恵まれていると聞きます。 一時期話題になった「レアメタル」でないでしょうか。 （たまには年相応の番組も観ましょう） 【レアメタル】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%A2% … レアメタル、希少金属（きしょうきんぞく）は非鉄金属のうち、様々な理由から産業界での流通量・使用量が少なく希少な金属のこと。 【半金属】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%8A%E9%87%91% … （半金属（はんきんぞく、Metalloid）とは、元素の分類において金属と非金属の中間の性質を示す物質のことである。その定義は曖昧であり、決定的な定義や分類基準は存在せず、様々な方法によって分類が試みられている。） 『メタロイド』 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A1%E3%8 … ＞そこでお聞きするのですが、 本題が「メタロイド」と全く関係ない件。 ＞国の機密事項にお詳しい方教えてちょんまげ！ 機密事項ですらないし。 ここには「国民」以外の様々な「市民」の方も利用しているらしいので、無知を責めるつもりはありません しかし、質問と称して、思い付きや聞きかじりのネタで、対立する存在を叩いたり貶める事が日本の為になると思っているような俄か愛国者は、迷惑なだけだと思います。 彼らは、他のまともな仲間の評判まで道連れにして落としていることに気が付かないのでしょうか。
友達の友達が創価学会もあるある。アルカイダーよりはましでもね～ そんな方がなんでなんでぇ親しく電話してくんのぉ　遠方からでも自費でね。 あ　選挙が近づいたなと知るところになる。 これって、自分の意思で選挙公約をよく読んで国を想い清き一票を投じたいのに そんな魂売って、何が何でも公明党にとしつっこく頼まれたら、その根源、 そう　創価学界　宗教が実は政治目的で洗脳に違和感が湧き、 いやよいやいや　常識人なら嫌いになるんと違いますか？
（1）私の認識では、帝国海軍が飛行場建設のために土地を買収し、敗戦により米軍が拡張したというものです。 沖縄は隆起サンゴ礁の島ですから、地質が悪いというのは今でも変わりませんが地盤は強固です。 現実にすぐ隣の北谷町美浜には高層マンションやホテルが乱立しています。 （2）補助金のことには詳しくありませんが、基地が出来、仕事ができれば人は集まってくる。自然の成り行きではないでしょうか。 （3）本土でも新幹線が建設されたときに同じようなことがありましたね。どこでも金の匂いがすれば人がたかってくるのは強欲な人間の性です。 （4）～　現実問題として、辺野古に移設されれば基地関係の仕事をしていた人たちは、辺野古へ転居するか別の仕事を探すかしかなくなります。 したがって、労せずして貰えている金が貰えなくなる金づる以前に死活問題となります。
. 　営業の許可をもらうのには、必要な条件を整え、保健所に所定の書類を整えて申請します。また道路、公園、社寺の境内などの場所で営業する場合は、そこの管理者の許可もいります。 　暴力団との付き合いを排除した露天商組合（神農商業協同組合など）に加入していないと、営業場所を貸してくれないところもあります。
まず肩から力を抜いて、リラックスリラックス。 「間違った事が嫌いで、看過できずに発言してしまいます」と書いて居られますが、時にそれが間違いと言う事も有りますので それも認識した方が良いですよ。 もし「認識している」と言うのであれば、頑固を通り過ぎて自分の意見が最も正しいと言う思い込みに支配されています。 世の中障害物競走とも考えた方が良いです。 障害は、時には壊し道を造ることもしますが、回り道して除けていく場合も有ります。 進行方向に山があるからトンネルを掘ってまで真っ直ぐ進むでは、回り道するより相当時間も掛かりますので、その時間が 誤った認識を与える事にもなり是正するのに余程の時間と労力が必要になります。 ですので、例え間違っている事が有ったとしても、そこは臨機応変に対応していく術を身に付けた方が良いです。 波風を起てない方が実質上手く行くと言う事もありますので、間違っているからと直ぐに発言するのは逆に物事を複雑にする事も 有りますので、場面場面で臨機応変に対応する事が時には良いと言う事も有りますしね。 世の中善ばかりでは物事が進まない場合も有り、そこに必要悪が存在する事により進まなかった事も進むと言う事も有りますので、 肩から力を抜いて一呼吸置きましょう。 と書くと、この回答内容は間違っているので云々となるかも知れませんが、もしそうなったならば質問投稿した意味が無いでしょう。 だから「肩から力を抜いて一呼吸」と言う事なのです。 理解出来ないのであればこの回答内容は黙って無視して下さい。
貴方が渡るのを待ってあげたのに渡らないから鳴らされたんじゃないの？ とまってくれたのに渡らない時点であなたが渡らないなら発進したら危険だから警告しただけでしょ？ クラクションは「警笛」ですよ 不快かどうか知りませんがあなたが渡るそぶりしていながらも渡らなかったのだから鳴らされて当然。
おじさんです。 友人関係であれば自由ですが、会社やビジネスの場はある程度のマナーがあったほうがいいでしょうね。 そういう意味でも、あなたの考えがいいと思います。 あなたならどこに行っても通用しますよ。
先ほどまでガストで4時間居座って勉強していたアラサーのサラリーマンです。 デザートとドリンクバーではじめ、夕飯も後で食べました。 個人的には満員でなければ構わないと思っています。 とは言え、さすがに”待ち”ができている状態で居座って勉強するのはいかがなものかとは思います。 大声で喋って周囲に不愉快な思いをさせる人がいる一方で、静かに勉強している人は何か問題あるでしょうか？本や雑誌を読んでいる人と同等と私は感じています。 場の雰囲気を見出していませんしね。 勉強頑張ってください。
>その方々に毎年一人当たり3000万払うのはどうかと言っているのです 　無論、何度も言いますが3000万は少なすぎで１億くらいは最低必要です。 　尚、知名度のある首相経験者などの議員は選挙活動は逆に少なくなり、政策秘書が増えます 逆に知名度がないと、選挙活動の為の運動員は多くなります。 　尚、、実際には無論こんなお金はかかりません 選挙時や通常時の事務員の多くはボランティアです。無論家賃も寄付で運営されている方も多いです。 　 　たとえば自分の済んでいる愛知県には　民主党選出の国会議員がいます。 その方はトヨタ自動車の労働団体である『トヨタ労連』の支援を受けています。 　なので事務所は『トヨタ労連』のあるビルの一室を使い、事務員もトヨタ労連、選挙の時もトヨタ労連の組員なので無料です。 　多くの議員は、このように多くの企業や団体の支援を受けています。 なので実際のお金はかかりません。 　しかしその分、選挙の後は、その支援団体の為に動くわけです。国民のためじゃなくねっｗ そーゆのを全部切り離し、さらに党のいいなりになる党助成金も受け取らない。 完全に必要な経費を全部自腹でこなすと1億でもたらんのです。 正直、議員の給料が高すぎと文句をいいたいのなら １．国民がお金のかからない選挙にしろと言う 　もしくは ２．寄付金を無制限にして、企業などから献金を無制限にして、国民よりもまず企業に献金する 　企業の言うことをなによりも優先させる政治する 　　（いわゆる米国型） 　本当に国民の為の政治にしたいなら。給料をドンと上げる 　代わりに献金を全面禁止にする 　こっちのほうが健全だとおもうんすけどね
障害年金を受給しているのですね？ 障害厚生年金が保護費より少ない場合、差額が支給されるはずです。 保護費は引越し先によって異なるので、ここでは何ともいえません。 犬は飼えます。 ただ犬を飼う費用は支給されないので、やりくりして何とかするしかありません。 病気で苦しむのを見守ることしか出来なくなる可能性もあります。 （犬の治療費は生活保護受給者でも自腹です） そこは覚悟してください。
労働基準法では ・労働時間が６時間以上8時間以内のなら45分 ・8時間を超える場合は1時間 の休憩があれば良いことになっています。 もちろんトイレは別です。 始業時間や昼休憩の時間から計算してみましょう。 例えば昼休憩が45分で労働時間が8時間（昼休憩を除く）以上なら、どこかで15分休憩させなければなりません。
＞＞必要だから何でも我慢せよ ＞単に我慢しろと言ってるわけではありません。政府はそれなりの対価を支払っていますし、基地軽減にも努力しています。 ＞それでも現状では他に選択肢がないから、沖縄にお願いしているのではないでしょうか。 沖縄の基地は日本政府の選択肢ではなくアメリカの都合です。 冷静にみて沖縄のアメリカ軍基地は２０％程度あり多くありませんか？ http://www.pref.okinawa.jp/site/chijiko/kichitai … ＞＞特権があったんです。 ＞そういった事情は理解できます。しかし仮に将来、自衛隊員が韓国に派遣された時のことを考えてください。 ＞ 何か事件を起こせば韓国の法律で裁かれる。韓国の実情を見ればそんな国のために命を犠牲にして戦おうとは思わないでしょう。 ＞他国で他国のために身を危険に晒す以上、ある程度の特権は必要だと考えます。 アメリカ軍はアメリカの為だけに働くとおもいます。実際にベトナム戦争時は沖縄から爆撃に行ってました。もちろん同盟国で安保条約がありますから防衛上役には立っていますが逆に万が一の時は攻撃対象になります。 沖縄では米兵は安全です。だいたい終戦後長らく占領していたんですよ。北朝鮮と陸続きで対峙して一時期戦火を交えた韓国とは事情が違います。 それと日本の自衛官が他国で私の示した少女への犯罪に関与していたら正直に現地法律で裁いて欲しいですね。 ＞ ＞初耳です。 ＞ 琉球新報、沖縄タイムスの広告、さらには数時間街を流せばいたるところに軍用地売買の看板が目につきます。ご覧になったことはありませんか？ 私は沖縄に行った事がないのでわかりません。 軍用地は賃貸契約で補償金の権利が移るということですか？ しかしそれがどうしたということでしょうか？個別の事情で売りに出されることはあると思います。 全員が売り出しているですか？ また、祖先崇拝みたいなものではなく権利の話でなぜ自由に使えないということではないでしょうか？ またテレビで見たんですが米軍基地内に祖先のからのお墓があり年２～３回のお墓詣りが許されるというこはどうです？ ＞ ＞事実ではないですか？… ＞ごめんなさい、意味不明です。 つまり権利の話だという事です。祖先が大事ということもありますが土地を自由に使う権利です。
質問する必要もないくらい、答えが明らかな質問ですよ。 十数件に及ぶ殺人，殺人未遂事件ほか、各種重罪を問われ、仮にいずれかが有罪であれば、他の事件との関連性が認められ、超高確率で死刑になると言う裁判なので。 従い、弁護方針としては２種類しかありません。 ・「全ての重罪の犯行は、弟子の一存で行われ、麻原は一切関与していない」として、無罪主張。 ・「刑法第39条（心神喪失及び心身耗弱）」を主張。 これ以外に、弁護する術はありません。 また依頼者の利益を守るべく、法廷戦術的には「裁判の長期化」による延命措置くらいです。 実際の弁護団も、これら「全て」を試みてます。 ただ、当然ながら、いずれも成功はしてません。
他の方がお答えになっているとおりなのですが、傷病手当金受給中は、勤務していなくても保険料は発生します。 それは傷病手当金は標準報酬月額をもとに算定されるので、受給額を落とさないための、いわば被保険者を守る措置となるのです。逆に言うと、保険料を払うからこそ受給もできるのです。 なので、被保険者保護の観点から、従前の標準報酬月額をなり、保険料はそれに従います。 このことは、産前産後休業、育児休業（保険料は免除だが標準報酬月額は従前）、養育特例（子供が3歳になるまでの期間、短時間勤務などにする場合、保険料は下がるが標準報酬月額は従前とみなし措置）とも似ています。 いずれも被保険者を守る措置なんです。 厚生年金については、退職して資格喪失していないのならば、加入期間として通算されます。 標準報酬月額は上記のとおり、従前の金額で登録されます。
”メモリです。パソコンには怖くてつなげれません。” ならばつながなければそれでよいのではないですか？　私も不審なメモリ等をPCにつなぐことはしません。ウイルス等が入っているかもしれない、と考えます。
恐らく証拠が無いので弁護士等の法的手段では厳しいと思います。 しかし、巷の労働組合やアルバイトユニオンに加入して組合員になれば、組合員の皆があなたの味方をしてくれて、証拠が無くても場合によっては会社と団体交渉をしてもらえます。 その時に、解決金を請求できる可能性はあります。 一度ネットで検索してみて下さい。 この上司は本来、不適格人物であって人の上に立つどころか会社人間としても失格です。 しかし会社は利益優先に物事を運びますので、少々のトラブルは今でも黙認する悪い習慣があります。 あなた一人では解決は難しいですので、上記の組合等に加入すれば合法的に復讐はできるでしょう。 勇気を出して一度、組合等に相談して下さい。（組合等は入会も退会も自由です。） あなたの心の傷が一日も早く癒されることを願っています。
大手の企業の製造業で正社員をしていました。名前を出すと誰もが知ってるほどです。 早朝出勤と残業、休日出勤は普通にありました。 というか、早朝出勤や残業をしない現場なんて交代勤務以外ありえないでしょう。
嫌でも一度お電話してみては？ それに応じる様子がなさそうであれば、やはり内容証明が効果的かと思います。
そういうことではありませんね。 イスラム教徒が怒ったのは、イスラム教に対抗してコーランが書かれてる本を意図的に燃やしたことに対してです。 ご質問に書かれた単なる焼却のことではありません。
刑事訴訟法で、押収物で留置の必要がない証拠品（押収物）は、仮還付請求が出来ますよ。 たとえば大金とか自動車などは、長期に留置されたら困りますので。 証拠としては、データのみ移し変えれば良いので、請求すれば恐らく仮還付されるのでは？と思いますが。 ただ仮還付なので、再提出を要望される可能性もあり、証拠となるデータを上書きなどしちゃうとダメでしょう。
>こんにちは。単純に道路の運送キャパシティ...これは私でも分かるんですがw 　単純に車が増えたって事です。 2014年は普通乗用車はそれこそ－８．８％と売れ行きは落ちましたが 軽自動車は＋18.5%と大幅な伸び 　 　リーマンショック　以来国内販売台数は落ち込んでいましたが、昨年から軽自動車を中心に販売台数が回復し、車の台数自体増えましたからね
. 　回答Ｎｏ．１にもあるように、張り紙を車にテープで貼ったくらいでは簡単にはがせ、車に傷などの損傷を与えないので、罪には問えません。被害届けを出すのは勝手ですが、門前払いになる可能性が高いです。
やからでもヤクザでも一般人でも 相手から見て「脅されている」と感じたら 警察に電話ですよ。 こちら側の口調が丁寧だ、とかぶっ殺す！ とか言わなくても「脅されている」と 思ったら電話。 ヤクザとかはそれを習知の上だから巧妙にやるわけで。 一般的にはあまりないですが、 ある人もいるでしょうね。
「自公に投票すること＝衆愚政治ではない」という主張のようですが、選挙そのもの衆愚の人気取り投票であることはご存じないのでしょうか。 自民が多数への利益誘導政治をして人気を得た→不況時に税金の無駄使いで自民が嫌われた、利益誘導が過ぎた→民主が耳障りの良いことを言って投票で勝った→余りにも駄目な政治をしたので民主が見放された→民主のアンチテーゼで自民が勝った（←いまここ）って図ですね。 安全保障の問題や経済の問題は、○○党だから正しい、△△党だから間違いというような二進木ではありません。また政策には時代への適合もあります。今、三木武夫が首相であったら最悪でしょう。ただし、冷戦期、高度成長期の陰り、政治の清廉化＋信用回復という条件なら最適です。文句無く例外のような首相は、鳩山由紀夫や宇野宗佑、羽田孜ぐらいなもので、状況が状況でなければ、菅直人や村山富市だって変節せず、もしくは良い方に変節していたでしょう。 ＞有権者の知能程度の低さこそが、全ての原因となっています。 特定の政党、候補者を推さない者を「知能程度が低い」と仰るなら、それは誹謗中傷でしょう。 ある問題に気付かない者を、あなたの主張を最大限認めて表現するのであれば、「問題意識が低い」とか「不勉強である」となるのではないでしょうか。 その程度のことが分からず、一律に暴言を吐くのであれば、私に限らず世間一般では、「知能程度が低い」、「表現能力が劣る」、「幼稚」などと評するでしょう。同意しますか？ ＞そこであきらめることなく、どうしたらこの問題を取り除けるか、マシにすることができると思いますか？ 気付いている人でそれを正したいと思う人は、自身の思想信条信教のベクトルを排除したうえで、私財と時間を投げ打って啓蒙活動をすればよろしいかと思います。頑張って下さい。
山で遭難する登山家なんて山ほどいますからね。
生産力の無いせかいで住んでいるのですか？現実は、違いますよ。あなたの周りは、生産出来ない人達の集まりですか。
炭酸カルシウムは、水に不溶、酸に可溶です。 こすると傷になりますので、トイレ洗剤の酸性サンポールや、食酢で湿らせてよく水洗するのが一番です。 その他の成分は、マグネシウム、微量の鉄など。有害成分は、六価クロムが微量含まれていますが、気にする必要は全く無いでしょう。
こんばんは。 難しい問題ですね・・・。 15歳未満の臓器移植については本人が臓器移植を拒否していない限り、家族の同意で移植が可能となっています。 親御さんが、他の病で苦しむ子を救う為に臓器を提供するという選択が可能です。 しかしながら、プライバシーの観点からドナーが移植を受けたレシピエントの個人情報を知る事はできません。 できる事はレシピエントから個人情報の記載がない手紙をドナーに送る事だけとなります。 よって、親御さんの条件を考えますと臓器移植は難しいですね。 臓器移植のルールについては、日本臓器移植ネットワークに登録されている患者の中から、病状の重い感謝さんが優先される等、医学的に見て適している方が選ばれるようです。
ビーチバレーについては「水着が小さい＝かっこいいという共通認識がある」と発言している選手もいるので、 自主的にそういうものにしている選手が居たりもするかもしれないですし （鍛えた筋肉を見せたくなるタイプの方もいるのかもですけど） ガールズ競輪に関してはそもそも競技の性質上、 露出する必要が無いですし… というか風を切って走るのだから露出が多すぎると筋肉がこわばったりもしますし逆に不利になったり、 転倒した際は怪我の度合いも跳ね上がりますし。（競技用ウェアがある分まだまし） そもそもビーチバレーの様に水辺等でもないのに何で露出する必要が？ ただ身体を見たいだけなんじゃないの？とか反感を買うところもあるんじゃないですかね。 露出があっても集客等以外に意図がわかるものならともかく、 全く他の利点や意図がわからないような発言はやっぱりセクハラと捉えられるかと思いますね。
確実に完全に平沢が犯人で間違い様も無いでしょう。 12人が死に、生き残った被害者４人、この生き残りの少なくとも一人が言いましたよね、この男に間違いありません、と、この人に似ていますとか、この人だと思いますとか、そんなレベルではなくて、ハッキリ犯人の顔を覚えています、忘れろと言われても忘れられません絶対に間違いありません、と、たった一人だけの発言かもしれませんけど、死ぬかもしれない極限の環境に晒された間際にも記憶した男の顔、確信の上での証言だと思いますよ、十分に…、法的にどうのこうの前に、少なくとも真相・真実・事実・実際は…、という観点から、これが真実でしょうね、99.999…％は、0.001…％を特段に表出して100％犯人だと言い切れるのか、冤罪ではないと言えるのか、とかなんて言い募られたら如何ともし難いですが、まぁ極々常識的には、平沢が犯人で間違いないでしょう、と言わざるを得ないでしょうね、はい。
. 　すでに２件も回答があるように、あなた一人で争うのは無理です。弁護士を雇って対処しないと負けますよ。
軍の装備は、最新鋭のものを単年度で一気に充足することができない故、１世代前のもの、２世代前のものと組み合わせ、また補完し、ハイローミックスで総合的な戦力を維持するものです。７４式が旧式化しているのは事実ですし、それを一気に更新できないのであれば、防衛調達計画で新機種を導入しつつ旧式機種を退役に向かわせつつ全体最適を図らなければなりません。これは戦車に限らず、艦艇も（海自はちょっとこの考えから外れるかも）、航空機も同じことです。 この記事が正論であるなら、全日空グループはB737-500のような第二世代機は即時捨てて、B787を買わなければならないとの主張も正しいことになってしまいます。 ただし、以下の指摘は正しいです。 ＞戦車部隊は自分たちに見える範囲の情報、つまり３キロ程度の情報しか取れません これは特車に限ったことではなく、いわゆる三軍のRMAがお粗末なことに起因しています。空自の機体への改修と比べ、７４式のような車両に手を加えることは難しくないので、何とかしてほしいところです。M1にCiscoルータ（正確にはRSP）を積んでデータリンクを結んだのは、かれこれ２０年以上前のことですから、できない話ではありません。 ＞この記事なんですけど何で日本が中国との戦争に勝たねばならないんでしょう。 そんな主張は無かったと思います。「中国よりも遅れている」との記述はありましたが。 何れにせよ、米国を除き、戦車を使った戦争は防衛戦以外はありません。制空権を確保し戦車を国外まで運び、長い補給線を維持しつつ他国で戦争する、いわゆる投射能力を持つ国は米国だけです。今の世界では陸軍が侵略できる国はありません。そういう現実があるからこそ、日本を侵略する国があったときでも外国は戦車や対戦車ヘリを大量に日本本土に運ぶことはできません。故に防衛戦力としての戦車は侵略勢力に対し優勢です。 ＞中国に負けて中華人民共和国日本省となって発展したほうがよくないですか。 中国も投射能力はないですよ。その証拠に台湾ひとつ落とすことができない。彼らが台湾を陥落させるときは、１．台湾が強行に独立を宣言に中国の面子を潰したとき、２．台湾に対する投射能力を獲得し、かつ米国などの干渉を撥ね退ける圧倒的な軍事力を獲得したとき、の２つだけです。 もしかすると、中国は北朝鮮が危険な崩壊をしたときに制圧するかもしれません。しかしながら、それは難民流入を抑止するための侵攻であり、同じ懸念を持つ日本、韓国、米国、ロシアの消極的な賛成を以って、長期化しない限りは黙認されるでしょう。 何にせよ、中国が日本を落としても消費者を減らすだけ、コスト高で維持ができないと何も良いことはないので、感情論と面子論による偶発的な接触が思い切り拡大しない限りは、侵攻することはありえません。 ＞高度経済成長はアメリカに負けてアメリカ支配下で成し遂げられたことです。 この一面はありますが、武装の抑制は米国側の利益でもあったのです。片務的と言われる安保条約ですが、一国で二正面活動ができる米国は加勢なんか求めていません。米国有利な世論誘導や一時的なPKOの提供で十分なのです。 もちろん、一方的に守ることもしません。損得勘定かつ相手国の真剣さ度合いは考慮します。それでも米国は、中露と比べればまだ人情論で動くこともある国です。前の片の回答で「アングロサクソンとの同盟はドイツとの同盟よりも良い」というものがありましたが、腹黒紳士イギリスの所業も、ゲルマンの二枚舌、三枚舌よりはましだと私も思います。 ＞陸自を増強して結果として海空の足を引っ張る 海自は何だかんだ言って、今の人員では動かしきれないぐらいの艦船を入手しています。対潜、潜水能力ではピカ一なので、そこをメインに客寄せで巡洋艦（今の用語ではイージス艦）を少し増強し、駆逐艦（今の用語では護衛艦）は抑え目に、本気で補給艦を増やせば良いのにと思います。 空自も陸自の７４式と同じく老朽化したF-4を抱えていますので、F-35に拘らず、またアドーアの悪夢から脱却して一次しのぎでも良いので、ユーロファイターを入れればよかったのにと思います。 陸自に限らず、海自も空自も近代化機器を運用するための、まともな人員は不足しています。一番に取り組むべきは優秀な下士官の増強でしょう。「高齢隊員のリストラ」なんていっていると、僻地のレーダサイトは２０代の経験不足な隊員ばかり、護衛艦の甲板下士官も２０代の経験不足な隊員ばかりになってしまいます。
うーん……。 私の周りの同級生達(高校/男女とも)は、スキンシップ激しい感じの人達多かったので……。 そういうことはまあ、日常的にありましたよ。(笑) 特に質問主さんが後輩君に対して嫌悪感を覚えないようなら、「友人同士」のスキンシップとしてみていいのではないかなあ、と思います。 お互いに付き合うだとか、そういう感情も無さそうですし……。 おそらく、質問主さんは後輩の子から見ると接しやすい「お兄さん」的な存在なのでは？ 嫌だと思ったら断ればいいだけなので、そんなに気にしなくてもよいかと思います。
都市と地方の格差というのは「補助金よこせ」を正当化するための議論に使われたりしてあまり正しい議論でないことがあるのは確かだと思います。 例えば東京では土地代が高くて5000-7000万円などという予算がないと簡単に家は建てられません。仮に家が建っても子供を預ける幼稚園などがないとか、週末に遊びにいく自然に恵まれた場所がないとか道が混んでいるとか、病院が混んでいるとか、年をとっても養老施設がないとか、問題ばかりです。母子家庭や貧困家庭が多い状態も解消されません。 田舎は仕事が少ないとか東京とは逆の問題があるようですが、生活費は安く、自然に恵まれ、ある程度の収入さえあれば健康的な生活を送ることが出来ます。土地を手放す農家が少ないのはやはり恵まれた環境がある証拠でしょう。農地は決して他人には譲らず、過疎化と言いながら補助金を要求しています。要するに国の予算の取り合い議論をしているだけの状態だと思います。カナダやスエーデンのようにもっと「寒い」ところだって豊かな生活をしているのに。 もっと根元のところで日本をどうしたら良いのか議論したいですね。国庫は真っ赤っかなのですから。
・動画とは何か ・自分のアカウントとは何か によります 「50年以上経過して著作権が切れている動画」であれば無条件で問題ありません。 「自由に使用・改変していいと許諾をもらっている動画」であれば無条件で問題ありません。 上記に該当しない動画であっても「自分しか閲覧できないアカウント」であれば問題ありません。 著作権が有効であり、かつ使用・改変の許諾をもらっていない動画を、編集などして勝手に不特定多数の人間が見れる状態にしたのであれば違法行為です。 その場合には ・動画の削除 ・アカウントの削除 ・逮捕・罰金刑 or 懲役刑 のいずれか1つ以上になると思います。 非公開のアカウントでネット上で限られた人しか見れない状態にしていた場合でも、「限られた人」に顔も知らない友達申請があっただけの人等も含まれる場合には、「不特定多数」とみなされ逮捕されている例があるので気をつけましょう。 一方、家族や学校の友達など本当に知っている人同士での共有ならば、逮捕される可能性は低くなるでしょう。低くなるだけであり、「逮捕される可能性はある」ともいえますけど。
実際あんまりいませんよね。 危機感が無いとわかっていますが、私も何もしていません。
無償で毒薬を配布すれば悪用される。 安楽死施設はありませんが、治療をやめての緩和ケアはあります。 いずれにしても安楽死導入しても財政の健全化ができるものではありません。 むしろ無駄な公共事業をやめればよいのです。
法的な問題は別として、親の責任については同感です。 主犯とされる18歳少年がどうしてここまで歪んでしまったのか。 親がどのような人間教育をしていたのかを問う必要があるでしょうね。 そうでないと、被害者の少年とご家族は救われません。 一般市民としては、ただ黙っているしかないのか、忸怩たる思いです。
一線を越えた犯罪は決して許されることではありません。それなりの罰を受けるのは当然のことです。 悪事で最終的に誰かが得をすることはありません。
＞その債務者の今後の収入は、管財人の様な公人が管理するという事ですか？ ●いえ、今後の収入ではなくて、今現在の破産者の財産を管理するということです。 あなたの債権に対しても破産財団から充当されますが、不足分については免責となります。 ただし、財産隠しをすると処分されますので、財産隠しをしていると思われるケースには有効な手段です。 ＞債権者が債務者を破産申請する事が出来るのは知りませんでした。 ●自己破産があまりにも多いので、債権者による破産手続が少数派となっているのです。 ＞その債務者の妻に私が電話で聞いたのですが、旦那が債務者で、仕事の金を払っていない事実を、その当時から知っていたのか？と尋ねたら、知ってました！とハッキリ言いましたが…コレは違法ですよね？ ●知っていただけのことで、騙していたのとは違いますから、犯罪でも何でもありません。 蛇足ながら申し上げますが、あなたの請求相手の妻は当事者でも債務者でもありませんので、取り立てのような行為を行うと、相手側に弁護士などがはいったら、逆にあなたが痛い目に遭います。 妻に請求するようなことをしてはいけません。脅してもいけません。
実は、「代休」と「振替休日」というのが、別々の概念としてあります。 例えば、 http://zangyou.org/information/kyuujituteigi/ に詳しい説明があります。 質問で書かれているのは、「代休」の正しい解釈です。 一方、実際には、「振替休日（事前に、休日出勤の代わりに休む日を決めておく）」の場合であれば、追加支払いは無しとなります。 この区別をはっきりさせるのが大切かと思います。
消防法第8条の2の4 学校、病院、工場、事業場、興行場、百貨店、旅館、飲食店、地下街、 複合用途防火対象物その他の防火対象物で政令で定めるものの管理について権原を有する者は、 当該防火対象物の廊下、階段、避難口その他の避難上必要な施設について 避難の支障になる物件が放置され、 又はみだりに存置されないように管理し、 かつ、防火戸についてその閉鎖の支障になる物件が放置され、 又はみだりに存置されないように管理しなければならない。 避難通路に物を置くのは違法です。 違法どうこうというか、いざ火事になった場合困るので、 ドアの前などに物は置かない方がいいと思います。
たいていの大人は「それで何か解決するの？」と思ってますよ。 今日のニュースで日弁連の会長が週刊新潮で加害者の写真を掲載した件について、 それが「本当に必要不可欠なのか」と疑問を投げかけました。 もっともだと思いましたね。 週刊新潮は売り上げのために載せたんでしょうが、 ネットに載せる方も正義感に燃えてるんでしょうが、 探して拡散することを楽しんでるところもあるだろうし、 ある種、達成感などをそれで得るためにやってるんだと思います。 それが本当に犯罪抑止につながるのだろうか、 自分の欲求を満たすために本質を見失っているような気がしてならないです。 大事なのは名前や顔ではない（それはデスノートの世界）。 どうしてこのような痛ましい事件が起きたか、 今後、未然に防ぐためにはどのような心がけや地域や社会は 働きかけていけばよいのか、本質を真剣に考えることだと思います。
私もそう思います。 でも、そうしないと選挙の行く人少ないんでしょうね…
労災で騒音難聴になる目安が85dBだからです。騒音規制法でも安全衛生法でも85dBで規制されてます。
チクリの報復については、「悪いことを隠す文化」とは別の側面もあります。 裏切り者への報復と、卑怯者への報復です。 とりあえず今回の事件は置いといて…。 悪事であれなんであれ、秘密にする約束をしていたのにそれを破ったとしたら？ チクリの内容が虚実入り交じったり話を盛ったものだとしたら？　自分の非は隠したものだったとしたら？ 私が知るチクリ魔にはこういう側面がありました。 あと「悪いことを隠す文化」についてですが、オープンにした上でなおかつリカバリーできるようにすることも必要ではないでしょうか。 私は部活動に所属していて、ひどいイジメを受けていました。 しかし、事実が明らかになれば不祥事と見なされ活動停止になるということで、教師に相談したり部外者の前でも抵抗のため口論したり乱闘したり痣だらけの肩や脚をむき出しにして練習する私を、イジメとは無関係の部員や顧問まで目の敵にして泣き寝入りを迫るようになりました。 連帯責任を廃止するとか選手の素行は不問にする。それが無理でも奉仕活動などで償えば活動できるならば、彼らも隠蔽なんてしようとはしなかったかもしれません。
貴方は自分が３歳だった頃の事を覚えていますか？完全に善悪を理解していましたか？自分を完全にコントロール出来ていましたか？好奇心だけで行動してはいませんでしたか？お金を稼ぐことの大変さを理解出来ていましたか？お金を介する経済の仕組みを理解していましたか？窃盗という言葉を理解していましたか？
貯金は出来ます。 約７０万円位まで出来ます。 報告していない俗に言う「タンス貯金」は個人管理なので保護課は調査しません。 だから数百万円を貯蓄している人もいるんです。 保護課は、浪費を避け貯蓄を促すよう指導する場合もあるんです。 ＞生活保護までいかないけれども貧しい生活を送っている人 何処までが貧しい生活なのか？基準は分かりませんが、ご飯が食べれて生活が出来るなら貧しいと言えないかも知れません。 ホームレスの人達だって生活難で悩んでいないんです。 あの人達は今の生活で満足している人も居るんです。事情は色々あると思いますが。 役所・支援団体が住まいの環境を提供しようとしても拒否ってしまう。 日本で生まれ育っていない外国の人達は頑張って日本で生活し家族を持って暮らしてます。 貧しいと言う件に関しては個人差があると思います。 家は世間よりお金はないけれど幸せだ！と言う人たちも居ますから。 制度や政策は都道府県や環境に寄って違うので住まいの福祉を調べた方が良いですよ。 母子家庭の環境で水道代がタダ。とか都内の一部の交通機関がタダなどがあるので。 1.の方が回答している様に国民年金は収入に応じて全額免除と半額免除がある。 健康保険料も収入により減額されます。 住まいの制度などを調べて見てはどうでしょう？
盗聴器を発見したらまず、外す前に警察に届け出してください。 盗聴器から犯人を特定できる証拠などの発見に全力を尽くしてくれるはずです！ 慌てて外してから届けても証拠が消えてしまうだけだそうです(*_*) 犯人察しているのなら あとは証拠掴んで警察に行くのもいいかもしれませんね。 でも盗聴器に気が付いてる事に犯人が気が付いてしまうと、せっかく犯人だという証拠掴めそうであっても台無しになってしまいます(*_*) 盗聴器を外す前に届け出して、犯人察してる事を警察に伝えて、警察の人にお願いするのが一番いいかもしれません。
それぞれの国が、わが国に与える影響を考えることが大事です。その上で考えるべきですね。 あなたが友人を作るとき　この人ならＯＫと思うことがあるとおもいます。 そこでＯＫとできるかどうか？　これは、質問者さん本人の感性や理性やものの考えによると思います。まあ、現在だいたい何処何処の国が好かれていて、どこの国が嫌われて、、というのも統計に出ています。 ごく一部の有ったか無かったか不明？のような細かい出来事で判断するのではなく、例えば、わが国に対してどういう貢献があったのか？どういう結果を残してきたのか？を第一に考えないと、永遠にマイナーな歴史にこだわりすぎてしまって未来が見えないことになり、そういう場合、非常に惨めな未来が待っていることになります。 これは、プラス志向とも言われる生き方にもなってくるわけですが、負の部分をうまく自己消化して生きてゆくのが大人の生き方なるわけですね。哲学的ですが人生そのもののような気がします。 まあ、竹島不法占拠というか攻め込んできたわけですし、そのまま居座られても大変困りますよね。拉致もしかりです。現在、進行中の問題を解決するのは当然のことと思います。
＞●●●には、具体的な地名ではなく、抽象的なモノ（田舎、里山とか）がはいります。 don_goさんの書いた観光協会の定義 ＞観光地と呼ばれる地域内の観光振興を目的とした観光事業者 にひっかかってしまうので、抽象的なモノはダメなんじゃあ..... ●●●が地名の場合は、現実に株式会社が存在するので、作っても大丈夫、なはずです。 （同じ名前の協会が既にあればダメ。） ちなみに、株式会社●●●観光協会は、たとえばココ。 http://www.niseko-ta.jp/ なお、協会どころか、公社を名乗っている株式会社も存在。 ※株式会社日本交通公社（現ＪＴＢ）です。
. 　無理でしょうねぇ。すでに回答があるように、国家公務員の給料の恒久的減額や国会議員給与の減額をしたところで、浮かせる金額は1,000兆円に比べれば微々たるものですし、そもそも彼らが自分の収入を削るようなことをするはずがありません。決めるのは彼らですから。彼らに身を削らせるような方策を考え出しても成果にはつながりませんよ。 　クーデターを起こして日本のすべての制度や仕組みをいったんリセットするしか、劇的な方法はないと思いますけれどね。
なかなか難しいですよね。 コールセンターなどは通信SNS運営会社にとっては利益を生み出す部署では無いので、 会社によっては、無いに越したことはないというところもあるんじゃないかな? 通信SNSだったら、電話よりもメール対応に重点を置いてそうですが、どうなんでしょ。 通販だったら、利益を生み出す組織として位置づけられているだろうから 規模を大きくするのもやりやすいですよね。
1人を殺しても、死刑になります。2人以上なら死刑にならないというのは、嘘です。 闇サイト殺人事件では、被害者が1人であったにも関わらず死刑判決が下されています。また、奈良小1女児殺害事件の犯人は、既に死刑が執行されています。 量刑には、被害者と加害者の関係が考慮されます。 介護殺人では、加害者が抵抗できない被害者を殺害していますが、量刑は驚くほど軽く、5年未満もしくは執行猶予になった判決もあるほどです。 死刑判決を下すにあたって、参考となっているのは永山基準です。
言わないでバレると首になります。 特に病気は当り前です。
なんでそんなに韓国コンプレックス（劣等感）なの？
・・・は役に立つが、・・・は立たない ・・・にナニが入るかはお任せします
二拝二拍手です。 二回拝んで、掌はぴったし会わせるのではなく、若干ズラして二回拍手します。 で、また一回拝みます。 ※拝むとはお辞儀するこｓとです。 ■一切成就の祓い きわめてきたなきもたまりなければ　きたなきとはあらじ 極めて汚も滞無れば穢とはあらじ うちとのたまがききよくきよしともうす 内外の玉垣清淨と申す
ドラえもんのジャイアンに聞いて見ました！ えっ何が悪いの？ ドラえもん１５巻:時限バカ弾より「スイスイスーダララ ギッチョンチョンノパーイパイ」♪ 本人は気づいてないみたいです！ 幼少の頃から、尊敬できる人を見出せなかったという事でしょう 周りが、のび太とスネ夫だけに。
AN-8です。 よって、南の人と同じ能力の人は、南の賃金に成ります。それを、派遣と言う名ので有ろうと、名前はどうでも良い事です。それが、2000万人強いるという事が事実で。 世の中、先生と言われる人が、解決できず、出来れば、ノーベル賞級の事です。 結局、あなたの問題提議は事実ですが、そのような事情で、問題は解決しません。
天国君です。 ご質問者様は、既に答えを持ってご質問されているのだと思います。 そこで、更にお勉強したいと思われるのであればご参考にして下さい。 資料が膨大にありますので、多分、解読には１カ月以上は必要かと思います。 ↓ http://peachy.xii.jp/korea/ また、最近の状況は甚だ遺憾だと思われますが、先日、次の様な動きがありました。 なので、注目に値すると思いますのでご参考にして下さい。 ↓ http://japanese.joins.com/article/178/197178.htm … 日本人の無関心さ、無抵抗等が起因とする様々な問題に感心をよせる必要があると思います。 以上です。
メディアは基本、今も昔も「多重債務」と言う言葉を使ってると思いますが・・。 ただ「多重債務地獄」と言うよりは、単に「借金地獄」かな？
> この人たちはサリンをまいただけ 死者１３名，被害者６０００人以上、その他の事件を含め、６５００人もの被害者を発生させた事件を「サリンを撒いただけ」と表現するかどうか？ではないですかね。 地下鉄サリン事件だけでも、一般的には「戦後最大級の無差別殺人事件」と表現され、２０年どころか、半世紀，１世紀後などでも、確実に語り継がれると思います。 > ある意味すごい人たちなんでしょうか？ 「すごい」と「人」の間に、「悪質」などの言葉を入れたら、そう言えると思います。 > 登場人物の層々たるメンバーですよね。 確かに高学歴者なども居ましたが。 私には教祖の汚いおっさんにダマされた、アホ共にしか見えません。
良いところと言えるかどうかですが。 すべて反面教師として有効です。
まず、ゴトウ日というのは漢字で書くと五・十日となることは間違いないですが 意味としては５日と１０日のことだけではなく、５・１０・１５・２０・２５・末日 のことを言います。 で、道路が混むのも当たってます。 この中で、特に混むのは末日、次に１０日、その次に２０日の順です。 あとはさほど混みませんが、なんとなくその他の日より混んでます。 理由ですが 会社というのは一般的に締め日と支払日というのがありまして 売ったものを一か月分ためておいて、特定の日に全部を請求します。 買ったものについてはやはり一か月分ためておいてもらって特定の日に一度に支払います。 これが「末締めの翌１０日払い」とか「１０日締めの翌２０日払い」などと言います。 末締の会社は多いようです。 支払日は１０日の会社が多いようですね。 そして、この締め日には請求書を締めなくてはいけないので 少しでも売り上げを上げるために最後の売り込みや営業をかけます。 特にノルマのある会社では締め日には営業マンが必死こいて１円でも 多く売り上げようとします。 すると当然いつもより多くのお客さんのところに出向くことになり それだけ道も混みます。 さらに、同日が集金と重なるため 集金にも行かねばならず、そりゃもう大変！ みんなで右往左往するのが理由です。 そしてこれが年度決算日（３月末）などになると２～３日前から混み出し、 ３月２９日の金曜日などといったらものすごい混みます。 今では、それほど経済も動いてませんから 混んでいるといっても動けますが 昔、バブルのころの３月２８、２９、３０が週末にかかると 都心の幹線道路は完全マヒ状態、内堀道り、明治通り、山手通りなど 動けなかったという記憶があります。 私も若いころ営業をやっていましたが、ゴトウビは憂鬱でしたね。 ちなみにゴトウ日が混むのは道路だけではなく銀行も混みます。 支払いや受け取りするためATMはバカっ混みしますし 窓口も大きなお金を下ろす会社などで混みます。 また電話での問い合わせも朝からお話中状態が続き なかなか電話がつながりません。 田舎ではそれほどでもないでしょうけど その地域の中心地やターミナル駅付近の銀行などは混みますね。
父親が朝鮮籍の場合には、実際の所属国を明確にしていないという前提で無国籍、朝鮮人民民主義国籍者の場合には日本が承認していないので、日本国はそもそもそんな国は存在していないとの認識に立ち、無国籍となります。 無国籍者の帰化も可能です。もちろん、バックグラウンドは調査されます。北朝鮮に関係があればその関与度合い等はマイナスポイントでしょうし、旧日本国外地戸籍者という点ではプラスポイントでしょう。仮に朝鮮籍であった場合でも韓国籍であった場合も同じです。無難な方向に向けたいのであれば、朝鮮籍から韓国籍への移行はベターでしょう。
バレますよ。 アプリは単にTwitterのページにアクセスして読みだしているソフトですから、消しても意味はありません。 ☆をつけたら相手側に通知やメールは行きますね。相手側の設定によりますが。
A：＞日本政府の命令や安倍首相の意向を無視してイスラム国と呼ぶ人たち 日本では政府は報道機関に放送法の範囲を超えた命令はできません。 これを認める事は、検閲であり「報道の自由」を否定することになり、憲法の「思想信条の自由」や「表現の自由」にも違反します。 （私は、命令がなくても変えるべきだと思っていますが） 日本は「放送法」により報道機関には「公平性」を義務付けており、現実に問題になったことはありますが、この件についてはそれへの違反であるとすることは困難だと思います。 （報道機関も遵守する気はないようですし） 【朝日報ステがついにイスラム国の同盟国へ！！！日本政府がISIS・ISILと呼ぼうとも報ステはイスラム国呼称を変えず連呼！ｗ 番組内で延々とイスラム国のPRｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━ !!】 http://bakankoku.com/archives/1018506142.html B：＞北朝鮮で政府の命令や将軍様のご意思を尊重しなかったら放送免許なんて即取り消しだと思います。 あの国に「放送免許」があったとは知りませんでした。 C：＞なぜいまだにイスラム国と、わざわざ反政府的な名称を使う人たちがいるのですか。 ＞首相のいうことを聞きたくない理由は何でしょう。 回答C：以下の事が考えられます。 C１：報道機関が反自民（というか媚中、媚韓で反日）であり反イスラム 「イスラム国」という名称に拘るのは、「イスラム教」への誤解に誘導することが目的。 C２：日本が差別主義者だと世界に誤解させようとしている。 【ミヤネ屋がイスラム国連呼しすぎワロタｗ →マスゴミが「イスラム国」連呼し続ける理由はこれだ！！！！ブサヨとマスコミが「日本は差別主義者だという嘘」を世界に撒き散らそうとしている！！！！？】 http://bakankoku.com/archives/1019552426.html C２：某スポンサーへの配慮 【マスコミがイスラム国を「ＩＳＩＳ」と表記できない理由はあの車が原因？】 http://www.yukawanet.com/archives/4827482.html （トヨタの販売している車に「ＩＳＩＳ」が存在するのです。） C１についてですが、 日本の報道機関には在日韓国朝鮮人や中国人（帰化人も含む）が浸透しています。 これについては↓の私の回答（No４）をご覧ください。 【在日特権はあるのですか。】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8805061.html そして、日本については、↓の理由で彼らとユダヤの利害は一致しています。 日本が歴史認識を見直す→日本の戦争責任の否定→【戦勝国の正義（敗戦国＝悪）】への疑問　となりかねない。 そうなった場合、ドイツでも同様に「ホロコーストの否定・見直し」が行われる可能性があります。 そして、ホロコーストが否定されたり、現在とは違った見解が示された場合、彼らの「被害者利権」や「イスラエル建国の正当性」が崩壊しかねません。 これは、韓国や中国の利益（様々な日本の戦争責任）とも一致しています。 アメリカでの慰安婦問題もユダヤが関係しています。 アメリカの親韓議員はユダヤ組織の支援も受けています。 「慰安婦決議案」を提出したマイク・ホンダ議員は「ヘイデン法（州法）」の共同提案者でもあり、それにはユダヤ人団体が深く関与しています。 【ヘイデン法】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%98%E3%82%A4% … （ヘイデン法とは、1999年にアメリカ合衆国カリフォルニア州州法として提案され可決された戦時強制労働補償請求時効延長法のこと[1]。第二次世界大戦中のナチスや日本の強制労働の賠償を可能にする。 2001年9月17日にサンフランシスコ連邦地方裁判所が[2]、2003年1月21日にサンフランシスコ連邦高裁がヘイデン法は憲法違反と司法判断した[3][4]。 ―中略― 対日非難決議と日系アメリカ社会での議論 議会ではジョージ・ナカノ下院議員が「日本に対する古い敵意をあおることは、日系人に対する反発を駆り立てる」として反対し、また原爆投下は残虐行為ではないかとする緑の党議員に対して民主党議員は「原爆投下によって戦争終結をはやめ、多くの人命が救われた」と反論するなどした[1]。 ホンダ議員とナカノ議員の対立は、日系アメリカ人社会の内紛ともなり、ダニエル・イノウエ上院議員がナカノ議員側を支持した[10]。マイク・ホンダ議員は中国系の反日団体の世界抗日戦争史実維護会から多額の献金を受領し緊密な連携をとっているとして、ナカノ議員はホンダ議員が対日非難活動を行う理由は「選挙キャンペーンでの政治献金の問題だ」と語っている[10]。） そして、韓国の財閥はユダヤ資本に支配されています。 韓国経済の60％は、10社の財閥に支配されていますが、その財閥は株の半数を外資(ユダヤ資本)に握られています。 【日本に圧力をかけるシオニスト組織「ＳＷＣ」】 http://hexagon.inri.client.jp/floorA4F_ha/a4fhc6 … 以上から、彼らの反日は自分達の利益の為であり、その正当性の根拠を、連合国による戦後秩序の正当性（敗戦国の戦争責任や戦争犯罪）においています。 しかし、私は以下の理由で、日本に負うべき「戦争責任」などは存在しないと思っています。 ドイツの「ホロコースト」についても、虐待や差別はあったかもしれませんが、その目的が「民族の抹殺」であり、実際にそのように行動（虐殺）したかについては、疑問に思っています。 ドイツについては、↓の私の回答をご覧ください。 【ホロコースト時、ユダヤ人を辞める事は出来なかった？】（No４　ホロコーストについて） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8678861.html 日本については↓の私の回答をご覧ください。 【ドイツと日本はなぜ戦争の反省度が違うのか？】（No12　「戦争」と「日本の戦争責任と「アメリカの戦争犯罪」について） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8688472.html 連合国が日本に行った「戦争責任という洗脳」については、↓の私の回答をご覧ください。 【日本史でこの人は悪い奴！誰がいますか？】（No７　マッカーサーの占領政策） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8694324.html 日本がしたと言われている個々の戦争犯罪については、↓の私の回答をご覧ください。 【歴史修正主義】（No４） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8901400.html 【東京裁判史観の呪い~歴史問題で日本が勝利できない理由】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=xzksJvbtyp8
専門性の高い仕事・・・今まで散々リストラし採用を抑制し人材を育ててこなかったくせに、同職種経験3年以上とか条件を付けて募集をかけたからといってどこからともなく湧いてきたりはしない。 非正規の仕事・・・時給いくらの低賃金で、体を壊したり突然雇い止めされてもそんな仕事を選んだお前が悪いと言われるだけのハイリスク・ローリターンなのでみんなやりたがらない。
＞日本の警察官の不祥事が次から次へ、 刑法犯の発生率としては警察も一般も同じくらいかと思います。 しかしながら、警察の指示で警察官が犯罪を犯す（裏金作りとか）は困ったもんです。 ＞何が悪いのか、 ＞なぜそうなるのか皆さんの意見を聞かせてください。 署内に監察はいるけど、その上司である副署長が「無かったこと」にします。 だって、キャリア様が署長でいるときにそんな騒ぎが起きたら、キャリア様の将来を潰しますから。 本気で監察があげていてら、警視総監は民間から招かなければならないようになります。 それをすり抜けて県警本部、警察庁の監察が動くときは、更に輪をかけて政治的なものになります。簡単に言えば、そいつを挙げることで誰の出世の目を潰せるかということ。 監察とか公安委員会に力を持たせて外部から監察するという話も昔から出ては消えています。それを許すには警察庁を警察省にするとかの飴との交換でしょうね。そうなれば利権絡みでより力を持つ政治家先生もいますから、それはそれで問題なんだけど。
私も道警本部に苦情を入れたことがありますが、 結局、聴いてる段階からこちらを疑う雰囲気 身内は、最初から擁護ッテ姿勢がにじみ出ている。 だめなら、最終的にはマスコミまで引っ張り出すかだね。 警察関係ほど身内には甘く、外部には厳しい、落差のある組織はない。 捏造と隠蔽のプロ集団。（平たく言うと、"でっちあげ"&"もみ消し") 奴らを取り締まる権限を持った、別の組織がない． 幹部クラスになると、何やってるかわからない。 たまにマスコミが証拠見つけて、表沙汰になるくらい。
通報は自由ですが、虚偽の通報を行えば罪になります。 匿名とありますが、警察は通報した側のアドレスを控えてますし、特定も行っています。場合によっては個人情報どころか、通報した人物の位置情報も調べれます。
＞性同一性障害 脳の性別と肉体の性別が一致しない病。 ややこしいが、性同一障害の同性愛者は、肉体的には異性に恋愛感情を抱くので同性愛者と思われることは無い。 例えば、肉体が男性で脳が女性の場合、性同一性障害に該当するが、これに同性愛という病が加わると脳にとっては同性である女性を好み、肉体は異性である女性を結果的に好む事になるため、客観的にはその人は、異性愛者に見える。「女っぽい性格の普通の男性」と周囲は見るだろう。 実際問題、患者が肉体的な意味の異性を好きなのは客観的に分かる事だが、性同一性障害なのか同性愛者なのかは、医者にも判別は難しい。 娘さんという事は女性だと思うが、脳の考え方が男性であれば性同一性障害かもしれない。スカートやワンピースより、ジーパンなどを好む。少年のような趣味志向。女性に関心を抱く。 同性愛だと、趣味思考は女性で同性を好む。ただ、普通の女性でも、男っぽい人や男性趣味はいるのでやはり判断は難しい。 実際はその人によって違うでしょうから、娘さん個人と向き合ってください。医者にも判別は難しい問題らしいと聞きました。 アメリカだと、キリスト教原理主義者を中心に、このような病気を撲滅する事を掲げて、強制的に病を治し異性愛者にしようとする前時代的な宗教価値観による治療がされていますが、この手の病気は治らないので、一生付き合う必要があります。周囲の理解も必要でしょう。 ＞同性愛者 同性に性的感情を抱く病。 異性愛を「ヘテロセクシュアル」。同性愛を「ホモセクシュアル」。両性愛を「バイセクシュアル」。無性愛を「ア・セクシュアル」。と分類。 ＞ゲイ 男性の同性愛（性同一性障害かどうかの判別は困難） ＞レズビアン 女性の同性愛（性同一性障害かどうかの判別は困難） ＞オカマ 男性同士がアナルセックスをする事を「お釜を掘る」と呼ぶらしく、そういうことするような人。という意味。 ＞オナベ 男装して、主に女性相手に接客（水商売）する女性たちの総称
第一次ベビーブームの団塊世代が老人化しただけです。 1970年代の第二次ベビーブーム世代がピークで、その後下がります。 ほっといても大丈夫です。 今狼狽えてもどうにもなりません。 一度増えれば、そうなることは必然ですから。 むしろ、選挙に行く老人世帯のおかげで、選挙公約の内容が、老人向けになっていることが社会に悪影響しています。 そんなに死に逝く者に手厚くしてどうしようというのでしょうか？ そこは家族で分かち合う問題でしょう。 むしろ、社会は”姥捨て山”を望んでいるのが実情です。 家族も社会も含めてね。 なので、システム的に死に行ける環境が必要なのかもしれません。 社会の見捨てる自由はダメで、家族の見捨てる自由ばかり尊重する社会でいいのか、若者に問いたいです。 宗教は嫌だけど、死後・・・ゴミのように扱われるのも嫌という人がいます。 死んだら生ゴミでしかないのにね。
質問者が同じ質問をテロリストにしたとします。 多分、おおむね以下の様な回答が来るでしょう。 ・身代金を払えば人質は返し、二度と人質をとることはない。 ・払わなければ何度でもやる。 質問者はこれを信じますか? 信じるならそれでもよし、しかし多くの人は信じないということです。
まぁ、説明しても日本語がうまく通じるかどうかもありますが 薬局で売っている薬で薬剤師から客に必ず説明しなければならないのは、第１類医薬品になるので 風邪薬や胃腸薬・鎮痛剤など多くの薬の第２類医薬品の場合、説明は努力義務になっているから 言葉の通じない中国人には無理して説明していないのでしょう（ガスタ―１０は第１類医薬品） 第３類医薬品なら説明をする義務もないです 第１類医薬品でも、客から「説明は必要ない」と言われたら説明しなくても良い 第２類医薬品と第３類医薬品は、客から説明を求められたら応答する義務はあります
ニートが増える原因は社会全体の責任だと思いますよ。 当然ニート本人にも原因もあるだろうし、そう育ててしまった親にもあるだろうし、労働意欲を湧かしてあげない企業にもあるだろうし、企業が安月給しかあげられない環境を作った政治、経済にも原因はあると思います。 ニートはいなくなりませんよ、きっとw車の事故が無くならないと一緒ですよ。 逆にニートがなぜ生まれたのかを考えると、それだけ社会に余裕ができたからじゃないのかな？第二次世界大戦後の日本を見るとわかると思うけど、国の再建のために、飯を食うために「働かざるもの食うべからず」、国民の皆が一致団結してがんばったから高度成長期が迎えられて、先進国の仲間入りができた。そして、調べればわかると思うけどニートが大量発生するのは先進国だけみたいだから、やっぱり社会の変化が関わっていると思う。
私は共通番号制度に賛成ですが必ずリスクはあります。国がいくら個人情報の管理を徹底しても原発じゃあるまいし絶対に流失しないなんてことはありえないと思います。それに仮に国が完全に管理したとしても、銀行口座開設などの際、番号の提示を求められますから必ず民間人・企業に見られてしまいます。そのような民間のデータが蓄積していけば、国がいくら管理を徹底しても、事実上完全にその人の個人情報は流出してしまいます。
本日、初入荷！！とかだとＯＵＴですが、 消費期限自体を変更していないので、不正表示にはならないでしょう。 鮮魚の場合、一般的に購入日に食すため 消費期限さえ正確に表示されていたら消費者が不利益になる点が無いでしょう。 また、もしかしたらパックを一度バラして魚の状態をチェックしてから 再パックしているのかも知れない。 普通、賞味期限が近い魚はフライや煮付けなど加熱されて販売されると思いますから 鮮魚のままで問題はない状態なのでしょう。 ＞具体的には前日の売れ残りの品質低下した鮮魚や魚介類 　獲れたてより、時間を置いた方が甘み旨みが増すことがあるので一概には言えないかと。 　商品を見る目を養えば、何ら動じることは無い気がします。
>公務員丸出し、正しく市職労の方なんだ。 すみません。私は市職員ではありませんので。 >市の職員って、誰に雇われているの？誰のために働くの？ 勤務時間内にやっているのならば、問題は大きいですが、時間外にやっているならば、問題ないと思いますが。 それとも、時間外でも批判されるのですか？ >そんなことに時間を使うような職員を 結局、時間内か時間外かということですよね。 >政治活動をするのであれば、退職しておやりなさい。 何故です？ 禁止されていない行為をするのに何故退職しなければならないのですか？ 当然の権利を行使していることを感情的に批判されてもね。 >そんな人間がいる市役所なんてぞっとします。 そうですか。わたしは市役所職員では有りませんので。 自分の考えに反対する意見を感情だけで批判する行為はいかがなものですかね。 >「法的に問題ない、文句あるのか」って？？ 法的に問題なければ、かまわないとわたしは思いますけどね。 それでもあなたが公僕というように、公務員を下に見ることは正しいと？ それこそ、上から目線ですね。
卵が先か鶏が先かの問題だと思います。 国が主体になり企業に子育てしやすい環境を整備させる →子供を作る人が増える 国が子供を欲しい人に支援を行う →子供相手の商売で需要が生まれ、企業が参入し環境が整備される どちらも結果は同じですが、国が夫婦関係に口を出せないので前者になっているのでしょう。 婚活を支援している自治体もありますが上手くいっていないようです。 私は引越を制限するなど色々条件をつけて、少子化対策以外にも欲を出すから上手くいかないのだと考えています。 男たちに給料を多く支払う施策も趣味や介護に使う金を制限するなど、余計なことをして失敗しそうな気がします。 子作り以前に親の介護が不要かつ魅力的な男性を増やさないと結婚する人が増えないからです。
親族のつまり親子や兄弟姉妹の結婚を認めている州が 在るそうです。成人なら虐待では無くて単なる性交です。 つまり単純に質問者の好き嫌い次第なのよね。 好きなら続ければ良いし嫌なら断る。 でも何年も続けたならいきなりは止めずらいかも・・・ まず現状を楽しんでから考える事も大切。 普通の事と思い楽しい記憶ととどめるのが第一歩。 泣く事で無くてにっこりほほ笑む事と自分に言い聞かせる。 自分からそばに行き甘える事。 そうすればしっかりと自分の記憶に残ります。 そうやって思い切り楽しんでから考えましょうね～ 近親相姦は罪で無くて単なる社会習慣です。 性交に親しい感情が大切というなら近親相姦は当たり前なの。 ２５年も続くならとても親しい感情が在るという事。 悪くない。　現代社会では美談と言えるかもしれないわね。
>たとえば白人による伝統的な黒人差別は、黒人が脅威だからではありません。 それは奴隷制度のきっかけに過ぎません。いずれにしても、ご指摘の通り、質問者さんのご意見とは一致しませんので、参考程度にとらえてください。以上、カリフォルニアで差別撤廃教育を受けて育って、首都圏で異文化理解活動を続けてきた経験から主に回答いたしました。では、これにて失礼いたします。
ご本人の為と思い注意ををして逆恨みされ大きな事件になったことは 珍しくありません。
> 調べました・・・1以上、未満での表示の違いと言う事でいいのかな？ 求めていたのとはだいぶ違いますが…長文になりますが、おつきあいください。 まず、音の強さについて。 音の強さは単位断面積を通る音のエネルギーを時間で割ったものとなります。 ここで騒音源（新東名）と受音点（質問者様のお宅）の位置関係等が変わらなければ、 音の強さは音のエネルギーによって決まることとなります。 そして道路交通騒音の場合、音のエネルギーは騒音源である自動車によって決まり、 詳しく言えば、車種（大型車か小型車か）とその交通量によっておおよそ決まります。 つまり大型車ならこれくらいの騒音を出す、それがこれくらいの台数走っている、 小型車も同様、それらを足し合わせることでどれくらいの音の強さになる、 ということが計算上求められます。 ところで、人が感じるうるささとなると、評価するものは音の強さではなくなります。 人の感覚についてはウェーバー・フェヒナーの法則というものがあります。 たとえば100の音の強さを持った騒音の中にいる人に対し、200に音の強さを強めると 音が大きくなったことを実感します。ここで同じように200の音の強さを持った騒音に対し さらに音を増加させたとき、100が200になった増加量と同じだけの増加量と感じるには どれくらいの音の強さが必要かというと、400の音の強さが必要になります。 そのように考えると、感覚的なうるささというのはエネルギーや音の強さに比例するのではなく 音の強さの対数で決まることとなります。 そのため、よくうるささを評価するときに示す騒音レベルというものは基準に対する比の 対数となります。測定した音の強さをIとしたとき、基準となる音の強さI_0=10^(-12)W/m2から L=10 log_10 {I/I_0}　…① で表されます（I_0と10の区別がつきにくくなっていますので注意してください）。 というわけで、長い前置きのあとで、 ・等価騒音レベルの計算式 ①式のIは測定値になりますが、実際には時間変動があります。 1時間のデータとか夜間8時間のデータをまとめたいときに等価騒音レベルというものを 使います。 等価騒音レベルとは時間変動のあるデータをある時間区分においてエネルギー的に 等価となるように平均をとったものとなります。 #3の例で出した、 > 1時間ずっと50dBだったけど、1秒だけ100dBの騒音があったとしたとき の場合、1時間のうち3599秒は50dB、1秒だけ100dBなので、 I=（3599×10^5×I_0 + 1×10^10×I_0）/3600=28.7775×10^5 × I_0 これをデシベル表記すると、L=10×log_10 （28.7775×10^5）=64.59 となるわけです。 > 測定サンプルが少ないと、全体を判断する事が出来ないので… 道路交通騒音の場合、測定日が異なることで等価騒音レベルが3変われば かなりの大ごとです（数年前の調査と比べて3増えただけで、”原因は何？”と 大ごとになりました）。なぜなら騒音源は車の走行なわけで、その車種別交通量で だいたいの騒音が決まってくるのと、等価騒音レベルを計算する場合、 対数で見ているからです。 たとえば、交通量が1時間当たりx_1=x台だったときの音の強さをI_1としたとき、 1時間当たりx_2=2x_1台（つまり倍）だったときの音の強さI_2=2×I_1となります。 このときのそれぞれのデシベルを求めると、 L1=10 log_10 {I_1/I_0}　 L2=10 log_10 {I_2/I_0}=10 log_10 {2×I_1/I_0} 　=10 log_10 {2｝+10 log_10 {I_1/I_0}=3+10 log_10 {I_1/I_0} ということで、交通量がいくつであろうと、交通量が倍になった時の騒音レベルの 増加量は3なのです。 騒音測定での夜間は夜10時からなので、夜10時台はそこそこの交通量がある可能性が あります。でも午前3時などになると非常に交通量が少なくなり、 夜10時のときの交通量の半分以下になることもあります。 そのときには夜10時と午前3時での時間ごとの騒音レベルは3以上の差が出る 可能性があります。そういった意味で時刻ごとに測定したときに値にバラつきが 出ることはあります（騒音源の数が違うのだから当然といえば当然のことですが）。 しかし日ごとの交通量の比較となると、平日と休日なら差が出る可能性がありますが、 同じ平日ならさほど差が出ません。出たとして交通量の差が倍も出るということは 考えにくく、おそらく2～3割程度ではないかと思われます。 その2～3割に対数がかかるのですから、 10 × log_10｛1.3｝=1.1 ということで、騒音レベルの日変動は1dB程度となります。 そんなことから、質問者様はある1日を測定したことで代表性があるのか？ ということを心配されているのかもしれませんが、道路交通騒音であれば、 日による差は出ても1dB程度ということとなります。 > バラツキを考えると、十分60dbは超えますが このバラツキの言わんとする意味が分かりませんが、ある時間だけということを 言っているのであれば、ある時刻だけ60dBを超えていても環境省の基準では、 夜間の等価騒音レベルで評価するのですから、その決まりに従うしかありません。 こんなところでいかがでしょうか。
彼らとて、自分の国に満足できる仕事があればわざわざ日本まで稼ぎにはこないだろう。わが国には数十万のニートがいる。それはニートでいられるからだ。中国ではそうはいかない。だからこそ外国で稼ごうというたくましさも出てくる。欧米の企業でも幹部に上り詰める中国人、韓国人も目面しくない。日本にいる中国人の留学生は日本でビジネスを学び欧米の企業に就職したいと言う。君にはどんな人生設計があるんだ？牛丼屋の店長になることか？それもいいな。
そんな本を読まずに、心の中で無視すればいいのです。 それが一番です。
いい勉強だと思います。 多分、部落民との関係があったのだと思いますよ。 「一応彼が住んでいた地域を調べてみたのですが、特に被差別部落としては上がっていませんでした」 →どのような資料で調べたのでしょうか。 この問題は人権問題でもあり、政治を巻き込んだデリケートな問題ですので、ほとんど公開されていません。 正確なことを知るためには、多くの資料を調べ、そして多くの苦労をしないといけません。 因みに、私は差別を批判しています。 事実を調べた結果を差別のためには利用しないことを望みます。
> 私は民主党に投票した人間と何人も話して来ましたが、戦前は昭和天皇が独裁者で選挙も無かったとか奇妙な妄想を話すんです。 ということは、その民主党支持者は戦前には選挙も政党もないと思っているわけです。 それなのに > 戦前の政党をあげてみて？と言ったところ と、ないものを挙げろと質問者氏は言ったわけです。民主党支持者氏は「何言っているの？」と黙り込むのは当然ではありませんか。 勿論、戦前から日本は民主主義的な政治体制が存在していましたし、太平洋戦争中も選挙が行われています。
昔、コンビニでアルバイトをしていたことがあります。 私も今やおっさんですけどね。 ごまかそうとか、そこまで考えてはいないと思います。 多くは「いらねっ」と「パンッ」と手をはじくのですよ。当時、その行動を取る１００％が中高年層でした。若年層は「いらないです」としっかり断るのですけど。 袋の小分けにしても、高年層は「袋は全て分けろよや。ケチるな。」もいるし、「そんなに袋を使ったら資源の無駄だろ？そんなことも分からねーのか？最近の若者は～」もいましたね。 年と比例して気難しい人が多いものなのですよ。 結局、そういうガサツな中高年層が多いせいで、若年層なりに学習した結果がこれでしょうね。 レシートを出さなかったら、「レシートちょうだい」で済むと思います。
"異物混入"-"異物混入"って騒ぎすぎです。ごろつきか？ 異物って判別できるうちは、まだいいんじゃないの？ 他人作ったものなんて何が入ってるかわかんないよ。 汗だか塩だか、くしゃみだか調味料だか、ホコリだか、 科捜研に送って調べてからにしますか？ 毒素でも入っていて、健康被害がだたなら別だが。 後出しジャンケンで、ギャーギャー騒いでるのはおかしいよ。 そんな神経たかりは、全部自炊すればいいんじゃないの。 食材だって、自分で生産すれば？
>質問者の人格を攻撃するような嫌味な回答をする人ですね 人が、嫌がる事をしていて いざ、自身が、嫌がる事をされると、 言った人を批判？ 　ブーメラン！
私も、そういう価値観で教わってきました。 私も今やおっさんですが、高度経済成長期を知っているご老人達から植え付けられた価値観なのです。いわば洗脳教育だったわけです。私からすると、それらの世代は独特の見栄っ張りさ、虚栄心が強い世代です。成り上がりという言葉が良く似合うのかなと。 その世代の多くは、今や大企業となった会社でありながらも（当時はどうってことがない会社が殆ど）、各企業内でのノンキャリだったりで、歯痒い思いをしているわけです。 近年、進学するレベルに達していない底辺高校にも関わらず進学する若年層も、それらの世代から継承された価値観の１つです。「俺は高卒ノンキャリで歯痒い思いをしてきた。息子や娘にはそんな思いをさせたくない」と、親心でしょうね。それが次々と次の世代へと継承されていると。 おっしゃり通り、勉学と人間性は別と思います。ただし、勉学もそれ相応にやってこなかった連中は、人間性に難が強いことも事実です。これは若年層に関わらず、どの世代でも同じと私は見ています。 結局、本来教えるべき内容を取り違えてしまっていることが事実と思います。これは若年層云々ではなく、それらを教育している、教育してきた連中の責任です。
日本赤軍が起こしたテロ事件にあるように日本の左翼はＩＳＩＳみたいなのが好きです。 北朝鮮にも繋がってるようですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AB% … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://xianxian8181.blog73.fc2.com/blog-date-200 …
. 　「テレビがアナログから地デジに一気に変えることが出来たようになんとでもなる」と思うのは、とんでもない誤解です。テレビはある意味で消耗品ですからね。時期が来たら、買い直しです。でも、コンセントはどの家庭にも工場にも公共施設にも付いていて、それぞれが何十年も使い続けますからねぇ。 　それに100Vの電圧を変えようとすると、配電網や配電施設などいわば社会インフラを変えるようなことにもなりますから膨大な費用がかかり、私たちにもその負担がかかってきます。そのくらいのお金をかけるくらいなら、別に有効な使い道がありますよ。 > USBみたいな形であれば… 　ＵＳＢのような形にするのは技術的に可能でしょうが、サイズはかなり大きくなるでしょうね。電流がたくさん流れる電源には接触抵抗を下げるために接触面積を増やさざるを得ず、大きくなっちゃうんです。 　最近、電気自動車が出回り始めていますよね。あれの充電コンセントはでかいでしょ。ＵＳＢみたいな大きさには出来ないんですよ。 　初期のままの形状や大きさで、ずっと変わっていないものは他にもたくさんありますよ。そちらに目を向けたほうがいいのでは？
書面にしたらいいと思いますよ。気楽に。 修行なんですからね。盗むのは当たり前でしょ。盗むというのは語弊がありますね。勉強してるのだからね。 ラーメンの出しの作り方は店長しか知らない店も多いでしょ。 教えたくないことは、教えなければいいのです。 まぁ～、世の中には凄い人がいますからね。 美味しい物を出す店で、テレビでパクリの天才という人を見ました。 おしいと思った物は、ほぼ完璧にまねできるそうです。 その店長が小さいのです。 ここで、修行した人が、良い別れ方すれば、その店も宣伝してくれるのにね。 そんなこと言われたら、その店で修業したなんか言えませんよね。 言うのは、悪口だけですよね。 気楽にサインしてやめましょう。
この文面じゃ誰が誰をという肝心の部分が全く伝わらない 徹底調査と言ったって、別に警察の鑑識が出てきてって訳でもないので出来る事と出来ない事があり 結局よく分からんという結論になるかもね で、延々と裁判してドロドロしてマクドナルドになんのメリットがあるのか？ 今のマックの惨状は、混入していた事そのモノを越えて混入が明らかになった以降の対応が駄目すぎたって方が大きい 裁判沙汰で揉め続けるのは、その惨状を更に傷口広げるだけと言うことくらいの認識が出来ているという事なのだろう
本来は、万引きしたことを証明しなければなりません。 その瞬間を目撃した人がいるか、ビデオが存在するか。 そもそも、万引きされたと訴えるのは大抵はそのお店側の人です。 もし、万引きされたと主張するならば、その補強として、 売り上げの記録に存在しないことを説明するのが通常でしょう。 仮に、その記録を出せないとするなら、記録が存在し、 その主張が誤りかもしれないと、疑う必要があるかもしれません。 店舗がいくつもあるようなスーパーでは確実に記録は存在するはずです。 個人経営ではどうか判りませんが、バーコード読み取りをしているなら 存在するはずです。 ぎゃくに、疑われたときの為に、レシートをいつも受け取り、 少なくとも家につくまでは、保持するべきだと思います。
退会できなくても、引越しはできませうので、嫌なら転居してください。 自治会脱会していると、震災などの場合に、自治会の物資提供や生存確認などのサービスも受けれなくなり、途方に暮れても自己責任です。 また、あなたの家や部屋の前がゴミ集積場になっても文句も言えません。
可能性はゼロではないです。 が、飲み会の発言程度の内容を、被害届や告発状を警察や検察が受理、起訴されて有罪にってのは普通考えられないです。 発言者が、よっぽど社会的地位が高い、社会的影響力が高い政治家やタレントとかなら、多少状況は違うかもですが。 普通の会社の普通の人なら、せいぜい、 ・謝って終わり ・会社なんかで注意なんかの処分を受けて終わり ・行っても民事で損害賠償 とかでは。 警察行ったって、まずは当人同士でしっかり話し合いしてって諭されて終わりってパターンだと思いますし。
良く解らない点を説明します。自然の現象なのです。国を支えない人達は、食料などで支えない為食えない人達が増えます。そのままにしていると国が潰れてしまいます。だから、許容量オーバーにしない為外に追い出すのです。
湯川さんにしても、後藤さんにしても 自分の都合で行ってるのですから、マスコミが仰々しくとりあげるから いけないのです。 マスコミがとりあげたら、総理にしても知らん顔は出来ません。 後藤さんは、キリスト教信者だったそうですから ご自分の思想で行かれたのですから、マスコミも騒ぎすぎです。 本当に、傍迷惑な人たちです。 特に、湯川さん？でしたか、彼は、民間軍事会社の設立者で 「ここらで、一旗あげて会社の知名度をあげよう」ということで入国したのですから、 マスコミも取り上げすぎです。 日本のマスコミは、まだまだ、大人になり切れてない、、のでしょうね。 が、テレビにしても、こういうのは、視聴率があがりますからね、、。 日本国民が、だれも関心を持たないでテレビも観なかったら マスコミも取り上げなかったでしょうし、総理も頭を悩ますこともなかったでしょう。 まぁ、今回のことで「自衛隊を軍隊」にしなければ日本国民は守れない、、 とわかったので湯川さん、後藤さんの行動は、無駄では無かった、、 ということにはなります。
英雄視している組織もあれば、そうでない組織もあります。そして、そうでない組織が左翼の主流となっています。 右翼だって、朝日新聞の射殺事件や長崎市長銃撃事件を否定するのと一緒です。
No.1　gouzigです。 「ええっ（笑）客観的に見ても民主党政権は憲政史上最悪の政権で衆愚政治の見本として世界史に刻まれるようなものですよだって政権公約を一つも実現してないでしょう　マニフェスト（笑）」 →そんなことを追求したら、歴代の自民党も同じで、公約実現してないことだらけですよ。 あなたは攻撃だけに夢中になっているのです。民主政権が実現したこともたくさんあるのですが、そのことを調べてもいないからです。 多分、調べる気もないのでしょう。 攻撃したいだけでは説得力はありません。
昨今の訪日観光客の増加により、昨年の４〜６月の経済効果は約4874億円とのことです。 人口減による消費の低迷に困っている日本にとってこの経済効果は非常にありがたいと思います。 ま、私はその恩恵に預かれる仕事じゃないのが悲しいですが……。 しかしこの効果も地域格差がうまれているようです。 各観光地はなんとかして外国人旅行者を呼び込もうという努力が各所で見受けられますよね。 日本としても、日本という国を世界中の人によく知ってもらえる良い機会です。 私は数年間アメリカで働いていたのですが、日本人の印象はかなり偏ったものでした。 日本人は全員空手の達人だとか、妻を紹介した時に「着物きてねーじゃねーか！」って言われたり……。 もっとみんな日本に来て、本当の日本を見てくれ！と思いました。 一方でマナーの悪い外国人旅行客も多いのが問題かと思っております。 昨年夏に北海道の宗谷岬に行ったのですが、某アジアの大国の観光客が観光バスで次から次へ大量にやってきて、写真を撮るわけでです。 写真を撮るのは一向にかまわないのですが、順番を守らないし、平気で割り込みするし、ゴミをポイポイその辺に投げ散らかしていく惨状でした。 写真を撮ろうにもバンバン割り込みされてまともに撮影できないで困っている方がいたので、私が外国人観光客を交通整理してちゃんと並ばせるという結果になってしまいました。 あの人達、日本語で怒鳴ったら意外と静かに言うこときくんですね。 経済効果を考えれば外国人旅行客は大歓迎なのですが、できることならマナーくらいはしっかりと守ってほしいです。 旅の恥はかき捨てと言わんばかりにやりたい放題はかんべんして欲しいですね。 ただ、そういう外国人観光客を見ると、逆に自分はどうなんだろう？と考えさせられました。 人の振り見て我が振り直せの言葉通り、自分を鑑みるきっかけになりました。 また、多くの外国人は自分の国の歴史をかなり細かく自信を持って説明できるのですが、日本人はそれがままならない人が多いです。 せっかく日本に興味を持って来てくれているのに、我々日本人がそれぞれの観光地で、ちゃんとその歴史や由来などを説明できないのは、ちょっと恥ずかしいですね。 と、話がやや逸れてしまいましたが、私の所見はこんなとこです。 長文失礼しました。
何？自分のことを言ってるの？ 能書き言ってる前にこんなところに入り浸っていないで働け！
ないでしょうかって、セクハラにあたるケースの典型例としてＱ＆Ａに出されるレベルですよ。上司の方が「何も、どうってことないだろう」とおっしゃったとすれば、その方が管理職の要件を満たしていないか、そのレベルの会社ということになりそうです。 　セクハラかどうかを判断するのは最終的に判断するのはあなたご自身です。今回は証拠もあるようですし、あなたが嫌だなー、再発を防ぎたいなーと判断されるのでしたら、会社に設けてあるであろうセクハラ相談窓口に一報しましょう。それがないのであれば都道府県の労働局へ。
最初に謝っておきますが、だらだら長い回答でごめんなさい。まず、初歩的なことをちょっと説明して（私は初歩しか知らないのである）、次にネットにはびこるガセネタにご用心と述べて、そんなものよりずっとましな名著（『雑種文化論』）を紹介したい。「です・ます」体ではなく「だ・である」体で書いて、少しでも短くしよう。 さて、ご質問に沿って遺伝子レベルで考えると、「純粋な日本人」はそもそも未形成である。どういうことかというと、ヒトは日本で発生したのではなく、アフリカで発生した現生人類が世界へ広がっていくうちに、さまざまな人種に分かれ、北から南からこの日本列島へ何回も流入してきて混血したわけだが、実は長年たってもその混血が十分進んでなくて、単一の人種を形成せず終いということである。 網野善彦・宮本常一らによれば、東日本の人と西日本の人の通婚率は近年でもせいぜい1割程度だったという。その昔はさらに少なかった。 通婚率が少なければ、例えばの話、「北方から流入して東日本に住み着いた人たち」と「南方から流入して西日本に住み着いた人たち」とが、十分混血しないわけである。「戸籍や人別帳などでさかのぼれる限り、先祖に外国人はいない」というコテコテの日本人であっても、横綱の白鳳（モンゴル人）そっくりの顔付きだったり、あるいはまた、タイあたりの東南アジア人に似ていたりする。外見だけでなく、「遺伝子多型」を調べても、日本人は人により北方や南方などさまざまなルーツを持っていて、しかもそれらが混ざり均一になるには至っていないことが分かる。 つまり、日本人集団の遺伝子は案外バラツキが大きい。お隣の韓国人などと、「かぶる」（重なる）部分も多い。それでは、国立遺伝学研究所が創立50周年を記念して作った「遺伝学電子博物館」というサイトをご覧ください。 遺伝学電子博物館 - DNA人類進化学 5.日本人の起源 http://www.nig.ac.jp/museum/evolution/02_e.html 〔引用開始〕 集団間の近縁度をみる尺度として、塩基多様度のネット値（DA）というものを利用することができる。このDA値の理論的説明は難しくなるので省略するが、この値が大きいほど二集団間の遺伝距離は遠く、小さければ遺伝距離が近いと理解していただきたい。〔中略〕 八集団（アフリカ人、ヨーロッパ人、アメリカ先住民、アイヌ、中国人、琉球人、韓国人、本土日本人）において総当たりで計算したDAの値の分布を調べた。〔中略〕 韓国人と本土日本人の二集団間の遺伝距離はゼロであった。やはりこの分析でも、韓国人と本土日本人は遺伝的にきわめて近縁な関係にあることが明らかとなったのである。 つぎに、集団間で求めた遺伝距離をもとに集団の系統樹を作成した。この系統樹では、アフリカ人が他の人類集団に先がけて分岐し、続いてヨーロッパ人が分かれ、さらにアメリカ先住民が分岐している。最後に、東アジアの五集団が単一系統のクラスターを形成して枝分かれしてくる。東アジア人のクラスターでは、アイヌが最初に分岐し、続いて中国人が枝分かれしてきたことが読み取れる。続いて琉球人が枝分かれし、最後に韓国人と日本人が緊密なグループとして分岐してくる。この系統樹で見られた主要な特徴は、従来のタンパク質多型や最近の核DNAの多型によって明らかにされた人類集団間の系統関係と大筋において一致する。〔中略〕 本土日本人は、縄文人という日本の先住民の子孫と考えられるアイヌや琉球人と、ある程度遺伝的に近い関係にあるものの、本土日本人における遺伝子プールの大部分は、弥生時代以後のアジア大陸からの渡来人に由来するものであった。したがってこの結果は、現代日本人の起源についての混血説を支持するものである。〔中略〕 宝来聰著「DNA人類進化学」（岩波科学ライブラリー52）より引用 〔引用終り〕 このように、「韓国人と本土日本人は遺伝的にきわめて近縁な関係にある」ことが裏付けられている。一方、ネトウヨのガセネタによると、ＤＮＡ分析の結果、韓国人と日本人は遺伝子的な関係は薄いことが分かったそうだ。……。 可哀想で見ていられないが、もうちょっとネトウヨコピペを覗いてみると、稲のDNAについて何やら……。DNAの種類だと？ 高校レベルでも習ったと思うが、DNAとは何億個もの塩基対がらせん状に連なったものであって、個体ごとに異なり、あるいは共通点がある。何億個の中のどの部分に着目したのか、概略だけでも書かないと、話にもならないだろう。 DNAにはSSRという領域があって、稲のDNAのSSR領域の中のRMIという部分について調べたところ、8つの種類が見られた。それを a、b、……、hで表す。中国には8種類すべてがあり、朝鮮半島には bを除く7種類、日本はもっぱら aと bで、若干 cがある。 このことから推論されるのは、「bは朝鮮半島ではなく中国から直接日本に渡来したのだろう」ということである。a ～ hは中立遺伝子（分子進化の中立説を参照してください）なので淘汰圧を受けにくく、「朝鮮半島に bはあったが、日本に伝えたあと朝鮮では淘汰されて消滅した」とは考えにくいからだ。 しかし、a（および c）については「朝鮮半島から日本に渡来した」という説が有力であって、コピペはこれを否定する根拠を示してはいない。 ネトウヨの大将は「ボトルネック効果」を知らないらしい。片方のみということは考えられないって、何を言ってるのだろうか。 思うに、大将はフンコロガシ知識人であり、せっせとネットの汚物（ネトウヨコピペ）を拾い集めては糞玉を成し、その糞玉を、いやガセ知識を蓄えているのだった。 さて、すでに長くなってしまったので、加藤周一の『雑種文化論』については次回述べる。ご質問に沿って、「文化的」、「精神的」な面を考えよう。ここまでの結論としては、遺伝子レベルで考えると、「純粋な日本人」はそもそも未形成ということである。 中岡博史（国立遺伝学研究所）ほか 「HLA遺伝子多型からみた日本人集団の混合的起源」、日本組織適合性学会誌、2014年。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/mhc/21/1/21 … 〔引用開始〕 日本人の起源については諸説あるが、約30,000年前の後期旧石器時代に日本列島へと移住してきた狩猟採集民である縄文人と、紀元前1,000年から西暦300年頃に朝鮮半島から日本列島へと移住してきた弥生人の祖先が混血して、現在の日本人集団の起源になったとする“混合モデル”が有力であると考えられている。〔中略〕 HLAアレルやハプロタイプの集団間での共有は、集団の移動や混合を推測するための強力なツールとなりうる。日本人本土集団のHLAハプロタイプの大部分は朝鮮集団にも存在することが報告されている。これは弥生人の祖先集団が朝鮮半島から移住してきたであろうことを考えれば、自然な現象であると思われる。 〔引用終り〕
No.1さんの内容に加え、現在では生肉を調理するには専用の調理場を備えなければいけないとされていますので、提供できる店は高級低級に関わらずほとんどありません。
固定電話の歴史は古いですから、無料で提供は今からだと大変なのでしょう。 最近ではひかり電話のサービスがありますから、あえて無料で提供する意味もないでしょうね。
　パソコンには基本それぞれ耐熱温度があります。 有名なのはCPUですがそれぞれINTEL公式な耐熱温度というもがあり、一般的に危険水域と呼ばれるものはそれより－10℃と呼ばれています。 　正直CPUのステッピング値も関係するのですが正直80℃以下なら安全圏です 　現在５９℃なら今現在は余裕があります あとはケース内温度、基本的にパーツで一番高熱により耐久が減るのがＨＤＤ これは５０～６０℃が危険水域 　現在27℃ですからこれもまぁ安全圏です。 　（できれば40℃以下が望ましい） なのでこれを目処に熱いようならクーラを付けるのがいいでしょう。 ＰＣは確かに冷やす必要性はありますが、必要以上に冷やしても意味がありません
テロリストは空爆などカエルのつらに水であるかのような映像を流していますが、実際はかなり効いているということでしょう。戦争ならば捕虜はむやみに殺してはいけませんが、そんなルールよりも、ともかく空爆する奴憎しで、イスラム教徒のもっとも嫌悪する方法で殺害したまででしょう。そのうち公開するつもりで映像を撮影しておいたのでしょうね。 テロリストたちが嫌っている方法は続けるべきだということです。
下記に記された正しい礼拝の姿勢によると（22ページ目）、7つの体の部分（ひたいと鼻、両手のひら、両足のひざ、両足の指先すべて）をきちんと地面につけなくてはいけないとなっています。 実際にこれをやろうとすると、足首の硬い人や、膝の悪い人などがお尻を落とすことは無理で、どうしてもお尻が突き出た状態になります。ですからお尻が上がるということがみっともないというよりも、7つの体の部分をきちんと地面につけることが優先ということがわかります。 http://islam.ne.jp/Downloads/jp_prayer_book.pdf なにがみっともないかは、国や、文化、風習、習慣、宗教により違います。 例えば日本人がよくするピースサイン（指でVをつくる形）も、手の甲を相手にむけると「くそったれ」とか「くそくらえ」という意味にとられることがある、とてもみっともない間違いです。ですから、自分の中の「みっともない」という感覚だけで物事を考えてしまわないようにすることが大事なのではと考えます。
請求（撤去を求めること）は、当然、質問者さんの一存で出来ますが、その請求に応じるかどうかは、正反対で、相手方の一存になりますね。 相手が撤去に応じてくれず、双方の主張が平行線なら、最終的には司法（裁判所）の判断を仰ぐことになります。 仮に裁判になりますと、幟の撤去と言うよりは、「損害賠償請求」と言う形になります。 すなわち「幟の影響で、質問者さんの店の売上が下落したので、その損害を賠償しろ！」と言う裁判で、言い換えれば、何らか質問者さんに実害が必要です。 また、よほど常軌を逸した幟などではない限り、賠償金を得るのは難しいかも知れません。 あるいは、賃貸契約外の事項に関しては、店舗持ち主と相談するのもアリで、これも常套手段でしょう。 質問者さんとしては、持ち主の責任で幟を撤去させるか、撤去させない場合、幟により物件の条件が悪化したワケだから、家賃の値下げ要求とか、好条件での転居（例：引越し費用を家主負担）などを交渉してみてはどうでしょう？
＞売血が不可能になった経緯と、若くて健康な人が献血に行かない理由はここやほかの過去質問検索で知りました。 それは信頼できるソースですか？ 私も若者が行かない理由を調べてみましたが、厚生労働省の調査では「針を刺すのが嫌」という理由みたいですし。 なお当方50回以上献血してますが、不衛生とも危険とも思ったことはないですけどねえ。 ちなみに私が行っているのはこのような所です。どちらも若者がたくさん来てます。 http://www.tokyo.bc.jrc.or.jp/rooms/roomhp/room7 … http://www.tokyo.bc.jrc.or.jp/rooms/roomhp/room2 …
> 他の会社のことはよくわからないのですが、そういうのは良くあることなのでしょうか？ 頻度は判りませんが、無い話ではないでしょうね。 企業は営利を追求する組織だし、利害が対立する局面が多いので、質問者さんにとってのマイナスが、誰かの利益になることは、充分に考えられますので。 > そもそも自分の発言に非があるのでしょうか？ 結果や事実から考えれば、「非はなくても、問題はある」となってしまいませんか？ 悪いのは、虚偽の密告をする人でしょうけど、質問者さんに全く問題は無いか？と考えれば、残念ながら問題はあると思います。 まず、密告者と酒席を共にするのもどうか？と思いますが、たとえ酒席でも、そう言う相手に腹を割って話をするのはどうか？と思いますよ。 また、上司に弁解しても信じて貰えないのは、普段からの上司との関係などに、問題があるのでは？と思います。 すなわち上司は、質問者さんの言葉より、ウソつきな密告者の言葉を信じてるワケだから。 逆に、上司と質問者さんの間に、信頼関係などが出来ていれば、質問者さんの釈明は聞き届けられ、虚偽報告をした密告者が、上司に責められることになるハズです。 ただ、密告者なんてのは、敵も多いでしょうね。 利害が対立しやすいとか、裏切りなんてのも起こり得る会社組織だからこそ、本来は「信用出来る仲間」も必要なんですが・・。 密告者の被害者も多いでしょうから、質問者さんは、被害者を募って仲間にすればどうですか？ あるいは、自分が助かるためには、仲間を裏切らねばならない様な局面も有り得ますが、その密告者は、もっと安易に同僚を裏切るタイプの人間です。 そう言うコトが判っただけでも、それなりに収穫かと思いますよ。 質問者さんが上司の信頼を得たり、多くの仲間を築いた先には、同僚でも陥れてポイントを稼ごうとする様な密告者などは、居場所が無くなると思います。
おそらく娘さんはワンクリック詐欺にあわれたものと思われますね。 メールが来たということは、娘さんがその業者に退会などのメールを送った関係で、その業者に娘さんの携帯のメールアドレスが知られてしまい、その業者からメールが来たものと思います。 当分の間はその業者から脅迫メールが頻繁にくるようになりますので、対処方法は、質問者様のメールアドレスを変更することを薦めます。迷惑メールやメール受信拒否設定ですと、その業者は複数のメアドを使って質問者様に送信してくることがありますのであまりお勧めできません。 また、その業者に問い合わせなどの電話を掛けたら絶対にいけないですよ。電話をかけてしまうと、携帯の場合、発信者番号通知をしていますと、その業者に質問者様の携帯の電話番号が通知されてしまい、当分の間は、その業者から質問者様に脅迫電話が掛かってくる可能性はあるからです。 「弁護士を呼び、書類を送る」 それは脅しですから、気にしないで無視でいいです。だいいち、娘さんの住所や氏名などをその業者に教えてはいませんよね？教えていなければ、書類なんか来ませんから大丈夫ですよ。 その業者が現段階で知られているのは、メールアドレス以外にIPアドレスや個体識別情報などですが、これらは質問者様の個人情報を特定することはできません。ですから、娘さんもその業者に娘さんの住所や氏名などを知らせてはいけないですよ。また、お金を支払えなどと言ってきても、絶対にその業者にお金なんか振り込んだり支払ったりしたらいけません。 以上のことを気をつけてください。心配でしたら国民生活センターにご相談してみるのもいいかと思います。電話番号等の詳細は国民生活センターのホームページを参照してください。 独立行政法人 国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/map 今後は、二度とこのようなサイトにはアクセスしないように気をつけてくださいと娘さんに伝えてください。
確かに似てますけど、 私はサスケとサクラの子供だと思ってます(>_<) 今後ちゃんと説明があって欲しいですね…！
私も他の回答者の言う通り、飲食は禁止されているという認識はありません。 新幹線や各地の特急など観光目的で利用する場合などに 駅弁禁止なんてありえませんよね。 質問の意図からすると、都市圏の通勤電車などを念頭におかれているのだと 思いますが、飲食の禁止はないと思います。 さすがにギューギュー詰めの満員電車で座席に座っているとはいえ 弁当を食べていたら顰蹙ものだとおもいますよね。 そういえば、昔とある地方で勤務していたとき、 帰りの電車のなかで、おじさん先輩たちがワンカップで いつも酒盛りしてました。
熱い心を持っていても、大地に根をはった考えをもてる状況にないからですよ。 ユーチューバーの　ひかきん、てかきん、kazuya,randamyoko見りゃわかりますよ。 でも、結構、今の若い人、さめて見てる人多いからまだ望みはありますよ。次世代の 田母神元帥が衆院選で最下位落選したことからもわかるでしょう＜＾＾＞
絵私は、平等は無理と思っています。体力の違い、出産など、男女を同じに扱うのは逆に適切ではないと考えます。 平等より同権、というのが言葉として適正だと思います。条件の違いを考慮して、不利益がないように配慮する、というのが適切ではないでしょうか。
知恵遅れ、、は ともかくとして 世情に疎いのは確かでしょう。
証券会社で働いたことはありませんが、大手証券会社数社と金融取引で利用しています。 顧客側ですが、担当の方々を見てきた中でひとこと。 私たち個人投資家の取引は数百、数千万程度の額ですが機関投資家との取引額は億単位です。 億単位の取引を毎日行う中で失敗は許されない大きなストレスがあると思います。 また、大手証券会社ですと同じ支店に２年くらいまでしかいられず 北海道から沖縄まで頻繁に転勤となります。 朝から晩まで働き、上司に詰められるなんて企業に入れば当たり前のことです。 それだけでブラックと言っていたらどんな会社も勤められません。 がんばってください。
危険性をあまり分かっていないのと合わせ、その快感を忘れられないのでしょうね。
差別意識とかはないと思う 笑われてるのは、関西弁ではなく、その人の何かが要因かも＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
西日本地域では公立小学校でも制服のあるところが多いようですね。 東日本では公立ではまず私服です。 私立であれば断然制服の学校が多いでしょう。 理由ははっきりわかりませんが、制服の方が私服代がかからないという話は聞きます。 ただし入学時に制服を買う必要があるわけですが、お下がりを譲ってもらうこともできるでしょうしね。 制服を着ていればどこの学校の子かわかるので子供の安全対策にもつながるのかも知れません。 華美な服装をしてくる子がいたりと学びの場を乱す原因にならなくて良いかも知れません。 一方で子供なのだからもっと動きやすい自由な服装で良いのではとも思います。 私は関東の人間なので小学生の制服って馴染みがなくて、私服で良いのではと思います。 制服だと枚数も限られるでしょうから、汚れや傷みを気にせず元気に過ごして欲しいと。 また制服を着たくない子に強制するような形になるのもどうなのかと。
ここでそれを求めるのはどうなんだろうねぇ？ このサイトに死刑廃止論者が沢山居るとも限らないし 一部の人間の意見で変な偏見を持つのも不幸な話じゃない？ もっと自分で調べるとかしてみたら？
注意するのはやめた方がよいと思います。喫煙者に対する社会の目が厳しくなっているこの時勢に平気でタバコのポイ捨てをするような人は、そもそも公共の場でのマナーの感覚がないのか、マナーなんかどうでもいいと悪ぶっているのかのどちらかだと思います。後者であれば、因縁をつけるためにやっているようなものなので、危険ですから無視した方がいいです。 ポイ捨てを減らすためには、歩きタバコを減らすことだと思います。 昔は今より喫煙所や灰皿がいたるところにありましたけど（例えば、信号待ちの間に吸えるように歩行者信号の横に灰皿が設置してありましたし、駅の入口やホームにも灰皿がありました）、ポイ捨てする人は多かったです。結局、捨てようと思ったときにポイ捨てするので、歩道に1メートルおきに灰皿を設置するということでもしないかぎりは、面倒でその場でポイ捨てするような人は、喫煙所や灰皿が設置してあっても、ポイ捨てはすると思います。 歩きタバコを減らすには、路上喫煙禁止地域にセンサー付きの放水器を設置し、裸火を一定の高さ（人の膝の高さ以上）で持っている人を感知したら、その火に向けて水を自動的にかけるようにするとよいと思います。そうすれば、火のついたタバコを持ち歩いていると、水をかけられてびしょびしょになるので、歩きタバコは減るでしょうし、火事の防止にもなるでしょう。それで、その放水器を壊すような人は、器物破損で警察に捕まえてもらえばいいでしょう。 現実的には難しいでしょうけど、それくらいしないと、歩きタバコは減らないと思います。
景気なんて良くなってませんよ。 ただバブル崩壊後、何度か経済危機などを乗り越えた企業は、景気が悪いなりにも、何とかやっていける術くらいは身に付けてる会社が多いですね。 一方では、社歴の浅い若い会社とか、あるいは後継者問題などで廃業する様なケースは多いと思います。 好況とか市場成長期なら、「やってるだけ」で会社が儲かったり拡大したりしますけどね。 しかし景気後退とか市場規模の縮小などマイナスの局面は逆で、「やってるだけ」では潰れてしまいます。 能動的に何かをやらないといけません。 とは言え、不景気でも儲けたり事業拡大する手段は存在するし、「不景気だからこそ！」みたいなビジネスだってあります。 言い換えれば、高度経済成長時代はモーレツ型で、「努力」「頑張る」などで、何とかなったのですが、最近はそうは行かず・・。 モチロン努力なども重要ですが、どちらかと言えば「クール・ジャパン」型じゃないでしょうか？
わかりません。 　なんせ未来の事ですから
ISISの正体が分からなかった頃は、取材に赴く価値がありました。彼らの主張、彼らが統治する地の人々の暮らし等が分からなかったからです。 次に取材に赴く価値がある変化は、例えば内戦、「離脱した一派がISISを打倒しようとしている」とか、例えば崩壊前夜、「他国の地上軍が大部隊で進軍している」といったときでしょうが、そういった状況には無いので、取材に出向いても何も得らません。 別の視点では、以下のことぐらいしか思いつきませんが、取材の範疇でないことだけは確かです。 ・ISISを観光に行く（馬鹿げていますが、こういう人って実際にいます） ・ISISに参加する ・ISISと戦う勢力に加わる 湯川さんは「ISISと戦う勢力に加わる」派だったようで、後藤さんは上記に当てはまらない「交渉に行く」派でした。 横道に逸れますが、体制の馬鹿さ加減、ずっと抑圧された国民、反対勢力の無さというのは北朝鮮に似ていて、北朝鮮の体制に媚びた報道をすることの無意味さは、ISISの取材ともよく似ています。 湯川さんの行動は非難されていますし、理解・同意を得られる行動とは思えませんが、情にほだされた義勇兵というのはどこの世界にもいます。むしろ、後藤さんの行動の方が私には理解不能です。捕らわれることは知っていたはずですし、こういう集団に拘束されることの意味を、彼がまともな取材者なら常識的に知っているはずだからです。「捕まったら自分の命は他人任せ」というのは紛争地帯を歩く人間であれば誰でも知っている常識です（湯川さんは知らなかったか、知ろうとしなかった感あり）。 今の状況は、質問者の仰る『イラク日本人青年殺害事件』のときのイラク＋イラクの聖戦アル＝カーイダ組織と全く同じです。そもそもISISはイラクの聖戦アル＝カーイダ組織に治世能力のあるバース党幹部が合流したものですから、イラクの聖戦アル＝カーイダ組織の頃からの常軌を逸したテロ、暗殺行動はそのままです。
人類を含め 　地球上から生物を絶滅させる
その場で警察を呼ぶことを提案する。すでに犯罪は犯しているので、録音しているといい。
善悪や社会とはルールの話。 日本はルールを守る事を考える。 中国はルールを利用する事を考える。 韓国はルールという概念が無い。 欧米はルールを作る事を考える。 日本はもっと、「ルールを作る」という考え方が必要。
そうですね～…(>_<) 地球を滅ぼすのはきっと人間なんでしょうね。
> 警察が暴れた酔っぱらいを拘束することがありますが、あの服？って市販されていますか？ 袖を背中に回して縛るとかする「拘束服」「拘束衣」でしょうか。 どうにも手につけられない暴れる患者さんなんかに【やむを得ず】使用するため、介護用品の一環として販売されているかも。 > 子供用はありますか？ 市販してるのは無いと思うし、普通に子供に着せたら虐待って事になると思います。 ただし、少年院なんかには用意があるかも知れません。 子供が暴れるのでどうしても必要って事ならば、福祉関係の担当者や医師に相談した上で、販売店なんかを紹介してもらうとか、取り寄せしてもらうとか。
「名古屋」「水戸」「仙台」
中黒四角、復活してますね(ーー;)。
人には相性があるので、 無理に仲良くする必要はないのではないでしょうか？ その人のことが嫌いでも、顔に出さないようにすれば、 可もなく不可もなく付き合っていけると思いますよ♪
特に夜間工事とか通常と違う場合でなければ自分で何とかするしかない。 大概は窓が一番の原因だから防音カーテンや二重サッシが有効で簡単な工事で出来るものもある。 値段ははるが簡易防音室なんてのも売ってる。http://www.jttisno1.com/Soundproof1.html 後は引っ越すか音楽をかけて騒音を気にならなくするとかだろう。 それか風呂場で潜って大きな声で「うるさ～い」って叫ぶと良いかもしれん。
＞父親がモラルハラスメントと仮定して ＞私が被害を訴えるには、どういった方法を ＞取ればよいてしょうか？ 　民事で訴えるしかないので、 弁護士に相談！ 　ただ、お金、時間もかかります。 アナタは、何度も同じ質問を繰り返していますが 父親を訴えて何をしたいのでしょうか？ 　お金？謝罪？ 訴訟を起こす場合　何を要求するのでしょうか？ 　アナタが、家を出て１人で暮らせば 「モラハラ」を受けないと思いますが・・・
湯川さん、自分のとった映像の中で、次は戦闘行動をお見せすることができる・・・・・。 戦闘って、殺すか。殺されるか、でしょう。 殺されるかも・・・・も想定できない平和ボケとしか思えません、自己責任です。
男子トイレは単なる排泄場所 女子トイレは化粧、身だしなみなど【再生産】の場所でもあるのです
＞トレーニングジムってこんなのばっかりなんですか？ 最近はそういうのが増えてますね。 ＞東京や大阪の都心部はもっとジムの男性差別が酷いですかね 「男性差別」というか、「女性優遇」というのかは質問者さんの判断に任せますが、まあ概ね都会のジムなんてのはどこも「女性も通いやすい」ってのを売りにしてますよ。 理由はシンプルです。 ・最近の男の子は草食系だから、ジムに行こうというほど元気な子が少ない ・女性を優遇すると、それを目当てにした助兵衛な男がやってくる ・男ばっかりだと清潔が維持できない。女の目があると、男も掃除などをちゃんとやる
　私は庶民にとって日本ほど良い国はないと思います。 まず水がタダで安心して飲めます。これが外国なら私の好きな焼酎のお湯割りを飲む時も水を買わなければなりません。 　トイレもタダです。外国にはチップをとるトイレもあります。 　安全もタダです。アメリカでは高級住宅街には銃を持ったガードマンを雇っています。 　まあ外国の方が暮らしやすいと思われるなら外国で暮らすのも大いに結構だと思います。 　子育てですが、日本の学校は高校まで基本的に無料です。教育の質も非常に高いです。 　　これが外国なら公立の学校は移民だらけです。普通の教育を受けたい子は私立学校にやることになります。 　
＞殺人犯に限っても良いから犯罪を起こすにあたって影響された物も規制すべきだと 魚の料理本とか白い靴下、報道された事件、それらを社会が規制することで殺人が減るという証明は困難です。それらの”たまたまの要因”は、未来へ向かって無数に増え続けていき、われわれはいずれどんな自由もなくなる事態に直面するでしょう。 ＞性的表現や暴力表現を規制 する理由は主にその社会が持っている倫理思想に基づくことが普通であり、そういった規制が実際に犯罪を減らしているかどうかは疑問です。むしろ非常にそういった性に対する規制が厳しいイスラム社会などでは、規制が厳しいために欲求不満になり性暴力や性犯罪がかえって日本のような自由社会よりも多くなっていると主張する人も居ます。 貴方の主張、考え方は単純すぎると思います。その考え方からいけばむしろ日本社会で非常に多い万引き犯罪の大きな原因になっているスーパーやコンビニのような多量展示のフリー販売（サービス業務のコストを低減していること）を考え直す必要があると私は思います。
No.1　gouzigです。 お礼コメントを読みました。 一族経営なのですね。 社長以下全員が取締役でないということは、かなり異様ですね。 社長決済が会社を代表していないということになります。 ということは、社長決済ができない。 すると社長は日々何を判断しているのか。 多分、商法上は違法だらけで、労基法の細部以前の問題のように感じますが。
常識的に考えて、動画をアップした場所にあの二人を監禁していると考える方が幼稚です。 また、かりにその場にいたからといって、どうやって救出の部隊をおクエうのでしょう？ 自衛隊機でも飛ばすんですか？ そんな簡単な話じゃないですよ？
コラ画像で盛り上がって何が悪いのですか？ これも我々の武器ですよ。戦うために使ったっていいではありませんか。 この日本は何不自由なく暮らせる世界ではありませんよ。 飢えないだけで争いはあります。 外へ目を向けるのはいいですが、まずは自殺者３万人をどうにかすべきでしょう。 戦地に赴く覚悟があるのなら、テロリストに囚われような間抜けを晒すべきではありません。 それなりに訓練と装備を整えるべきです。
昔から、創価学会員の殺人事件って多いですよね、、。 池田先生の教えでは、救われないのですね。 世の中を騒がした大きな殺人事件は、ほとんど、学会員ですものね。 これは、本当に、いったいどうしたことでしょうかね？
　少子化はどうやっても止めることは出来ません。やるとすれば出産祝いに国から１００万円ぐらい出すくらいしか方法は残っていません。 　でも日本の人口が少なくなっても良いと思います。日本はイギリスや、フランス、イタリアのような国を目指すべきだと思います。どの国も人口は６００万から８０００まんです。 　そして壊れても良い簡単に買い換えれば済むようなモノは中国製や韓国製で良いのです。高級なモノ壊れては困るモノは絶対に日本製でないとダメって国になるべきだと思います。 　日本のは高い技術力と文化があるのです。絶対にそんなに国成れるはずです。 　人口が減ったら就職率も１００％近くなります。食糧自給率も１００％にすることは不可能ではありません。 　なおGDPがどんなに高くても国民は幸せにはなりません。中国とアメリカがどんなに不幸な国か皆さんよくご存じのはずです。 　
イスラム国はまだイラクとシリアの一部しか壊していませんが、共産主義は地球の半分を壊しました。今でも壊し続けています。どちらが救いようがないかは一目瞭然でしょう。
>　イスラム国の人は正義でやっているんだと思います >　自分の正義 ここで勘違いしないで欲しいことは、常識とか正義とかは全世界共通ではないということ。 その国の環境や風土、宗教などによりあなたの常識は他の国では通用しないことが よくあります。 たとえば、イスラム教にはジハードという言葉があります。 本来の意味は”努力”とか”奮闘”という意味ですが、単に頑張るということだけではなく、 そのために戦う、ということがコーランにも記されています。 それが拡大解釈されたものが、今のイスラム国にあるようなイスラム過激派と呼ばれる組織に みられるような、異教徒討伐といった考えにつながっています。 ということは、イスラム国にとってイスラム教信者でないものを打ちのめすことは 正義なのです。さらに言えばイスラム教徒であっても、欧米文化に触れたということで 処刑されたりしています。最近ではサッカーのアジアカップを見ていたというだけで イラク人13人が処刑されています。これが彼らの正義なのです。 そのような背景を持つ人々に対し、どうしたら周囲の国と話し合いに持ち込めると思いますか？
外国での事件と国内の事件は全く考えが異なる。 外国の事情を充分に知っている国民は居ないと思う。 それは日本政府の領分。 従って外国に出た日本国籍人の出国理由さえ不明。 だから外国での問題は政府に一任が適切な態度。 国民がわずかな知識で騒ぐとロクな事が無い。 国内で救出活動するのは組織として得な場合だけだ。 原発で真っ先に遠くに逃げたのは警察だよ。 だから救出する義務はどの組織にも無いのだ。 当事者が言う自己責任？ 簡単だよね。都合次第で助けているだけなのに義務や 責任で助けていると宣伝してる事さ。 イスラム国のやり方に理解を示さないとね。 自己防衛には兵器と金が必要だ。 どうせ爆撃で殺される子供なら売る飛ばすのも方法。 大人なら臓器売買の提供も意義が在る死にかたかもね。 戦争には多くの状況と考えが在る物なんだよ。 アフガンでは捕虜の皮を生きたまま剥いでいたんだし。 イスラム国のやり方が特別ひどい訳じゃ無い・・・
> 構成員・準構成員という言い方は、組織に所属し、親子の杯を受けたという意味でしょうか？ 準構成員は除外されます。 (1)警察の定義（「警察白書」より） 暴力団準構成員とは,構成員ではないが,暴力団と関係を持ちながら,その組織の威力を背景として暴力的不法行為等を行う者,又は暴力団に資金や武器を供給するなどして,その組織の維持,運営に協力し若しくは関与する者をいう。 (2)極道の定義 盃事を交わしている者のみが組員，構成員です。 尚、暴力団員と知って商取引を行った質問者さんの立ち位置は、「暴力団関係者」又は「暴力団密接関係者」に該当し、行政措置と罰則を受ける可能性が高いですね。
Doradora38さんの結論を読みました。 壮大な書き方をしていますが、単なる唯我独尊です。 まあ、自分勝手な結論で説得力がなく、検討に値しませんね。
何故、壊滅させなければならないのか？が私には分かりません 拘束されたくなければ現地に行かなければ良いだけ そもそもイスラム国に対して、どれだけの真実が我々日本人に伝わっているのか？ではないでしょうか 現代の日本人は無宗教に近い それにイスラム圏とは文化、現状…何もかも違う そこをまず、知って理解しなければ彼らが行っている事が『単に非人道的』なのか『仕方ない事』なのか？分かりませんよね 結論から言えば 他国の事には首を突っ込むな！ですよ 突っ込んだからこそ、逆効果になっているし
この2人を本当に助けるには地上軍の投入が必要です。しかし地上軍投入はリスクが大変大きく、自衛隊員に必ず死傷者が出ます。精鋭無比の第一空挺団だって無傷ではいられません。既に欧米人が多く殺されているにも関わらず、欧米諸国が地上軍を投入しないのはそのためです。 ＞テロリストだけでなく中韓や北、まともな諸外国にもなめられ見下されると思います。 身代金さえ払わなければ、どこの国からも見下されることはありません。欧米諸国は皆、地上軍はクルド人兵士をそそのかして戦わせているではないですか。 ＞絶対勝てる勝負なのにどうして総理は決断をされないのですか。 勝てりゃよいというものではありません。こ　ん　な　酔　狂　な　2　人　の　た　め　に、自衛隊員が無駄に殺されるようなことはできません。出動させられる自衛隊員の身にもなってください。反日日本人の口を封じて、地上爆撃機や巡航ミサイルが持てるならば、もう少し武力面で対応できます。 この機会に地上攻撃機や巡航ミサイルの装備をするとよいでしょう。
可笑しいぞ！死刑が通じない日本の殺人犯 厳格な刑法が如何に危険で日本国民を見放している 悪法だと言う事をなぜ関東のＴＶ局で訴えない？
２０１４　１０月　生活保護　受給者内訳 　高齢　　４７ ％ 　病気　　１７ 　障害　　１２ その他　　１８ その他の仲には、若くて健康な人も沢山 含まれています。 健康であろうが、若かろうが、生活保護 受給条件を満たしていれば、もらえます。 やくざにももらっているひとが沢山 おります。
やあおめでとう、やっと見つけたんだね。 ネットで情報を見つけて投稿する頃だろうと思ってたんだけど、ずいぶん時間がかかったね。 1はNEXCO中日本が既に設置済。 自発光する文字表示ならそこそこ効果はあるだろう。 http://www.c-nexco-hen.jp/products/products_C/pr … 2は米国にはあたりまえのように存在する。 日本でも設置するべきです。 カーナビに逆走表示するのも数年前から開発中です。 http://corp.w-nexco.co.jp/corporate/release/hq/h …
そんなものはいつの時代にもなかったよ。 お茶くみは女性の仕事ということはあったけどね。 受付嬢なら今もあるだろうしね。
あなたの納得と要求の為に、それらがいるのではない、と言う事は確かです。 あなたが、ご自身の判断力に確信があるのなら、そういった場所を利用せずに、ご自身の確信に基づいて、行動する事が出来る筈です。 それが、出来ないならば、出来ない理由があるんです。それは、あなた側にある理由です。 今回の件について、職員は謝ると仰っていますが、それは即ち一切の非を認めるという事ではありません。あくまでも、問題に対応するべく社会人としての儀礼に則る為の行為です。 それが理解出来ないあなたなら、例え体験にせよ、社会生活者同士が営む職場には立ち入れないとするのが、妥当な判断でしょう。
＞核武装って女子供や弱いものを狙うってことですよね いいえ。 核武装って女子供や弱いものばかりでなく、軍人や、その他の強い男も無差別に殺戮するって事です。
　回答No.5です 　やはり、「事実」と「真実」という言葉の違いの認識で、 　その意味合いが質問者様と私とでは異なっている様子なので 　誤解されないように追記します。 　質問者様のお礼レスにありました「観測者」に言及して 　私なりに「事実」と「真実」の違いを説明します。 　例えば、 　周波の観測値が波源と観測者に相対する速度の存在により異なる現象を 　初歩的な物理学用語で「ドップラー効果」と言いますが・・・ 　例の場合で、ひとつのα波源に対して複数の観測者が存在するとき 　且つ条件が、それぞれの観測者がα波源との相対速度が異なっているとき 　それぞれの観測者による、それぞれの観測の数値は、それぞれと異なっているでしょう。 　この場合において、私が認識している言葉の意味での「事実」とは 　それぞれの観測者が見た、それぞれの観測数値です。 　つまり、ここでは観測数値（事実）が複数と存在します。 　 　そして、 　この場合において、私が認識している言葉の意味での「真実」とは 　複数の観測者がそれぞれ異なる相対速度で観測した「αの波源」そのものです。 　α波源はひとつしかありませんから真実はひとつです。 　広辞苑で「真実」を調べると「絶対の真理」とあります 　つまり、ここでは「αの波源」そのものが「絶対の真理」であると私なりには理解をしています。 　 　
日本で出版されている海外の事が書かれた日本語の本を読む。これが一番、費用対効果が高いと思います。もしくは在日外国人が出版している日本語の本を読む。 海外のメディアを利用しても、イエメンやバングラデシュの情報は入って来ません。入手できるのは欧米（というよりアメリカ）の視点で描かれた内容に偏りがちになります。日本に来ている外国人やSNSで日本人と交流する外国人は、基本的に自分たちの都合の良い情報しか出せません。海外旅行も安全な場所しか行かないので、一緒です。
>これと同じ差がそういう１００円均一でない回転すしの店と高級すし店の間にあるのですか。 比較を金額で表すのあまり好きでないですが、一番分かりやすいので いいますが、一貫100円のマグロと3000円のマグロでは違いますよ。 だからといって、味の差が30倍違うかといえば、味は個人差なので 差は無いという人、30倍以上の差を感じる人、いろんな人がいますが ただほとんどの人が3000円の方が、良いと感じると思います。 一番良いのは、その場で食べ比べる事。 そうすれば、違いは良くわかります。 前に日本酒関係で、杜氏さんに頼まれて聞き酒やっていた時がありました。 その時には、1合、10000円から500円の酒の飲み比べを してましたが、明らかに差はありましたよ。 ただ、確かに高い酒の方が作りは良いが好みじゃないのもありました。 それともう一つ。 100円回転寿司の材料は代替品を使っているとこがあるので それも違いがあります。 決して代替品でも美味しいですが、やっぱり違いはあります。 http://matome.naver.jp/odai/2133554454846832501
お礼ありがとうございます。 ここはQ&Aなので、意見交換の場でないので突っ込んで 言えませんが、あえて言わせてもらいます。 確かに、感染者に対しての誹謗中傷はあると思いますし 人として言ってはいけない事を言うかもしれません。 この質問主旨は十分理解できます。 これを打開するには地道な対応、もしくは特効薬の開発しか ないとい思います。 エボラ、新型インフルだって、完治する事がわかっていれば こんなに騒ぎになりません。 自分も差別したくないし、普通に接したいと思います。 ただ、人は不安に対して敏感になってしまうのも事実です。
あなたのような命の女性が不本意ながら子供を産んでしまうと、 件のような男性が一丁出来上がり、となるわけです。
ケヅメリクガメは一般的な外来生物。普通にペットショップで売られているのは殆どが養殖ものだし、野生個体も生息地の開発や捕獲のために生態個数は減っているが、ワシントン条約の絶滅危惧種にも指定されていないので、普通にペットとしての飼育は認められている。 一方、カミツキガメは特定外来生物で人体に危害を加える危険生物に指定されている。 分類的には無許可でライオンやトラやワニを飼っているのと同じような物。 ケヅメリクガメを飼育していて書類送検されるなら、縁日の夜店で売っているミドリガメを飼育して書類送検されるのと同じ。
あなた方の撮ったビデオ画像で犯人の特定までやってくれるかどうか、どういう処置をしてくれるのかどうか、先ずは役所か警察に相談した方が良いです。
男女のカップルが平均２．０８人の子供を産めば、人口を維持できると言われていますが、それが現在では１．３くらいにまで落ち込んでいます。但し、結婚している夫婦の間には現在でも１．９６人の子供が生まれているのです。この０．６６人の差は、結婚しない男女の増えたことと、高齢で結婚するカップルが増えたことです。 http://www.ipss.go.jp/ps-doukou/j/doukou14/chapt … セックスレスが原因でないとは言いませんが、年に１回でもやればできるときはできますから、やるべきはセックスの奨励ではなく、結婚、特に早期結婚の奨励とそのための環境整備が大切です。すでに指摘されていますが、子育て支援は非常に重要です。子供を産めば、社会が温かく見守ってくれるし、負担もわずかという風にしないといけませんね。 人間も動物ですから、本来は子孫を繁栄させたいという本能はあるのです。その本能を、理性を以て発揮できる環境にすることが大切です。また、予算が許せば、子供を産んだ人数によって、年金も増やす手立ても考えて良いと思います。
40代後半 シングルマザー 下の息子が私立中高一貫進学校に通っています 回答含め、読ませて頂きました 教育費に対する考え方は、人それぞれ価値観が違いますが... 経済的理由で、子供の将来の選択が狭まれてしまう、潰される... 子供は可哀想です 一言で言えば、親の収入を上げるしかない、それも難しいと貴方様はおっしゃる... 出来ない理由を探すより、出来る理由を探してみたら如何ですか？ ハッキリ言いますが、甘ぁ～いです‼︎ 親の努力が足りないのに、教育費が高すぎる現代社会のせいにするとは情けない... 自慢してる訳じゃありません 下の子が7歳の時に離婚、旦那の借金癖が理由でしたので、慰謝料無し、少しの養育費のみ 資格も無い私でしたので、実力主義の営業の正社員になり、高収入の元旦那の収入以上になりました 同時に副業のネット販売... 今は本業になりました 300坪に大型新築一戸建て、5500万掛かりましたが、4500万キャッシュ 欲しかった外車2台 夢では無く私の目標でした、本業と副業、子育てと家事全般、全く親に頼る事はしませんでした 子供達に【 努力次第で目標は達成出来る、道は開ける 】 私の姿を見せ、教育しているつもりです 私自身、1代で会社を築き上げた努力家の両親を見て育ち、学んだ事です ハッキリ言ってシングルマザーでも、一般家庭より上の生活してます 経済的ゆとり = 心のゆとり 貴方様の努力次第ではないでしょうか？
　水分と有機物があって、そこに唾液からの雑菌が加わって発酵（というか腐敗）、二酸化炭素を生成。密閉してあるがために内圧が高まって破裂。微生物の発酵に適した温度は30℃前後なので、室内なら冬でも起こりうる話です。
同じ出身同士で方言そのままでしゃべる場合、阿吽の呼吸もなぜかでてくるため、外部からみると疎外感は 否めないです。仕事関係だとうまくいかないので、自然に同調するための方言もどきにしていました。 米国で日本人同士が「阿吽の会話」をすれば、いらっとされるはずだし、下手な英語でしゃべる方がいいように、なじむ努力は必要だと思っています。
パスポートのサイズや書式って、殆ど世界共通なんですけど。 それに他国のパスポートだってデザイン的には地味ですよ。 つまり日本のパスポートとほとんど変わらない。 それと、他の方が回答していますが、パスポートってのは他人ひけらかすような物でもないし、パスポートの発行国の国民の世界的信用度を計る物なんですけどね。 ちなみに日本のパスポートの信用度は世界第一級。 ビザ免除で入国できる国の数がそれを表しています。 日本よりビザ免除国が多いのはわずかに3国だけ。 その差も、1国2国の差でしかありません。 海外の信用度の低い国の人々にとっては、日本のパスポートを所持するのは憧れの一つでもあります。 だって、世界中の2/3以上の国へビザなしで行けるんですから。 だから、日本のパスポートは闇市場で常に高値で取引されているんです。 赤いパスポートは世界一信用度の高い国の国民のしるしです。（赤いパスポートを使っているのは日本とスイスくらいな物なので）
今、携帯業界も主要3社とそれ以外という構図ですね。 この3社は料金もサービスもあまり変わらないのかも知れませんね。 ショップが多く展開しているのはいいですが。 私もドコモ11年くらい使ってましたが、 去年の9月に解約しYahooモバイルに変えました。 ネクサス5、使い勝手よいですよ。 最近、後継機種がでたようですが。 ちなみになぜ変えたかというとやはり料金です。 どうしても携帯に毎月8000円程度払うのは バカらしくて。 以前から違う会社に変えようとは思っていましたが、 問題はDOCOMOメアドでしたね。 これが切れるかどうかが悩みの種でした。 しかし今、携帯のメール使ってる人も減った気がします。 なにか登録する際、メアド必要になったりしますが、 それ以外はLINEです。 今、コミュニケーションツールはLINE全盛です メアド交換とかしません。 それでDOCOMOメアドをきる覚悟が出来ました。 家ではプロバイダのメールありますし、GoogleのGメールもあるので、 メアドには困りません。 そして今はYahooモバイルスマホと WiMAXのWi-Fi仕様です。 回答にはならないかもですが参考までに。
ホントに知りたいのか？ ちょっと調べりゃ分かるノダが 第二百五十八条 　公務所の用に供する文書又は電磁的記録を毀棄した者は、三月以上七年以下の懲役に処する。 面倒なので一個だけ
会計年度が日本では、後述の財政法及び地方自治法の規定により毎年4月1日から翌年の3月31日までの期間とされているから4月に大きな人事異動をした方が都合よいのです。
　少子化は誰にも止められないでしょうね。解決するためには国から出産祝いを100万出すぐらいの政策が必要です。 　日本はイギリスやイタリアなどのように小さな国を目指すべきだと思います。 　人口は8000万ぐらいの国です。 　そうすれば就職率は１００％近くなのではないでしょうか。食糧自給率も１００％を目指すのは夢ではありません。 　小さい国だけど、素晴らしい技術・文化を持っている国、そんな国を目指すべきだと思います。 　簡単に買い換えられるモノは中国製でも韓国製でも良いのです。壊れたら困るモノは絶対に日本製でないとダメと言われる国になったら良いと思います。
うちの会社（全国規模の大会社）は、毎月、異動があります。。（人数の多い・少ないはありますが・・・） もともとは、株主総会前後を狙って７月異動が多かったようです。株主総会で社長が変わると、それに伴って取締役の異動、以後、下っ端の異動があります。 大きな規模の会社になると、４月異動は固定されていないと思うが・・・
あらゆる想定はしておいたほうがいいけど、他の回答にあるように防衛省戦略室に年間100円くらいの予算で十分。 国家の想定外の問題は、法整備がないので初動ができないこと。法整備があっても運用できないこと。 宇宙人の襲来は、仮想敵として規模が想定できないので、初動の対策以外想定のしようがない。被害が想定できないことのリスクヘッジは不要。 宇宙人という異人種の襲来を想定しておけば、巨大怪獣が襲おうと、地底人や深海帝国や猿の反乱にも対策できます。 リスクの計算は、世界の保険料をオッズ決定するロイズ保険組合の仕事です。
HIVを自業自得というのは明らかに偏見です。麻薬のうち回しで感染したならそうでしょうが、同性愛者に「自業自得」というのは、同性愛者を理解していないか、「自業自得」の意味を正しく理解していないということです。 男が男と、女が女とベタベタイチャイチャしているのを見れば、違和感を覚えるのは仕方ないとして、どうして非難の対象になるでしょうか。「自業自得」というのは別な言い方をすると「身から出たさび」と似た意味です。つまり自分のした悪事が、悪い結果として自分の身に降りかかることを意味します。同性愛者は別に悪いことをしていません。同性愛者は確かに少数者ですが、生きる権利はあるし、同性愛者としてやりたいこともあって当然です。HIVは同性愛者に多く、同性愛者の好む行為によりHIVの感染リスクは高いのかもしれません。しかし、同性愛者の好む行為が悪くない以上、「自業自得」とはいえません。 相手がHIV感染者かどうかなど知らない場合もありますし、被感染者だって好きで感染したのでない以上、「自業自得」ではありません。B型肝炎やC型肝炎にも言えることですし、治療法が確立すれば、そんな偏見もうんと少なくなるはずです。
　高速もふくめてほぼ毎日運転していますけれど、あんまりそういうのはみませんねえ。地域性があるんでしょうか。 　たまに見るとしたらシャカリキになって前へ前へと出ようとしているＶＷのゴルフ（ユーザーの方ごめんなさい、うちの地域では本当に多いんです）か、シニアマークの高齢の方くらいでしょうか。 　こういう方でしたら、一様に前のめりになっている傾向はあるように思います。ドライビングスクールの訓練でもよく言われましたが、視点が近いとふらつき、側方感覚の欠如につながりやすいようですね。
まあ現代社会では、ことコミュニケーションに限定すれば、方言はさほど重要では無いかも知れませんが・・。 そもそも方言や外国語など、言語の多様性は、風土などと密接な関係があります。 具体例で言いますと、日本語で一括りに「白（しろ）」と言う色でも、エスキモーは何通りもの表現があるそうです。 アラスカなどは白銀の世界ですから、「アッチの白いとこに白クマがいる！」なんて伝えても、危険は伝わりませんからね。 従い、日本語より多くの白を表現する必要性があるワケですが、日本の方言も、基本的には、その風土に適した発音，発生とか、表現になっていると考えられます。 それと「認識」「識別」の機能でしょうね。 現代社会でも、地元以外の地域で、地元の方言などを耳にすれば、瞬時に「同郷である」と認識が出来たり、親近感を覚える場合もあるかと思います。 実際にも戦国時代のスパイの識別方法などに、方言は利用されたそうですが、現在はさすがに他地域の方言を「敵」と認識する必要性は低いものの、仲間意識の形成とか、あるいは旅行などに際し、「他地域を訪れた」と言う認識を高めるなどに、一役買っているとは思いますよ。 一方で、日本では標準語とか、もっとダイナミックなエスペラント語みたいな、世界共通語なども取り組んではいますが、あまり流行ってませんしね。 人間が万物の霊長にまで進化した理由は、地球上の生物の中で、最も多様性に富み、それを好む生物であることも理由として挙げられます。 言い換えれば、画一的を嫌うワケで、たとえ「方言禁止！」なんて言う法律を作ったところで、本能的に受け入れられず、方言は生き残ると思いますよ。 「放送禁止用語」みたいな言葉狩りをやっても、水面下じゃしぶとく生き残ってますし。
　もちろん、アンフェアなアメリカですから、金を持ってそうな日本企業を狙い撃ちにした部分はあります。 　日本では問題が起きた時、キチンと調べてから国に報告するのが慣例になってるのですが、アメリカではまず国に報告してから、問題の原因を調べるというのがルールになっています。 　（日本企業は案外オープンではありませんから、企業内（役員）で問題を隠蔽してた事も考えられます） 　なので、ホンダが事故原因を調べてる時間（タイムラグ）を、アメリカ当局は「問題の隠蔽」と捉えて、制裁金を発動したという次第です。 　ホンダとしては、このままゴネるより、この和解金で手を打つ方が得策と考えて手を打ったのでしょう。 　ゴネれば金額は吊り上がりますから。。
●在日から献金を受けていた反日政権という点では一貫しています。 ○自民党議員も在日系から献金を受けていて慌てて返金してますけれどね。 ●なぜ自民政権は一党独裁と呼んでるんですか？ ○「経験のある自民党以外認めない」とすれば「政治的には一党独裁」になってしまいますよ、という話です。 ●民主党は日本人に対して純粋な悪意を持つ集団であることが証明されています ○輸入自由化は自民党も推進していますし、「安全だ」と建設してきた原発は自民党政権によるものでは？ 　どんな政党政権だって完璧じゃありません。正もあれば負もあります。自民党政権が正ばかりであったわけではないです。 　阪神淡路大震災の時は、社民党・村山首相でしたが、自社さきがけの連立政権。十分な対応が出来てましたっけ？ 　牛肉輸入自由化により狂牛病問題に晒された時の政権は？ 　質問者さんは負の部分をことさら取り上げて過ぎません。（まぁ民主党政権の正の部分は少ないのは確かですが） ●民主党に投票などしたんですか？ ○自民党に対する批判票です。
　知り合いが５年の約束でアジア圏に行きましたが、新規事業が軌道に乗らなかったので２年で帰ってきました。
ーーーーーーーーーーーーー邪魔ですよねーー意味不明？ 奇声ーー迷惑ーーーと思ったら貴方が車両変わるか電車利用止めたら良いじゃないの？ 誰だって好きで赤ちゃん泣かしてる分けじゃ無いだろうしーでーー。 増え過ぎてブラジル移民？ーーーもう少し学んで下さい、全然違い増すからー、日本に今の様に労働力を吸収出来る産業が未だ多く無かったが第一の要因だろうにー日本で仕事有り付けたら何で未知の国に苦労するの分かってて行く必要有るのー一部のヒネクリ者以外に？ 満州開拓.南洋開拓団からハワイから米本土、中米から南米等の移民ー日本経済が当時労働力を吸収出来る産業構図て無かったからですよー生きる為には仕事をしなきゃ成らないわけてすし。
<降り際に殴りかかって来ました。 < 当然けんかになり、こちらは手を出さずにいましたが、打撲とタブレットぱが破損。 貴方携帯電話持っていないのですか 殴る人いたとするのなら容疑者なのですよ、犯罪者は通報して退治してくださいね 駅の中というのは、例えていうのなら袋の鼠だよ なぜなら改札口には私服含めて、捜査関係者良くみますよ。 <相手を見つけて 見つけるのは初期出動する専門の捜査員いるので、すぐに緊急配備されるよ 貴方の出番なんていうのはないのですよ
運営ならばそんなことをするよりも、もっと有用に使える課金アイテムと、 そのアイテムを使わないと苦労するイベントを仕込みますよ。 課金するかもわからない個々のユーザーに対してそんなことをわざわざするよりも、 一部でも課金する人のいる全体に対してそういうことをしたほうがはるかに効率がいいですもの。 実際、こうしたゲームは中にはどこまでやる気なのだろうという勢いで課金する人がおり、 そうした人のごく一部にはそれが当たり前だから他人もやれ、という人が存在します。 そういったたちの悪いプレイヤーにつかまっただけです。
躾けが国力ですから躾けの無い国は上位になれ無いのです。悟りのある国は自然に躾けされます。躾けされ無い国は、貧困になるのです。
こんなとこで愚痴るよか 大手マスコミにリークして大々的に取り上げてもらって、市民？運動レベルにまで昇華させなくっちゃ！ (でも売国朝誹だけはやめといてや)
法律のことは詳しくわかりませんが、 賠償というより、研究費返還という形で請求されても致し方ないとは思います。 今回、新たに２点論文の不正が結論付けられましたが、 小保方サイドは、不服申し立てをしませんでした。 これは、（故意に悪意のある）不正を行ったと小保方が認めた形になります。 従って、この不正の為に支払った研究費については、返還を求める、 というのは、道理にかなっていると思います。 再現実験は、社会的必要性があったので、返還は求めないけど、 この論文のために使ったお金は返却しなきゃいけない気もします。 ただ、例えば、研究費を不正に使って、テレビを買ったけど、 実際は、個人宅にあった、なんて簡単な物的証拠があればですけど、 STAP説を信じて実験を行っていた部分は、なかなか否定できないんじゃないでしょうか？ 既に、社会的には十分すぎるほどの制裁は受けている、とも取れる気もします。 まさか、またどこかで研究者となって不正できる環境が整うとも思えません。 それに、ニュースで知らされる彼女の実力から、 はく奪された博士号を取り返せるとも思いません。 おそらく、切り張りの人生ですから、 あのノートや言動、博士論文、再現実験では濃度計算も苦労しているようでは、 中身がないので、博士は取れないでしょう。 よって、研究者人生についてはこれで終わりでしょう。 次の人生を考えたら、この辺で再出発させてあげてもいいかな、という感情は働きますが、 けじめという意味では、返還も辞さない構えも必要なのかもしれませんね。
先進国の中で恐らく最も労働時間が長く、有休が取れない(取ったらいけない雰囲気がある)点、過労死が起こることも他国より多く、かつ自殺率が常にトップ10に入っている処ではないでしょうか。
あのぼんくらのぼんぼん会長は ティッシュも札束も区別できんかったみたいやね。 普通、サラリーマン会長、社長やったら、とうの昔に自タヒしてるわな。 まっ、あのアホのおかげでどんどん会社法ほか色んな法律が変わってきたのは確かだけどね。
>とある不動産業者代表とアダルトサイトの運営者の、それぞれの姓・ >住所（所在地）・電話番号が一致していることを、偶々、発見しま >した。 珍しい話ではありません。　不動産業だけじゃなく、あらゆる業種の 法人・個人が営利か趣味かは別にしてWebビジネスに参入しており ます。　中でもアダルトサイトは管理や更新をアプリ任せに出来るも のも多く、似たようなサイトを次々に開設することで収益性を上げや すかったので一時期は次々に参入しておりましたから。 しかし、どんなサイトを運営していようと、それだけでは糾弾する 理由にはなりません。 >既にメールでお知らせしています。 ですから、上記の行為には何の意味もありません。 >一般的な考えですと、住宅等の鍵を預かることも有る不動産業者の >関係者がそのようなサイトを運営していると、表現としては過剰か >もしれませんが、留守中に隠しカメラなどを仕掛けられるのではな >いか？ >また、深夜に一人暮らしの女性の部屋に侵入し乱暴を働くのではな >いか？と言う不安を少なからず感じてしまいます。 これは一般的な考えではなく、あなた個人の疑心、憶測、偏見を並べ 立てているに過ぎません。 一般的に考えるならあなたの仰る盗撮やレイプなど物的証拠を残るリ スクが大きい割に利益が見合わず万一露顕すれば全て無くすような事 は経営者ならばしないだろうと思います。 そんな危険な真似はしなくてもワンルームの物件があるなら普通に出 演者を募集するなり、盗撮ならば自分で撮影した素材を持つ個人から 現金で買い取る方がリスクがありませんから。 もちろん、そんな犯罪行為に手を染めれば刑事事件でありますし、業界 団体からも処分されるのは間違いありませんが、まだ何も問題を起して もいないのにどんな業界団体も監督官庁も対処は出来ません。 あなたの仰る住宅等の鍵を預かる者が、一人暮らしの女性の部屋に侵入し 乱暴を働くという事件は実際にありましたが、すべて不動産会社の社員 が起した事件です。　 下のURLから見えなければ「常口アトム」で検索してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B8%B8%E5%8F%A3% … http://ikura.2ch.net/test/read.cgi/archives/1367 … レイプじゃないけど合鍵で下着泥棒 http://d.hatena.ne.jp/xiaoxiaoxiao/20110104/1294 … アダルトサイトの運営自体は合法的なものである限り、そんな業種 だからと非難は出来ません。 まぁ、マニアックなサイトでドン引きされたのでしょうけど。 もちろん大手の企業は人聞きが悪いので、そんなサイトの運営までしな いか、運営や管理を別会社に任せるなどするでしょうがね。 宅地建物取引業協会だけでなく様々な業界の団体は、その業種に関して のみ法的に問題のないように指導や情報提供、公序良俗に反した場合の 処分するだけです。異業種に関しては責任範囲外ですから。 企業コンプライアンスという言葉を御存知ですか？ コーポレートガバナンスの基本原理の一つで、企業が法律や内規などの ごく基本的なルールに従って活動することです。 「法令遵守」と訳されますが、あくまでも信用失墜をリスク・マネージ メントの中で管理して回避・防衛するものです。 ただし倫理・モラルに対しては法令がモラルに反している（あるいは モラルが法令に反している）場合、法令を遵守すればコンプライアンス は成立します。 営利団体である企業と倫理は相性が悪いのです。法令に定められていない 範囲で行われるモラル違反（いわゆる「法律の不備による抜け穴」を突 く行為など）はコンプライアンスの範疇には属しません。 さらにコンプライアンスを重視するのは失墜する信用がある大企業だけで 、小さく歴史もない会社の経営陣は利潤追求が第一義でモラルなど頭から なく、コンプライアンスでさえしばしば無視します。
バブルになったら、日本人ではなくて優秀な中国人やベトナム人を企業は多く採用し、日本人の大卒生は更に泣きを見ます。好景気になって会社が潤えば、就職活動に金を使えるので3年で辞めるような無能な日本人よりも、3か国語は流暢に話す留学生を採用します。 株価は上がりますが、給料とボーナスは横ばいで、仕事の時間が増えるだけです。リーマンショック前の好景気の時期も、給料とボーナスは横ばいでしたが、残業時間と休日出勤は増えました。仕事が無ければ働かせませんが、仕事があれば働かせます。また、接待は大変に多くなりますが、飲み会を嫌う20代、30代にとっては苦痛にしかなりません。 好景気になればリストラが多くなります。これは退職金を払える余裕が企業にあるので、追い込み部屋で自主退職を促さなくても、多めの退職金を渡せば辞める人は結構います。空いた穴は、他企業から引き抜いた優秀な人が継ぎます。そうやって、資金力のない企業は人手不足で倒産します。 また、非正規も日本人ではなくて外国人を雇います。 良い事は、非正規でも一人暮らしができる給料は稼げる点でしょう。また、中小企業は人手不足を解消するために非正規を積極的に採用しますが、給料は非正規と一緒です。実際、東北の復興現場が好景気になったと言っても、日給4千円が8千円になったぐらいです。 非正規が一人暮らしができるほど稼げる給料（月20万ほど）になるので、生活保護者は減少するでしょう。ただ、それで子供を大学へ行かせたり、年老いた親を施設へ入れたり、年に1回旅行へ行ったり、などはできません。
https://www.youtube.com/watch?v=xkKbuV5BOI0 ここに書いてる住所ってあるの？？？ 地図で検索すると、５丁目までしか無いよ。 https://www.youtube.com/channel/UCSaLNpo4TTra2Bb … 松本貴子は、正義の味方？？？ 楽しんでるの？ 楽しい？ 警察より、病院行った方がいいかも。 もうすでに、変な病気もらってるのと違うかな。
レンズの設計・製造について、あるいは一眼レフの所以たる「レフ」を含む機械部分の精度、耐久性などはいくら技術をパクるのがうまい中国でも国家レベルで真剣に取り組み、数十年の時間をかけて熟成させない限り実現不可でしょう。 ミラーレスのボディやコンパクトデジカメ程度なら実現可能かもしれませんけどね。 あ、ミラーレスのボディだけ作ってもレンズがなければ役に立ちませんね・・・。 願うのは勝手ですが、過去の実績や技術もありますし、世界で規格が一つで使用方法も全く同じってことは、そこから発展することがなく、腐っていくだけですね。 意見主張はご自分のHPやブログで行ってください。
公開されてない（公開されるようなものがない）から話題になっていないのではないかと思います。 まぁ信じるに値しない話でもありますが。
お年玉の基本は,年齢÷2×1000円 お金の価値観がわからない子供は1/3 666円　500円~1.000円 参考までに。
共産主義を、何か激しく勘違いしてませんか？ 仮に日本が「完成された共産主義社会」であるとすれば、ある種の理想社会の実現と同義です。 どちらかと言えば、監視などを全く必要としない社会になりますよ。 たとえば、そもそも共産主義の理念上、まず国民の所得は平等なので、給料日には、国民全員が同額の振込みです。 そんな国民の銀行口座を監視して、何か意味があると思いますか？ つまり、そのように仕向けられている社会ではありません。
池上彰氏も決して褒めることのない極めて愚劣なご質問です。意味が分かりますか？ 日本国憲法の抜粋です。 第３条　天皇の国事に関するすべての行為には、内閣の助言と承認を必要とし、内閣が、その責任を負ふ。 第４条　天皇は、この憲法の定める国事に関する行為のみを行ひ、国政に関する権能を有しない。 また 第１条　天皇は、日本国の象徴であり日本国民統合の象徴であつて、この地位は、主権の存する日本国民の総意に基く。 この条文をよく理解すれば、あなたはきっと顔を真っ赤に赤面して、馬から落ちて落馬するでしょう。
戦後復興から高度成長時代とよい時代を生き抜いた方々にとって、確かに厳しい冷たい時代にはなっている かと察します。しかし、このようにしてしまったのも、よい時代の人々なんですよね。 いまの若い方は以外に失望感なく、順応しているようですが、ある意味怖い国ですね。 長いものに巻かれすぎかもしれない。借金のツケを後世に先送りするしているのも老人だったりします。
公共施設・機関ではなく、女性の利用客が多く、男性が別の目的で入り込むこともありそうですから「区別」することは問題ありませんし、それをおかしいと感じたこともありません。
Young Japanese don't respect Heisei Emperor, because they do not have enough knowledge and information about Heisei Emperor. Only a little part of young Japanese know the fact of Heisei emperor. Only those who know the facts of Heisei emperor respect him.
　それは災難でしたね。 　職場のことも警察の対応もあまりに劣悪過ぎて、ちょっとにわかには信じにくいお話ですが、職場でセクハラやパワハラがあった場合は、まず第一に会社の上の人に相談（訴える）、それで埒があかなかったら都道府県の労働関連の相談窓口ってのが一般的なパターンです。警察は相談先としては適切ではないかもしれません。とはいえ、あなたに非はないですけれども。 　いまどき、まともな企業ではさすがにそんな莫迦な言動をするところは少ないです。また警察官もそういう知識を持っているはずですので、普通なら管轄が違うからと都道府県の機関を紹介したりするものなんですけどねえ。よっぽど劣悪な企業と警察官に当たったんですね。 　 　さて、警察（官）を罰したいのであれば公安委員会に申し立てするのが一番です。ただしそれなりの証拠がいりますよ。
我々がいう「忙しい」とは、どちらかというと「時間に追われている」という感覚なんじゃないかと思います。そう考えると、私たちは必要以上に時間に追われているんじゃないかなと思います。 アマゾンで注文すると、早ければ当日中に、概ね注文ボタンを押した次の日には発送されます。運送会社は、その次の日か遅くともその次の日には荷物を手元に届けてくれます。これが当たり前のように起きていて、注文ボタンを押して3日たっても発送されなかったり、大雪や台風などの不可抗力な理由であっても荷物が遅れるとイライラしてしまいます。 そのための問い合わせのメールも、送って次の日に返事がないとこれまたイライラします。「荷物は次の日に届いて当たり前」「問い合わせの返事は翌日きて当たり前」という日常に我々は生きています。 でも、外国じゃそんなの全然当たり前じゃありません。先進国といわれる国でもなんだか到着がえらく遅れることはしばしばありますし、外国の通販サイトだと問合せのメールを送っても返事を無視されるなんてこともよくあります。私もアメリカから個人輸入で注文したらちっとも発送せず、問い合わせても返事がこないので諦めていたら半年後に突然届いたことがありました。 ミャンマーから来た留学生が、「日本人の仕事はすごい。私たちなら3日かかる仕事を2時間で終わらせる。でも、時間に追い立てられているように見える」とテレビのインタビューで答えていました。ルーマニアのお医者さんがBBCの依頼を受けてカメラマンとなってルーマニア社会をレポートしたBBCの番組で、そのお医者さんが初めてロンドンを訪れたとき、「ものすごい文明社会で驚いた」といいつつ「何もかもが早すぎて私にはついていけない」ともいっていました。 質問者さんのこの質問を拝見して、「暇」ってなんなんだろうと思いました。 蛇足：江戸時代の武士の勤務って基本的に一勤一休で、しかも出勤日もほぼ半日勤務なんですよね。
ボランテアで一人暮らしの女性を訪問するときは、必ず２人以上で行くことにしています。 もっとも、対象者は皆７５歳以上ですが。
今の天皇陛下は「国民目線」で物事をご覧になられています。 広島土砂災害等で多くの国民が困難な状況に置かれているのを、黙って見過ごせないのでしょう。 たとえ宮内庁等側近が止めても、行動に移されるのでしょうが、くれぐれもお体にご無理をなさらぬよう願っております。
Politically speaking, major peoples in Okinawa support anti-Abe parties, which do not like occupation of US. On the other hand, major peoples NOT in Okinawa support Abe party (current gov) and associates. The major problem is coming from troubles of US soldiers and US armies, including rape and accidents.
報道がどこまで正確に伝えられているのか大いに疑問ですが、管理職は軽い業務に入らないと思います。希望通りに軽い業務に就くことになったので、減給は当然ですね。働いてもサボっても同じ給料を要求するだなんて、日教組そっくりですね。
具体的に何の楽器(楽器名)なのか知りたいですね。 また、楽器の練習する時間ですね。 弦楽器でも、管楽器でもキーボードでもドラムセットでもサイレント(音の出ない)楽器もあります。 また、楽器練習をする音楽スタジオなどもあります。 公園で楽器練習している人もいますよね。 警察は刑事事件を扱う所で、民事は難しいと思います。 もう少し具体的に教えて頂ければ、何かアドバイス出来るかも知れません。
で？　質問は何ですが？ あなたの意見表明は、自分のサイトなり何なりでやってください。
○リンカーン。 奴隷解放の偉人だ、なんて言われていますが。 １，リンカーンは奴隷を使っていました。 ２，奴隷解放の為に南北戦争を起こしたのでは 　ありません。 　南北分裂を回避する為に戦争を起こしたのです。 　当初は、北の楽勝と思われていたのですが、 　南軍には有能な将軍が多く、意外と苦戦しました。 　そこでリンカーンは奴隷解放宣言を出したのです。 　これで正義は北になり、南は頼みにしていた欧州の 　援助を受けられないようになります。 　しかも、黒人が脱走して北に逃げ、あるいは北軍に 　参加するなどして、 　戦局は、北に大きく傾きました。 ○フランクリンルーズベルト １，米国歴史学の権威チャールズ・Ａ・ビーアド元コロンビア大教授は 　公文書を調べて、ルーズベルトが巧妙に日本を戦争に引きづり込んだ 　過程を明らかにした本を出版しましたが、これは事実上の発禁処分 　にされてしまいました。 ２，３１代米国大統領のフーバーが、ルーズベルトを、日本を無理矢理戦争に 　引きづり込んだ狂気の男、と評した書見を残しています。 　彼は、ルーズベルトは真珠湾を知っていた、とも書き残しています。 ３，フランクリン・ルーズベルトはオランダ出身で、 「有色人種への差別が格別に強かった」と、ニューヨーク州 　ハイドパークの大統領私邸で会談した英国の 　ロナルド・キャンベル公使は本国に書き送っています。 　キャンベルが、この会談の席上、ルーズベルトから打ち明けられたのが 「劣等アジア人種」の品種改良計画でした。 「インド系、あるいはユーラシア系とアジア人種を、 　さらにはヨーロッパ人とアジア人種を交配させ、 　それによって立派な文明をこの地に生み出していく。 　ただ日本人は除外し、もとの島々に隔離して衰えさせる」 ４，日本人皆殺し作戦ともいうべき、ダウンホール作戦 　を提唱したことでも有名です。 　彼が亡くならなければ実現されておりました。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A6% …
>皆様ならどう思われますか？ まず、この疑問ですが、なんかピントがずれてる主張だと思います。 職業選択の自由は、身分や思想によらず、誰でもどの職業を選択できる権利です。 逆に言えば、選択だけが自由なだけなんです。 家族との時間を大事にしたいので残業、転勤を 拒否し続けて、懲戒処置を取られた場合と何が違うのでしょう。 確かに、国旗国歌の過去の背景は重要かもしれませんが それと、ルールを守らない事で罰せられる事は違うと思います。 理不尽なルール(法律)に抗い、正しい道に導いた先人達はいました。 だけど、それは間違っている場合もあります。 だからこそ、今現在のルールは守らなければ秩序が守れないし 自分の信念でルールを破るのなら、罰則は受入れなければならないと思います。
昔そんなこと考えました。大阪府の一部となるように 買い取ってしまえって。 というか最近の沖縄は、独立したいようだから そうさせてあげるのがいいと思います。 そうなると、一瞬でサイパンのようにUSAの信託統治領に なりますので、日本としては尖閣諸島問題などで中国と もめる必要がなくなります。 沖縄返還は、間違いだったというべきですね。
日本の高度医療のおかげで死にたくても死ねないのです。 家族が延命治療を望むことも一因です。
>報道などでの彼女の主張は一理あると思います 昔から泥棒にも三分の理があると言いますから、それ 以上でも、それ以下でもない気がする。 逮捕するほうが本人的、いや商売的に良いのでしょう。 本当はこの輩は無視するのが一番なのですが。 公然猥褻か表現の自由かでマスメディアの目を引いて 文化人気取りをすると思うとゲンナリします。 今までの公然猥褻で争った「悪徳の栄え」「四畳半襖の下張」 「チャタレイ夫人の恋人」「愛のコリーダ」とは全く違います。 何が腹立つと言ってアートだの作品だのとぬけぬけと自分で 言う厚顔無恥さに反吐が出ます。 公然猥褻の定義は変るでしょうが、何千年経とうと彼女の作った 物がアートとは呼ばれることはないでしょう。 よくも澁澤龍彦、野坂昭如、永井荷風、大島渚らと自分を同列に 語るなどもってのほか。まだストリッパーの特出しの方が照明 やダンスの力で美しくなる。 まだ大人の玩具（オナホールモドキ）と言った方がよほど潔い。 彼女の作ったものは猥褻か否かはともかくグロであり、少なくとも 私は醜悪さと嫌悪感しか感じません。その性根の卑しさも含めて。 これを逆に男性が自分のイチモツを模ってアートと称して女性に見 せればセクハラか痴漢・変態あつかいされることでしょう。 40婆の性器なんぞ暴力的ですらあります。 性教育ならもっと良い素材が他にある事でしょう。 かって米国のヌード雑誌（ハスラーだっけ？）が訴えられた時に、女性 器も神様が創造されたもの。あなたらは神様を裁けますかと言った編集者 のほうが同じ商業主義でもハートに響きます。（言った内容はうろ覚えで すが） あなた、ジャイアンがアーティストだと称してリサイタルを無理矢理 に聞かされるのび太らの心情が理解できますか？
誰に対しての意見表明かは分かりませんが、私宛と仮定します。 ＞日本は立法国なんだよね！ 立法権が直接、間接を問わず国民にあるということであればＹＥＳですが、あなたの言う「立法国」なる意味が分かりません。罪刑法定主義とか、主権在民とかそういうことの拡大解釈でしょうか。 ＞日本人は、法令を守って暮らしてるんだよ！ 私自身は法を逸脱することをよしとしない一市民ですが、日本人も守っていない人がある、それを礼賛するマスコミさえあるという例は示したつもりですが。もちろん、日本にいる日本人が在留期間や活動を制限されるという法はありませんので、それを逸脱することはできないでしょう。しかし、それをもって「法令を守っている」とは言わないでしょう。 ＞正規の申請を出して居住している在日外国人も！ ＞わかってる？ えっと、あなたよりはその行政の動向には詳しいつもりですよ。 ＞密入国で強制連行だ～と虚偽記載で居座った外人と ＞その子孫はチョンでけでも手に余す・・・ すいません。日本語でお願いします。 「日本の国家主権回復後に日本に密入国をしたにも関わらず、『終戦前に日本に強制連行され、続けて滞在していた』たと虚偽の申告をして、いわゆる協定永住もしくはそれに類する在留根拠を得た韓国・朝鮮系外国人と、その子孫だけでも手に余る」と仰りたいのであれば、手に余っているあなたは、警察権の有無は問いませんが、行政関係者なんでしょうね。 作文能力、法律の理解は行政官の昇進に求められる基本ですから、学んでおくべきですよ。 ＞実数が把握できない不法就労者から生まれる子供が ＞可哀そうだろ！？ 偽変造された旅券、査証であっても上陸審査を経ているのであれば、当該人が日本で死亡していない限り、実数は把握できています。想像できないかもしれませんが、入管にはコンピュータというものがありますので。コンテナ船でまとめて運ばれる中国系の方とか特殊潜航艇でやってくる北朝鮮系の方は、入国でも出国でもカウントされないので分かりませんけど。 ＞普通に教育も受けれないのだぜ！ 届け出れば、日本の義務教育までは受けられますよ。これは、コンテナ船でまとめて運ばれる中国系の方とか特殊潜航艇でやってくる北朝鮮系の方の子であってもです。その根拠はこの下に書きます。 ＞それを良しとするならば、それに伴う負担金は誰が ＞持つんだ？ ＞この国で真面目に納税している連中からブン捕るのか？ 国際条約は国内法よりも上位にあります。常識の範疇です。 というか、そういうことをご存じなく、立法、司法、行政の三権分立もご存じないのでしょうか。普通に教育を受けていない（としか私には思えない）方が、入管法違反の子を可哀想に思うというのも面白いレトリックだとは思いますが、世の中は私が思うよりも広かったということで無理矢理納得することにします。
ネットに決まってるよねー 現在全てが監視下なんだし次は規制なのだ。 出会い規制、単語規制、画像規制、次は意見規制で思想統制。 ネットと携帯で行動規制と言う訳さ・・・
バイキンがあんなにデカくて意識をもってますから多分あの世界のバイキンと言うのはああいう物なのでしょう。 流石にあのクラスが貼り付いていたら誰でもわかります。
気になるようなら公衆電話から電話してみたらどうですか。メルアドは変える。 http://matome.naver.jp/odai/2137077379765897001
専門家によると、習近平さんというのは「強い国の、弱いリーダー」なんだそうです。 習近平さんは太子党と呼ばれる、共産党幹部の子息でまあ要するにウチの国の首相と同じお坊ちゃんなんですな。周囲を固めるブレーンも同じ太子党で、「お友達政権」であるのは我が国と変わらんようです。そしてちょっと笑っちゃうのですが、習近平さんはそういうお坊ちゃん育ちだから中国人のくせに口下手で、周囲を説得することが苦手なんだそうです。そういわれてみると、なんだかちょっとぽやーとしているようにも見えます。 なんでも、あの南沙諸島でベトナムやフィリピンと衝突を起こさせたのは、中国国内の反習近平勢力だったんだそうですよ。いわゆるマッチポンプってやつですね。自分たちが扇動して騒動を起こして、「こういう騒動が起きるとはどういうことだ」と習近平さんを突き上げるわけです。 そして、「弱いリーダー」である習近平さんは彼らを抑えつけることができない、というわけです。 今の中国中央部が周辺諸国とやたらと摩擦を起こすのは、「国内問題から国民と国際社会の目をそらすため」という意味合いが大きいのではないかな、と思います。 中国国内では、国民の所得格差の問題や、環境破壊、バブル問題などの国内経済問題でさえのっぴきならない状況になっています。国民生活を守るには、年間7％くらいの経済成長が続かないといけないのですが、リーマンショックとそれに伴うチャイナリスクで外国の中国への生産依存は減少傾向にあります。そのため公共事業に投資して国内需要を喚起しようとしているのですが、バブルになったり（需要もないのにやたらとマンションばかりが建つとか）、あるいは腐敗により横領が横行したりしています。 また、国内でもチベットやウイグルの独立問題を抱えていて、国際社会から非難も浴びています。中央部が一番恐れるのは、チベットやウイグルで独立運動が爆発して、それが全土に飛び火することです。「一地方で反乱が起きて、それが全土に飛び火する」ってのが中国の歴代王朝が滅亡するときの定番パターンなんですよ。三国志の「黄巾の乱」なんてのが有名ですよね。最初の帝国である秦帝国が滅亡になったのも、「陳勝・呉広の乱」がきっかけです。「ウイグル・チベットの乱」が怖いのですよ。 そういう内外の問題を解決する王道が「外部に敵を作り、内部の一致団結を図る」ことです。これに成功した典型的な例が小泉元首相です。彼は靖国神社に参拝することで意図的に中国・韓国関係を悪化させて「外国の敵」を作りました。小泉改革で立場が不安定になった人たちはその不満を中国・韓国にぶつけることで発散し、その矢面に立つ小泉首相を熱烈に支持しました。小泉首相は中国・韓国関係は悪化させても代わりに対米関係は濃密にして国際社会で孤立しないようにするというしたたかさも見せました。 中国も、原則的には同じようなことをしています。なにしろ12億人もの人民をまとめないといけませんからね。面白いことに、反日的中国人は「日本のミサイルが中国に向いている。日本は再び中国を侵略する野心を持っている」と主張しているのですよ。お互いに「相手が攻めてくる」といってるのですね。
こんにちは。 デリヘルは、基本的に本番行為(性行為)は禁止なので売春防止法には抵触しませんが、バイト感覚の素人デリ嬢に本番行為を強要することがあれば、デリヘル経営者やデリ嬢のヒモになってるような男に脅される可能性はあるでしょう。 なお、デリ嬢は客の自宅でも主張して来ますが、サービスの基本内容はフェラや素股で客を射精に導くだけですから、サービスの前には客も風呂に入ることが前提なので、ラブホテルにデリ嬢を呼ぶのが一般的でしょう。 ちなみに、地方のデリヘルは韓国人や中国人の出稼ぎデリ嬢が意外と多く片言の日本語しか話せないデリ嬢もいるので、日本人のヤクザとは無縁と思います。
皆さんの答えを見て良く解りました。 やっぱりそうか、そうかがっかり、だったんだと。 質問を見るにどこぞの“きちか”い”が訪ねてきたんだと考えてたんで・ そうかがっかりのオバハン連中だったんか… そうか　そうか　　そうか良かった。 強盗じゃなくて無事で良かった。
家にいます。 遠寺の鐘を聞きながら年越しそばを食べて、「朝生」を朝まで見ます。
会社にいたとき派遣者社員をたくさん使っていました。派遣会社には月８０万ぐらい払っていましたが、彼らに聞くと月給は半分の４０万円も貰っていませんでした。会社から見たら社員の人件費と同じですが（福利厚生は別ですが）、変動費扱いで固定費にならないので都合がいいのです。同一賃金を言う人はものを知らないで言っているのでしょう。共産党など、若い頃から市民活動ばかりやっていて、自分で働いたことのない政治家に多いですね。不勉強ですね。こういう連中に偉そうなことを言われると腹が立ちますね。
たしかに言われるとおりだと思います。 しかし、世の中はなにをもって「賢い」「愚鈍」かは識別はできないのではないのでしょうか。 そもそも、その判断基準はどこからきているのでしょうか。 たとえば、英語で満点の成績をとれ、シェークスピアが原文で読める人が、英語の日常会話ができるわけではありません。　(注)　シェークスピアは、中世英語で書かているので、ネイティヴでも簡単に読めるものではないです。　簡単な例として、日本で高度に有名な書籍に「吾輩は猫である」がありますが、かなり教養のある日本人でないと読めないです。　それは風刺していることが明治時代のもので、現在では存在しない死語となったものや概念がそうとうあるからです。 では、その英語で日常会話ができない人は、いくらシェークスピアが原文で読めても、一般の英国人や米国人に劣るのでしょうか?　そうではないはずです。 ものごとの価値観というのは、なにをもって基準にするかにより、でた結果が変わります。　知能テストにしたところで、それが正確に知能の良しあしが判断できるものではありません。 そういう意味では、一概に「賢い」「愚鈍」ということは断定できないのではないかと思います。　また、世の中には、天才肌が見えると損をすることから、バカのふりをしている人も現実います。　こういう人はけっこう多いです。 ではそういうふりをしている人が、実は愚鈍とはいえないですよね。　愚鈍のふりをしているだけですから、だれもが優秀と思って位人よりも、賢い可能性は高いです。
まあ嘘ですよ。自分が遊ぶ時間を取られるし面倒なので子供はほしくないってのが正解です。よしんば金が無いからというのは、車を買って家を買って海外旅行に行く金が削減されるからでしょう。 つまり言葉通りにとらえるとえらい目にあいます。そもそも今の親連中なんか甘やかされて育ってますから、とりあえず学生気分で目いっぱい遊びたい。子供はファッション程度に1人居ればよい。お金もほどほどに稼いでむしろ仕事命なんか考えられない。ってゆとり的考えで「私たち大変」と言っているのです。戦前生まれの人たちとはこの「大変」の尺度が違います。 まあ貧乏人に子供が多いのは、貧乏人=学歴の無い人=人生設計を考えて計算出来ない=欲望だけでSEXをする。それだけのことだと思いますが。
結局アメリカの合衆国化政策は、無理があり先住民をデスティニーするだけだという事です。自分たちの都合ですからインディアンを殺し犯していますから、元々非人道的ですからね。金貸しの考えは我儘です。そんなことをするとコロニーを失い貧乏生活が待ってます。我儘な金など捨て新しい金は、コロニーが発行出来るのですから。
沖縄在住です。 kia1and2さんの意見に同意しますが、訂正したいところがあります。 ＞辺野古に移転しても、数年で町の中ってことになります。 ＞基地が移転されれば、新しい基地周辺に移住です。 辺野古は山と海に挟まれた土地であり、平地がほとんどありません。 道路の横は山か海の所が多いという事です。 ですので大勢が住める街にはなりません。 辺野古移設になると名護市が繁栄のメインになり米兵がらみの事件事故があるでしょうね。 でも辺野古とは離れているし山の向こうですから騒音はないでしょう。 で私の回答は「１」です。 基地に対して何の利害関係もないし、沖縄の新聞を取っていないのでプロパガンダに洗脳されていないからです。
住んでいる場所にもよると思いますが、 貴方の考えどおりだと思います。 実際に私の住んでいる所では年収360万円ぐらいで生活しています。 だいたい日本のまんまん中あたりですが・・・ 車が無いと生活しにくい地域で車は一人1台と言った所です。普通車1台と軽1台とかが多いです。 そんな地域ですので、高額な私立とかはなかなか進んでいくことはありません。 そんな中でも高校の部活で、遠征費とか合宿代とか・・・ 年間数十万円の出費があったりします。 私も妻も携帯を持っていますが、 基本料金980円とメールと通話をちょとだけ・・・ネットは使いません。 ネットは家のパソコンだけです。 携帯・パソコンで7千円くらいに、家電話の基本料金が1600円程度なので・・・ 通信費は夫婦2人で1万円以下です。
楽しいのは結構ですが、実際アニメ業界は日本より中国の方が大きいとか（しかも、すべて盗品取引で、日本のアニメ規模の３～４倍だったかな？を誇る）実際にとあるカテゴリでは会社は倒産に継ぐ倒産で、業界消滅とか・・・ 人の苦しみの上で楽しむのは結構な趣味だとは思いますね。 さぞや楽しいでしょう。 日本人が中国に行ったらモラルが低い？ いいえ、日本人の中にも、日本にいながらモラルのかけらもないのがたくさんいますよ。 中国、他途上国のサーバーから違法ダウンロード（窃盗）する人の８割とか９割とかが日本人なんだとか。 こう、中国とか他途上国に吸い取られる日本の金、ほんと面白いでしょうね。 日本人制作者の利益、モラルの低い日本人一般消費者の財布の金。日本の金は、中国に捧げます！　みたいな？ 違法アップロードの商品ですが、一番最初に上げるのは、日本人じゃないかとも言われてますよ。それに中国人やアメリカ人がハエのようにたかって複製に複製を重ね、自分のサイトでストレージ商売始めるんです。 数人の日本人が、日本の億単位のお金を中国にばらまき、制作者を苦しめ、自分は数百円とか数万円のアフィリエイトで生活するんだそうです。 こういう実体を見て話をして欲しいもんですね。 制作者不在で盗賊同士で盗品で盛り上がるなと。
ドイツで起きたユダヤ人に対する差別は、人種ではなく宗教です。キリスト教に属するドイツ人がユダヤ教に属するドイツ人を虐殺しただけです。当時のドイツはユダヤ人との混血が進み、遡ればユダヤ人に該当する先祖がいると言われるほどでした。ユダヤ人が人種問題に勘違いされるのは、ヒトラーが「ユダヤ人＝人種」と勝手に決めてしまったのが原因です。 だから、ナチスもニュルンベルク法で「祖父母4人のうちユダヤ系が1人の人間はドイツ人」となりました。そして、当時のキリスト教の価値観では異教徒は殺しても良い存在です。 さて、自分よりも優れている者に対する差別に関しては、崇拝という心理があると思います。 私は自分を社会の下位階層に属すると考え、上位階層に属される正規雇用労働者様と仕事以外で付き合わず、同じ階層に属する非正規雇用の人間とは遊びに行ったりします。上位階層に属していると言っても、幼馴染で実家も近所、私が同じ正規雇用の階層にいた時は遊びに行ったり、彼らの子供とも遊んだりしていました。 しかし、今は階層が異なっているので、彼から誘いがあっても断り、彼の子供が挨拶して来ても無視します。 これは私のような下賤な輩が、彼らのような高貴な方と一緒にいるのは失礼でありますし、子供という純真無垢な状態が私と接触することで穢れたら困ると考えてのことです。これは彼のみならず、彼らが属する階層に対する崇拝だと思っています。 恐れ多くも、彼らの視点から見れば、私は彼らを差別していると捉えるでしょう。しかし、私からすれば彼らと共に生活する事は、社会秩序を破壊する行為だと考えています。
＞64式にあった日本人のアイデンティティ 確かに。64式には「ア（安全）」と「タ（単発）」と「レ（連発）」が順番に並んでいて、「ア・タ・レ」となっていました。なんと素晴らしいゲン担ぎでございましょう。 それを89式では改めてしまったというのは日本人としていかがなものかと思います。 さりながら、いざというときに撃てない銃というのは、開かない傘くらい役に立たないものではないかと思いますがいかがでしょうか。
いや～・・・共産党政権にならないと・・・ まだまだ真の楽園ではないでしょう。 生ぬるいですｗｗ
使命はあります。しかし、それを実行することはできません。 だから、あきらめてTV等で使命を全うしなくても良い状態（死）になるまで、人生を無駄に過ごします。
＞なぜIPS細胞は合法なのですか？ 「ヒトに関するクローン技術等の規制に関する法律」の「禁止行為」に該当しないから。 ＞またどこまでが合法でどこまでが違反なのですか？ ヒトに関するクローン技術等の規制に関する法律 （平成十二年十二月六日法律第百四十六号） （定義）　 第二条 　この法律において、次の各号に掲げる用語の意義は、それぞれ当該各号に定めるところによる。 一 　胚　一の細胞（生殖細胞を除く。）又は細胞群であって、そのまま人又は動物の胎内において発生の過程を経ることにより一の個体に成長する可能性のあるもののうち、胎盤の形成を開始する前のものをいう。 （禁止行為） 第三条 　何人も、人クローン胚、ヒト動物交雑胚、ヒト性融合胚又はヒト性集合胚を人又は動物の胎内に移植してはならない。 要は「胚を移植してはならない」って事なのです。 「胚」とは、第二条の定義により「１つの個体（生き物）に成長する可能性のあるもの」です。 「移植して成長させても、肝臓にしかならないもの」とか「移植して成長させても、骨にしかならないもの」とか、個体にならない細胞（つまり、分化誘導を施したiPS細胞）は「胚ではない」ので、移植しても合法になるのです。 一方、ES細胞（胚性肝細胞）は、生物の子宮に移植して成長させると胎児となって個体が発生するので、ヒトES細胞の移植は違法になります。 簡単に言えば「ヒトを元にして作った、一つの個体（生き物）になる細胞は移植してはイカンよ」って事です。
超過疎地域だと、町会議員もいないしで整備が遅れます。それだけのことです。
私の周りには同じ団塊世代で大変な人はあまり見かけないのです。 私は一部上場の大手企業に勤めていました。毎年ＯＢ会があるのですが、参加する者は幸せそうです。職場結婚した者たちは夫婦で参加していました。みんな厚生年金と企業年金を貰っているので生活苦は無いようです。私は部長を経て、役員だったので特に恵まれています。どのような会社に勤めていたかは大事なことだと思います。 大学の同窓会にも行きます。途中退社した者は別ですが、勤め上げた者は幸せなようです。同じ世代のゴルフ仲間も健康で生活苦の者はおりません。親戚の者たちも生活苦はありません。妹の夫で同い年の義弟は都市銀行支店長と本店部長を経て、今も2部上場企業の専務をしています。お金が余って仕方がないようです。 近所は大体が同じ世代の住宅街で高級車が停まっています。私も外車に乗っています。家の中のことは分りませんが、お金には困っていないように見えます。 もちろんいろいろな生活苦は人から聞きますが、団塊世代は幸せで満足している人が多いのではないかと思います。このような世代が自民党を選挙で勝たせたのだと思います。
殺人の抑止力は人を殺めたら自分の命を失うとの等価判断も一部にはあるでしょうが、それが全てではないと思います。 なぜなら、人を殺めれば自分を殺してもらえると言う自殺願望者にとっては抑止力が働かず逆に殺人行為の動機づけになりますし 既に殺人をおかした犯人の逃走を邪魔立てするものに対して犯人は第二の殺人をするわけですが、この際にも殺人の抑止力が機能していません。 世の中の公民が殺人事件を起こさないのは、人に迷惑を与えることは処罰を受けると言う刑法の抑止力であると思います。 この刑法には抑止力はあると認めますが これについても悪用されないとは限りません。 生活困難者が衣食住に困り犯罪を犯して収監されることで生活の安定を求める行為などを考慮すれば必ずしも抑止力を刑法に求めることも、また困難ではないでしょうか？ 私は犯罪は環境に由来するのではないかと考えています。 例えば、監視カメラが稼働し見通しのよい周囲に人がたくさんいる場所と 落書きだらけで窓が壊されたままのすさんだスラム街とでは どちらの犯罪発生率が高いとお考えでしょうか？ むろん、後者になります。 これは、ニューヨークで実証データがあるブロークンウィンドウズ理論と言う犯罪抑止力の理論なのですが ニューヨークの地下鉄は 落書きだらけで犯罪の宝庫でした。ニューヨーク市警は犯罪心理学の権威ある学者に犯罪の抑止を依頼しました。警備力強化を申し出てくるとニューヨーク市警は予想しましたが、学者は「まず地下鉄構内と地下鉄車両の落書きを消すこと」を指示しました。これにより、地下鉄構内での犯罪は減少し この成果により 信頼を得た学者は次に 「スラム街の落書きや壊された窓も早急に直せ」と 指示しました。そうしたところ、スラム街での犯罪は激減し軽微な犯罪どころか殺人事件などの重大な犯罪も激減しました。 このことから言えることは犯罪は環境により左右すると言えるのではないでしょうか？ 殺人犯を生み出した環境。つまりは、社会環境だったり教育環境だったり、人間関係だったり、労働環境だったり、それらの環境から殺人犯は不満を募らせ犯罪を実行した。 これが健全な社会環境、教育環境、人間関係、労働環境だったら果たして殺人犯は犯罪をおかしたかどうか？ 戦前の日本は犯罪検挙率が高かったため、犯罪発生率も少なく、凶悪犯罪も少なかったようです。 それは地域にコミュニケーションがあり、部外者の進入と監視が徹底されていたため、犯罪がしにくい環境だったからと推測します。 犯罪者個人に社会的制裁を与えるだけにとどまらず その犯罪にいたる環境の精査と改善もまた犯罪抑止には必要な要素だと思います。 犯罪は社会環境が作ると言えるかと思います。 現時点では殺人犯を処罰し殺人犯を社会から抹殺することが犯罪抑止力であるとの見解があって死刑の存続を支持する国民が多数派を占めるのですが、 犯罪は社会環境が犯罪者を生み出したと考えると 犯罪者の社会からの抹殺は社会に残されたものの 社会環境の改善と言う責務を放棄した無責任な対応であり責任転嫁ではないかと言う見方もできます。 犯罪は社会環境、社会全体の責任である。社会環境が整えば、犯罪は減少する。これを主張したいと思います。
>盗撮が犯罪とならなくなったら、どんな影響があると思いますか？ >もちろん犯罪だと思うししたらイケない行為だと思います。 この2行が全てです。 人してやってはいけない行為、やってしまったら社会秩序を乱れてしまう行為を 明確にしているのが法律だと思います。 それなので、盗撮が犯罪とならなくなったら、社会秩序が乱れると思います。 ミニスカートの人は見られても良いので撮影OK、パンツスタイルは無防備ではないので バックスタイルを撮影したら、NG、ではロングスカートの場合は？？ 撮影されている女性の気持ちは。 確かに質問者様の言う様に、男なら見入ってしまう様な服装をしている女性がいます。 でも、それを撮影する事を許したら、社会秩序はどうなるか。 どこまでの服装なら撮影はOKにするのでしょうか。 まず、やってはいけない事は明確にする事が大事。 人の物盗む事、人を殺してはいけない事、盗撮で人がいやがる事などなど。 鍵をしていないから盗すんでも良い、治安の悪いとこに行ったから殺されても良い 下着が見えそうな服装を着ているから撮影しても良い。 何があっても悪い事は悪いとしなければ、どうなるのでしょうか。 想像してみてください。
警察官も、優しい態度で臨むと 足元見られて、軽く見られて、バカにされるから？かな？ 貴方の、犯行的な態度に「これは、怪しい」と思われたのでは？ 「怪しい奴」をつかまえるのが、お仕事ですからね。 外に出て、、と言われたら、素直に外に出ていれば、 不愉快な思いもしなくてよかったのでは？ 警察官も、人の子ですからね。 自分たちの仕事（外に出てとか）に、犯行的に拒否すると「何かある、、、」と 疑いの目を持つのも当然かと思います。 貴方も、風邪をひいたかもしれませんが、外で働く警察官はもっと大変です。 犯行的な態度を取ると「貴方に何もなくても」それを疑って取り締まりをするのが 警察官ですから。 貴方の態度に「不審なもの」を感じたのでしょうね。 そうやって、取り締まってくれるから、我々、一般人は、 安心して暮らせるのです。 取り締まるべき側の警察官が、取り締まられる側の言いなりになってたら 仕事になりません。
助けてませんよ？ 通報した方の”通報”を妨害したから”遅れた”んです。 119番された方は、一般の方でその後にツィートしてます。 それで、共産党候補が演説を止めなかったのが批判されているので、大方あなたの仰る通り、目の前の人の救助より、多くの人の幸せを優先しました。 だから比例で復活当選したのです。
ただの気晴らしで真の正義はないですな。
No.2　gouziです。 「天皇が全ての権力を持ったシステムですね」 →そうなのですが、厳密にいえば少し違うのです。 そのような国家体制を作った人達に天皇が利用されていたのです。 皇居で御前会議が開かれていましたが、これは国民向けの形式なのです。 国家の実質的なリーダーは大本営だったのです。 大本営が天皇の名の下に自分たちのやり方を国民向けに発表していたのです。
関空の存在があるからです。ゴールデンルートと呼ばれるもので、関空-大阪-京都-富士-東京-成田と回って帰るのです。最近は大阪を拠点として京都・神戸・奈良を回り買い物をして帰るのです。東京を中心にすると宿泊費が高く費用が嵩むのです。 博多や大分にも韓国人と中国人が多いです。湯布院などは泊まらずに中国人が観光バスで大勢きます。北海道も中国人が多いです。千歳空港に沢山います。タイ人もアーストラリア人も雪を見に来るのです。札幌雪祭りの観光客はほとんどが外国人です。 外国人の少ないのが東北の北3県です。訪問しずらいのとひなびた良さが分らないのです。私は中国人と一緒に風呂に入りたくないので、もっぱら東北の温泉に行きます。
長距離運転手さんですかね？ お給料は、出来高払いですか？ もし、そうなら「親父、俺が働くから もう少し、仕事減らしたら？」と 言ってあげられたらいいのでは？ 社労士さんは、超難関大学でも、トップくらいに成績が無いと なれませんよ。
　ジャンルを絞ってネットで調べるなりして、それを参考にしてまとめたらいかがでしょうか。 　例えば、朝鮮半島は南北どちらも反日国家であることを２０００字程度にまとめてみたら良いのでは？ ★★★一例（韓国はなぜ反日か？）★★★ http://www.eonet.ne.jp/~mitukiti/chon/top.htm
「国外に逃亡する」は「パスポートに日本の出国印が押されたら」です（自動化ゲートを通った時も含む） なので、手漕ぎボートとか一人乗りのモーターボートでコッソリと密出国したり、外国行きの船舶に密航した場合は「国外逃亡」にはならないので、時効が停止しません。 行った先が何処なのかは関係ありません。 ＞例えば、国後島のように 日本が領有権を主張しているのに ロシアが実効支配している地域 北方四島に「ビザ無し渡航」した場合は、日本はパスポートの提出を求めませんから、パスポートに出国印は押しません。つまり「出国してないこと」になり、時効が停止しません。
質問者さんが、そのブログの読者が何百人、何千人もいるかたでその予測したのを書きこんだなら 有る程度の反響・影響は有るかも知れません。ですが、そうでないのなら気にすることなく書いても まったく良いのではないでしょうか？ 中傷や違法行為関連のことを載せればトラブルになるかもしれませんが、それ以外でしたら捕まることは 無いでしょう。 貴方が例に挙げたのはあの「韓国」の出来事ですよ。日本でなら同じことをしても捕まることはなかったでしょうね。 ただし、その韓国や中国・北朝鮮の事を書くと同じように捕まることになってしまうかもしれませんが・・・ その国に行かない限りは表向きには大丈夫でしょう・・・
ＤＭＭ．ＮＥＷＳなんて、週刊誌報道みたいなものです。 この取材に答えた人が実在していたとして（この手の記事では、実在しないケースだって多々あります）、それが大多数である保証はありません。 考えてみてください。質問者様の身近で何か事件などが起きて、得体の知れない記者を名乗る人物が現れ「取材させてください」と来て応じますか？　面倒くさいとか、信用できない、とか、そういう理由で断りませんか？ テレビニュースで「街角の意見」などとインタビューに答える人もそうなのですが、そういう人というのは、特殊なものでしかありません。その時点で平均からはかけ離れています。 そもそも、私は、田母神氏が東京１２区に出馬した時点で、太田昭宏氏の当選は間違いないな、と見ていました。 元々、東京１２区は創価学会が強い地域です。太田氏は、公明党の代表を務めた人物ですし、東京都北区の区議会では、公明党が民主党などよりも多い議席数を持っています。そして、常に太田氏は１１万票程度の得票数を手にしています。 ２００９年の衆院選では、そんな地域で（当事）民主党の青木愛氏が太田氏を破ったわけですが、このときは、民主党への期待。さらに、反創価票を１本化できる状態にあったことでなんとか、僅差で太田氏を破ったのです。 ところが、今回は、そもそも野党には不利な状況にあったところに、同じく反創価票を狙った田母神氏が出馬してきました。結果、反創価票が割れ、共産党の候補者にすら、青木、田母神双方が負ける、ということになりました。 創価学会と自民党を切る、とか言っていましたが、むしろ、彼の行動は反創価票を分裂させるだけで、創価学会と自民党のサポートにしかなっていないものでした。 創価学会の陰謀云々の前に、そのインタビューに出ている人は、まともな選挙分析すら出来ないバカなのだなぁ、という印象しかありません。
私は権威をどうとらえるかだと思ってます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%94%BF%E6%B2%BB% …　（wikipedia 政治的スペクトル） Hans Slompの表を見ると、権威の否定は「アナキズム」ですし、肯定は「共産主義」やｚ「ファシズム」です。「キリスト教民主主義」はやや権威的です。「上から目線」は理想詩主義的な平等な世界に思えます。やはり伝統的なエシカルがないとだめなのでは。 　 いい悪いの２つでとらえると極端なものしかないのではと思います。
"当然 「過剰防衛」で 起訴されますよね" 　↑ 傷害罪で起訴されるでしょうね。 あるいは殺人未遂で。 そして、弁護士が正当防衛を主張し、検察が 過剰防衛だ、と主張することになります。 ”常識のある人なら「頭を石で殴ったら」大怪我をすると、考えますので” 　　　　↑ 正当防衛の場合は、生じた結果は問題に なりません。 防衛「行為」が問題になります。 指を捻られたので突き飛ばしたら、転んで 重傷を負った、という事例では、指を捻られる 行為と、突き飛ばした行為を比較して 正当防衛が認められた判例が出ています。 重傷を負った行為は無視されました。 これを「行為無価値」といいます。 しかし、このゴキブリの場合は、行為無価値に 立っても正当防衛の成立は難しいかも しれません。 ”正当防衛には ならないですよね？” 　　　　↑ 石の大きさや腕力の強弱、狙った部位などにもよりますので 一概には言えませんが、過剰防衛として傷害罪が 成立する可能性があります。
あれは父親に対する復讐だよ。
真実は・・・質問者の考えが正しい。 子供が出来たら育てる為に何とか力を尽くせば幸せに続く。 最大の困難は、貧乏暮らしだと子作りの合意相手が見えない。 出会い系は国家権力につぶされたし・・・ 貧乏人が吸いつけば間違いなくストーカーで逮捕。 強姦でもしないと出会いはかなり困難・・・ 子育てが問題なのでは無く、子作りが出来ないという問題なのよ。 独身者世帯がとても多いのは子作り不能状態の現れ。 子育てなら生活保護という手が在るし・・・ でも、子作り相手発見に妙案は無い訳ね。
有名なところでは、プロ野球の北海道日本ハムファイターズの石井 裕也投手でしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%B3%E4%BA%95% … 完全に聞こえないわけではないそうですが、左耳は全く聞こえず右耳も補聴器を使いどうにか聞こえる程度とのことです。
私個人的には… 「主犯は、「殺害を、命令した点から、殺人教唆が、メインの罪名になる」と、思う。 しかし、証明が、難しくなる点については、主犯側は、警察に、捕まっても、「殺害の実行犯が、どの国や地域に、帰国か逃走したか？」は、明かさないと思うので、確かに、考えられる。 ただ、逃走先の国や地域が、アメリカ等、言わゆる「犯罪人引き渡し条約を、日本と結んでる」国や地域であれば、インターポール(国際刑事機構)経由で、身柄拘束(逮捕)と言った、捜査協力や、代理処罰を、依頼し易い。 しかし、逆に、ブラジル辺りと思うが、「自国人が、犯人であっても、引き渡しを拒否する内容による、法律がある」国や地域が、逃走先であれば、警察サイドに取っては、主犯との関係が、特定しにくい様に、思えるのだが…？」と、思います…。
まあ、交通違反の取締りの検問としてなら妥当じゃないですかね。 交通量が多い時間帯にやれば、渋滞が起きて事故の原因になるし、 そもそも、一番事故が起きる時間帯ですぐに対応できないようだと、 追加で事故が起きる可能性が増えますからね。 あと、早朝は交通量が少なすぎて、効果が薄すぎるでしょう。 さらに言うなら、一番人手がいる時間帯、人が最も行動する時間帯を外してしまうと、 警察官の早出残業、など負担が増えて、警察官の事故にも繋がります。 まあ、もろもろ考えたら、早朝、出勤退勤の時間帯を避けて、 人が多く行動する時間帯１９時あたりから２２時ぐらいの間が効果が高そうかなと。 でも検問って仕事をやるほうで考えたら２０時から１時間検問やって片付けして２２時帰宅。 警官の負担まで考えたらこんな感じなんじゃないですかね？ もともと交通違反の取締りの検問は緊急性があるものではないから、 警官に無駄に負担を強いても、いざ緊急という時に役立たずでは困りますから。
変わったところで、お客様は神様文化じゃないですか？ ちょっとやりすぎで、ごく一部のお客も求めすぎ。 売り手もごく一部のクレーマーのために媚びすぎ。 それが積み重なって、今のこびへつらった状態が、求めすぎのクレーマーではなく一般客にとっても当たり前になっているのがちょっと違和感を感じ始めてます。最近。 必要だったり楽しいモノを、作って研究して、お金と交換してくれる人な訳で、もう少し逆の感謝の意味があっても良いと思います。 「必要なモノお金と交換してくれてありがとう」 ッてな感じで。 高級ホテルならそういうのもサービス、料金分かなと思えますが、今どこの会社もヒーヒーで、それで料金に含まれない接客で差をつけて・・・って言う流れはちょっと・・・ 日用品とか買って、あまりに頭下げられると、いたたまれなくなります。 数百円、数千円、数万円で、ホテル並みの接客を求める日本人、これ異常だと思う。
失業した中高年は仕事を探せばいいのでは？ 自分は、この仕事以外はしたくない、、 などと、仕事を選ぶから、仕事にあぶれてしまうのです。 失業する人が、仕事を選んでどうするの？ 亡くなった私の父は、戦後 外地から引きあげてきてから、 とにかく「目の前にある、目の前に転がってる」 （犯罪にならない程度の）仕事をしたそうです。 「俺は、一流大学卒業だから、高卒の人間でもやれるような 仕事はしたくない、、」、というような人にまで優遇配慮などしなくても良いと思います。
憲法９条なんか関係なく、何もしないでまずやられるのを放置することも。それから米軍に相談、防衛なら本格的に反撃だし、それは武器やさんのプッシュがあってこそ出来るし、ゼニにならない戦争なんかやるわけもない、戦闘態勢国家で企業は収益激減だしね。防衛の為の最小反撃すら見送りだと思います　責任取りたくない人間の集団なので。相手にまず攻撃させて、あるいは故意に敵を作り上げ防衛戦争したのが、過去の侵略の歴史なので繰り返す可能性があるなら、阿呆～！　としか言えない。
若い頃から趣味も、目的も、何にもないのが増えたからでしょ。それで、定年になっても、生きかた分からず、続けて仕事、仕事と。定年前でも、ブツブツ愚痴こきながらの仕事だから疲れ切ってるだけなのに、さらに、生活費のたしになど理屈くっつけて、稼ぐお金以上のお金つかって働いてる。 それに、若い頃に子供作らずで、５０代でも、一番金がかかり始める子供の費用。その子供も勝ってし放題で産んだ親が悪いってような対応。支援してくれる筈の奥方どもからも、粗大ゴミ扱いで、自分の家で自由に寝転がれる場所もなし。 そりゃ、年とともに、醜い爺さんになっていきますよ。 わたしら、亭主２３歳、私２５歳で結婚して、３０手前でちゃんと子供を作り、無理して最初の自宅も作ったので、２０万円に満たない年金でも、十分に不自由なくやっていけるし。ちょっと始末すると、海外旅行だって年に２回くらいはできます（国内旅行は高くて出来んけどー笑）。それも、１週間なんて長短期でなく１ヶ月くらいのが。
お礼ありがとうございます。 が・・アナタのお礼の内容こそが、コミュニケーションでは誤解は解消しない証明になっていますね。 ご要望に応じ、修飾的な表現はナシで行きましょう。 一般的なコミュニケーションによって意思伝達が行われるのはせいぜい７０％程度で、高度な言語能力，言語伝達スキルを駆使しても、８０～９０％くらいが限界とされています。 残り１０％程度は理解し合えない領域で、この領域において誤解，齟齬，対立などが生じます。 言い換えれば、その領域は、いわゆる「個性」などであって、一般論や他人とは相容れない領域であり、かつ誰にも必ず存在する領域です。 誤解の解消などは、いずれか（又は双方）が、対立回避の目的で、この個性領域を無視や黙殺，我慢などを、するかどうか？と言うことです。 簡単な例で言えば、同じ室温でも、「暑い」と感じる人も居れば、「寒い」と感じる人が居て、それが個性です。 主には、この個性領域で、誤解などの意見対立が生じますが、これはコミュニケーションでは解消し得ません。 いずれかが妥協するなどの、対立回避的な思考・言動をするしか無いのです。 その回避の目的が、「人間関係の尊重」など。 従い、尊重すべき人間関係が無き私とアナタの間では、対立回避の必要性が希薄で、相手に理解を示す必要性もありません。 誤解や対立の解消は困難で、アナタのお礼（？）の様な、個性豊かな感情論的反応になるワケです。 自説が否定され、感情的になることは理解はしますが、私の文章や文体への解説や評価は要りませんので、反論するなら、ロジカルな部分でお願いします。 ただ、形容詞や喩え話しなど、いわゆるレトリック（修辞技法）を否定するのも、「豊かな会話で誤解が解消する」とする意見と、完全に矛盾する点は、指摘しておきます。
>友人の話では警察署で被害者に会いお金を返済しただけで書類では残していないようなのですが… 普通、窃盗事件で相手と示談した場合は、示談書に相手の人から署名捺印をもらっておくものですが。 検察はそれを持って来いと言っているのです。 もし、示談書を交わして、正式に示談が終わったを事を証明できなければ、検察だって信用しませんし、相手がまだ示談が終わっていないと言い出したら、それを否定する材料もありませんから、告訴を取り下げないことだってあり得ます。 つまり、示談書を正式に交わして示談を締結しておかないと、自分にとってかなり不利な状況となります。 ちなみに示談は民事ですので、警察は不介入です。あなたの友人が、「示談は終わっているのに相手が嘘を言っている。」と言ってもそれを証明する物が無ければ警察は相手にしません。 もし示談書を持たずに検察に行き、検事がまだ示談が終わってないと判断すればかなり不利な状況になりえます。 警察は事件の内容を調査して、取り調べ調書や物的証拠を集めてそれを検察に送検するのが仕事であって、その事件を裁判所に起訴するか、不起訴にするか、また、起訴するなら罪状は何にするか、懲罰はどれくらいの懲罰を求刑するか、を決めるのは全て検察の仕事です。 それを決める検察の検事の心証を悪くすると、今回のような微罪であっても、正式に起訴され刑事裁判となる可能性もあります。 その場合、当然裁判に出頭する必要もありますし、検察の論告求刑に対応するために弁護士の力も借りる必要もあります。 当然お金も時間もかかりますし、社会的制裁も受ける可能性もあります。 また、最悪裁判で有罪が確定すれば、例え罰金刑であっても前科1犯です。 そうならないためには、今からでもすぐに示談書を作成し、被害者にお願いして署名捺印してもらい、それをもって検察に行く必要があるでしょうね。 あ、でも、示談書を作成しる場合は自分で適当に手書きと言う訳にはいきません。ちゃんと弁護士なり司法書士なりに相談して、正式な書式で作成してもらいましょう。
アルコ－ル検知器での計測がベスト。 運転ができるかどうかの判断も確かにあるでしょうが、「甘い」です。 「運転ができる＝事故をしない」とは言い切れません。 酒を飲んでなくても事故はおきます。 驚くべき事実として「相手に非がある事故でも、被害者が飲酒運転をしてると、被害者が加害者になる」事です。 実例など調べたり聞いたりしたら、いくらでもあると思います。 私の知る実例は、前日に軽く飲んだだけなので翌朝車で出勤する時に交差点でぶつかったという話。 こちらは青で直進、相手は右折。それでぶつかってるのですから、どう見ても右折車に落ち度があるはずです。 しかし、現場で警察官に酒気帯び運転ではないかと検査され「アウト」判定。 相手がほとんど悪いという事故なのに「酒気帯び運転車」が全面的に非があるとなりました。 こちらが青で、相手が急に右折してきて、どうのこうのなどと言う話は「無視」。 そんなアホなと思うのですが、飲酒または酒気帯び運転は「とにかく負け」になるようです。 優秀な弁護士がつけば違う方向になったのかもしれませんが「やられ損」です。 無論、車の修理代は両方とも「こちらもち」です。 「酒気帯び運転してて、どうもすみません」と相手に謝罪しなくてはいけなかったと言うのですから、たまったものではありません。 運転できるから良いとか、しっかりしてるから事故は起こさないだろうなどというのは「甘い考え」です。 ぶつかってくるアホがいるのです。そして「こちらの負け」になるのです。 最近はめちゃくちゃな運転をする方（あえて言えば高齢のお嬢さん）が増えてきてます。右も左も見ないで飛び出してくる昔のお姉さまでも、こちらが酒気帯び運転ですと全面敗訴です。 相手が酒気帯び運転だとわかったら、高齢のお嬢様は自分が悪いのなど棚の上において「とんでもないやつだ」と罵倒してきます。 やっちゃいられませんよ。 世の中怖いのです。 おまわりさんに止められて罰金払わされるなどは軽傷の部類です。 被害者になったときを考えて「検知器で測って判断する」がベストです。
結論から言えば、結局受取手次第なんだと思います。 例えば、「自民300議席うかがう」というのは、世論調査の結果だったりします。 実際、どの新聞も自民党が300議席を伺うとしつつも浮動票が５０％以上あるとしてましたし。 「自民300議席うかがう」というのは、あくまでもその時点での世論調査の結果であって、必ずしも新聞社の意見ではありません。 「安倍政権をぶっつぶすのが社是だ！」と言ったとか言ってないとか噂の絶えない朝日新聞ですら「自民300議席うかがう」って報道してるくらいですから。（新聞社によっては300議席ってのが衝撃的過ぎる数字なので、あえて「過半数超え」と表現をぼかしてたりしますし） この報道を受けて、自民党では「アナウンス効果が逆にはたらいて得票率が下がる」ってのを警戒してるみたいです。 逆に野党は、危機感を抱いてるみたいですし。 なんで、この報道をうけて投票先を変えるかは結局は受取手の問題だと思います。 ＞新聞による世論誘導は良いのでしょうか？ 今回の選挙では、自民党が「偏向報道するな！」という命令書（もとい要望書）を各マスコミに送ったことが物議を醸し出しています。 この要望書が「もっともな要望」として賛成する意見の反面、マスコミ関係者を中心に「報道現場が萎縮する」という危機感も叫ばれています。 今回の選挙が「選挙報道はどうあるべきか？」という転換点になるかもしれません。 まぁ、有権者＝購読者・視聴者がどう感じるかで変わってくると思いますが。 個人的には、アンテナを高く張って情報リテラシーに努めるしかないとおもっています
＞自らの命で償うというオトシマエの問題 個人的にはこの理論にも疑問があります。 そもそも、罪と罰において、同じものを天秤に乗せている（ように見える）のは命だけです。 他人の手を切り落としたからといって、犯人の手を切り落としたりするでしょうか。 しませんよね。 死刑制度を問う場合に、「死をもって償う」という論調自体が不向きです。 命は同じ命で償うなんて言っているから、死刑は国が行う殺人とか、命の重さは量れないとかいって、死刑問題は平行線なんですよ。 罪と罰の関係は、 この殺人罪は100ポイント。 100ポイントの刑罰は死刑。 そういうシステマチックなものであるべきです。 そして、その100ポイントに対する刑罰として、死刑が妥当かどうかを考えるべきです。 と個人的には思います。
もともと初期段階での想定が間違っていたと思いますよ。海ほたるだって駐車場は今の４倍以上にするべきだし、車線だって片側３車線にするべきだったと思います。首都高がそうでしょう。実際あれは「首都低速道路」と呼ばれていますよね。首都高は構想が昭和30年代のものなので致し方ないですが、アクアラインは首都高を全く学習していませんね。都市計画をする人間に先見の明のある人がいないのでしょうね。それは判っていてもお金がなかったのかもしれませんが。でも基本は子や孫の代まで考えなきゃいけないのです。
"料金を支払わないと仰るのであれば、残念ながら お客に警察署に行ってもらう羽目になると思います。 そこで 質問ですが、この対応で 問題点はありませんか？" 　　↑ はい、あります。 法的問題点です。 料金を支払わない、というだけでは犯罪になりません。 通常は単なる債務不履行になるだけです。 当初から支払う意思なく食事をすれば、それは詐欺に なりますが、このような場合には犯罪は成立しません。 それに、店側にも落ち度がありますから、支払わない という客の主張にも正当性があります。 支払わないだけでなく、こんな気持ちの悪いモノを食べ させた、ということで、慰謝料などの損害賠償問題も あり得ます。
＞何かペナルティーを受けたの？ 朝鮮学校側　10万円だけ。 京都市・職員　一切なし その不当性を訴えた在特会　1200万円 こういうのを在日特権と言います。 いくら正しくても事を急ぎすぎると駄目ですね。正しくても少数者だと「正しくない」とされます。ガリレオが「それでも・・・」といったときの心境が良くわかります。 地道に一歩ずつ、やらないとね。「うじむし朝鮮人」とか「ゴキブリ朝鮮人」とかはやりすぎですよ。京都はもっと上品なところどすえ。
戦前では、選挙権自体か女性にはなかったし、地元の名士しか 選挙は出来ませんでした。 運転免許にしても、戦前は、「車」自体が、珍しかった、、ですから、、。 平成26年現在でも、戸籍のない子供が3000人いるそうです。 未婚の女性が、勝手に子供を産んで届けも出さないで そのまま、、、なのだとか、、、。 病気になったときどうしてるのでしょうかね？ 学校にも、勿論、いけないでしょうし、、、。 戦前では、「生きていく」だけなら 何の問題もなかったのでは？ 女の子なら、だれかの妾になって生きていく、、。 男の子なら、商家の丁稚として生きていく、、、。
＞定時を過ぎてから、急ぎでもない仕事を指示してくること これ自体はパワハラには該当しないように思います。 無理やりに、明らかに嫌がらせの目的で指示をしているのだとしたら パワハラといえるかもしれませんが・・・。 質問文だと、質問者様から ＞他に何かありますか？ と指示を仰いでいて、店長がそれに対して ＞やれることをやっていてください と指示を返しているので、通常ではないかと思います。 もちろん、定時を超えているのであれば、質問者様から店長に対して 「定時を超えてしまったので、明日以降でも良いですか？」 と確認をすることはできると思います。 つまり報連相ですね。 そこまでやっているにも拘らず・・・ということならパワハラとして 訴えて慰謝料請求をしてみてください。 民事に訴える場合は「パワハラである」という証拠が必要となります ので、録音なり録画なりメモなり証人なり、作成しておいた方が良い と思います。 定時を超えて労働基準に違反するくらいの指示を出されているのなら 労基へ相談された方が良いと思います。 単純に好き嫌いの問題なら、当事者同士がある程度譲歩する必要は あると思いますので、定時の時の言い方を変えてみてはどうでしょうか。
No.10.13.14です。これで最後にしますね。 ＞逆に言うと世に使われはじめてから50年足らずということです。一世代の人生分の時間も費やされていない。また20年後に「20年前はこんな事を‥」と言われる可能性はないですか？ 　⇒可能性は常にありますよ。世の中に絶対はありませんので。50年で不安なのでしたら、100年でも1000年でも待たれればいいと思います。ただし、主要農産物の多くはすでにアメリカではＧＭＯで席巻されており、ヨーロッパも負けじと追随している状況ですので、自給自足ができない日本人はいやでもそうしたものを摂取するしかないわけです。 ＞仮に有害性が判明してたとしても利益優先で隠されていることは十分に。 　⇒そうですね。その論で行くと添加物問題については国連の機関であるＷＨＯをも動かせる陰謀組織があるということですね。
犬丸かつこ#共和党 ▲ にでも頼めばやってくれそうですが、残念ながら東京２区なので、足立区は圏外です。 共和党ってぼっち党なので、他はいませんね。 やはり葛飾交通費かけて通ってください。
今のことろ 平昌の組織員会は、長野共催には 必死に否定している状況です。 私も長野開催には反対ですが そもそも、ＩＯＣの改革で 複数国での競技が「できるように」しようと言うモノ。 それが平昌の現状と、平昌からそのような事が出来るようになると 決まったから騒動に。平昌単独開催で、平昌が笑い者になる事を 楽しみにしてるので、何としても長野市には共催を打診されても 断って欲しいです。 さて、 都知事は、他国との共催については言及していません。 こちらも、今のところですがね。 共催を発言した時点で、改めてコメントしたいです・・・。
ハーフではありませんが興味本位に聞かれる、しかも「またか」っていうのが いやなんじゃないですか？ プライバシー、アイデンティティに関わる部分でもありますし 当人にしたら何十回、何百回、何千回と 会う人会う人に聞かれたら嫌になると思います。 しかも野次馬的な軽い興味を向けられる不快感もあると思います。 さらに言えば、親の出自国の背景や、日本での位置によっては うらやましいとか憧れるとか 逆に見下されたりとか、そういったことを言われたりされるのもいやなのでしょう。
日本にベビーブームが無かったら、もっと早くに高齢化社会の問題で苦しんでいたはず。 日本は敗戦で朝鮮や台湾、満州の権益などを失って、そこに移住していた日本人やその子や孫が大量に引き揚げてきた。 それにより日本は終戦後数年で（今ほどじゃないけど）過剰な人口密度になった。 （人口過剰による物資などの不足が原因で日本のベビーブームが3年程度で終わってしまったのは質問者様もご存知ですよね？） 団塊の世代や団塊ジュニアがいたから今まで高齢化社会の問題がそんなに出てこなかったのであって、それらがいなければ日本は大量の引揚者を原因とする高齢化社会になっている。 その場合、インフラ整備がそれほどでもない時期に高齢化社会になっているので、今より大変なことになっていたことが予想され、日本にベビーブームが無かったことが負の遺産だといっていたことでしょう。 終戦までの多産（「ベビーブーム」の本来の定義では含まない）にはそれなりに理由がある。 戦後しばらくするまで日本の多くの労働は機械化されておらず、人力でやっていた。 農村などはほぼ100％人力。 人間は産まれてから10年くらいは労働力として使えないし、医療や衛生状態がそれほど良くなかったから子供はよく死んでいた。 しかも日本は日中戦争からずっと戦争やっていて、子供が兵隊以外の労働力として使える保証が無かった。 そんな時代に適応したら、子供を多く作るのが当たり前の話。 ＞今は急激な人口減少が問題というけど、いわば適正値に戻っているともいえる。 適正地に戻っているという認識は正しいけど、変化が急激すぎると社会が適応できないので、少子高齢化問題対策として子供を増やして変化をもう少しゆるやかにする必要が出てくる。 あるいは、それなりの量の移民を受け入れるとか。 （高齢者が死にやすい環境をつくるというやり方もあるけど、高齢者も投票権を持っているので、日本が民主的に政治をやっている間はたぶん無理だろう） バブルに関してはよく知らないので、回答は控える。
権利はすでに十分、与えられていると思います。だからこその少子化でしょう。 でも、もうひとつ考えて欲しいのは「権利の裏には責任がある」ということです。 女性が子供を産まなくなって、この国が衰退するとするならば、その責任もまた女性にある、ということです。 よく考えてください。ものごとは表裏一体です。
経営者に能力もないのに過剰な拡大再生産をもくろむ会社は大小にかかわらず大体ブラックです。己の能力、役割をわきまえ、社会に貢献しようとする企業は中小と言えどもホワイトです。ホワイト企業の社員さんはやる気にあふれ、毎日楽しそうに働いています。 どこの会社も自分がブラックですというところはまずありませんもで、会社に聞いてもわかりません。一つの目安は社員さんの勤続年数です。もちろん勤続年数の長い社員さんの多いところは働いて心地よいわけですからホワイトなのでしょう。一方、新卒が5年も経つと殆ど辞めるような会社は概ねブラックです。大小を問いません。 ＞中小企業でもまっとうなところ探せばありますか？ いくらでもあります。
肉牛枝肉卸売価格の推移（東京市場） http://jaccnet.zis-ja.com/d1100000000/d110040000 … この情報だと2年前比較では２～３割価格が上昇してる。 肉牛枝肉取引動向（出荷頭数 全国） http://jaccnet.zis-ja.com/d1100000000/d110040000 … 取引量は変わらず。 穀物価格の推移 http://www.bk.mufg.jp/report/ecoinf2012/report_c … 飼料用の穀物も近年１・５倍くらいになってる。 牛の取引量は変わらず、穀物価格が上昇してる事から、値上げは仕方ないのかも。 アメリカ市場でも高いようです。　http://jp.investing.com/commodities/live-cattle- … 自分が思うに人口増加もさることながら、グローバルマネーが先物市場で悪さをしている様に思います。 現物を取引しないでも権利だけを売買し合える先物市場のせいで、卸売りされる前に富裕層が権利だけを買い値段を吊り上げているのではと。 アベノミクスがカネを増やしてしまって、銀行の中でくすぶってるカネがファンド経由で穀物資源の権利だけを買い占めて独占、価格を上げ国民から上澄みを取ってると思う。 「原発作業員の給料ピンはね原理」の様なことが起こってるのかもしれない。
個人的には、魁はないかな。 日本人の名前らしくないです。 おとうさんがアメリカ人なら、あちら流に名前を二つ付けたらどうでしょう。 Ichiro James Smithみたいに。 日本の戸籍にはひとつの名前しか登録できないかもしれませんが、もし米国籍を取るなら、両方使えるはずでは？
年収2100万だったのを20％カットして1700万円になっていた。それを元通りにしたということですよね。「カットしていた分を戻しただけ」とも捉えられますが、自民党政権でなければカットを延長していたでしょう。そもそも2012年が自民党政権だったらカットそのものをしていなかったかもしれません。 そういう意味では、民間の給与が上がっていないのに、あっさりとカットをやめてしまうのは自民党らしさといえると思います。 自民党は消費税10％にアップさせるのを、景気条項を外してどんなに景気が悪くとも自動的にアップするようにしようとしています。自民党は「必ず景気を好転させるから問題ない。背水の陣だ」とか言っていますが、決意だけではなくて現実に景気が好転した場合に議員給与をアップさせるとか、そういうふうにしてほしいものですね。
"みなさんは、宅間守の心理のどのように分析しますか？ " 　　↑ 虚勢でしょう。 彼ぐらいの人間になると、自分の中に 観客が作れるのです。 だからその観客に対して、懸命に演技を するようになります。 その心の中の観客に対する演技です。 俺は死ぬのなんか怖く無いぞ、といいながら 自分で死ぬことも出来ない人間です。 やくざの事務所ではなく、幼稚園にしか殴り込めない 人間です。 最後まで、虚勢を貫こうとして、ちぐはぐで 矛盾だらけの行動をしてしまった情けない 人間でしょう。
日本もギリシャのようになる、というのはまったく論理が破綻しています。 どう考えても日本はギリシャのようにはなりません。 というか、なりたくてもなれません、無理です！ ギリシャがどれくらいすごいか、というと もともと消費税を国民がはらいません。消費税という義務は課されているのですが、 販売者は領収証なしで販売し消費税加算分より安いけど品物代より高く売ってしまいます。 つまり、消費者は消費税を払うより安く買えて、販売者は品物代より少し高く売れますから 両者がお得な取引となりこれが横行しています。 領収証(控え、入金伝票）が存在しないわけですから 販売者は消費税を払いません。 日本であれば(内税として）お店が レシートいりますか？ レシートいらないなら５パーセント引ききにしますよ。 というわけです。 お客さんは８パーセント乗っかってるより３パーセントのほうがいいわけですから レシートはいりません、ということになります。 するとお客さんは５パーセント助かり、店は３パーセント儲かる、ということになります。 つまりお店が脱税しませんか？と誘うわけです。 もちろん多少は集まりますが日本がほぼ１００パーセント回収（期限内に納付できない業者もいるが 差し押さえや競売にて決済するのでほぼ１００パーセントになる）に対して ギリシャは３０パーセント回収できるかどうかです。 また、年金も５５歳から８割支給されます。 すると、早く引退して働かなくなります。 こんなことしているから当然財政は非常に苦しくなり、 それでも昔は自国通貨(ドラクマ）の時には年に何回も暴落しては調整していたのですが ユーロになってからは通貨暴落できなくなってしまこれが悲劇の始まりです。 こうなると、いままでやってた早期年金支給や各種の行政サービスが緊縮財政でカットになり 国民の不満がたまりました。ちょっとやそっとの緊縮財政ではもう追いつきません。 税収は下振れする、財政問題は解決しない、の繰り返しで国民の不満も頂点に到達しようとしえいます。 さらにその先になると左翼(日本で言う共産党）の発言が強くなり、選挙でも左翼が一気に議席を伸ばしています。 現在こいつらは最低賃金を５０パーセント上げる！などと言い出す始末です。 そんなことしたらなおのこと破綻するでしょ！ そこへいくと日本はこんな「ギリシャに比べれば」ものすごく景気がいいといえる程でも 消費税５パーから８パーに上げただけで大ブレーキになるくらいですから ギリシャで国民が怒らないわけがありません。 ユーロを脱退しろ！というギリシャ国民の声が上がり始めており ユーロを脱退するとデフォルト（債務不履行） になるかも、という危惧が再び世界に流れているわけです。 日本は独自通貨であり、またモラルも民度も数段上の国民です。 さらに、 絶対ギリシャのようにならないのは物理的にも無理があります。 日本の国債は１００パーセント円建てです。 ギリシャはユーロ建てです。 どういうことかというと、 日本ではこの国債を日本銀行が買い取っちゃいますから 借金はチャラ！ ゆえにどうやって債務不履行するんですかね？ 借金チャラにするのに国民の預貯金など取り上げませんよ。 どこからそんな話が出るんですかね？ 王選手が来年から現役復帰するんだってさ！というくらいでたらめな話ですよ。 これを、そうかも？と思う頭はどうかしているとしか言いようがありません。 ギリシャの国債は自国のナショナル銀行では買い取れません。なぜならユーロは 自国独自通貨ではないからです。 刷ろうと思ってもユーロをギリシャの中だけで刷れないでしょ。 ましてユーロはヨーロッパ中央銀行という加盟国全部が運営しています。 買い取ろうと思えば他の国が文句言いますし、 ECBが買い取ったところで決してチャラにはなりません。 でも日本はいっくらでも円を刷ろうと思えば刷れてしまうんです。 （いきなり１０００兆円刷ることもありませんが、１０００兆円いきなり全額返せ！ということも ありません） どこからそんな話がが出たのか知りませんが よくバカマスコミが日本の借金は国民一人当たり〇〇円の借金とか言います。 はぁ？ですよ。 我々は借りていませんよ！　では貸している人は誰？ アメリカでも中国でもロシアでもありません。 我々日本国民の預貯金を貸しているんですよ。 銀行にある我々の預貯金で銀行が国債を買って、政府にお金を貸しているわけです。 だったら、貸しているのは我々国民でしょ？ 将来利子付けて返してもらえるお金ですよ。 我々は返してもらえる立場の人間であって、借りてるほうではありませんよ。 借りてるのはあくまで政府。将来的に政府が我々に返すのです。 返せないなんてことあるはずないんです。だって日銀が買ってくれますから。 日銀が国債を買取れば返せちゃうわけですよ。 ムーディーズとか言うバカ会社が国債の格付けとかやって日本の国債のランクを下げた、という ニュースがありましたが、こいつらなんも経済わかってないバカどもですね。 国債のランク付け（トリプルAやダブルA１とかシングルA１）というのは債務不履行の可能性を記号化したもんなんです。 日本で債務不履行は起こりえない、つまり実のところ格付けするとしたらAAAしかないんです。 ゆえに、ギリシャと同じになりようがない！なりたくても無理な話なんです。
今度の衆院選は、消費税を１０％にするか自民党、公明党、民主党か、キッパリやめる日本共産党かではっきり分かれると思います。 今回は、日本共産党を応援したいと思います。消費税１０％は、キッパリやめてほしいと思います。 財源はどうするか？大企業の内部留保３００兆円という史上空前の莫大な利益に税金をかける。 その税収は、２０兆円です。これを医療、年金、子育てに回して景気回復を図るものです
通常は　先払い。もしくは　代引き。 後払いでないと、売れないような商品を　販売してるなら、必要経費。
”返金するお金はいくらが妥当なのでしょうか？” 　　　↑ ５千円、プラス迷惑料、ということで１万程度。 相手が納得しなければ、更に上乗せ。 ”本人もだいぶ懲りて反省してるので” 　　　　↑ 反省てのは悪いことをした、と自覚することが 前提となります。 おそらくですが、反省などしていないと思われます。 捕まったので後悔しているだけです。 反省と後悔は異なります。
悪影響しかないでしょう。 そもそも、長ズボン以下の服を公共の場で禁止。サンダルも海水浴以外では禁止。 最早、ここまでくれば、立派な表現規制そのものです。そして、ありとあらゆるものを逮捕できる北朝鮮のような国になります。 だって、「性的なものを感じる」かは、個人の内心の自由です。警察官が「俺様が、性的なものだと思ったからおまえは有罪」という形に出来る、とういうことです。 さらに言えば、日本の文化も滅びますね。 小説、漫画、絵画、芸能……ありとあらゆるものに、性、というのは一つのテーマとして存在しています。所持禁止、ということは、それらは全てこの世から抹消する、ということです。 『源氏物語』も、井原西鶴も、写楽も、葛飾北斎もこの世から消えさります。 さらに言えば、治安も確実に悪化します。 性風俗を禁止する、ということは、そこで働いている人たちはどうするのですか？　何百万人単位で失業者が出ます。その人たちはどうして食べていけばいいのでしょう？ 悪影響しかない愚作です。
お金が問題? 国として考えるから難しくなるのです 一人の人間として考えると　幾ら赤字でも　怪我をしたから　其処だけ要らないから切り捨てる・・なんて事はしないで治療する・・ 家庭に於いても　赤字だから誰か一人　家を出てくれ・なんて言わない お金なんて　やり繰りの方法を変えれば　幾ら借金があろーと返せるのです 国も同じ・・・
別にＹＯＵＴＵＢＥに限らず、このサイトだってそうですし。 ヤフコメ、２ちゃんねるなんてもっと酷い。 そもそも会社でも一番嫌なのは人間ですからね。 いろんな人間が世の中にいます。 ２－６－２の方程式が有名な話で １０人の人間がいれば２人は気が合う仲間なんだそうです ６人は合いもしないし合わなくもない、どちらでもない程度 残りの２人は気が合わない人間なんだそうです。 会社で毎年新卒で３年程度で３人に１人以上がやめていきますが その理由の８割近くを占めてるのが人間関係のストレスでやめています。 それだけ世の中はいろんな人間がいる、それもネットだと匿名ときたら それは仕方ないと思いますけどね。 正直、youtubeなんて他人のコメントなんて興味もないので コメント欄いらず、投函者のコメントだけで良いと思います。 youtubeの動画はよく見ますが、正直、コメントは称賛のコメントでも批判のコメントでも どちらも目障りです。
IT企業で面接官もしてきたおじさんです。 確かに、世の中にはそういうこともあるかもしれませんね。 ・面接官に内定という言葉で縛られている感じがありますが、間違っているのは私の方でしょうか？ →そんなことはありません。あなたの対応はおかしくありませんよ。 ・面接官こそ、内定を出せばうちに来てくれると思っている、社会を甘くみてますよね？ →社会を甘く見ているというよりも、自分の職務に夢中なのでしょう。 ・ここの施設はブラック企業の可能性は高いでしょうか？ →その対応だけでは何ともいえません。 ・このような施設は内定が出ても行かない方ががよいでしょか？ →その対応だけではわかりません。 ・私は、内定がもらえる可能性はありますか？ →それはわかりません。 ・上記で述べたような出来事は普通のことなんでしょうか？ →そんなに怒るケースは少ないでしょうね。 ・学校から推薦状をもらってくるのが普通だといわれましたが、どうなんでしょうか？ →そうとは限りません。自分で探して企業訪問してもおかしくはありませんよ。
別に2~3人でも構わないのですが、今の親と昔の親では考え方が全く違うから 子供が生まれるわけもないですね。昔は貧乏でも子供が居れば幸せだと思って いましたが、今の親は子供を産むことで自分の時間が無くなってしまうことが 許せない女性が多いのと、昔の女性のように我慢するという事が出来なくなったのも 有るでしょうね。今は生まれたらなんでも揃っているから不便を感じないし、ハングリーに なる事もないですよね。誰かの為に何かをするのではなくて、自分さえよければ それでいいと言う風潮になったことも大きな原因があります。 昔は苦労して子供を育てていましたが、今の時代は少しでも楽して育てたいと思うから 一人産めばイイという女性も多いですよね。 産める環境があれば産みますよという女性がいますが悪い環境に身を置いているのは 自分自身なのに他人のせいにする。待機児童が多いから子供が産めないなんて チャンチャラ可笑しいです。わざわざ待機児童の多い所をリサーチもせず住んでいる 人がほとんどの状況もあります。 行政が何もしていないわけではなくて、出来ない地域に住む浅はかな人間が多すぎる という事も結果的に少子化の原因だと思います。 もう一つは、一人目の子供から子供手当を渡すこと自体おかしいし、一人目より 二人目のほうが金額が少なくなるなんてどう考えても可笑しい。 子供をたくさん産んでくれる女性はそれだけの出費がいるわけですから、私は 一人目の子供手当は全面的に廃止して、少しでも多くの子供を産もうと頑張っている 女性の人にこそ、多くの子供手当を渡すべきだと思います。福島県の矢祭町は 子供をたくさん産めば産むほど多くの手当てが貰える制度になっています。 矢祭町の平均の子供の人数が3人を超えています。素晴らしい施策の結果だと 思います。でも国会議員には無理だろうな。
＞日本で死刑が執行される人数よりも多いと見込まれます。 2012年に7人、2013年に8人、今年は3人。 これより多かったとして ＞ 死刑は金も権力もない外道は処分して、金持ちや権力者を生かすための道具にはなっていないだろうか？ という意見を提起するだけの数だと言えるだろうか。
多分規模が小さいのでは？ 私はネット右翼という言葉を、思考停止した保守風思想をする人と捉えていますが、（あくまで保守「風」です。保守ではないですし右翼でもないと思います。嫌韓などから派生したか、親和性の高い国粋っ「ぽい」思想ですが、なぜか「自民党」という選挙団体を「絶対視」「神」とする人が多い） それに対して反抗する人のことをブサヨと言うんでしょう。 ネット右翼がいなければ存在しない代物だと思います。ネット右翼の反対のことばかり言い、ネット右翼をどうにかして潰そうと考えている人では？ ほとんどネトウヨに対する嫌悪か個人的恨みを持つ人なのかも。 私も細菌まで存在していないかと思っていましたが（ネトウヨは見えない何かと戦う）、いますね。ごく希に、しかし確実に。 （理論性はネット右翼同様低く、ネトウヨを潰すためだけの理論武装をしている浅はかな思考をしていて、ネトウヨ同様ブサヨと蔑まれる） ＊＊＊ わかりやすい例で行けば・・・ 接客業で客と会話をする場合は、野球の話題と政治の話題はタブーとされていますよね。 ジャイアンツ対阪神 自民党対架空の敵（現在はマスコミと民主党ですか） 同じ種類のモノです。 ブランドが先にあり、そこに所属する選手を絶対的に支持するため、それに反することを言うと、必ず怒り出すので、接客業ではその2つの話題はタブーなんです。 議論にはなりません。 ネトウヨもブサヨも、自分たちが構築した独特の理論武装をごり押しするのみで、相手の意見は絶対間違っていると信じています。狂信者みたいに見える原因がこれですね。 野球の話題でのケンカと非常によく似ています。
現代ビジネスは、まともじゃないことがわかります。
＞弁護士さんは正義の味方ですか。 こんなジョークがあります。 弁護士に「1+1はいくつですか？」と聞いたら、彼はおもむろにドアの鍵をかけて窓のブラインドを下ろすと周囲を慎重に伺って顔を近づけ、こういった。「で、いくつにして欲しいんだい？」
カネの問題であれば、公務員給料を削減しなくとも良いと思う。１０万配るのは、１０万円札を印刷してくばる。 歳出カットすれば、それだけ出回るカネがなくなって、経済効果とかなくなると思う。
"物事って、進めようという人と従来の習慣が大事だという 2つの意見があるんだと思います。" 　　↑ これはドイツ観念論哲学に遡ることが可能です。 つまり、啓蒙主義とロマン主義の対立です。 ”このように進歩すれば、いいというのではなく、 本来の従来の慣習を大切にしようというものって どのようなものかと思いますか？” 　　　　↑ 言葉の使い方ですが、進歩なら問題ないのです。 変革が問題なのです。 その変革が、進歩なのか、間違っているのか、という 問題です。 啓蒙主義は、人間の理性を信じて、理性の命じるままに 変革しようとするモノです。 これに対して、ロマン主義は理性に対する不信があります。 浅はかな人間の理性などよりも、試行錯誤の結果である 歴史、習慣、常識などを信用しようとするものです。 歴史などとの連続性を保ちながら変革していこう というモノです。 理性に基づいた社会を創ろうとして失敗したのが 社会主義諸国です。 だから、ワタシは理性など信用しません。
「死刑になりたいから人を殺す」と言う者に対して過酷な死刑方法をと言うのであれば、「むしゃくしゃしたから殺した」とか 「人を殺してみたかったから殺した」等々と言う近年増えている自分勝手すぎる犯罪者に対してもそれなりの過酷な方法をと 言う事にエスかケートしていくだけでしょう。 そんな事をしていたならば法律の改正も必用ですし、それらに合わせた設備や施設を造らないとならない。 それも年に何度稼働するのか？ 場合によっては全く稼働しない年もあるでしょうし、それでも維持管理の為の経費は掛かる。 それこそ無駄遣いですよね。 薬物投与で眠りながら死んでいく方法ですと薬剤の保管・管理にも費用が掛かりますし、薬剤ですと一定期間毎に 入れ換えないとなりませんからそれもまた経費が掛かる。 第一に薬剤ですとその物だけで高価になるでしょう。 それに比べたならば絞首刑は結構過酷な方法だとも思いますし合理的だとも思いますが。
誰が言っているんですか？ 確か、前回の衆院選の後、何人かが騒いでいた気がしますが、そういうのは選挙のルールすら知らないバカなので相手にしなくて結構です。 前回の衆院選では原発反対を唱えている党などが全滅しました。 そういうのを持って不正だ、とかいうのかもしれませんが、その全滅した党自身は「自分達の力不足」と自らの敗北を認め、不正であるとは言っていません。そもそも、全国に５万箇所ほどある投票所で、候補者を出した政党などは立会人を置いて不正できないよう投開票の様子を見張っています。投開票を実施する公務員にしたって、５万箇所の投票所で、各１０人としても５０万人もの人がいるわけですから、その全員を不正行為に口をつぐませるのは不可能です。 常識的に考えて、いかにバカバカしい話かわかるはずです。 もっとも、自分達の主張が通らないのは陰謀のせいだ、と頭の悪い発言をして鬱憤を晴らしているだけなら平和でしょうね。 かつてオウム真理教は、自分達が誰も当選しないのは不正だ！　と言って、自分達で投票結果をしっかりと調べたところ、全く支持されていないことを直視せざるを得なくて、絶望した結果、テロ行為に走ってしまったわけですし。
はしゃいでキャーキャーいう声。 たぶん、余所の家の子が遊びに来ていて、部屋の中で走り回ってるんだと思います。
＞A昔（今から４０年位前）は、お見合い等で殆どの男女が結婚できた？そうです。 誰もが結婚できた風潮。Bその副産物としての、不細工やブ男、モラルのない子供が今の大人になった。 論理的に言えば、貴方の言う「昔」は、大昔から４０年前まで営々と続いてきたことでしょう。つまりA→B　ですからAとBは並存していたということです。 貴方の論理なら、とっくに ＞Cそういう大人から子供が生まれるとは毛頭考えられません。 C現象が出ていたはずですが、 仮定に反して４０年前まで子孫が存在していたわけですから、貴方の論理は破綻しています。 つまり 違います。
飛躍しすぎているけど、、、昔、大規模宗教団体でありましたよね、信者10000人、在家1000人の例の宗教団体です。 要は、過疎となった村人、、、金の力を言わせて、土地をかい、、、それなりの人員を配置して、根ざしていけば、それも夢ではないでしょう。 別に、本人が表に出なくても、、、言いなりになる日本人を政治家にして行けばいいことですから、、、。 確かに、中国人、韓国人、は、日本の土地を買える登記できるようなので、お金持ちの投資としては、徳があるようですね。 中国人などは、使用権を売り買いするらしいですから、日本では所持件を売り買いなので、財産になるわけですしね。 ちょっと前では、日本人でも、某テレビ局を買い取ろうとした、企業が潰されましたよね、、、、。 まあ、それなりの資金力があれば、、でも、何の意味があるのか、疑問ですね。
＃３です。お礼ありがとうございます。また、過度にお褒めいただき恥ずかしいぐらいです。。 補足します。 まず配偶者さんの考え方についてです。 ＞夫ばかりです！こんな目に遭うの！それはなぜか知っています。夫が日本人の平均体格だからです。背が170ｃｍなく、ちびデブはげのずんぐりむっくり。 ああ、同じです。私も４０代の日本人平均身長のちびデブはげです。白人ばかりのところだと埋もれてしまうほど、自分の体の小ささを感じます。 やはり、体力というか体躯的には白人には敵わないと直感的に思ってしまいます。 質問者様の旦那様がどのような考え方なのか、どういう方なのか、もちろん存じ上げません。しかし、男性として女性と違う事情があることは、旦那様も十分考えておられる、のではないでしょうか。 それは「本当にプライドを犯されたなら、死ぬ覚悟をして戦わざるを得ない」ということです。 白人は（黒人も）、非常に戦闘的な傾向があります。ご存知だと思いますが、欧米で目が合ってニコッとするのは、むしろ「ガンつけたんじゃないよ。あんたと戦う気はないよ」というお互いの意思確認であります。 再度、ガン付けすれば容易に喧嘩になります。 男の場合、喧嘩になったら避けることが非常に難しい、ということがあります。ましてや、 ＞田舎のほうに行ったとき、スイスでは電車に乗っている時に集団の男らに夫が小ばかにされて笑いの対象でしたので、私が椅子から立ち上がりどなりつけ、その主犯格の男の席の前に行き手を組んで仁王立ちになって、その男が下車するまでずっとにらみつけていました。 みたいなときに、質問者様でなく旦那様が自ら立ちあがって、どなりつけ、主犯格の男の席の前に仁王立ちになってにらみつけたらどうなるでしょう。 ほぼ間違いなく殴り合いのけんかになるでしょう。旦那様は（そして私も）平均的な日本人男子ですから、白人や黒人の集団には勝てません。また相手も嘗めてかかってきます。よほど武術に長けていれば勝てるかもしれませんが、その場合は過剰防衛で警察の御厄介になるかもしれません。 つまり、女性である質問者さまなら「にらみつけていた」で済みますが、男が立ち上がったら、血を見ないと済まない可能性が高くなるわけです。 その可能性とリスクを旦那様は重々承知しているのではないでしょうか。そうなると、本当にプライドをかけて戦わなければならない時以外は、首をすくめてやり過ごすことも選択肢の一つ（むしろ多くの場合の選択肢）になっていきます。 これもご存知だと思いますが、白人社会は女性をレディーファーストの建前はあっても、本質的には女性が差別されている社会です。女性は保護の対象であって、男性が女性に手を上げることは、恥となる文化でもあります。 だから質問者様が矢面に立って激高しても、喧嘩にはなりにくいでしょう（そういう点では後ろに旦那様が控えているのが効いている場合もあります）でもそれはやはり女性だからであって、男性ではそうならない可能性が高い、と思います。 ましてや、旦那様が中指を立てたら、間違いなく殺し合いになりますよね。 この表現は過激ですが、異民族同士のけんかは相手の立場になって考えるということがありませんから、相手も徹底的になります。そうなるとこちらも徹底的に応戦するしかないでしょう。つまり歯止めのない殺し合いになる可能性が高い、ということです。 ですから、旦那様はどれほどハラワタが煮えくり返っていても激高することは抑えているのでしょう。そうなると感情的に「そのようなことは無かった。」ことにするのが一番ストレスが少ないですし、アジア人的にいえば仏教の境地・ガンジーの非暴力の教えに沿った対応を心掛けている、といえるのかもしれません。 いずれにしても、旦那様がなにも感じていないということはないと思いますし、それを質問者様始め女性に「情けない」と思われるのも不本意であると思っているでしょう。ですから「ことを荒立てるなじっとがまんしろ」というのは、相当な覚悟の上の言葉であるように私には思えます。 旦那様は優しくて、いい人で、でも本当は怖い、自分の感情をコントロールできる人なのではないかと思います。 ＞質問があります、この場合「差別だ！」と大声で言ってもいいことですよね。どうでしょう、差別されているときに相手に差別！と言ってもいいですか？これからも言おうと思っているのですが・・ それは当然にいうべきことである、と思います。差別と闘う姿勢を見せなければ改善することはありませんから。 ただ、男性が発言するときの覚悟の在り方とリスク、女性が発言するときの在り方とリスクは違います。また鉄道の中のような衆人環視のある場合と、誰もいない通りでの１対１の場合のリスクの在り方も違います。 残念ながら「気を付けて発言してください」としかいいようがありません。日本人が意識してる以上に、白人のヘイトクライムはひどいものがありますし、場合によっては現地警察も味方にならないこともあるからです。 でも旦那様も、質問者様が前面に立って主張してくれることで、救われている部分もあるのではないでしょうか。 ＞または、黒人女性にちょっとかるんじられた時に「はぁ？色付きが色付きを差別してどーすんだよ！」というようなことを語気を荒くして返しました。にがーとは言ってません。相手は目を白黒させて黙っていましたが、・・もしかしたらここまでアジアの女性は刃向わないのかもしれません。 そうですね。黒人のほうがアジア人よりも優位である、と見せつけてくることもたまにありますね。私はアメリカの中西部に住んでいましたが、アジア人がほとんどいないため（アジア人かなと思うとネイティブアメリカンなことがほとんど）黒人がアジア人を馬鹿にする風潮がありました。これは意外でしたね。 また、最近は身内が東南アジアに住んでいてよく行くのですが、アジア人の白人へのへりくだり方も時に唖然とすることがあります。ある国では白人は「ファラン」と呼ばれ、唖然とするぐらい傍若無人にふるまっても、許されることが多々あります。現地の人曰く「ファランだからしょうがないよ」です。 やはり、アジア人は総じて反撃しない傾向があるのかもしれません。 総括してみますが、日本人はやはりアジア人として気高くあれ、としかいいようがない、のではないでしょうか。 白人が異民族に対してもっとも評価するのは「誇り高さ」です。異民族でも気品を感じれば、よい待遇を得ることができます。その点についていえば、欧米はやはり一流の文化国でもあります。 また、差別意識は残念ながら日本人の中にもあります。最近日本では韓国・朝鮮人に対するヘイトスピーチが公になってきており、その危険性を認識している日本人は少ないのが現状です。その点でも、差別を受ける側ではあるものの欧米の差別に対する基本的な意識の高さは見習うべきものでもあるといえます。 差別というのは本当に個人の質です。残念ながら、そういう輩と出会ってしまったときは「しょうがない」と思うしかない、といえます。残念ながら無視が一番ですし、質問者様もその国に永住するわけではないでしょうから「よそ者」には違いないからです。 なんか後ろ向きで申し訳ないですが、やはり治安も日本に比べたらよくない、クレイジーな白人も多いところでは「生き残る」ことを考えて行動するしかない、と思うのです。 ＞差別に遭ったことがある方はどのようにその場で対応しましたか？無視が一番でしょうか。 たとえば ＞通りすがりに「中国人のアババババー」と若い男に舌を出されることもありました。 チノと言われたら、ジャパニーズと言い返したりもします。相手が一瞬でも怯めば満足です（アジア人が反撃してくると思っていない） でも基本的には無視が一番です。 ＞首を切るぞのジェスチャーをウエイターに侮蔑顔でされたときがあります夫が。 このようなときは、店の主人を呼び出して、謝罪を要求することもあります。そのウエイターが「人種差別主義者」であることを、店主に認知させることが重要だと思うからです。 私としては、質問者様を始め、海外にいる同朋が無事に帰国することを祈るぐらいしかできません。 そのうえで、欧米でもアジアでもアフリカでも、日本人の気高さを存分に見せつけていただけるなら、これほど誇り高いことはない、と思います。何人であってもわかる人には分かるからです。 逆に、それだけの素養がない人は、こちらとしても無視するのが一番です。トラブルになってけがをするのが一番ばかばかしいといえます。 プライドはとても大切ですが、それが通用する人、残念ながらまったく理解できない人、それらを見極めるのが大切なのではないでしょうか。それを見極めて、無視するのはある意味、究極の差別意識・優等意識でもあると、思います。リスクを背負ってまで、相手の低さまで下がる必要はない、のではないでしょうか。
安倍さんも この質問をよんだら 唖然として、あまりのバカバカしさに 大爆笑されるのでは？ それにしても、反自民のマスコミに踊らされすぎですよ。 でも、分からないことを質問する、、、ということは、いいことですね。 仮に安倍さんが、戦争をしたくても、「やれるわけない」ですよ。
我が国では、「子供が何歳になろうと子の不祥事は親にも責任がある」と考えるので、それを逆手に取った詐欺であることは間違いないでしょうね。外国でも似たようなものはあるかもしれませんが、「何百億円市場」になっているのは日本だけでしょう。 一方、中国は「これは儲かりますで」的な詐欺がものすごい多いですよね。日本人は泣き落としに弱くて、中国人は欲望を刺激されるのに弱いのではないかと思います。 中国ジョークで、こんなのがあります。 ある金持ちが川で溺れて死んで流され、下流の農民が遺体を拾った。金持ちの家族が遺体を引き取って礼金を払おうとしたが、農民は相手が金持ちの家なので法外な礼金を要求して遺体を引き渡そうとしない。困った金持ちの家族が知恵者で知られる爺さんのところに相談しにいった。すると爺さんは少しも慌てず、 「放っておくがいい。他に売るところがあるわけではない」 この爺さんに入れ知恵された金持ちの家族が急につれない態度をしたので、今度は農民が慌てて爺さんのところに相談にいった。すると爺さん少しも慌てず、 「放っておくがいい。他のもので代わりができるわけではない」 （蛇足：この爺さんは両者からがっぽり相談料をとったはずです・笑）
イジメは自殺が想定されるので、間接的殺人だが罪は軽いのでこっちが極悪。　調子にのって脅かすとマジメな者に命がけでひどい目に合わされる可能性も。
現行の刑法・刑事訴訟法の無期懲役（ほぼ終身刑）で十分です＼(^^;)...マ 法律上 仮釈放ない終身獄中の終身刑は アメリカの一部の州、英国、豪州、中国などで 日本の法制ではありませんが 現実には 日本の無期懲役は ほぼ　終身刑です 一応、 常習的犯罪者でない模範囚なら ３０年以上服役後、仮釈放もありえますが・・・・・・・・・ 法務省の基準で 無期懲役の中に仮釈放の認められない特別の類型を作っている。 平成十五年、通達の中で最高検次長検事は、 検事長に対し、 無期懲役刑が確定した事件のうち、 「動機や結果が死刑事件に準ずるくらい悪質」 などの「マル特無期事件」について、 刑務所長・地方更生保護委員会からの意見照会に対し、 「仮出獄不許可」の意見を作成し 、事実上の「終身刑」とするよう求めている。 「『マル特』に指定されるのは、 動機・結果の悪質性のほか 『前科・前歴、動機などから、 同様の重大事件を再び起こす可能性が特に高い』などと判断した事件。 きわめて悪質でなければ無期刑にならないから、ほとんど、事実上の終身刑である。 現実に、無期懲役で仮釈放になるのは 近年は数年に一、二名いるかいないかなので、大半は、ほとんど獄中で死亡しているのが、事実である。 ※実際には老齢や模範囚ということで、 大統領・知事提案で。議会の特例法で 仮釈放や実家での服役^_^;認められ 社会復帰する終身刑受刑者が、アメリカでは何百人もいるので、 アメリカより日本の方が、厳しいですね(-_-;) 終身刑なんか作ったら、日本もアメリカみたいに、なりかねん。
白、黒、黄色が混じって、結局多人種国家になる てことですね。 それだと、色の違いによる差別が発生しない ですかね。 それが原因で階級が出来たりして、国民の間に 対立が発生したり。 米国みたいにはなりたくないです。 資源の無い日本がここまでやって来られたのは 国民の均一性が高いからです。 森有礼みたいなことをやると、とんでもない しっぺ返しがくる恐れがありますよ。
たとえ空の薬莢であっても銃刀法の規制対象となっているため、自衛隊はその保管・管理には神経質になっています。 有事はともかくとしても、訓練時は平時ですからね。 それと、弾薬管理を徹底しておかないと、数をごまかして蓄積した弾でクーデターや暗殺などに利用されることを恐れているという事情もあります。 なので、撃つ時は横に「セミ取り」と呼ばれる網を持った隊員を待機させて、銃から飛び出る薬莢を捕まえる役目の人がいます。 あとは、弾薬１発と言えども公費で官品支給されているという意識付けもありますね。
　お気持ちは理解しますが、だからこそ仰ることは絶対に無理です。 それは人道的見地よりも国家統治の面で政府に害が及ぶからです。 　ご存じの通りですが、大昔、メソポタミアでハンムラビ王が 「目には目を」の法典を定めたのはそうしなければ復讐がエスカレート したからです。そうなれば対立する双方の被害が増大しひいては国家の 秩序を破壊する。 　多くの場合、犯罪と加害者の生育歴は関連します。「レ・ミゼラブル」 でジャンバルジャンが前科者になったのはパンを盗んだからでしたが、 その理由は彼が貧しい生い立ちで有り、まさに死にそうなほど飢えていた から。 　現代は経済格差が広がり、資産家は利益を求めて少々不正をしても 罰せられないのに貧困者の犯罪は厳罰を要求する世論。 　被害者の声を尊重するようになったのは一定の前進ではあるだろう けれど加害者に厳罰を求めてそれで足りるという考えはこの社会の 中流以上に位置しているから？犯罪者がなぜその犯罪を犯したのかを 丁寧に掘り下げる努力が欧米にくらべて劣っていると感じます。 重罰化しても犯罪は減らない。(勿論、相応の刑罰は必要) 　わが国の犯罪を他人ごととしてでなく(そうでないからこそこうした 意見をお出しなのでしょう)みんながもう少し考えるべきなのでしょう。
どこかの山が大噴火する。 M9以上の地震が起きた後に大規模な火山噴火が起きている。 http://www.nhk.or.jp/sonae/column/20120622.html
仮に犯罪傾向が高い人を「選別」していったら、コソボやルワンダのように隣人同士が殺しあう世界になるでしょう。 例えば、菜食主義者でも過激な人は肉食を行う人は殺人への抵抗が低いと考える人がいます。彼らの肉食とは乳製品や卵製品も含まれるので、現状の日本人の大半が該当します。しかし、こんな過激な考え方は危険だと思う人もいます。あるいは、宗教を信仰する人にとっては無宗教な人は犯罪を犯しやすいとも考えるでしょうし、反対に無宗教な人は宗教を信じる人は犯罪を起こしやすいとも考えています。 もっと詳しく言えば、オウム真理教やイスラム国が危険だから全ての宗教を信じる人は危険であるから投獄すべき、赤軍派や中核派は危険だから全ての宗教を信じない人は危険であるから排除すべき、となって民間人同士が疑心暗鬼となって、殺し合いになるでしょう。 犯罪傾向が全くない人間なんて存在しないので、積極的に区別を行っていけば、皆が犯罪者となります。そして、自分たちが正義だと名乗って殺し合います。その頃には、政府も解体されているので、強姦や殺人も合法となっているでしょう。
先進諸国は女性の立場が日本より確立してますので、自然に登用されると思います。たぶん無理にはやっていないですね　企業優先国家の我が国も「まねごと」でカッコつけている形ですね。真の男女同権に近づく一つの手段かと。しかし、派遣業を複数入札させ、給与が安くさらに労働を増やす業者を採用することで　大幅な利益を生み、国民の大多数を犠牲にして、日本企業バンザーイを叫ぶ国が先進国ぶってもなにか違うような。
＞いじめっ子をいじめ返しました。 ＞TV番組では美談扱いをされました。 それはウソだね。 昨今のテレビ番組がどんなに低俗でも、イジメを肯定するような物言いをオンエア出来るはずもない。そんなことをしたら、視聴者から山のような苦情が出てくるはずです。 あなた、その番組を見たのですか？　もしよかったら、どの局の何という番組の何月何日の放映の中で誰がそんなことを言ったのか、教えてください（答えられるものならね）。 ＞イジメ返すのが教育になるのだ なるわけないでしょ。 「イジメられたらイジメ返しましょう」と、学校の先生が教えるのですか？　ならば「ボクはあいつにイジメられた。だから仕返しても良いのだ」という名目で、誹謗中傷もリンチもやり放題になりますね。いわば「無法地帯の奨め」ですか（呆）。 ＞それでも繰り返すならそれはもう ＞どうなっても仕方ないでしょう。 「仕方ない」で済ませるのが教育ですか？　それは教育の放棄じゃないのですか？ ＞いじめをなくす最良の方法は何だ ＞と思いますか？ イジメを肯定するテレビ番組という、（たぶん）有り得ないモチーフを前振りにして無理矢理に文章を組み立てようとしている（そして、それは見事に失敗している）あなたに対して、マジメなレスが返ってくるとでも思ってんですか？　回答する側は質問者の「足元を見る」ということもあります。そのことを肝に銘じておくように。
全世界的に見て外国人に参政権と公務員の資格を与えている国は存在しません。 逆に言うなら韓国に長年住む日本人が、税金を払っていたら「参政権や公務員」になれるでしょうか？ ましてや彼らは、南朝鮮から日本に密入国した２世、３世でしかありません。 その証拠に北は北海道から九州の端までコロ二ーを形成して住んでいます。 私の知人にも南朝鮮人、北朝鮮人がいますがコロ二ーの中でしか生きていません。 知人が「サッカー」が好きだと言う事で「Ｊリーグ」のチケットをあげたんですが・・ 「ごめん」「日本のサッカー」は見ないんだ・・・彼は、５０代の在日２世です。 彼の言うに戦後や戦前に「喰い詰めて」逃げ出して来たのが、殆んどだ・・との事。 だから３０年ほど前には、遊びに行くと「土産持参」なら歓迎され　帰国しようとすると「逃げ出した奴らが生意気いうな」と嫌われたそうです。（スパイ扱いも受けたんですよ） 私は、在日２世と日本人のハーフで妻は、在日３世で日本に帰化したと話してあります。 本当は、私も妻も純粋な日本人で武家の出身と庄屋の出身です。 仕事柄、彼らの悪い面は沢山見て来ました。（以下本日初めて言う秘密の暴露です） （機会があれば、全ての暴露するつもりですけどね（笑）） 一部に関しては、日本の公安に情報提供してありますけどね。 特に北朝鮮に国籍を置く在日は、悪質そのものです。 ここで初めて言いますが、海上保安庁と北朝鮮籍の「覚せい剤密輸船」が撃ち合いし自沈した事件がありましたよね。　　今も夢の島に展示されていると思いますが・・・・ 何故、彼らが「悪質」と分かったかと言うと自沈した船から「私が売ったヤバイ缶づめ」が出て来たからです。 これは、当時の私の直属の部下からも指摘を受けましたが・・・ あの「缶づめ」を売ったのは〇〇さんですよね・・・ 「私と一緒にフォークリフトでトラックに積み込んだじゃないですか・・」 「本当の事を言って下さい」「あの商品ですよね」 その後、不安になった私は「後日、知り合いの公安と共に有る場所に展示物となっている現物を見ました」 そう、私専用の「商談室」に残っていた商品現物見本の製造年月日が同じだったんですよね。 すげぇ～暴露でしょ。　　ここでは書けない事も山ほどある大人の世界なんですよ。 缶詰め程度なら話して良いかなぁ～と思い書いています。 日本の法律では、北に販売する事は、制限がありますが・・国内販売には制限がありません。 しかし北朝鮮船から出て来たのは、賞味期限が切れた「赤飯」と「五目釜めし」でした。 この缶詰めは、市販されている物ではなく　普通に暮らしている人間には手に入らない物でした。 そう「自衛隊」専用に作られている「ある形」をした缶詰めの「戦闘食」でした。 メーカーが日付処分として出して来て　私が３パレット程度を販売しようとした物でした。 （※　１パレットとは１０ケース程度を組んで６段以上積み上げたものを業界では、そう言う） （箱の大きさで１０ケースだったり１２ケースで組んだりします） 無印ではない物でしたから（自衛隊専用で印刷もなくラベルも無いもので赤飯とゴム印してないもの） ですから・・一般流通処分品として激安店か１００均で販売出来ると考えたんですよね。 これが出て来たんです・・・・・ 在日関係者や自民党以外の某党と某党や某宗教団体関係者は、全面否定するでしょうが・・ 北に売れない物が北に何故あるんでしょうか？ まぁ　我々からすると　北は便利なんですよね。 大量の日付処分品や賞味期限切れ商品は、国内で販売しにくいし産業廃棄物としての処分費用が掛り過ぎる （某国内最大手の８９３が、ＰＬ法施行時に弁護士を入れて勉強会した位ですから） （お腹が痛いだの日切れ品を買わされたと　難癖付ければシノギになりますからね）　 北に売れば「絶対に返品」がないんですよ。 では、日付の切れた物や賞味の近い物を売って文句は来ないのか　　ですよね？ 来ないのです。　　兵隊用ですし　賞味期限に特にうるさいのは日本くらいですからね。 ただ・・一度だけ　文句はありました。 カップ焼きそばには、文句をいわれました・・・・不味い・・・と 聞いたら・・・「お湯を捨てずに食べたそうです」（爆笑） ここで不思議に思いませんか？　　純粋な「在日」なら「カップ焼きそば」の食べ方は知っています。 知らずに文句を言ってきたのです。　　一部の在日の中には、日本のサッカーは見ない 日本の食べ物は食べない奴らがいるんですよ。　　当然テレビもニュース以外は、見ませんからね。 某知人の在日には、言います。品物を出・し・て・あ・げ・て・い・る・んだから「飯をおごれ」・・と （そうは、問屋が卸さない・・・良い言葉ですよね。　問屋が卸さなきゃ買えませんからね） そうると食事程度なら接待してくれます。　　「何が食べたい？」 「韓国料理屋に行こうよ」・・・すると彼は、毎度言います。 「〇〇さんは、普段食べないか韓国料理がなつかしいかも知れない」「食べたいかも知れない」 「でも　私は、毎日家で食べているから食べたくないんだよ・・と」 日本に住んでいて日本を利用しても　日本のテレビもサッカーも興味はないし食べ物も食べないんですよね。 北には、販売（輸出）制限がある・・・でも「国内の在日」に売れば・・・彼らが勝手に送りますから・・ ウソでない証拠の　極一部を言いましょうか？ 日本中の品物は、京都に送り「舞鶴港」から中国に送り　そこから北朝鮮に行くんです。 過去は、新潟港からでしたけどね（笑） 何で売るんだ・・！　　売国奴か！　　文句があるなら港の税関職員に言って下さい。 これは、某党や某宗教団体の某党が　国に圧力掛けているせいもあるですよ。 禁輸製品以外なら黙認しろやぁ～　と言う圧力がね（笑） 港の税関職員も中国から北朝鮮に行くと百も承知なんですから・・・ 「似非在日系」を自称する私には準仲間だと思い彼らは言います。 某党と某党のお陰だ・・・と「日本の政治家」が許してくれているだろ・・・とも・・ たまにテレビに映る、北の外国人向けのホテルや入国禁止になった某有名な船の中の売店に売っている菓子や食料品やゲームセンターにある日本製の機械。 日本製が非常に多いのはこれが原因です。（初めて知ったでしょう） ここで再度不思議に思いませんか？　　　物価がそもそも全然違うのに日本から送って合うのか？ 日本の物を買える金はあるのか？　　ですよね。　彼らは、買っていません。　　 各朝鮮総連の支部が順番に「支援物資」として送り　「脱税した金」で寄付しています。 話を元に戻して、韓国人や在日に犯罪者や凶悪な奴らが多い理由はね 「反日教育」を続けているからなんですよ。 「日本憎し」「日本をやっつけろ」「日本人相手なら何をしても許される」　これが原因です。 そうそう北朝鮮に送る物がそんな日切れの物ばかりなんですか？と言う疑問があるでしょ？ 違います。「似非在日系」の私の所には、送るランクあり注文が来ます。 ランクは大別すると「ＡＢＣ」の３ランクですね。 しかも「Ａ」ランクは「ペットボトルに入った寿司酢」「黄色いたくあん」 あれ？　　北では、お寿司を食べる習慣はあるの？　 だって書いてあるもの・・とハングルのＦＡＸを見せてくる。　しかも新製品の名称もある（不思議だよね） 確か・・帰還事業で帰った在日や日本人の妻の家庭は「出身成分が悪い」と二流国民のはず。 しかも「たくあん」は・・ハングル語とハングル語の間に「ＴＡＫＵＷＡＮ」と書いてある。 あれれ？　「たくわん」発音は何処の地方の言い方かな？　 出身成分が悪い日本人が、日付の新しい「すし酢」の「お寿司」食べらるれるの？　 連れ去られた「たくあん」発音をする日本人かな？？？　 まぁ　とも角、反日教育している国とは付き会えん。 だって「朝鮮と日本は戦争していない」　　女性大統領の父親も満州国で日本の中尉でしたし　 満州国で「某打人」として日本の警察官として中国人に酷い事をして嫌われていたのも朝鮮人。 オ―ストラリアでも極悪人として嫌われいたのも「某打人」。 ベトナムが戦争賠償を求めた時に「戦争だから仕方ない」と賠償拒否したのも南朝鮮大統領。 多くの婦女子を暴行殺害したり数万人の混血児を産ませたのも南朝鮮人 賠償と補償もせずに・・なぁ～にが日本日本憎しだ。　　 南朝鮮が国の事業として自国の婦女子を売春婦に仕立て米兵相手に売春されたくせに笑わせるな。 　　てな所ですかな（笑） 自分の行動を忘れ反日教育を続けるから　日本人には何をしても良いと言う考えが方があるから 住んでいても　来日しても平気で日本で犯罪を繰り返す。　
生きる権利はありますし、国民は少数派を支援すべきと思ってます。少額ながら毎月の納税によって、質問者のような難病患者の助けになるなら、嫌な仕事でも頑張れます。 仮に「難病患者に生きる権利は無い」となれば、現在の介護保険制度や国民皆保険制度は破綻し、多くの国民が路頭に迷うでしょう。仮に介護保険がなくなったら、今は関係ないと思っている人でも親戚や家族に介護を手伝うように言われ、現在と比較にならない規模の介護離職者が出るでしょう。 難病の児童が虐待で死亡したという報道を聞いた時に、情けないと思いました。例え、両親の収入が低く、年齢が若くても、公共の支援が充実していたら助けられる命だったのに、と考えると悔しくて眠れません。
因みに、「解散は首相の専権事項」というのは単なる法律用語ですね。 実態は政権与党議員の総意によって内閣総理大臣になります。政策も解散権も政権与党議員の総意を無視して行使できるものではないからです。 もし、仮に政権与党議員の総意を無視して解散権を行使すれば、選挙後の国会で首相の座には戻れないのは明白ですね。 つまり、実態は日本の議院内閣制の首相は絶対権力者ではないからです。
これはかなり難しい問題を孕んでいますよ。農地を売買するには農地委員会の許可が必要で、農地を買って農地として使う場合には比較的簡単ですが、貴方が農家ではないときにはかなり難しいことになります。また、その農地を宅地に変えるのも都市計画法との関連で大変難しく、そこに建物を増築することが難しくなるのです。勿論登記の変更手続きが必要で、これを行なわないでそこに建物を建てると、最悪の場合建物を取り壊さなければならなくなりますよ。土地代は飽く迄売り主との交渉で決まるもので、上記の理由があるので農地の売買価格は大変安いのが普通です。
こんなんだから死刑廃止論者にいいようにつけこまれるんじゃないですかね。 先日私が回答したのと同じ質問者さんのようですけど、先述のとおり 死刑の存在意義は日本人にとっての加害者側被害者側双方のけじめであり、区切りです。 ただそれだけのことです。被害者側からすればなにも解決しません。 　 池田小学校のことをチラリとおっしゃっていましたが、宅間本人が「死にたいから」であったとしても、 その愚劣な願いを成就する形になったとしても、被害者側からすれば「生を全うされること」はあってはならないし、そんなことになればその後の人生で人間世界の在り様を定立する事が出来なくなります。 　 そこまでして必要な死刑ではありますが、被害者本人はもちろんその関係者には補償や補填の意味で何の解決にもなっていません。ここが肝心なところです。「死刑」は必要ではあるが誰の身にも幸福どころか現状復帰の一筋の光すら発することはありません。 殺人の場合被害を受けた側の願いは犯人を極力残忍に殺すことなどでは決してなく、失われた命が帰って来ること以外無いのですから。悲しいかな絶対に叶いません。 人権派という方々に死刑そのものの存在を否定され、執行法を非人道的だと言わせ、冤罪の可能性を指摘され、野蛮だと罵られるのは「暴力に対抗するには暴力」と、4秒くらいで出してしまう本能チックな答えのせいなのではないでしょうか？見せしめだとか苦痛を伴う執行法とか規定でそうするのは構いませんけど、死刑が何かに影響をもたらすような幻想を抱いたこのような短絡的な発言が付け入る隙だというのです。被害者側に必要なのは犯人が「生を止められる」という一点だけです。それをきっかけに呑めないものを胃の腑になんとか落とそうという次の苦しみに立ち向かうだけのことです。 厳罰化の必要な部分もあります。法の成立した当時と現代では環境も変わっています。でもですよ、等価の代償にこだわるのであれば笑気ガスをかがせて練炭殺人を行ったものは絞首刑だと重すぎると思いませんか？意識がある人間の命を奪うなんて私のやり方と違うと言われたら同じようにするのでしょうか。 中国の密漁に関しては排他的経済水域や領海を犯した意図が問題なのはわかっていると思うんですけどサンゴの売却価格がどうとか罰金がこうとか言うものですから、「ほら見ろ厳罰推進論者なんてなにも見えてないやつばかりじゃないか。死刑だって怒りにまかせて7割黒ならみんなそうしちまうぞ」なんて言われるんじゃないですか？ちっともいい例ではありません。事実、世界世論と外交情勢で小康ですよね。罰金を上げるから数が減ったわけでありません。 公序良俗は教育が成すものです。安寧秩序は経済が成すものです。 刑罰は構成要素ではなく、異端が発現した時の自浄方法の一つに過ぎません。 究極的に突き詰めてしまうと質問者さんの言っていることは、昔私も考えて今でもオリジナルの面白いアイディアだと思ってるんですけど、いわゆる「人権剥奪刑待望論」なんじゃないかなぁと思いますよ。 実施できるかどうかは考えてみてください。答えは簡単ですけどね。
勝つ意識ですか。では、何故負けるのでしょう。そこを解らないと勝てないのです。
音は振動です。動かなければ振動は発生しませんから、散らかったものが常時（１秒たりとも静止せずに）振動し続けているのなら、音が発生する可能性があります。 雑然と散らかって「置いてある」だけで、動いていないのであるなら、振動は発生しませんし、低周波騒音も発生しません。 整理整頓ができていない状態というのは、雑然と置いてあるだけで、置いてあるものが常時動き続けている状態ではないので、散らかったものが低周波音を発生して生産性が落ちる、というのは間違いです。 整理整頓ができないことで生産性が落ちる理由は、 １．次に使う道具や素材がどこにおいてあるのかわからず、探す時間がかかる。探す時間は生産していないので、作業時間のうち実際に生産に使われる時間が減少するため、時間生産性（＝生産物／投入時間）が低下する。 ２．次に使う道具や素材が持ちやすい状態に置いていないため、持ち変える時間がかかる。持ち変える時間は生産していないので、作業時間のうち実際に生産に使われる時間が減少するため、時間生産性（＝生産物／投入時間）が低下する。 ３．出荷すべき製品がどこに置いてあるのかわからないため、探す時間がかかる。この時間はリードタイムに含まれてしまうため、受注から出荷までの時間が増加してしまい、時間生産性が低下する。 などです。置いてあって静止している物体から低周波音は発生しません。
ドラマでいうIT企業というのは、なにもヤフーやグーグルという会社ではなくて、ソリューション力のある、NECや富士通といった企業をモデルにしていると思われます。 つまり、ロボット技術のインフラを、公的に認めれば、政府からも民間からも大いに受注が起こるからです。 現在で言えば、電子カルテの導入や、お薬手帳の電子化などでしょうね。
暴力は手段です。 それ自体に善悪はありません。 その手段でやろうとしたことには善悪がありますが。 質問の趣旨はタイトルとはズレているようですね。 私はその動画やその背景を知らないのでなんとも言えません。 ｗｅｂの動画は、紹介してるサイトによってぜんぜん違う紹介をされていたり、見解がガラリと変わる後日談が挙げられていたりします。 適切な訳がなされていないこともザラです。 質問者様は、動画のナマの音声から >差別と侮蔑の混じった声 をはっきりと聞き取れる英語力があるでしょうか？ それに、 >動機は単純でささいなことが発端 こう判定するモノサシこそが発端なのだと思います。 それほどの暴力に駆り立てたのですから、その人達にとっては到底看過することは出来ない問題だったのですよ。 なのに些細と判定するモノサシを振りかざす人間の言うことなど聞くはずないでしょう。 そんなモノサシ、怒りを募らせるだけですよ。 価値観の違いだったら、その違いも尊重せねばなりません。 質問者様が挙げた事例の場合、性同一性障害の方（性同一性障害の女性、というのは、生物学的に女性なのでしょうか？　本人が望む性が女性なのでしょうか？）のようですが…。 男なんだから男らしく、女なんだから女らしく。これを正義や美徳として育ってきた人にどう納得させますか？ 遅れてるだの心がせまいだのといった批判とともに突きつけられた価値観など受け入れる人はいません。 そもそも、些細な事で起きたという前提を疑わなくては。 あなたのところに入ってきた情報に偏りがないと言い切れますか？ リンチを行っている人たちは、その女性が性同一性障害であるというだけでそれほどの行為に出たと言い切れますか？ 例えば…。 私が以前テレビで見た映像では、同性愛の男性が突然に射殺されるショッキングなものがありました。 しかし別の番組では、その男性は男児に性的いたずらを行い、その父親に射殺されたという補足説明がありました。 この事例、差别だのと騒ぐ人は同性愛の男性が射殺されたという事実だけで差別意識によるものと解釈して義憤に燃えてしまうのではないでしょうか。
政治家の話でしたね 中身（心）が男という意味です つまり、男性ばかりの社会の中で女性が自分の地位を高めていくには、男性のように振る舞う状態が男女平等では無く、女性が女性らしく振る舞っていても、不自然ではない状態が理想であるということです そのような女性が、男性のようなしゃべり方をしたり、男性のような虚勢をはる態度をマネしているように見えるのでしょう ので、男性のマネや男性にしかできないような部分で勝負？するのではなく、女性が女性（らしさ？）として認められることが本当の男女平等ということです
No.6　のOsatKasoさんの回答はその通りでしょうね。 特に戦後の経済発展はそうです。 ただ、その一方で失ったものをまったく考慮されていないのが残念です。
似たような質問をするために、またアカウント取ったんだね。
正直いじめ事件って、いじめられる奴がいなきゃ起こらないんですよ。 私はいじめられる原因というのは異質性だと思います、 団体行動すべき学校で異質なものは排除されるのは自然の理りです。 クラスで止める人がいなかったとよく言ってますが、当たり前です。 他の方が家に鍵をかけないようなものと言ってますが、 鍵をかけていない車の座席に裸の札束をおいているぐらいだと思います。
まず質問にお答えしておくと 同じことをしたところで被害者側にメリットがほとんどないことです。 被害に遭われた方がそれで満足されるならそれでも結構ですけれどもね。 ウチのワンちゃん殺されたからって・・・。 ＞日本でも 死刑賛成派が過半数を占めるのも、こういった 同害報復の考えが根底にある この前提がまず間違っていると思いますよ。 日本における死は身の処し方の一つとして長い間認知されてきました。今現在もそうです。 死及び死者は生前の行いと切り離されて丁寧に扱われてきました。 誰にも経験が無い「生を止める」という行為に最大の誠実さを見出してきたんだと思います。 死ねばホトケとして扱ってくれるほど日本人は死を大切に扱ってきたのです。 日本人の死に対する見地からいって死刑は必要です。 犯罪抑止や同害報復などという稚拙な理由ではありません。 日本人の心底に流れる死に対する畏敬や清廉な姿勢が「死」を大変重大な引責行為だと皆が 認識しているから必要なのです。 そしてこれですべてが解決するのかと言えばそんなことはありません。 死刑執行で犯罪被害者御本人や親類縁者の方々が救われることなど決してないのですから。 不幸な出来事からなんとか前を向く心情を整えるために相手にも大きな責任を取らせたという事実 が必要なだけです。未来を生きるためのほんの端緒に過ぎません。 日本人が「死」から感ずるなにものかを理解できていないうちに、死刑の存廃を論ずるのは法の 成り立ちにも悖る行為だと思うのですがいかがでしょうか。
銀行の場合、同じ職種に長くいると不正を行いやすくなり、 それを発見しづらくなる、という経験則から、長く同じ職場に とどまらない・・・という鉄則があります。 また、同じ職場に長くいると、すべての手順を覚えてしまい、 自己流で作業してしまうために、その人が長期療養に入ったり 死んだりした場合に、業務が滞ってしまう・・・という経験則 もあって、「一つのところに長くいる人には、重要な仕事は まかせない」という鉄則もあります。 転勤と言うのは、そういう問題を解決するという面もある、 という点を了解してください。 同じ業務を長く続けていると、業態転換でその業務が無くなった 時に、他の仕事についてもなかなか慣れずにストレスがたまる という問題も、人事部から見ると結構ありますよ。
”死刑になりたいから人を殺したなんて人が居て” 　　　　↑ それだったら、そんな気持ちにならないほど過酷な 死刑方法を採用すればよいだけの話です。 ”私の死刑が存在する意義は、犯罪抑止力です” 　　　　↑ 死刑の抑止力には議論があります。 殺人は感情的になされるから、抑止力は無い、とする 意見もある一方で、 計画的殺人もあるから、抑止力はある、とする 意見もあります。 米国には死刑がある州と無い州があり、その間に有意差が ないから抑止力がない、とする論文がある一方で 一人を死刑にすれば、８人の市民の命が救われている という研究結果も出されています。 英仏では、死刑を廃止したら殺人が激増した、というデータ もあります。 これに対して、カナダでは死刑を廃止したら殺人が 減ったと報告されていますが、これについては 警官殺人と普通殺人を次期を違えて比較しており 普通殺人と普通殺人を比較すれば、やはり激増している という反論もあります。 ”みなさんは死刑の意存在意義について どうお考えですか” 　　　　　　↑ 理論的な意義としては公平性があげられ、刑事政策的 には抑止力ということになると思います。
「最悪の犯罪者」を社会から永久に排除できるという事 なら終身刑でも二度と社会復帰できないのですから社会 から永久に排除したことになります。 問題は死刑を存続するか廃止するかではなく最高刑をどの ようにすれば被害者遺族も社会も納得できるかという事な のかなと思われます。 現状のまま死刑だけを廃止して最高刑が無期懲役ならば死刑 は存続するしかないと考えます。 ただ死刑囚は死刑になるまで刑務所ではなく拘置所に何十年 も放置されており懲役などの労働もないので、これも矛盾を 感じざるを得ません。 拘置所で時々再審請求など繰り返しておれば長年のほほんと 楽に生きられる事を知れば「死刑判決」で納得するのは間違 いではないかと思う人も増えるでしょう。 例えば死刑になったほうがマシだと思えるような過酷な環境 での終身刑のほうが余程苦痛であり、懲役（労働）で得た賃金 は自分の食い扶持の他は全て被害者遺族への賠償金にする方が 良いのではと思うこともあります。 他国との犯罪者引き渡しに支障があるのは大きなデメリットで す。　 海外に逃げさえすれば日本の法の手から逃れられると犯罪者が 思わせることになります。 そして死刑の代わりに終身刑を最高刑にするのなら、凶悪犯を 逮捕の際には警官の銃器使用を緩和すること。 米国は死刑を廃止した州も増えましたが、犯罪者の射殺（実質上 の死刑）という対処で治安を維持しています。 更に「正当防衛」となる範囲を拡大して、不法侵入してきた者に 対しては武器を持って対処しても可能じゃないと安心できない。 自分の住居に限って武器の所持を認めるとかね。 強盗やストーカーが返り討ちに合うこともあれば、これも犯罪抑止 になりますから。
ちょっと、どういう連想で、 「リア充」という言葉は、恋愛するな結婚するなということになったのかわからないのですが、 リア充と言われたくない、ということなのでしょうか？ この言葉は、単純にリアルが充実してるの略で、ただの状態を指したものですよ。 「お前、健康だな」とか「お前、高給取りだな」とか、そういう類のものです。 また「充実」という言葉からもわかるように、何か特定の条件を指しているわけでもありません。 どうなれば充実しているといえるのかは、それぞれの主観になるでしょう。 結婚しているけれど関係は冷え切っているような人は、充実していると言えるでしょうか。 恋人も結婚相手もいない人からしてみれば、居るだけいいじゃんと思うかもしれませんね。 逆に、そうそう別れるわけにもいかない人からしてみれば、独身を満喫できるなんてそっちの方がいいと思うかもしれません。 ひきこもってネットやゲームをして過ごしている人にとってみれば、友達と遊んだりワイワイできるだけ、どっちもリア充と思うかもしれません。 ですが、生活するために働くしかない人にとって見れば、家にこもっていても生活できるのは羨ましい部分もあります。 結局、見方を変えれば、どうとでも言える程度のことです。 隣の庭は青いってことですよ。 そんなことに、人権侵害だなんだと持ち出すのは大げさだし、見当違いでもあると思いますよ。
現実には、デスティニー目的で殺しまくる人も入りますから仕方ないでしょう。そうしないと安全は、作れ無いでしょう。
事故とかで身体がバラバラになったのならともかく、病気程度ならしばらくは生かしておくことができるし 人工心肺装置に繋いで、何十リットルも輸血して 普通は蘇生の見込みなければ人工心肺を切って死亡宣告だけど、天皇となると色々事情を鑑みて、無理矢理生かしておくと思う
＞こういう人が、無期懲役から３０年後くらいに仮釈放になっても、また、事情によっては他人を殺すかもしれない。 外国では終身刑（釈放なし。恩赦などの対象にもならない）とか、「200年の刑」みたいな実質的に終身刑である場合が多いです。我が国も、無期懲役は仮釈放の可能性はありますが、死刑には仮釈放はないわけです。 だから死刑を廃止するなら、死刑に相当するものとして終身刑などで対応することになるでしょうね。 ＞刑務所で衣食住、医療、入浴、運動、読書など、「最低限の文化的生活」を送る人権は確保されている あくまで「最低限」です。24時間監視・管理で起きる時間、寝る時間も自由に選べないし、もちろん外にも出られない。読書といったところで自分の気に入った本が読めるわけでもありません。だいたい、罰を与える場所なんだから自由なわけないだろ。風呂は夏でも週に2回だそうですからね。トイレに行くのも、隣りのやつと会話するのも刑務官の許可を貰わないといけません。刑務官に目をつけられていじめられるようになりゃ、そりゃ悲惨でしょうね。絶対に逆らえないですからね。日本でも「シャワーを浴びさせてやる」ということでケツの穴に消火栓クラスの圧力の水を当てられてそのケガが元で死んだ受刑者がいましたよね。 ＞受刑者は、医師の診察や薬の処方を、本人負担ゼロの税金負担なので、費用の心配なく要求できる。 医者にはかかれますよ。ただ、レントゲンやらなにやらちゃんと検査してくれるかどうかはわかりません。 で、私は消極的死刑賛成論者です。どういうことかというと、「人を何人も殺すような重い罪を犯したわけだから、自らの命で贖うのもやむを得ない」と思うからです。 では消極的な理由は何か、というと、死刑というのは究極の身体罰だからです。 犯罪者に対して腕を落としたり、目を潰したりするのは21世紀の文明国がやることではないですよね。では、腕を切ったり目を潰すのは非人道的でも、首を落とす（日本では絞首刑ですが）のはアリというのはおかしいじゃないか、とも思うのです。 死刑に関してはひとつ私が残念に思うことがあります。それはあの連続幼児殺人事件を起こした宮崎勤についてです。彼の事例は極めて特殊で、彼に刑事責任能力があったかどうかというのは永遠に議論が残ることでもあります。彼の刑は執行され、一説によると彼は最後の最後まで自分が何をされるのか自覚していなかったともいいます。彼の心理状態は非常に謎に包まれていて、彼の精神分析をもっとするべきではなかったかなと思っています。 それは、「彼が精神異常で刑事責任能力がなかったから」ではなく、彼を研究することで精神医学分析の発展の一助になったかもしれないからです。
屁にはぶーぴーすーの3種あり。 ぶーはその音猛々しくも臭い少なし。 ピーはその音中庸にして臭いもそこそこなり。 最も臭きはすーなり。陰険にして邪悪この上なし。 可愛そうなのはパッチの屁なり。右と左に泣き別れ。
我儘と言うより潔癖症だと思われます。 一種の精神的な病気ですから仕方ないですね。 また、店員さんの手より、お金の方がはるかに汚いと 言う事が分かっていないのでしょう。 店員さんは毎日手を洗ってると思いますが、お金は 洗ってないので雑菌だらけです。 言葉はキツイかも知れませんが、無知ゆえのお愚かな 考えという気がします。
うん…本当だ…。まったくそのとうり。この先日本社会はどうなってるんだろう。
日本の消費者が度を越した低価格要求をしたため、中国毒入りギョーザ事件等食の安全性は大きく低下した。 LCCの低運賃には、必ずどこかにしわ寄せがいっている。 コストダウンで安全性軽視は、あってはならない。
え～とね。　　刑事事件ですか？ それと参考資料でなく「証拠」「証拠扱い」のものとなります。 どの程度の「証拠物件・証拠品」か分かりませんが、返却は当然です。 ですが捜査権のある警察が捜査し起訴権のある検察が起訴します。 同時にその起訴に基ずき裁判所が判決を出します。 従って「証拠物件・証拠品」は裁判結果が出るまで証拠品は返却されません。 同時に悪質な犯罪の場合や本人が裁判後の刑務所に収監中に提訴した場合（冤罪の可能性）や否定した証拠品は、再度使う必要があるので１０年とか２０年とか返却されない場合もあるんですよ。 同時に証拠品は、それぞれの個人からの提出物なら証拠固めの為に　それぞれの証拠品に対してそれぞれが書く必要があります。 それでないと証拠品としての意味がないじゃないですか。 相手の弁護士（国選も含め）は、証拠の偽造、ねつ造だと言い始めますよ。
今は、HDDに記録していますから 録画画質とHDDの容量によります、1週間から1ヶ月程度です 場合によっては、ディスクにダビングして保存とか、この場合保存期間は伸びます 銀行のATMのカメラは3ヶ月程度らしいです 管理しているのは、カメラの設置者です（駅ならJRとか、コンビニならそのお店のオーナー、商店街なら商店会） 警察には、静止画でプリントアウト、ダビング、モニターで確認で、状況によります （ディスクになっている場合はそのまま渡せます：HDDはそのまま渡しません上記の方法で）
>>本当に政治家は平民の気持ち考えてないな！！ はい 質問するまでもなく、考えていません。 民意よりも、議会制民主主義を盾に活用した詭弁が優先されます。
あなた、民主党と共産主義の違いも分からないんでしょう。 要するに目くそ鼻くそですね。 そもそも知能が低いのは民主党だけですか？ 自民党は違うんですか？ 格差を助長させ、官僚の権威強化を図り、医療の改悪を行い、米百俵の落ち逃げした小泉をバカ騒ぎでもてはやした自民信者は知能が低くないんですかね。 東電の儲けに頼って原発の崖を削らせたのも自民党ですよね。 慰安婦問題を捏造した旧社会党や北朝鮮に日本人を送り込んだ共産党支持者も馬鹿だけど、強請りたかりに金渡して謝った自民党の支持者だって馬鹿の集まりでしょ。 もはや党単位の支持でどうのこうの言ってられる時代じゃないんですよ。
だいぶ誤解があるようですが、宅間や加藤智の言う死刑になりたいは、言葉どおりの「死にたい」という意味ではありません。それならその辺で首でもくくればいい話。 彼らの真の意図は、「あいつらを殺して俺も死ぬ」です。 嫁入りした女性が、ときどき暴力夫を殺して自分も死んだりするでしょう。あれと同じ。要は変形の無理心中です。 宅間や加藤は、周囲に冷遇されて生きづらさを感じていたから、無理心中に及んだのです。つまり、学の低いボキャ貧なため、心の内を正しく言語化できていないのです。 ここで誰しも疑問に思うのは、ではなぜ無関係な人間を殺すのかということでしょう。誰かに苛められていたなら、直にそいつを殺しにいけばいいではないか。なぜ彼らはそうしないのか。 それは、彼らを苛めてきた相手が、特定の一人に絞りきれないからです。 社会性のない生きるのがヘタな人間は、とかく集団から排除されやすい。また冷遇もされやすい。 つまり彼らを苛めていたのは、特定の個人ではなく、広く社会全般です。だから彼らが復讐するとしたら、特定の個人ではなく無差別テロの形態をとる。 要するにあの種の大量殺人は、広く社会全般に対する復讐と考えられるのです。 彼らがよく、「誰でもよかった」というでしょう。彼らを冷遇してきたのは特定の個人ではないからです。 なので、そのような人間が無理心中をはかるとしたら、街へ出て最初に出会う人間になる。被害者にとっては迷惑な話ですが。 で、殺した後は自分の死ぬつもりだったのが、死にきれず捕まっているだけなので、厳罰化等であの種の事件を減らせると考えるのはピンボケの議論です。自己表現の下手な奴へのケアを充実させる等の政策が必要となるでしょう。
相手が会社と無関係な第三者なら、当人の普段の素行なんかの事情を聞かれる程度だと思います。 相手が同じ社員、取引先とかなら、もうちょっと詳しく事情は聞かれるでしょう。 場合によっては、トラブルの原因確認のための家宅捜索なんかあるかも。 会社が共犯だと疑われる、会社の指示があったと疑われるなんて事もあり得なくはないですが、よっぽどのケースかも。
そんな程度の物損で警察を呼ぶことは有りません。貴方が完全に加害者だったら近所の自動車修理工場に傷ついた相手の車を持ち込んで修理代を見積もって貰い、貴方のお金で修理すればいいのです。修理工場で今付いた傷か以前の傷か区別付きます。警察は事故の報告を受けるだけで傷の事まで口出しはしません。
「学生時代に演劇で配役上の責任感から奇抜な役をしたこと」だけでそうなったのではないのでは？ もっと他にいろんな人から軽蔑されるようなことがあなたにあったのではないですか。 演劇くらいで15年も続くというのは一般的には考えにくいのですが。
携帯電話番号でしたら ・広告や勧誘電話 ・電話番号と併記されている情報と併せて、高値で売買→転売される ・架空請求電話や不正請求、詐欺電話が来る 事が考えられますね。 いずれにしても、貴方にとっては邪魔な電話だと思います。 結論としては、対策や対処は別として、邪魔な電話が増える程度でしょうね。
占領下では仕方ないですが、デスティニーにされない自衛です。
　誰がそんなこと言っていますか。 選挙の前になったので、 あなたの得意な左翼たたきが始まりましたネ。
ネットでは、２０代のごく普通の女性だ。 なんて言われてますけど 警察の寮で誰の子供かわからない赤ちゃんを産んで 冷蔵庫に隠した、として 逮捕された婦人警官もいますから そんな組織なのでしょう。
はじめまして。 東京と川崎で、多少ホームレスの方々と交流がありましたので、知っている範囲ながら回答させて頂きます。 他の方々の回答にもありましたが、ホームレスとは棲家が路上や公園などで寝泊まりする人、段ボールやブルーシートハウスで暮らす人達ですねぇ。 しかし、中には住家を持ち年金さえ受け取っている人もおりましたし、漫画喫茶やネットカフェを利用する人もいました。 彼らは大きく分けると、働くホームレスと残飯や炊き出しに頼る働きたくないホームレスに二分されていたように思いますねぇ。 働きたくないホームレスの働きたくない理由は様々ですけど、この理由で生活保護申請に行かず、彼らの頭の中は今日の食べ物を得る事だけに占められているようでしたねぇ。 それでは、働くホームレスが何故？生活保護申請をしないかは、会社組織に属する事で耐えられぬ経験をして来た、または嫌いという人や、毎日決まった時間に働かなくても、食えれば良いという人もいました。 また、役所に行って手続きをするのが面倒臭い、やる気があっても元ホームレスと分かると、就職が難しいし就職した後で辛い目にあったという事が理由らしいですねぇ。勿論、就職する為には、定住者にもならなければいけません。 彼らは、元々は一般社会人であったのですよ。 会社の倒産や工期終了に伴い、住む家を失ったり寮を追い出されたり、そもそも住民票を持たない人ばかりです。 そして、その共通点は貯蓄の習慣に乏しく、お酒やギャンブルに溺れ身内からも見放されているという事ですねぇ。 いよいよ経済的に立ち行かなくなり、区役所の福祉課に相談に行ったら、保健や区民税の滞納を指摘され、挙げ句は本当にホームレスになってから相談に来て下さいと言われたとか… 私は川崎で、支援寮に入所し生活保護を貰いながら、日雇いで働く人達も知っていますけど、彼らは最小限の労働日数を消化して、後は公園で酒を飲んだり、ギャンブル場に入り浸っていましたねぇ。 ホームレスは、その日生きる事食べる事に特化した人達であり、不正生活保護受給者は上記が約束された上で、いかにその日を楽しく生きるかに特化した人達なのではないでしょうかねぇ？ 両者に共通する事は、将来に何ら希望や夢がないという事です。そして、真面目な生活保護受給者は、それなりの希望があり社会に繋がりを持とうという人なのではないでしょうかねぇ？
>日本にも波及するか？ 波及も普及もしないでしょう。
”人間の生きる世界として、ゾッとする程病んでいると思います。” 　　　　　↑ ワタシには中国人の知人や友人が多いのですが、 彼らが来日すると異口同音に、日本は天国だと 驚きます。 戦争はないし、犯罪も少ない。 少し働けば死ぬほど食える。 頑張れば道は開けているし、人はみな優しい。 特に警察の紳士的態度には感動すら覚える。 ああ、俺はどうして中国人なんだ。 日本人に生まれたということは、宝くじに当たった ようなものだ。 本当に羨ましい。 強いて病んでいるところを挙げれば次の二点ですね。 １、国防をアメリカにゆだねてのほほんとして、 　全く危機感がない。 ２、豊かさや自由がありすぎて、豊かさ、自由にもてあそばれている。 　だから、俺のやりたいことは何だ、と探すだけで 　人生を終わってしまう若者が続出している。 　その点、封建時代は楽な面がありました。 　身分が決まっているから悩む必要などありません。 　それに集中した人生を送れます。 　
快楽殺人犯は死刑の有無に関係なく殺人を行いますから、死刑があっても、なくても関係ありません。中国のような簡単に死刑する国でも、快楽殺人犯はいますし、南米諸国のように死刑廃止をした国でも快楽殺人犯はいます。なので、快楽殺人犯と死刑制度は関係ないと言えます。 死刑にするか、廃止しても終身刑になるか、それとも精神病院に隔離されて死ぬまで過ごすか、どちらにしても逮捕されたら終わりです。 私は廃止派で、殺人を起こした人間は障害を牢獄で過ごさせた方が良いと考えています。死刑廃止を行って国でも終身刑を受けた囚人の多くが、死刑を望むと言います。ということは、死刑よりも終身刑の方が罰という側面では、効果があるのでしょう。 本音は拷問刑を望みますが、これは存続派、廃止派の両方から嫌われ、執行者の精神的負担も大きいのが難点です。 また、廃止理由の一つとして、執行者の負担が大きすぎるという面もあります。実際、死刑の執行に携わる人は、日頃から死刑囚と接している人なので、どうしても精神的負担は大きくなります。ならば遺族が行うべき、という人もいますが、これも事件発生から数年あるいは数十年が経過した後の執行となるので、刑務官と同じく、精神的な負担が大きいです。執行者の多くが退職したり、精神科へ通院することとなったり、というデータもあります。仮に死刑囚の人権は無視しても良いでしょう、しかし執行者の人権はどうなるのでしょうか？。執行者の子供は、学校で殺人犯の子として、いじめられもします。 職業だから「仕方ない」というのでしょうか。一方で殺人を否定しながら、一方で殺人を肯定するのは矛盾してると私は思います。
警察官と言えども　一組織の人間です 上からの命令だけで動いてるので　普段は　そんな事　考えていません そういった印象があるのは確かですけどね
安楽死があっても彼らは殺ってるよ。僕はかわいそうなんだぞーって不幸ぶってるだけだから。
「状況証拠」しかないので舞鶴高1女子殺害事件のように「逃げ切れる」と思っているのかもしれませんね。
何があったのかサッパリ分かりません。 今少しご説明と、質問点を明確に。
考え違いしない方がエエで！ 年収３００万円程度の低所得層を作ったのは、 派遣法に前向きだった小泉政権時代の副産物や！ 公明党も共闘してたんやで！ ボンビー人増やして、ボンビー人からの税収を 他より軽減しても、多くのボンビー人はボンビーから 抜け出せへんで～ 根本的に社会システムを変えへんと何ら改善しまへん！ 目先の税金にバカリ惑わされるバカが多いから野党の 選挙戦も楽だな～＾＾
統計はとれないものですから推測の域を出ることはできませんが、今どきは「くぉらー、危ないからどいてろ！クソババア！」なんていうトラックの運転手なんていませんから、それを逆手に取ってか「自分は前しか見ないから若いお前たちが必死で避けろ」というような老人暴走族が増えているのは確かだと思います。 田舎に行くと、乳母車を押したおばあちゃんが車道を平気でヨイヨイに歩いてたりするんですよね。歩道が狭いから車道を歩くならまだしも、歩道も充分広いのにどうしても道の真ん中を歩いていたいのか車道を歩いているんですよね。私はあれを歩行型老人暴走族と呼んでますけど。 悪意があるかどうかはわかりませんが、注意力散漫な老人は多いかもしれません。日本人が自分の身の安全を他者に丸投げするのは今に始まった話ではないですけどね。
No３です。 私の回答への補足をさせていただきます。 このような質問は過去にもありましたが、よく犯罪の「絶対数（総数）」と「比率（人口当たり）」を誤解したり、「民族差別」と思い込む意見が良く出ています。 No３の私の回答は「犯罪率」についてであって「犯罪数」ではありません。 そもそも、60万人程度（日本人口の0.5%）の集団の件数が、日本全体の「犯罪数」にまで影響を与えるようであれば、差別どころか大規模な排斥運動が起こっていると思います。 それに、No.3で指摘していることが事実なら、それならばなおのこと「ある特定の民族がよく犯罪を犯している」という客観的事実が確認できている筈なので、それを理由に「警戒する」のは単なる区別にしかすぎません。 「荒れている学校」や「暴力団」関係の事件が多いからそれらの人を警戒、距離を置くというのと何ら変わりありません。 『【朝鮮学校の真実】朝鮮高校の青春 ボクたちが暴力的だったわけ』 http://matome.naver.jp/odai/2135913060953876701 （警察に捕まった朝高生も、呼び出された先生も、 我々朝鮮人を強制連行した日本政府が悪いんだと、話を政治問題に振り向けると、 バカな仙台の警察官達は、黙りこくってしまい、お目こぼしされる 連中はケンカの時、カミソリを二枚指に仕込んで顔を切りつけてくる、傷が近すぎて縫えないから跡が一生顔に残ると言われてガクブルしてました。 私ごとですが、中学生か高校生くらいのお兄ちゃんの集団に わけも分からずぼこぼこにされ大怪我をし、貯金を降ろさせられた 犯罪にあった経験が有リます。 警察には捕まったのにどうにもならないので被害届を取り下げるように言われたことで 片親の母が泣きくずれていたのをよく覚えています。） 【しばき隊10人が在特会1人を集団リンチ！！！→在特会顔面骨折！！！しばき隊1人と在特会を逮捕！！安田浩一「顔面骨折、ケンカ弱すぎじゃん」】 http://hosyusokuhou.jp/archives/38327545.html （松本容疑者が内田容疑者に「デモの参加者か」と声を掛けトラブルになったという。内田容疑者は顔を骨折し、松本容疑者は腕に擦り傷を負った。 県警は２人とも傷害容疑に切り替えて調べる。） 私利私欲で犯罪行為をしない方がレアケースだと思いますが、彼らはついてはNo３の資料から、その「数が多い」から問題になっているのだと思います。 確かに、外国人の名前は目立つので、外国人が凶悪事件を起こすと「目につく」ということもあります。 過去の質問でも、それらは痴漢や万引き、買春行為を犯す人に公務員が多いような気がするのと同だという意見もありましたが、 いずれにしても「在日韓国人（＝在日外国人）は日本人に比べて際立って犯罪率が高い」という客観的事実は示されていると思います。 「事実」だからそのような気がするのは当たり前だと思います。 彼らの犯罪が少ないと思う方は、「通名報道」をご存じないのかもしれません。 【［在日］実は日本人ではなかった…！テレビでは実名報道しない犯罪者。】 http://matome.naver.jp/odai/2135316453430633401
No.6　gouzigです。 どうも話が元に戻ってしまいました。 「ここで1つ、疑問なのだが、消費税率を是が非でも上げたいと望む財務省の思惑はどこから来るのでしょうか？ 良くも悪くも民主主義で誕生した民主政権を骨抜きにし、アベノミクスをも骨抜きに仕掛けない財務省の権力とは？ だ！　特に『財務省の権力とは？』です。よろしく」 その回答はすでに書いたはずですが。
弁護士会等外部公的機関に相談して、慰謝料請求訴訟を起こした方がいい。 こんな会社で働いて、幸せになれますか？ 今まで受けてきた不当行為を、きちんと全て記録しておく事。 裁判になった時、証拠になる。 財産を失う事は、小さな事。 名誉を失う事は、大きな事。 勇気を失う事は、すべてを失う事である。 (イギリス元首相　サー・ウインストン・チャーチル)
「社会の底辺になるにはそれなりの理由があります」 →その通りでしょうね。 しかし、左翼が社会の底辺の人間であるというのは極端ではないでしょうか。 ご質問の意図は、左翼とは共産主義のことを指しているのでしょうか。 社会の底辺にいる人間が共産主義に傾倒したとの決め付けは当たっていないでしょうね。 そもそも、現代の日本でそのような左翼は探すことが難しいほど少ないのでは。 ほとんどの左翼は、極端な権力主義に対する批判勢力です。 それはそれで間違いではないと思います。 因みに、私は左翼ではありませんが。
いえいえ！　在日特権は妄想ではなく現実の問題です。あなたは在日特権を享受していらっしゃるあちらさんですかな。
人を殺すということは、たとえ相手がヤクザだとしても犯罪ですので、こうすれば確実に殺せますということは教唆できません。しかしそんなことは聴くまでもなくわかるでしょう。問題はその後です。「どうしても殺したいやくざが居るんですけど」ということは、もし質問者さんが相手を殺したら、必ず目星をつけられます。そうしたら地獄の果てまで追ってきてそれこそ無残な報復をされますよ。 その昔山口組の田岡組長を狙撃した鳴海清は逃走したものの探し出され、大変無残な殺し方をされました。（興味があるなら「鳴海清」で検索してください）ヤクザはそれこそ地獄耳ですから、逃げおおせることはまずできません。それこそ袋叩きに遭って、なぶり殺しになるでしょう。 もしやってしまったら、警察に即出頭ですね。ムショにいる間は何とか大丈夫じゃないでしょうか。刑期を終えて出所後のことは保証の限りではありません。 とは言え、この場では「人を殺めてはいけません」という回答しかできませんのでその辺の事情はご賢察ください。
＞質問ですが、何故ですか？ 「右翼」の本来の意味を理解しないで、レッテル張りをしているから腹が立つのです。 本来の「右翼」とは、資本主義、単一民族思想、などで、「左翼」とは、社会主義、地球市民思想です。 日本人に、社会主義者と、「グローバル化の時代に国境はない！移民は積極に入れよう」というような地球市民思想の人がどれほどいるでしょうか？ 本来の意味では、日本人の大半が「右翼」です。 では、日本ではどのように「右翼」と言う言葉を使うか。 それは、一部のレッテル張りのために使います。 主に、天皇を尊重する精神を、「右翼」と言って、危険思想のようにレッテル針をする場合に使う。 ちなみに、イギリス人の大半は女王陛下を誇りに思っているが、それを危険思想問い言っているようなものです。 貴方がどのように使っているかは別にして、相手は良いように受け取りません。 これは間違った、「右翼」の意味です。 そして逆に「さよく」と名指ししても怒られます。日本での「さよく」は本来の左翼とは異なり、護憲派集団の事を指します。そして、「さよく」とは、その憲法を聖書のように崇めている「カルト宗教団体」と言う意味合いがあるので、「さよく」と名指しするとそう言う意味で言われたと思って怒る人はいます。 これも間違った「左翼」の意味です。 ＞左翼でもなく、中道でもありませんよね？ どちらかと言うと、中道です。 （先に言いましたが、日本人の大半は右翼なので、結果的に中道になる。） それで問題は「極右」かどうかと言う事ですが、極右とは、「自分たちの民族以外はどうなっても構わない」と言う思想で、イスラエルのような思想の事を言います。日本人は常にアメリカ、中国、韓国、インドやＡＳＥＡＮ、ヨーロッパなどを気にしていますが、「自分たちの民族以外はどうなっても構わない」とは程遠い・・・。 で、日本の左翼は、左翼ですらない・・・。 自分を「右翼」と思っていない人は、社会主義者か地球市民思想でもないなら「ちゃんと右翼と言う意味」を理解しましょう。それを分っていないで、「右翼」と他人をレッテル貼りするから腹が立つのです。 たぶん。
＞殺気を感じて後ろを振り返った際に目は私を見ていて不気味さも感じました。 探偵業をやったことがないからわかりませんが、探偵や刑事が殺気を露骨に表に出したり、尾行する相手と目を合わせるような真似をしたら失格なんじゃないでしょうか。気づかれないように相手を追うのが尾行ですからね。 で、大真面目に回答するなら、変質者が尾行してくるってありますよ。私もされたことがあります。おっさんを尾行して何が面白いのかわからないのですが、明らかに後をつけられました。 で、警察官から直接聞いた話のですが、そういうときは決して相手を刺激してはいけないそうです。目を合わせるとか、「あなたは何者ですか、さっきから私の後を追いかけてきて」とかやると相手が逆上して襲われることがあるそうです。なにせ相手はキ○ガイだから正常な人間の価値観で判断しても仕方がありません。 なるべく人が多くいる（何かあったらすぐ逃げられるように）ところをぐるぐる回っていると諦めるそうです。 ちなみに私は、後ろをつけられたとき偶然気持ち悪かったので無意味に角をぐるぐる回っていたら（ぐるぐる回ってもついてきたのでつけられたことを確信したのです）そのうち諦めたのか離れていきました。単なる偶然だったのですが、それが大正解だったそうです。
わかってほしけりゃもっと具体的に書かないと丸っきりわかりません。この内容では一方的に書いてるけど、あんたに能力が無いとか、気使いができないとか色々と悪いとこあるんじゃないの、甘ちゃんかよ。てな感じで何も伝わってこない。言えるのは派遣だからこそ、3か月やそこらで契約解除できるのは常識で、それを承知で派遣のみなさん頑張っているんじゃないですか。
110番通報の記録は、中央の警察本部で一括受けていますので、「おまわりさんによって処理の仕方が異なる」と言う事は有りません。 また、何らかの事件の参考に成る事も有りますので、それらが時効を終える期間は保存されるでしょう。 もしかして、３０年くらいは保存しているかも。
法律的なことは他の方が詳しく書かれてるので省きますが ではなぜそう規定されたか自体ですが… 基本的に女性には痴漢をでっち上げる理由が元々ありません。 女性と男性では性欲が天地の差ですし、エロ本エロビデオの量、風俗業界の需要、性犯罪の数からすれば痴漢犯罪は起こって当然なんです。 ですから、男には痴漢をする理由があるし、女には嘘を言う理由もメリットもない。 この二つを鑑みれば女性側の申告をまず正と考えるのはごく当然であると思われます。
個別に刑事、民事裁判の記録に当たるしかないでしょうね。
コンクリート殺人事件当時の少年法と、現在の少年法は違います。
最近では100ＫＷ以上だとローンゼロ住宅ができるそうです。他人の住宅ローンのつけを回されるようで嫌な感じです。買取制度は止めて自分の電気代をタダにする程度にしておいてもらいたい。それならば自己責任なのでドンドンやってもらえばよろしい。
> 日銀は本来禁じ手の国債直接引き受けで、 本当に禁じ手なのですか? 私の認識ではインフレ時にはやるべきでは無いと思いますが、 デフレ状態では、逆に推奨されることだと思います。 それと、実際は直接引き受けはしておらず市場の国債を買っていると思います。 > 円が駄目になるので、金や外貨預金を買うためみんな銀行から預金を下ろそうとするため、 > 取り付け騒ぎになり恐慌へ。昭和初期の再現でしょうか。 一般庶民がそんなことするのですか? 余ったお金で投資している人の話じゃないの? ハイパーインフレを心配する前に 現在のデフレを心配する方が先ではないでしょうか。 ハイパーインフレなんてそうそう起きるものではありません。 基本的には極端な物不足で発生します。 市場の品物が充分にあれば、お金が多く流通しても ハイパーインフレになりようがありません。
毎月6万円程度は確かに難しいでしょう　都会は生活コストが高いのです　田舎でしたら半額でも足りるでしょう 自給自足出来ますので殆どの食料は確保出来ますし体を動かす事になるので健康にもなります 生活保護受給者に　お勧めです　これで受給者の半分位は減らせるでしょう　 受給者は200万人ですから（国民の１/６０）　平均10万円として×半分の100万人分＝1,000億円を年金に回せます 税金の一部を年金に　とお考えのようですから浮いた生活保護費を年金に組み入れるのはどうでしょう 人は収入が多い時は贅沢し　苦しくなれば生活を切り詰めますね？　 生活コストが高ければ安い所に移動するのが筋では無いでしょうか？田舎に移動すれば解決します 田舎は過疎化で困っておりますから喜ばれるでしょう　田畑も家屋も余っているのです今なら安く買い取れます 日本経済が破綻したら買えなくなりますので今の内なのです　遠くは無いでしょう 破綻しますとＩＭＦが援助してくれますが年金ゼロが条件となるでしょう（参考　ギリシャ） 社会保障制度が過度になりますと悪い事も出てきます　 スウエーデンの実態を知る事です　ＴＶ等で知るのは良い事づくめでその影は伝えられません 社会保障制度を支える為に消費税３０～７０％（都市による）且つ女性も働かなければならなくなっているようです その結果例えば　離婚が増える（平均結婚期間10年）　少子化　青少年の非行増加～　検索を 日産のゴーン元社長は8億円とかですが税は半分か　それ以上です　累進課税と言い収入多いと税率も高いのです 兎角他人の収入　気になるものですが議員の１千万円は選挙落ちれば只の人で収入ゼロです 国会議員数は1,000人程度ですから半額にしても大した節約にはなりません生活保護受給者半分にした方が効果的 「責任は上にあります」 企業ならトップダウンですからそうなのですが 議員は選挙による任命なので選んだ責任は国民にあるのです　選び治すしかありません 年金制度作った当時とは状況が大分変わっているのです　でもいづれ破綻する事は学者は知ってました 日本の年金制度は若い世代が負担する方式なのですが少子化で更に狂いました 国の問題は年金だけではありません　他にも色々あります　国民の皆が理解している訳でもありません。
現代の社会において「責任能力（判断能力）」がすべての基本だからです。 成人になると、日本やＯＥＣＤ諸国などの多くの国では男女とも自然権が与えられます。自然権とは、何かを判断してそれが尊重される権利、です。つまり自分で決めたらそれをやっていい、ということです。 その判断と実行を公平に担保するのが国の役割であり、たとえば選挙権は全員に与えられたうえで、他人の干渉を受けないように秘密投票の権利が守られていますし、契約は公平・平等になるように法律が整えられています。 これらの仕組みの中で、各人が判断し実行することが担保され、それが経済的にも有効なものとしてお金を稼いだり、場合によっては大損したり、大金持ちになったり破産したり、ということができるようになっているわけです。 そして、この判断には当然ながら責任が伴うのですが、判断力が無い場合は責任を押し付けるわけにはいきません。たとえば、子供がどうしてもおもちゃが欲しくてネット通販で購入した場合などは判断力が未熟な「未成年の行為」として、契約そのものが無効になります。 これは未成年者には行為能力と責任能力がないからです。 また、痴呆などを患って判断能力に問題が出てくると、禁治産者という行為能力が無い人、という法的な立場を取ることができます。痴呆につけこんで財産を剥ぎ取るような人々の手からその人を守るためです。本人には判断能力がないのでどれだけ「俺がやつに全財産やるっていったんだ！！」と叫んでもその判断は有効にはならない、ということです。 刑罰も同じです。少年法で子供たちが大人と同様の罰を受けないのは「判断力がない、足りない」とされているからです。 ですからもし、小学生でも大人と同様の刑罰を受ける社会であるなら、それは大人と同等の判断力がある、ということですから小学生にも選挙権や契約権、自動車免許などの権利が与えられる必要があります。 小学生の判断力を信じて、これらの権利を付与できると考える人はほとんどいないでしょう。 ですから、小学生が間違った判断をしても大人と同様に罰せられないのです。 責任能力が欠如している人、も同じです。その証明は精神学者や医者が認定することですが、責任能力（判断能力）がない、ということは、その行為に責任を持てないということです。 先ほど書いたように「自然人」というのは判断と行為が自由に出来る人ですから、判断が出来ない人の行為は無かったことにされるのです。 ですから、刑罰を受けない(無罪とは違う）だけでなく、契約をしたなら取り消されますし、選挙権もないことになります。 逆にもし、責任能力がない人でも刑罰を受ける、ということになれば「責任能力がない、ということはありえない」というルールになるわけですから、赤ちゃんでも痴呆老人でもすべての判断は有効、ということになります。 それこそ幼児が間違って銃を撃って人を殺しても大人と同等の刑が科せられることになりますし、痴呆老人がだまされて財産を根こそぎ盗まれるのを黙ってみているしかありません。 また精神障害者を強制入院させることも法律論から言えば困難になります。なぜなら責任能力が無い、ということは刑罰の対象にならないという以上に保護の対象になるからです。 精神障害は保護の対象として強制的に入院させることができるのですが、たとえそのような障害があっても責任能力があって刑罰も受けるのであれば、彼の判断は正しく受け入れられる、ということになります。 責任能力＝自由活動なので、どちらかだけを規制することは法理論からいって無理なのです。これを規制することができる、という場合は「誰か自然人を超越した判断力を持つ人がいる」ということになります。 これは絶対君主制の考え方であり、民主主義ではありません。
そもそも二段階右折というシステムを作ったのに それに対応した交差点というものがありません。 ただ単に法に記述したり一部の交差点に標識立てただけです。 原付でも自転車でも後続の交通に怯えながら 停止線より先、つまり交差点内で方向転換せざる得ないのです。 その後その場で待つのか停止線内まで下がるのかすら明確ではありません。 これが日本のお役所仕事。 二段階右折は現状の交差点には合わない方法なのです。
ほんの少しだけ適正がないのではなく、全く適正なし。 人の上に立ち教える資格もなし。 教卓に立つ資格すらなし。
死刑に限らず「刑罰」に帳尻を求めるのがおかしい。 そもそも「刑罰」は帳尻があっていない。 たとえば、窃盗で１万円盗んでも１００万円盗んでも、盗んだものが使ってしまえば捕まって刑罰を受けても現金は戻らない。帳尻を言うなら、刑務所で稼いだ金を被害者に分配するようにする必要があるが、そんなことは誰も言わない。 現金ではなくて、思い出のある品を盗まれたり、放火されたりした場合は、プライスレスの思い出を失うことになるが、その帳尻を合わせる刑罰ももちろん無い。 また「人を殺した」というが、自動車で轢いてしまった場合、飲酒運転でも危険ドラッグでも居眠りでも、何人ひき殺しても、少なくとも「死刑」になることはない。 それなのに、殺人罪における「死刑」だけ帳尻をいうのは、視野が狭いとしかいいようがない。 だから、そもそも死刑そのものに帳尻あわせの意味はない。
ハクビシンによる果樹園被害について検索してごらん。 被害額がけっこう大きいのと、国の害獣指定対象外のため駆除のための手続きが面倒。 さいきんは蜜蜂の原因不明の激減により、受粉に支障を来す果樹、花卉が多い。 りんごの王林の出荷が増えた理由として、栽培者の高齢化により、育成の手間がほかの赤いりんごより軽減されるからというのもある。果皮をぐるりと赤付くように育てるための手間がないぶん、高齢栽培者に人気。
障害者の雇用で企業は助成金貰っているのに、 障害者も安心して働ける環境をつくらなければならない、これは労働安全衛生法にもうたわれています。 より良い職場環境の整備ができないのは、貴方の上司の業務怠慢にほかならない。 無理な職場異動・他の同僚達からの心無い言動(こいつらが健常者なら飛んでもない!!)いじめ等 こんなもん明らかな差別ではないですか!! 先ず相談として労働基準監督書、そして労働局とこれらの第三者機関では労使の和解を求める指針で動く もっと過激なのが各都道府県にある「ユニオン」ここは一人でも組合員加入が出来ます、勿論有料ですが、 企業からお金が取れるとなると、しゃかりきに動きます。 先ずは相談から http://www.zenkoku-u.jp/
>こういうことをしたら死刑』って前提がお約束としてある社会だから お互いにこういう法律を守ろうという約束で日本国民になっているということでしょう。もちろん全員の名前の契約書は存在しませんので、不満があれば法律の管理者に訴えればしかるべきリアクションはあるでしょう。そういった動きがなければ、全員が納得しているということでいいのではないでしょうか。 ＞そう言う納得の上において社会全体が維持されてます。 その認識でいいと思います。 ＞にたいと思っても死刑に成るために誰かを殺す・・・なんて人は少ないと『思います』。 皆さんはどう思いますか？ 少ないと私も思います。でも皆無ではありません。なのでそういった吉外はことをおこすまでにみんなで察知してとりおさえるかして病院へ収容しなければなりません。それは可能です。社会、地区住民、となりぐみパワーの必要性があるということです。そういう認識が日本を平和にしているのです。
現在では治療が進み、HIV感染者が必ずエイズを発症して死ぬ病気ではなくなったからです。昔なら、合意のセックスであっても感染者が故意に感染を隠して無防備な行為に及べば殺人罪とされました。今では傷害止まりです。今回は強姦なので、より罪が重く判決されたと思います。
裁判所が法にもとづかず行政や立法に口を出すようになることを望んでいるようですが、それならば三権分立ではない隣や隣の隣の国や更に隣の国へ行くべきでしょう。 公務員、議員の不正は選挙で糾すべき事。
物理的排他環境の構築で被害は出なくなります。この問題は、貧富の差から発生してると思うのですが悟りの無い人達は、その場凌ぎの犯罪を犯します。金が貧富の差を埋めると勘違いをしてるのです。生産力を付けるしか方法が無いので諦めてしまうのです。学習して生産力を付けるので基礎の無い人達を入れると当然の結果ですね。日本人でも義務教育にかなりの年数を要しますからね。しかし、基礎を積まないとレベルが一致しません。従って排他環境しか解決出来ないのです。
当然です「消費」税ですから 給与を支払う側が付帯するのでは無く 消費者が払う税だから消費税です 企業側は法人税を払ってます
私はちょっと上司に同情的です。本人の自発的な発奮を待っていたら、質問者さんのようなタイプなら発奮する頃に定年になってしまうだろうからです。 笑顔が苦手で明るい印象も持たれない人が接客業をやっちまったことが間違いの元だと思いますが、うっかり採用しちゃった会社も会社です。幸か不幸か、面接で上手いことごまかせちゃったんだろうな。 自分のキャラには合わないのでしょうが、それをやるのが今の仕事です。接客業である以上、お客さんに好感を持たれる見た目にするのは当然のことです。アフロヘアーのホテルマンて見たことないでしょ？ ＞私自身『私これやってますよ』『こんな事もできるんですよ』と言ったやり方はしたくありませんし。そもそもそんなやり方嫌いです。 嫌いだろうがしたくなかろうが、するのが今の仕事です。辞めたくなければ求められた仕事はやること。やりたくないなら、自分のやり方で上司がグゥの音が出ないほど結果を出すか、辞めるかです。結果も出せないなら、単なる給料泥棒です。今はそれをいうとパワハラになるから上司に代わっていってあげますよ。結果が出せないなら、会社の足を引っ張るだけの存在。
kitanominshuka さん、こんにちは。 なぜ士官や下士官は徴兵で集めないのか 今は中世のヨーロッパの時代と違って、兵器の取り扱いや法律がとても複雑でそれを教育訓練するのも大変だからです。 下士官以上の階級の軍人はたいていの国で志願制なんですか。 それは下士官は専門的な技術職ですし、士官に至っては管理職ですから、相当な知識が要ります。 今は財政難の時代ですから、徴兵者を養成し、在籍させておく予算がないのも理由でしょう。 成績優秀者の中からくじ引きして集めたほうが優秀で、平均的な思想の人間を集めやすいと思います。 それに学科知識だけではなく、体格や体力も必要ですから、普通の成績優秀者ではだめです。 これらを考えると下士官も一般兵として入隊したあと数年間在籍後、下士官養成所に入って数か月教育や訓練を行いますし、士官は軍の学校へ選抜試験で入校させて数年間軍の教育訓練を受けて軍へ入隊してもらった方がはるかに合理的です。スパイや金目的でという些末なことを考えるより、この段階ではこうすることが合理的なのです。また、下士官は一般部隊の兵士時代に士官は入学時にそれぞれ一応政治家や軍人の身元保証人や簡単な思想調査が行われるようです。
＞弁償とかにはなるんですか どこの誰だか分かっている場合には、そりゃなるよ法治国家だもの。 被害額が少額だと警察はわざわざ犯人を探し出したりはしない。
>高齢化にメリットってあるんですか？ もちろんあります。 人間の働ける期間が増えるのですから、社会はより活性化し効率化します。でも定年を固定化していたらだめです。 働ける間はバリバリ働かせる、これでいいのです。 ＞後女性が平均２人産むようになったら何年ぐらいで人口は安定しますか？ 結婚率によっても変わるので分かりません。 いずれ安定するでしょう。させねばなりません。うまく社会構造をコントロールすれば可能です。 ＞若 中 高 OO OOO OOOO これを OOOO OOOO OOOO こうするより OO OO OO にしたほうがいいと思うの 仰ることはわかります。 理想的には OOOO+O/2 OOOO OOO 00　0 こうかなあ
前段はいい質問かと思ったら、単に団扇の件を批判したいだけ？ 討議資料と言ったから解雇やペナルティでは、常識的に考えて無理でしょう。
真実は分からないのです。 だから検察、弁護士そして裁判官の三者がいるのです。 どれも完全ではないからですね。
成人で公民権停止してなく、住所不定じゃなきゃなれたと思います。
簡単な事です。 裁判官が問題でしたら 日本は最高裁まであります… 例え上級裁判所から却下されても、それが裁判所判断になりますので 何も問題無いのでは？
創価学会は日蓮宗の分派の日蓮正宗の一派だったのです。過去に両者は喧嘩別れしています。日蓮正宗は法華経の信仰よりも日蓮の個人信仰と言えるのです。それが池田大作の個人信仰にすりかわったのです。自分の苦難は日蓮の法難に喩えられ信仰心をより強くする試練と考えるのです。試練が大きければ大きいほど信仰が深まると考えるのです。このよな考えはキリストにもイスラムにもあります。また日蓮宗があの世の極楽浄土ではなく現世ご利益を願うので、社会や政治に関心を持つのです。 私は家の宗派が日蓮宗なのですが、日蓮よりも法華経に興味があります。創価学会には嫌悪感を感じます。仏の教えの心理は法華経の中にあります。
（返すメリット）＋（返さないメリット）＋（返すデメリット）＋（返さないデメリット）がプラスになるかマイナスになるか、プラスになるならもっと大きくならないかと彼らは考えています。 １．返すメリット 　いつかは国交正常化し戦後賠償を得ることでしょう。全員返せばそれが早まり、返さなければ遅くなります。金正日はこれを狙いました。お茶を濁しても勝てると踏んだんでしょうが、小泉の勝ちでした。お茶濁しに迎合しなかった、この１点だけであっても小泉は優れた政治家であったと思います。 現北の政権では全員返しても彼らの望み通りに話が進まないことを知っています。返すメリットは限りなく少ないでしょう。今の日本は「返せば制裁を解く」というスタンスですが、交渉に応じただけで一部の制裁を解いてしまいましたので、返すことによる期待値は上げましたが、実はメリットは少なくなりました。 ２．返さないメリット 　多くの方が言うようにカードとして使えます。返さないメリットは十分にあります。 ３．返すデメリット 　拉致被害者は幾つかの北の犯罪の重要な証拠になります。田口さん等は大韓航空機爆破事件に関する証拠の一部を担います。他にも失敗した事件の北工作員に日本語教育/日本人化教育する立場にあった者は多いのではないかと見ています。 　根拠の無い噂の範疇（事実が確認できないので）ですが、金ファミリに関わりがある、つまりは金ファミリの外に出したくない現実を知っている拉致被害者もいるでしょう。返すデメリットは意外と大きいです。 ４．返さないデメリット 　国交正常化で戦後賠償が遅れようとも特権階級に対する痛手は少ないです。金が入ってこないことで、不作年に人民が飢え死にするくらいですが、特権階級にとっては余り痛くはありません。 今のところ、北にとっては「返さない方が得」という状況になっています。とはいえ、これを判断できるのは党や軍、保衛部、対外作戦部などではなく、あの王様だけです。 恐らく何かのベクトルが働いて、まとまった金が必要になるとか、崩壊、逃亡を見越して金が欲しいとかという北の短期間の困窮具合が発生しないと、彼らはまともに応じません。最初交渉に応じたのは、そういう背景があったのではないかと私は見ています。そして今は早急に金が必要な状況は脱しているのではないでしょうか。 となれば、日本政府はデメリットを最大化することが、早期問題解決のための努力となります。国連の場で追い詰めるのもひとつの手です。実際、ある決議では北の国連大使がかなり反応していました。とにかく、彼らの嫌がることしていく、これが現時点での最良の策ではないかと思います。
盲信して疑わない人に、真実を教えても信じないので、そう思うのならそれでいいのではないでしょうか？ 恥ずかしいので他には話さない方がいいですよ。
すみません、追記。 ですので、 政府が言っている社会進出と 女性が言っているいわゆる社会進出(のようなもの) では、意味も意図もなにもかもが違います。 だから「そういうことを言ってるんじゃない」ってことが多いです。 質問者の言葉を取り出して言うなら、 ＞保障面を厚くしてくれたらそれで良いように思ってる気もします。 そういうことです。
なんでそんなにおかしな作品ばかり見ているのですか？アメリカ映画にも「SAW」や「羊たちの沈黙」といったような猟奇的な映画がたくさんあります。 日本人の文化を映画から理解したいなら、「男はつらいよ」シリーズを見てみてください。この「どの作品も相手役の女性が違うだけでほとんど同じ内容の映画」が世界中で最も長く続いたシリーズ映画（つまりそれだけ多くの日本人に愛された）なのです。
”死刑は、犯罪抑止のためにあるわけではありません。 犯罪を償うためにあるわけでもありません。まして、 被害者の復讐のためにあるわけでもありません。 罪に応じた"罰"の種類の一つとしてあるだけです。 罪を犯せば、当然罰が下る。報いを受ける。当たり前のことです。 その罪が重ければ重いほど、受ける罰も重くなるのも当然のことです。 死刑は、そんな罰の種類の一つに過ぎないのです。” 　　　　↑ これは絶対説といわれるモノで、刑罰を 手段としてはいけない、という考え方です。 例えば、死刑が犯罪抑止の為だとすれば、それは刑罰を 犯罪抑止という手段の為に利用することになるから 刑罰の絶対性に反し許されない、とする考え方です。 この絶対説は、生命についてだけ絶対性を認める 説と、総ての刑罰に認める説があります。 これに対し、そもそも刑罰てのは何の為にあるのだ。 それは社会の秩序を維持する、という現実的な目的の 為に人間が作ったルールに過ぎないのではないか。 だったら、刑罰を犯罪抑止の為に利用するのは当然だろう 何が悪い、という考え方もあります。 英米系の学者は後者のように考える人が多いです。 ワタシも、これに同調する者です。 その理由ですが、そもそも理論て何だよ、というところから出発する 必要があります。 専門的になりますので、詳細は省略しますがつまるところ 緻密な理論を作りあげ、こね回すことよりも、どうしたら 犯罪が減るか、ということの方がはるかに重要だと 思うからです。 ”冤罪問題は捜査や取り調べ、立件等の問題であって、 　刑罰の問題ではありません” 　　　　↑ これは実体法と手続き法を峻別する理論ですが 上述したように、理論倒れの感があります。 実体法と訴訟法を併せて犯罪が減るようにしなければ ならないと考えるからです。 どんなに立派な刑法を規定しても、拷問を許すような 刑訴法だったらどうなるかを考えればその妥当性 が判るというものです。 ”冤罪は死刑に限らず、罰金刑でも懲役刑でも起こり得るわけです。 当然、死刑廃止の理由にはなり得ませんね。”　　 　　　　↑ その通りだと思いますが、例えば日本だったら 死刑にした後で冤罪だと判明したら、一発で廃止に なるでしょう。
この問題は会社の社長ではなく、中小企業で有ればNO２かNO３が、 理解を示さないと変わりません。今まで長年同じ方法でやって来た 事を変えるには時間とお金もかかかるし、人も必要です。 NO２もNO３も社長に言えずにもみ消してしまいます。 社員の給料と材料費など、自転車操業ではないかと思われます。 消費税のあおりで、大変かもしれません。 間違っていたらすいません。読み流して下さい。
ののちゃんと地球防衛家のヒトビト
> 何か 問題がありますか？ 「司法の中立性」が損なわれますので「論外」でしょう。 現状は、「原告 VS 被告」の対立構造に、中立的な立場で司法が存在しますが、いずれか一方を司法が兼務すれば、刑事事件の場合、「司法＆原告 VS　被告」となり、司法と被告の間に、対立状況が発生しますので。 > そこで質問ですが そもそも「そこで」と言う脈絡になっていないと思われますが。 「判決が求刑を上回っても問題ない」と言うのは、「判決が求刑の影響を受けない」「求刑は検察側の参考意見に過ぎない」の証明であって、それこそ司法の独立性,中立性を示すものです。 それにも関わらず、独立性や中立性を損なう「兼務」と言う案を想到する思考が理解できません。 尚、検察は、刑事事件における被害者側に寄り添う立場であって、立件される事件の概ねは、被害者側が厳罰を望む様なケースが多いため、判例以上の厳罰を求刑する形になりがちです。 それに対し司法は、必ずしも被害者側の心情のみに寄り添わない中立な判決を下すのが、現状の司法制度でしょう。 検察の求刑以上の判決は、司法は中立の立場を疑われ兼ねず、あるいは判例に適さない判決となりがちで、裁判官としても勇気が必要な判断で。 また被害者に寄り添うべき検察の求刑が、甘い,手ぬるいということになってしまうので。 いずれの立場からも、発生しにくい事例と言うだけのことかと思います。
医療・年金・公安・インフラ・防衛・・・・社会が平和に回るためにはお金が必要な世の中です。 そのお金をねん出するためだったら手段を選んではいられないということです。わかりやすく言うと死人が出るので。 もっとも現在の国の金融政策は危惧されるとおりマネーゲームに走っている感はあります。
その通りです。 間違いありません。 しかし、それらの議員、首長が悪いのではありません。 それらを許してる選挙民が悪いのです。 何故悪いのか、それは選挙民も同じような価値観を持ってるからです。 会社の仕事でも何でも、自分がいい思いをしたいと考えているのです。 昔からいうでしょ。 「選挙民のレベル以上の政治家は生まれない」
小学生並みの発想です。おかしいと言うより未熟すぎ。 成人として考えるならばおかしいのでしょう。 児ポ法関連の規制派なんてただのヒステリーですし。 あんな風に見られたくなかったらもう少し勉強しましょう。
もうそのとおりなんです、死刑執行の方法が苦痛無しに即死にする方法（日本では絞首刑）しかない、これが理解不能なのです、そもそも、残虐に苦痛に苛まれて理不尽に殺された被害者に対する加害者＝犯人は、それ相応な苦痛を受けた上で命を終えてもらわないとイカン、簡単に即死してもらったらアカンのです、がしかし、釜湯・股裂・斬首やら市中引回やらは今の世の中ではなかなか受け入れられそうにない…、コレまた理解できます、ですので、我が国もアメリカと同程度には、銃の所持を認めて自分の身と命は己で守る、で、銃の所持を自由化すべきと強く思う次第です、国民の一人一人が銃を所持している当り前に、これが普通の通常の日本の世の常であるとすれば、犯罪・少なくとも殺人事件は、圧倒的数量で減少すると容易に想定できてしまうと思いますが、どうでしょうか、殺されずに済んだ命の数＝今も生きていられている人々の数、想像できませんか、今一歩落ち着いて、冷静に想像してみてくれませんか、一定の資格を経た上での国民一人一人に拳銃一丁所持携帯＆一家に一丁機関銃設置という法律を制定してほしいと思います、これが現実化すれば、安定した治安が維持された安心した世の中が実現すると確信して思う次第です。
今の会社に入るのに質問者様は楽勝で入りましたか？ 楽勝で入れたのなら、今のところよりも良い会社に入れるかもしれませんね。 そう思ったら転職しましょう。 もし楽勝で入れなかったのだとしたら、今以上に良い環境の職場が見つかると思いますか？ と言っても今の職場が嫌で嫌で仕方がないんですもんね。 ４月からだと約７ヶ月ってことですよね。 たった７ヶ月で仕事の魅力を語られては、その会社もたまったものじゃないでしょう。 毎日憂鬱な気分で仕事していて鬱にでもなったら大変ですから、お互いのためにも辞めた方が良いですよね。 ただ、転職はステップアップの転職ではなく、逃げの転職の場合は、多くのが以前いた会社よりも待遇や環境が悪くなっていきます。 それを繰り返せば繰り返すほど落ちていきます。 きっと質問者様ご自身の履歴書を見てどう思えわれますか？ ぜひ雇ってみたい魅力的な人物だと思いますか？ 一度客観的に自分を評価して辞めるか辞めないかを決めてみてはいかがでしょう。
既婚者の方が長生きです。 結局どちらかが先に亡くなるので最終的には独身というカタチになるとは 思いますが寿命を調べると既婚者になるようですね。 他にこんなデータがあります。 ○離婚するとしないとでは寿命の差は11年 ○特に男性の場合、離婚を経験すると寿命が短くなる可能性がある ○未婚者は既婚者よりも寿命が9年短い傾向がある ○離婚する男性は自殺の可能性が高まる ○離婚すると男性はうつ病のリスクも高まる これらもテレビで紹介されたデータですが 当時私も調べたことがあったんですが もうそれらを纏めたものがＰＣクラッシュで消滅してしまいました（泣） 質問者様の （1）について これはおっしゃるとうりですね。食の知識は非常に大切ですが 独身者は簡単なものに走る傾向があるので添加物の多いものや味の濃いもの 塩分の多いものを摂取していくことが既婚者に比べれば断然多いと思います。 特に病気の療法食など病院から自宅に帰されたとしても 本人が病気なら作りようがありません。 （2）について これはおそらく愚痴よりも普段の会話です。 実はなにげない会話が最もストレス解消に役立っています。 『今日もいい天気だね』『そうだね』 『テレビでこんなのやっているよ』『これ美味しいね』 こういう会話の重要性が夫婦仲や家族関係に深く関わってきます。 実際この程度の会話が出来ないためにネットに書き込む人がいるくらいですから リアルで会話をすることはとても大切なことです。 （3）について 生き甲斐と責任感のバランスが重要なんだと思います。 例えば趣味は生き甲斐になりますが多くの場合 そこに責任感を加えてしまうと返ってストレスになります。 責任感だけの日々は仕事と同じなので重く耐えられなくなりますが 家族の笑顔、事に子供の笑顔になるとそこに『育てる』という楽しみが加わりますね。 人は背負ってこそ変われるという言葉がありますが まさにそういうことだと思います。 人間にはある程度のストレスは必要なものですが 残念ながら昔に比べて耐性が低いために病気になられる方が多いですね。 様々な理由が考えられますが所謂悪循環に陥っているためだと思います。 独身男性はそうなってしまうと視野が狭くなり その悪循環から抜け出すのが難しいのでしょうね。
纏まりのない話題に、論理的つながりを欠いた譫妄、さらに後半はバラバラな事象の羅列。 いわゆる「言葉のサラダ」状態の出現。 あと被害妄想も少しある。 精神医学的には、これは典型的な統合失調症の症状です。 さらにその自覚がご本人に無いのがまずい。いわゆる「病識がない」状態が診断されます。 ＞親に精神病院に入れられるのを防ぐ方法 別に精神病院に入院する必要はありませんが、精神科を受診して薬を飲むことをお勧めします。いわゆる非定型性の向精神薬。オランザピンとかリスパダールなど、あの辺り。 薬の善悪については色々な意見がありますが、少なくとも、頭の中をまとめてくれる効果は期待できます。いわゆる思考のうわ滑りを防ぎ、解体的な思考を防いでくれる。 まずは精神科を受診し、処方された薬をきちんと飲むことです。そうすれば、そもそも、このような文面が現れることはありません。 参考URL：http://www.dr-kumaki.net/kimo/kannouteki/
”科学的去勢を行うと性欲が抑えられると聞きます” 　　　　↑ その代わり、物欲が激しくなったり 性格が歪んだりするといいますよ。 宦官は御存知でしょう。 賄賂とり放題で、そういう歴史があったため 中国では今も汚職天国です。 ”世界中のすべての男に科学的去勢を行えば、好きでもない男から アプローチされて不快に思う現象はなくなると思うのですが、 なぜ、フェミニストはそういうことを行おうとしないのでしょうか？” 　　　　↑ 好きな男からのアプローチも遮断され、快楽に 思う現象が無くなるからです。 ここだけの話、女性って好色が多いですよ。
＞どっちが正しいと思いますか？ 一般論としてはその都市伝説のほうが正しいと思います。 特に配偶者に先立たれた人のその後の平均余命が男性のほうが 圧倒的に短いというのも、統計はなくともその通りだと感じます。 「２０年以上前の日本では、殆どの人は結婚し、結婚できない人は、 身体や精神に欠陥があったり、元々長生きするための資質にかけた人が、多かったと考えられます。 それらの人の生存期間を単純に算術計算に加えても、正しい結論は導き出せません。」 なんてのもかなり論理としては強引なこじつけだと思いますが。 質問者さんは独身で、もしかしたら既婚者の愚痴をそのまんま鵜呑みにしているか、 既婚者で相当なストレスを配偶者から与えられているケースなのかと 思わないでもないです。 個人的な体験から行けば、独身のまま高齢者になった男性の知人が 次々と風俗嬢に騙されて身を持ち崩したケースを何件か知ってますので、 独身男性の末路は哀れだなぁとつくづく思ってます。 何人かはフィリピンパブ何人かはキャバクラです。 そのうち一人はかなり仲のいい先輩で金も貸したし、身体を壊してないか 心配して自宅も見に行ったくらいの人ですが、行方不明です。 高利貸しに身柄を拘束されてどこかの海に沈んでいるのではないかと思ってます。 (それらの男性は人間的にも男性的にも魅力的で若い頃はそれなの ポジションでばりばりと仕事をこなしていたことも付け加えておきます。)
＞未成年者による犯罪は減るでしょうか？ 確信犯的にやっている連中の犯罪は確実に減るでしょう。 少年法の撤廃には反対ですが、 少なくともその対象年齢は１０歳から１２歳くらいにまで　 引き下げるべきでしょうね。
Twitter上には地味に情報が溢れてますよ。 ただお金で雇われた火消し隊が「放射能気にしな～い♪」ツイートを多数上げているので検索に引っ掛かりにくいだけです。 気にしないなら食べれば良いと思います♪ 私は子孫を残したいので遠慮しますが。
ご指摘の内容はその通りでしょうね。 「私の周りで、こういったことを知らない人が、天井天下、唯我独尊で啖呵を切るように物を言っているのを見ると、呆れてしまうこともあります」 →そういう人もいるかもしれませんね。住環境に関しての価値観は人それぞれかもしれません。 私も東京に40年住みました。 当初はまだ山手線内に都電が走っていました。渋谷から都電でお茶の水や虎ノ門に行くこともありました。 都内のどの駅付近にも赤ちょうちん街があり、学生もサラリーマンも安く遊べました。 その時代は東京もまだ穏やかでしたね。 しかし、その後の高度経済成長による繁栄は凄まじいものでした。 住環境の悪化もご指摘の通りです。 朝の通勤時、新宿に向かう小田急線電車がが代々木上原駅に着くと、反対ホーム地下鉄にに乗り換えようとする客とそのまま新宿駅に向かおうとする客がトラブルになり、ホームで物凄い殴り合いが始まります。 同じような光景を何度か見たものです。 これは人の多さ、通勤の過酷さだなとつくづく思ったのを覚えています。 今は地方都市に戻り、この穏やかさと東京の凄まじさを比べると言葉がありません。 「本当の豊かな暮らしとは何なのか」 →昭和40年代の初めに、当時名古屋大学経済学教授が書いた「豊かさとは」という本がありました。 ここには、nayameru_gさんの疑問に対する答えがすでに書かれていました。
センサーでそういう事にはならないようになっています。 ３０分トイレにいるのはさすがに問題あるでしょう。変なことに使う輩もいます。公共物です、一人が独占して使うものではありません。
民主党投票者です。 「なぜ民主党投票者はマスコミを聖典だと考えるのか」 →そんなことを考えたことはありませんね。 民主党議員や党員そして支持者もいろいろいるのです。 確かに、ご指摘の考えの人もいますが、それはほんの一部です。 私の知人には自民党衆議院議員、次世代の党参議院議員もおりますが、それぞれと普通に飲みながら話をしています。 私自身は国防、安全保障に関しては安倍政権を支持しています。 朝日新聞を購読していますが、好きなラグビー記事が豊富であること、社会・文学記事も多いのでありがたいです。 政治記事に関しても、朝日を読んだから左翼に洗脳されることもありません。 今日の社説は少し違うな、この記事はいいとか感想も様々です。 もちろん、読売や産経もよく読みます。 いろんな角度から情報を得ています。 そんな私は、民主党投票者の中で特殊ではありません。 同じような考えの人間はたくさんいます。 もちろん左翼の人も確かにいますがね。
元、オレオレ詐欺師がテレビで言っていました 貧乏人から無理矢理カネを奪うのでなく、有り余っていて、寝ている金を世に出して流通させるのだから罪悪感は無いのだそうです
死刑制度が存在する最大の理由は、そもそもは、国家による刑務負担の軽減を目指した国家都合の制度だと私は思います。有期刑に処した場合にはその刑期においての犯罪者の生活費負担を国家が保障しなければなりませんし数多くの刑務所を用意しなければなりませんが、死刑制度をもうけておけば、犯罪者を抹殺することで、その国家負担をなくすことが可能です。戦前のような君主国であった頃には都合よい制度だったのですが民主化され国民主権となるとその国家負担の軽減が機能しなくなります。冤罪問題のからみや、裁判期間の長期化、法務大臣の死刑執行拒否などの理由で死刑囚を抹殺できないことや、死刑囚は禁固刑なので一切の生産活動に当たらないことが生かしておくための税金投与につながり、死刑制度が必ずしも国家負担の軽減にはならなくなりましたが本来の存在理由は国家負担の軽減だと思います。質問者さんがあげた何点かの設問は死刑制度存在の理由にはあたりません。その理由を簡単に述べます。 (1)司法による代理復讐 罪は予め規定された刑にあてはめるために裁定をする機関が司法です。これを罪刑法定主義といいます。日本においては、その最高刑が死刑であるということです。必ずしも刑が罪に対して等価ではありません。殺人を犯しても死刑とは限りませんし右腕を失ったからと加害者の右腕を奪うものでもありません。司法はその裁定者ですから復讐の手助けなどはしません。仇討ちは明治以降、禁止行為です。仇討ちは子孫代々に続き復讐の連鎖を引き出しかねないため、治安抑制になりません。復讐目的で死刑は存在してもいないし司法も存在していません。復讐のために死刑の存在理由を認めるのは危険です。 (2)社会からの抹殺 更正の見込みのないものは社会から去ってもらうというのは村八分的な無責任な考えです。ではそのような人物を産み出した社会に全く問題がないのでしょうか？犯罪は環境に由来します。監視のゆきとどいた清潔な街では犯罪はしにくいでしょう？スラム街のような落書きだらけで汚れた街は犯罪しやすいでしょう？犯罪は個人責任だけに終わらせるべきではなく社会の連帯責任なのです。その観点から言えば抹殺しておしまいは無責任であり更正の道を探ることが将来的に犯罪抑止力につながります。 (3)体制維持 日本においては、死刑制度存置が圧倒的なのですが、世界的にみれば死刑制度廃止国が圧倒的多数であり体制からいえば世界の潮流は死刑廃止です。日本国民が死刑制度存置を支持する理由のひとつに被害者感情の緩和があります。日本人の論拠は感情的なものでマスコミ誘導的なものである側面も否めません (4)魔女狩り (2)と同様。村八分的な差別思想を誘発しかねない。罪を憎んで人を憎まずが本来なら、魔女扱いはいかがなものでしょうか？ (5)抑止効果 死刑の犯罪抑止力は疑問です。刑罰には抑止力は認めますが死刑単独につまり、「殺されてしまうから、人を殺すのはやめよう」という効果がどれほど存在するのかあきらかではありません。逆に死刑制度が犯罪促進力になっている側面もあります。刑務所に入りたい、死刑になりたいからという理由での自殺願望者の犯罪や、既に数人殺してしまった犯罪者が死刑になるなら、何人殺しても同じとさらなる犯罪をすることもあります。この場合、必ずしも死なないと法定されていたら殺人をおかすでしょうか？ (6)相応の罪 (1)にもあげましたが右腕を失ったからといって加害者の右腕は奪えないように または、殺人事件を犯したからといって必ずしも死刑とは限らないということからして相応が死刑という解釈も不適当だと思います。あくまでも日本の最高刑が死刑であるということで殺人=死刑ではありません。
映画などで黒人の役であれば黒人でないとダメでしょうし、それを人種差別 というのはナンセンスだと思います。 逆に言うとそのような合理的な理由もないのに人種差別みたいなものをした ら正当化は難しいでしょう。 次に検討することはその条件が社会的に許容されるかということではないで しょうかそこを見誤ると企業にとっても企業イメージが悪くなるので考慮は していると思います。 星野リゾートは喫煙者不採用は許容されると考えたのではないでしょうか。 有色人種不採用と喫煙者不採用は変わらないとするのは少々厳しいですね、 前者の条件は一般的な企業の採用では見たことはないですし社会的に批判さ れるでしょう、そして後者を条件とする企業はそれなりに目にすることがあ ります。 考え方として、良いか悪いかは別にして採用する企業から条件を言ってもら えた方がお互い幸せではないでしょうか？ 企業からすれば面接の場で喫煙者かどうかを知ることは容易です、喫煙者を 採用したくないと考えれば採用しないこともできるでしょう。 これは年齢不問としていても３０歳以下を採用したければ年齢が３０歳を超 えていたら採用しないことができることと同じですね。 採用する気もないのに面接をされるのは採用される側にとってもムダですし、 その場で喫煙者の採用をしないことを批判しても不毛ですから、最初に条件 として示してもらっているほうがよいと思います。
とにかくスルーです。上手くやりましょう。 女性に苦しい思いをさせてはならない、平和を、と云う教義を重んじる男性の宗教者がいて、所が、彼の妻は何人か出産しているのを見、いやいや！　そこおかしいでしょ！ みたいに指摘しても意味がありますか？ 論理的な態度がいつも功績を招くとは限らないのだと知るべきだよ。もっと他分野で、君の思考力は活かされていくべき。と思うよ。
ママに言われなければ守りませんか…。それは自分の意思ですか。将来、自分の価値観が自立したものでないと旦那に指摘されないと言えますか。 未成年の飲酒を、ポル・ポトばりの恐るべき選民主義ベクトルでもって皆殺しにしますか。自由など私は認めない！ 功利主義など片っ端から排除だ！ ビバ共産！　と云う感じですか。 バーやレストランで働く酒のスペシャリスト。彼らソムリエ、並びにソムリエールの一部は、大いなる夢を持ち、生きてきました。勉強のため、或いは知識のため、十代にしてあなたの大好きな法を破り、酒に口を付けたこともあるでしょう…。従って、クソでかい旗を手に、デモをやるつもりなんですよね？　酒に関係する全ての者の夢をぶち壊してやる！　と、仰るわけです。 つまり、あなたは自由の享受など認めないのだと主張しています。堅苦しさはお金ではありません。あればあるほど、人生はつまらなくなります。て言っても理解できないでしょうけど…。
歴史とは「書かれている」もの、を言います、長いのは中国ですが、連中あんまり気候に 興味がなかった様で春秋左氏伝なんか、五年単位でずれていたりします。 他のお答にもある様に、人類はこの一万年でもかなり「ヒドイ目にあってきた」 だけど人類は所詮「借家人」でその上「結構タフ」だから、あと３０年でインド洋の 島嶼国家が消えたり(消えはしない水面下になるだけだ)南極の氷が溶けたため逆に 「寒冷化」したりなど、「屁でもない」。 そもそも人類の生活を外挿して３０年などバカバカしくてお話にならない、 >「気候変動に関する政府間パネル（IPCC）」が第５次統合報告書 だって、本音は全く信じて居らず、今のパーティーが続くはず無いぞ、と警告してみただけ。 一応「義務」だから予想して「ダメだこりゃ」になったからそのまま書いただけ。 巨大な台風は来るし、Ｍ８超の地震も来るに決まっている、歴史を残した連中は 「生き残り組だから」死に絶えた連中の財産はただで貰ったのだ。それをそのまま 書いたらヤッパリまずかろう、だから書いて無い。 いい加減なもんだ。
「ああ、これが腕時計詐欺ってヤツですね。」と言えば、「退散」すると思いますが・・。 退散しなきゃ、直ちに警察に通報しながら、クルマのナンバーをメモする素振りでもすれば、猛ダッシュで「逃走」すると思います。 事件被害に遭いそうな局面では、警察への通報を、躊躇しないコトですね。
外国産の食料品を日本がちゃんと検査してるからだと思います。 検査しなければ混入率はわかりませんから。 で、検査して基準を超えてるものは排除されてるわけですから韓国産も中国産も流通してるものはどちらも安全です。
"増税に反対している人は、この借金を返せると思っているのでしょうか。" 　↑ 逆におたずねしたいです。 増税に賛成しているひとは、増税すればこの天文学的 な借金を返せると思っているのでしょうか。 今回も、消費税増税により、国の税収は減っております。 ”増税の前に無駄の削減とよく言いますが、それももちろん必要ですが とてもそれでまかなえる額ではないと思います。” 　　　　　↑ 税金の無駄遣いで２０兆円、不公平税制で３５兆円、 脱税で２０～５０兆円あるという試算があります。 例えばパチンコなどは家電、車を上回る経済規模を 誇っていますが、納めている税金は１／１０です。 巨大宗教団体はしこたま儲けていますが、税金など ほとんど納めていません。 これらをゼロにすれば、なんとかなるのでは ないですか。 ”増税は当然だと思うのですが、反対している人が多いのは驚きます。” 　　　　　↑ こんなに問題点があるのに、増税に賛成している人が 多いのに驚きます。 問題点を解消できないのは、これによって利益を得ている 人達の力が強いからです。 だから、最も力の弱い大衆に課税する消費税を増税 するのです。 質問者さんのような人が多いので、それが通って しまうわけです。 ”そんな人はいないでしょうから、 楽観論の根拠にはならないと思います。” 　　　　↑ 借金は返す必要はありません。 問題はそんなところにはありません。 借金が出来なくなるのが問題なのです。 日本の金融資産は１６００兆円ですから、限界に 近づいています。 そうなると、今度は外国に借金をするようになります。 ギリシアの二の舞になりかねません。 それが問題になるのです。
都市部まで電車で10分ほどの郊外に住み、高齢の両親を持つ若年層として回答させて頂きたいと思います。 私はマイカーを所有しておりますが、正直、自分1人なら車はいりません。 通勤は自転車ですし近所に大型商業施設もありますので買い物にも困りません。 質問者様のおっしゃる通り車には維持費が掛かりますので、費用対効果を考えるとデメリットのほうが大きいと思います。 私の経験から予測すると、今後は親子で車を共有する人が増えるのではないでしょうか。 これからの高齢者といえば団塊の世代ですね。 団塊の世代は車が当たり前の時代を生き、自分では車の運転が億劫になってくる年齢ですよね。 問題なのは、都市部に住む団塊の世代の実家が田舎にあるということです。 代々都市部に住んでいる人なんてそういないでしょうから、団塊の世代が実家に帰るには車は必要不可欠です。 田舎はみやげ物も多いし、泊りがけになるので荷物が多くなるので公共交通機関で高齢の両親2人では帰省出来ないですし、両親の兄弟が多ければ冠婚葬祭も多くなり、帰省の頻度も増えますので自分の子供に頼るんです。 実際に私も頼られています。 若年層は車好きでなくとも、私のように両親の要請で車を持つ人もいると思いますし、小さい子供がいて公共交通機関の利用を嫌がる人も少なくないと思います。 以上の私の経験と予想から、親子3世代ぐらいで車を共有する家庭が増えるのではないか？と考えています。 カーシェアリングは、田舎に行く機会のない人や、急なお葬式にも公共交通機関で済ませられる状況の方には有用ですが、私のように親世代で都市部に出てきた人には緊急時にも使えませんし帰省にも使えませんので役に立ちません。 2~30年後、今以上に田舎が衰退し、都市部に住む人と田舎に住む人の付き合いがなくなれば、都市部の人が田舎に行く必要性がなくなり、車は買う物から借りるものに変わっていくかもしれませんね。 行楽期にはレンタカーの争奪戦になり、また緊急時に車を借りたくても借りれないという状況が当たり前になるかもしれません。 カーシェアリングを担う会社が価格据え置きで増車するか値上げするか・・・ まぁ閑散期を考えたら値上げで対応するでしょうね。 そのときに、将来の人たちがレンタカーを選ぶかマイカーを選ぶか分かりません。 時代は繰り返すというので、再びマイカーブームかもしれませんね。 将来への貯金が当たり前の世の中ですので、お金は持ってるでしょうし。 余談ですが、私は運送業界に身をおいております。 運送業界では免許の改正により４ｔ車ですら高卒で乗れない状況に加え、高速道路の割引率低下、トラック車体の環境対策や安全装置の義務化による車体価格の上昇、軽油価格の上昇、競争過多でのドライバー賃金の低下に加え顧客のニーズの多様化など様々な問題があり、おそらくマイカーよりも厳しい状況におかれていると思います。 今時運送業者なんてデメリットしかありません。特に中小企業は。 ただ、中小企業が潰れてしまうと大手も潰れてしまいます。 今まで中小企業が8割担ってきた輸送を大手だけでは担えないと考えます。 大手企業も、中小企業を生かさず殺さず利用していくことになるでしょう。 マイカーも同じことだと思います。 今までマイカーが担ってきた物を、公共交通機関やカーシェアリングで補えるとは思えません。 車を作っている会社も企業にだけ車を売っていては利益にならないでしょうし、公共交通機関も今以上に増車できない区間もあるでしょう。 必要な人しか車を買わなくなったときに、国やメーカーがどのような対策を取るかわかりませんが、上手にバランスを取ると思いますよ。 車は国の基幹産業でもありますので。 質問者様のおっしゃる通り今後は相対的にマイカーは少なくなると思いますが、結局は国がどう考えるかで変わるんじゃないでしょうか。 国がレンタカーを推奨すればマイカーは少なくなりますし、逆であればカーシェアリングが衰退する。 国にとってどちらにメリットがあるか次第だと思います。 近い将来のみを考えるのであれば、質問内容の通りだと思います。 その後は私の予想ですと、バスやタクシー会社、カーシェアリングやレンタカーの会社にたくさん車を売り、飽和状態になったところでマイカーが有利になるような法令を出すのではないでしょうか。 結局はマイカーの増税をしたりエコカー減税をしたり、また法人税を下げたりという色々な方法を使って、日本経済を左右する大企業が行き詰らないように国がコントロールしているのだと思います。 質問者様のようにマイカーを損と考える人が多くなれば、国がコントロールをしてマイカーを買わせるだけです。 今後の車社会は、「時代は繰り返す」のだと思います。 国が自動車産業に頼っている状況では、同じことが繰り返すだけで何も変わらないと思いますよ。
必要なのは、発足直後の団体。 例えば、東日本大震災発生直後に現地に入ったボランティアたち。 ほぼ全員、自腹でした。 1年も立つと、NPOで実績に相当する公的資金の援助などもありますから、活動を拡大しない限り、なんとか遣り繰りできます。 大規模な赤十字なんか本当は、その気になれば、利益出すことも可能でしょうから、なければ無いでなんとかなる気がします。
読む限り、労働基準法には合致しているような気がする。 ただ、給与と稼働時間の関係が分からないので、これだけではなんともいえない。 夜勤手当、というが、その額面が法定的に残業時間と合致しているか。 割増率は妥当か、など考える余地はある。 また個人的に気になることがある。 ＞夜勤が10回⇒出勤日15：30～翌朝9：30までの2日を要する＝20日間は夜勤です。 この時間で単純計算すると、拘束時間は18時間。 単純に8時間＋休憩1時間を引いたとしても、一回9時間の残業になるような気がする。 （※実際には残業一定時間ごとに休憩を与えることが決まっているが、はたして実態はどうか。） 仮に9時間全稼動として、10回行えば、月90時間の残業になり、過労死認定ラインに到達している。 （日勤のことは考えていないので、日勤残業が入れば、なお増える。） また、３６協定があったとしても、無限に残業時間を伸ばせるわけではないようなので、 夜勤二連勤なんかは微妙なレベルかもしれない。 http://labor.tank.jp/wwwsiryou/messages/58.html ＞有給休暇はほぼ捨てている状態。 取るのを遠慮しているのか。取ろうとしたら拒絶されたのか。 有給休暇は取れないのではなく、取るもの。（そして使用者側は特別な事情がない限りは与えなければならないもの なので、コレだけの文章では違法性は判断できない。 上の理由から違法かどうかは、判断できないでしょうね。 タイムカード（実態と合致しているもの、職場でないなら、自分が記録したものでも可能）と 給与明細をもっていって専門家に相談するのがいいでしょうね。 有給休暇を１日融通してもらって、いってくるのが手っ取り早いでしょう。 以上、参考まで。
昭和から平成へ変わった時 会社では西暦をつかいましょうといってたけど しばらくしたらうやむやになって、 平成を使っていましたね。 回答でなくてすみません。
mixiには、「自殺」コミュニテイがあります。 議論専用ではありませんが、議論も出来ます。
そこに進む前に、相手のことを思う心が大切です。どうすれば相手が喜ぶだろうかということを常に考えなければなりません。そして相手の喜ぶことをやってください。 「良薬口に苦し、忠言耳に痛し」と言いますが、私のいうことが気に障わるなら、私の言葉は秘孔を突いていると思ってください。質問者さんは「お礼」を余りしていませんね。これでは人の心をつかむことはできません。私はお礼をして欲しくて言っているわけではありません。普段の会話の中で、相手が何か発したなら、まず相手に感謝の気持ちを表すべきです。速やかにです。何日も経ってからでは興ざめです。 相手と目があったら、笑顔で会釈することも大切ですよ。しつこいと却って嫌われるかもしれませんので、あっさりと軽く、押しつけがましくない程度にです。最初はスルーされても会釈し続けてください。そうすれば相手も乗ってきますよ。こちらが会釈し続けてもスルーし続けるような女は最初から縁がないとあきらめてください。先ずは会釈から始めてください。あとは臨機応変です。
マイナリティー？って何だろうと思い拝見させていただきましたが、 マイノリティ「少数派」のことですか？ 参考URL：https://kotobank.jp/word/%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%8 …
給与の削減も早期退職もすでに行われています。
”このペースだと日本人全員が貰えるぐらいになりませんか？” 　　　　　↑ 大丈夫です。 もらえる人の多くは公務員です。 ある程度以上の地位までいって、定年退職すれば 皆もらえます。 公務員は毎年何万も採用されておりますし、 退官する公務員も何万人といます。 国家経営の風俗店でもできれば、ａｚｕｋｉちゃんも もらえるかもしれませんね。
好きなあの子を振り向かせたいですね。 でも、そのような簡単な方法はありませんよ。
パートナーが欲しいといったところで、今の職場の同僚の女性たちとも表面上のお付き合いも上手くこなせないってことはそもそも女性と上手く合わせるのが苦手ってことなんじゃないですかね。 お仕事としては、出会いにゃ困らない仕事だと思いますよ。職場の同僚に女性は多いだろうし、自分を指名してくれるお客さんの中に何人かはストライクゾーンの女性がいるでしょうし、お客さんの半分以上は女性でしょうし。
質問に対して若干ズレているかも知れへんが。。。 このアメリカよりも民主主義の進んだ 日本には左翼・左派は居ない。 存在するのは、売国奴と保守だけ！ 左翼というものは元来、革新を志す者のことをいう 今、憲法改正を唱えているのは、どういうわけか保守 憲法改正絶対反対は、共産・社民・民主の左派を気取る売国奴 素晴らしい国だ！昨日の社民党のバーコード議員の 予算委員会質疑でも我々の税金使って外人の人権を 問題視してやがったが、隣国に置ける日本人への 人権は無視だｗ その内、サーズの時のように中国で起こるであろう エボラのパンデミック、日本に救援要請をした時、 自衛隊に来られるのが困るから、あくまでも民間で やって頂きたい見たいな見え見え工作っぽいね～＾＾
＞という解釈で合っていますでしょうか 宣伝、謀略の類に弱いようですね。すぐに騙される若者特有の青さが見えます。 現状の政治体制を保守するものを右、現状の政治体制を革新するものを左と呼びます。保守、革新は、維持、破壊と読み替えても結構です。 混乱するかもしれませんが、ソ連末期、ソ連を維持しようとしたソ連人は右、ソ連を止めようとしたソ連人は左です。 現状を変えるためには、現状の矛盾を拡大して暴露し、改革内容も拡大して宣伝する必要があります。左と呼ばれる人達が理想主義的なことを叫ぶのもそのためです。 体制の遷移期には矛盾や問題が拡大することもあります。また、それが長引くことも多々あります。そのようなときであっても左右の概念はあります。 いつのどの状況でも、自身や現状を中立に置き、自分を基準に評価するので、右、左という概念が出てくるのであって、どちらが素晴らしいかは関係ありません。 ちなみに左右を問わず、テロはありますしクーデタもあります。
千鳥ケ淵戦没者墓苑は、昭和３４年（１９５９年）国によって建設され、戦没者のご遺骨を埋葬してある墓苑です。つまりココに戦没者の一切を追悼する碑を作れば国立の追悼施設にすることが出来ます。べつに名簿も何も要らない、追悼するとすればそれでいいんです。 名簿を作るから問題になる。名簿を作らなきゃ名簿は自分の心の中にあるわけです。だからＡ級だろうがＢ級だろうが関係ありません。こんな安上がりな方法はありませんよね。 靖国は国の施設じゃありませんからね。つまり今現在でも国立の追悼施設はないんです。つまり靖国の代わりになんて言ってること自体おかしなことです。 でも、果たしてそんな施設が必要でしょうか？毎年武道館で戦没者慰霊祭を開催しています。オアたちが必要なのですかね。祈りが必要なのですかね。私は追悼するという行動が必要だと考えます。 それに東京都神奈川以外には護国神社があります。それ以外にも慰霊碑は全国にあります。なにも国が作る必要など無いでしょう。一箇所に集める必要も無いでしょう。 東京は靖国神社が護国神社です。神奈川は空襲で消失し、再建直前に終戦を迎えてしまったのでないのです。 しかし各地に慰霊碑が建てられています。 つまり、国の慰霊行事として「全国戦没者追悼式」を行なっています。追悼したければ出席すればいい。或いは近所の護国神社、あるいは慰霊碑（無宗教）に赴いて祈ればいい。日本は毎日でも戦没者に祈りを捧げることの出来る素晴らしい国なんですよ。 今更国の追悼施設を新たに建てるなど税金の無駄です。どうしてもやりたければ千鳥ヶ淵に碑を一つ作ればいいだけです。
ありますよ。 ふるさと納税でチラシを置いてもらうようにあちこち回るのも営業だし、企業誘致のために地元をＰＲするのも営業、地元の水をペットボトルに詰めたものを置いてもらうようにお願いするのも営業です。
takanoisoroku2さんは嫌中嫌韓ですから物事すべて中国韓国で事が済みますが、普通の感性なら安さを追い求め過ぎて食品の安全性を重要視しない会社の姿勢が信用できないから買わないだけでしょう。何処で作られたかは２次的評価になります。 また同業他社や代替えのファストフード店やコンビニがあるのでそちらに流れていくのでしょう。 独占的商品はあまりありませんから
”日本では駅の掲示板にハングルや中国語で案内が書かれたりしてます。” 　　　　　↑ 韓国でも、地下鉄や空港では日本語表記が ありますよ。 お陰で随分と助かりました。 ワタシは、何で日本の駅でハングルなんだ よー、と不満だったのですが、これをみて 納得しました。 ”アジアの言語の世界での重要度は別としてそこになにが 　書いてあるかくらいは分かるべきでしょうか？ ” 　　　　↑ 分かるべきなんてことはありません。 必要な人が学べば良いだけの話。 それは英語だろうが、中国語だろうが同じことです。 まず、日本語です。 言語は、意思伝達の道具、というだけではありません。 思考の道具でもあるのです。 抽象的、複雑な思考は言語がなければ不可能です。 だから、母国語習得が最も大切です。 必要もない外国語など勉強するよりも、母国語を 学ぶべきだと考えています。
> そもそも処理場、保管場建設は皆の為になるものですよ。 rola1030_aa6さんなら、皆のためになるのなら、自分の土地を提供して頂けますか。 例えば数キロ離れていて、直接買い上げの対象になる訳でも無く個人的には直接補助金も貰えないけれど、もし万が一事故が起きてしまった時は強制立ち退きの可能性が有るような立場だったらどうでしょう。 私は福島県在住です。 そもそも、原子力発電所は皆のためになると思い受け入れたのに、 もちろんお金になると言う事も有ったでしょうが、人の為になってお金になるなら一石二鳥。 日本有数の大企業が、最先端の科学技術で管理するので、絶対事故は起きないと言われていたのに、 どんな事が有っても放射線が漏れるようなことは絶対無いと言われていたのに、 大きな地震だったとはいえ、津波が来たらあっという間に壊れて、制御不能になり爆発して放射能が漏れ出してしまった。 事故が起きて放射能漏れが起きたら、福島と言うだけで毛嫌いされています。 原発から距離が近い所は、二度と戻る事が出来無いかも知れません。 原発事故が起きる前、まだ放射能の悪いイメージがそれほど広がっていないころの原子力発電所なら、関連企業も含めて相当の雇用の期待も出来たので誘致する魅力も有ったかも知れませんが、その当時でも最終処分場は50年間どこにも建設することが出来無かったのです。 事故が起きてしまって、放射能汚染の悪いイメージが広がってしまった今、しかも中間貯蔵施設や最終処分場ではそれほど多くの雇用も期待出来ないですし、たとえ今後事故が起きないとしても「核廃棄物の最終処分場」の近くと言うだけで、イメージが悪くなり農産物が売れなくなるかも知れません。現に福島県から出荷される農産物などは、放射性物質検査を受け、他地域からの物とほとんど変わらない放射線濃度であっても、相当安くしないと売れないと言われています。 補助金以外メリットが期待出来ないので喜んで賛成する意味が見つかりません。 国は、「30年以内に放射性廃棄物を、福島県外に搬出します」などと言っていますが、今後30年以内に最終処分場が出来るとはとても思えません。 国会議員も役人も「30年後には、自分は今の職に居ないからたとえ出来無かったとしても責任を問われることは無いし、文句言われることは無い」と思っているとしか思えません。 世の中の人が全て、rola1030_aa6さんのように、「皆のためなら自分の土地も差し出します」というような広い心の持ち主なら良いのですが。
＞ヨーロッパの都会の人でも東京に来ると、あまりの人の多さに驚くそうです。 ヨーロッパの都会の人でも東京に来ると、あまりのすばらしさに感激しますよ。 その理由の一つは人口でしょう。 人口220万人の中規模都市パリなどと比較すると、人口の多く、比例して富の集積が進んでいる東京には素晴らしいフレンチレストランが沢山あるので、フランス人が驚愕・感嘆します。
１についてはアメリカの主張で一貫しているのは戦争終結のために必要であったということです。 本土決戦をすればさらに多くの自国の兵士がなくなることになったからだという主張です。 必要なことをしたまでだという認識ですから謝罪をするという考えはないということだと 思います。 ２については強要したのは統治行為の範疇だと考えていたと思います、厳しい用件ですが 憲法改正の手続きも示されており、アメリカは日本が主権を回復したときには日本国民が 憲法を改正するだろうと考えていたようです。 占領憲法なので無効だという議論もありますが何十年もそれを受け入れてきた状態で、今 それを言うと混乱も大きく厳しいですが、日本が主権を回復した１９５０年代から遅くと も１９６０年ぐらいまでであれば国民のニーズと合致していさえすれば無効論も主張して 新しい憲法もつくれたと思います。
質問に対する各回答、それへの質問者のコメントを閲覧し、面白く拝見しました。 質問者の真意を汲み取れない回答者は、「君が代」の和歌の初出時は、「君」は「天皇」だったから今でもそうだという主張です。 そこで質問と回答が噛み合っていないことに、質問者はいらだっているのです。 しかし時代は流れ、その時々の政治情勢の変化に伴い、「君」の意味が変化しても良いのではという、質問者の趣旨だと私は理解しました。 「君」という言葉は、「あなたたち」と解釈することもできるわけで、現在の民主主義・平和主義体制の下では、むしろそのように説明した方が、より妥当ではないかということではないかということです。 歌の内容としては、我が国がいつまでも繁栄を続けるようにとの希望を謳いあげていると解釈でき、非常に格調高い国歌となっているのではないでしょうか。 その意味で、＃９の回答をされている kia1and2 さんの回答内容こそが、一番適切だと思っています。 質問者としては、相手が外国人のため、この内容には裏があるのではと半信半疑のようですが、この方の別の回答を読んだことがありますが、本当に日本文化を愛してくれていると見受けられ、その回答もそのままで受け取って間違いないと思います。 私は世界各国の国歌を調べたことがありますが、大半は独立のために戦い、血を流したことを背景に、国民の士気を鼓舞する国歌でした。 それらと比べたら、「君が代」こそ、平和を追及する我が国に最もふさわしい国歌であると思います。 長い歴史があり、一度も他国に侵略されたことがないからこそなのでしょう。
ああごめんなさい、国際連盟 League of Nationsのことでしたね。 たいして役に立ちませんでしたね。
いろいろ見ててこの質問を発見しました。 私も同じ考えなので以前、似たような質問したんですが、かえって来る答えは否定派がほとんどでした、 言い分は似たり寄ったりで「日本の人口減ったら、国力弱くなり中国に占領される」「税収減って、破綻する」なんていうのが多かったですね。しかしメリット面も多いのにそちらはだんまりです。「ゆとりができて、人心が落ち着く」「地獄みたいな通勤ラッシュはなくなる」「開発も止まり環境破壊はなくなる。当然、人が住みやすくなるし、他の動植物の減少も食い止められる。」 そもそも、反対派は地球が人間さえ栄えればかまわない、他の生き物が死のうが生きようが知ったことじゃないという根本思想があると思います。しかし、驕り高ぶりもいいかげんにせいよと思いますね。 日本もそうですが、地球全体に人類が増えすぎたせいで大気汚染、環境破壊、食糧危機、戦争が止まりません。 さらに、過去数百年の間に乱獲などで絶滅に追いやった種は数え切れないですよ。 ことほどさように悪の権化は馬鹿な人類と思います。
はいはい、No.５の回答者ですよ。 >みな言ってます。 >生活保護になれば公務員になるのだと。 ・・・「みな」って、誰だよ？？？ 「億単位の稼ぎを手中におさめ、世間を見渡す役目」のお方の周囲の人たち、などという極めて限定された仲間内の言動を、あたかも一般論のように語られても、説得力ないよ。 あぁ、そういえば、質問者の言う「みな」と同じかどうか知らないけど、「生活保護は公務員と同じ」と主張している集団だったら、小生も知ってるよ。 当の「生活保護を受けてのうのうと暮らしてる連中」だけどね。それ以外では聞いたことない。 こういう連中に限って、役所に働いている皆さんに向かって「この税金泥棒が！」とかって騒いでるんだよね。 小生に言わせりゃ、「泥棒はお前たちだろ！！」って思うけどねwww
差別はダメです。絶対に！ ただ、質問者様も、たぶんに多くの回答者様も「社会における差別と区別」の分類がごっちゃになっていると思います。 差別をしてはいけないのは「合理的な社会生活を送るための行動と、法的・経済的な内容」に関わるものです。 実例を挙げます。 ・隣の家が○○人なので、ごみすてをつねに監視している。 ・クラスのひとりが○○人なので、仲間はずれにした。 これらは、合理的な社会生活を送るために支障がでますので、やってはならない差別的行動であるといえます。在特会が行ってるヘイトデモは、地域の社会生活に悪影響を及ぼすこと「殺すぞ」などの社会的に不適格な脅迫をしている時点で、差別的な行動といえます。 また、 ・彼は黒人だから、この会社に入社することはできない。 ・彼は外人だから、被災者用の仮設住宅には入れない。 ・日本人以外、利用禁止 など、法的に保護されたり、経済的な内容で差別されることもあってはなりません。 これが基本です。 会社とか政府とか、銀行などが肌の色や国籍などで差別するのはもちろんいけませんが、個人的にも相手の社会生活を不利益にすることや、中傷などは当然差別行為にあたるわけです。 ではなぜ、これらの行為が「差別」とされるかというと「具体的で合理的な事実」が無いからです。 ・○○人はごみを分別できないから迷惑　　→出来る人もいるし、知らないだけかもしれない ・○○人は馬鹿だから犯罪ばっかり起こす　→もちろん、まじめな人もいる これらのことは当たり前ですが、個人的な特性であって人種や国籍に普遍的な内容ではありません。したがって、これらのことを十把一絡げに扱うのは「差別」ということになります。 では、次に外国でよくある「○○広場では××人がスリをするので、気をつけてください」というのはいいのでしょうか。 残念ながら、それが事実であるなら「犯罪の予防」という合理的な理由がありますから、差別的言動ではない、といえます。 しかし、それをもって××人すべてが「犯罪者」のように思ってしまうことは、慎むべき行為であることは明白です。 さて、日本人の多くは差別する可能性はあっても「差別される」側に立つことなんてない、と思っていると思います。しかし、世界に出れば、日本人は実に容易に差別されます。 なぜから日本人は見た目が「黄色人種」だからです。 私は実際に何度かそういう差別にあっています。なぜ差別にあうか「肌が黄色いから」です。日本で何不自由なく暮らしていて、何の問題も差別も無いのに、外国に行っていきなりこの待遇に合うと、一瞬唖然としたあと、怒りがこみ上げてきます。 「日本人」と分かっていると、比較的差別にはあいませんが、黄色人種である以上はどこかで被害にあう可能性がある、ということです。 そのような目に会ってまで「差別は必要悪」と言えますか？私は絶対にＮＯです。
外国なんかもっとスゴイですよ。昔、パリに観光旅行に行ったときに不慣れな外国なので信号を見間違えて赤信号で渡ってしまったのですが、車は容赦ないスピードでやってきて慌てて逃げました。「歩行者だから避けてやろう」とか「速度を緩めてやろう」なんて気配はみじんもなかったです。「赤信号を渡ったのは自己責任」だから合わせてやる必要はないというオトナの国なんだなと思いました。 そのフランス出身のサッカー元日本代表監督であったトルシエ氏はかつて日本人選手が積極的にシュートを打とうとしないことについて「信号が赤だと車がこなくても日本人は道を渡ろうとしない。判断する能力がないからだ」とおっしゃいまして、以来私は氏のことが大嫌いになりました。だって、明らかな人種差別発言じゃないですか。 「ニューヨークで日本人観光客を見つける方法は簡単だ。赤信号で道を渡らない人がいたらそれだ」というジョークもあります。 日本くらいのものだと思うのですよ、いちいち電車が来るのに危ないから白線の後ろに下がれとかどうとかうるさいくらいにいってくるのはね。 でもそれはある意味日本の良さでもあるんじゃないかと思います。よそ見をしたりボーッとしながらでも歩いたり運転できるってことは、それだけ安全で平和だってことの証左です。うっかりながら歩きでもしていると容赦なくひったくりに遭うなんてなれば誰だってながら歩きなんてしないですからね。 かつて世界で指折りに治安が悪かった当時の南アフリカで、外国人がレンタカーを借りて赤信号で止まったら強盗に遭い、駆けつけた警察官から「強盗も悪いが、赤信号だからといって止まったお前たちにも責任がある」っていわれたという実話があるそうですから、世界は広いっすね。
> 家系図なんてみなさん持ってますか？ うちはあるんですが・・・。鎌倉以前まで遡るので、何の冗談だよ、とかいわれますね。 自分で言っていても信じられませんから、他の人から聞いたら信じないと思いますが。 大抵の家は過去帳や戸籍などで遡れる程度でしかなく、家系図という形にしたものなんて持っていないと思いますよ？ > 家系図が無いならお前は在日韓国人か朝鮮人だ！ そんなこと言っている人は見たことがないですね。2ch辺りにはいるのかな？
日本バスケットボール協会(ＪＢＡ)は、国際バスケットボール連盟(ＦＩＢＡ)から組織運営に関して是正勧告を受けていて、資格停止処分を受けると国際試合出場停止にもなりかねないそうです。 参考URL：http://www.nikkansports.com/sports/news/p-sp-tp0 …
勧誘方法によりますが都道府県の迷惑防止条例の対象になる可能性はあります。 検索でたまたまトップに出てきた千葉県警の内容から引用します。が、おおむねどの都道府県でも同じです。ただし正確な情報は対象地域の都道府県警のサイトで確認してください。 千葉県警 - 迷惑防止条例改正 http://www.police.pref.chiba.jp/legal/prevent_tr … ◎スカウト行為の禁止（第7条の2第1項第1号・2号） 風俗嬢、ホステス、AV女優等へのスカウト行為を禁止します。【罰則】 ◎執ような客引き・スカウト行為の禁止（第7条第1項第5号、第7条の2第1項第3号） 業種に関わらず、執ような客引き・スカウト行為を禁止します。【罰則】 ということなので、単なる勧誘は風俗等でない限りはOK。執拗な勧誘はどんな業種でもダメとなっています。 一度声をかけるだけ、一度断れば付いてこない、という程度だったら現状の条例ではなんら違法性はないでしょう。しかし、二度三度断っても「そんなこといわないでさー」とかいって数分以上付きまとう様だと取締りの対象になりえます。 で、勧誘方法は執拗ではないのですよね。ということなら、何もできないでしょうね。 >騙されそうなので声をかけられたくないです。 >このままではハローワークにも行けません。 だったらさっさと仕事をしましょう。それがすべての解決方法です。
＞友好関係になれるとしたら どちらの国とも真に友好的には成り得ないという前提を置くのであれば、韓国を選びます。 中国は本質的には馬鹿ではありません。馬鹿も沢山いるし烏合の衆も多いのですが、戦略的謀略的な才に満ちた者が必ず要所要所にいます。 反面、韓国は戦略的謀略的な才に満ちた者は、政府にはごく稀にしかいません。 そういった点から、日本が利用しやすい相手は消去法で韓国となります。
このタイプの質問の大半の方が、心の病ですが、、、電波とか心配なら、一度精神科に行かれてみたらどうでしょう？。
真実？ ま～事実をそのまま報道はしていませんね、 過分に脚色してあります。 なんせ”放送作家”が書きますから。 ニュースにいちいちコメント言うキャスターがいたら、偏向してると思った方がいいでしょう。 朝日新聞もテレビ朝日も、基本は現地で取材しないで、現地風のスラッフのロケで捏造します。 現地までは行きますよ。 でも取材なんて面倒なことはしません。 あとは記者やレポーターが主張したいように報道します。 一部の事実と、大部分の脚色で成り立っています。
統計だと1700円ぐらいだそうです http://rich.rash.jp/okodukai/shou1.htm
そうですね～ぇ。 オリンピック・パラリンピック担当大臣に、民主党の蓮舫参議院議員になって頂きたいです。 そして、再び、「世界一になる理由は何があるんでしょうか？２位じゃダメなんでしょうか？」と言って頂ければ、選手達も緊張が解けて、金メダルを量産してくれるような気がしますので。。。
たとえば公立病院みたいなところには、高給だけとってろくに働かないのに辞めさせられないおじさん事務員がいたりしますので、そういう無駄をはぶけば、ゆとりを作れるんじゃないかと思います。 労働環境をブラックな職場に合わせて判決を出す必要はないと思うんで。
ヤンキーというか、典型的なムラ社会の構成員ですね。 良く言えば結束力が強くて情に厚い、悪く言えば異端を許さず外のコミュニティには攻撃的。 「お客さん」には親切でも、「仲間」になろうとすると途端に強圧的で押し付けがましくなり、 異なる意見など絶対に認めてはくれません。 だれか特定の権力者がいるわけではなく、あえて言うなら「その集団の常識」自体が絶対的な 専制君主として崇め奉られているのです。 そういう人たちに外界へ行く「許可をもらう」事は、まず不可能だと思ったほうがいいです。 二度と戻らない覚悟で許可なく出ていく、くらいしかないでしょう。 ただ、出戻りや内部の異分子に対する「見せしめを兼ねた冷遇」は筆舌に尽くし難いほど苛烈 ですので、くれぐれも甘い気持ちで主張や実行はしないよう忠告しておきます。
私の会社にも、「あなたに任したら心配だ」と言う、無能な社員がいます。 それをそのまま口に出せば、確かにパワハラになる可能性があるので、私は我慢してますが・・。 その結果、普通の事務員なら「これお願い！」と任せられる簡単な仕事でも、上司である私が自らやらねばなりません。 ただそれは、会社にとって大いなる損害です。 従い、事務員が大きなミスでもすれば、法律で許される範囲で処罰したり、最終的には「解雇しよう」と決めていますよ。 アナタの上司は、ハッキリ言ってくれるだけ、私より親切と思います。 ウチの無能な事務員は、本来は事務員がするべき仕事を私がやっているし、私は何も言いませんので、仕事は楽そうで、向上心も見受けられません。 一方の質問者さんも、怒られてヤル気を無くすなら、ウチの無能な事務員と、同じ結果になると思います。
鬱や統合失調症と判断されている方ここの投稿にも電波による訴えがありますが、脳波は電波ですからこの分野を第6の戦場として動いている方もいます。占領する為に動いていると思われます。気をつけてください。
はて？ リンク先は池田信夫のコラムですが、何かの冗談でしょうか？ まったく売れてませんけど、書店的には”在日特権の虚構”という在特会しばき体の本が一押しだそうですね。 あと、 14歳からわかる生活保護なんか良いかも？ ■ 「在日特権」の虚構 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%8C%E5%9C%A8%E6%97 … ■ 14歳からわかる生活保護 http://www.amazon.co.jp/14%E6%AD%B3%E3%81%8B%E3% …
馬鹿はどこにでもいるが、幸い日本では少ない。　よって、日本の国益に背くような政党の議席が少ないわけだが、何が問題？
動物好きの質問者様は現代人の食肉加工が無機質で自然 の摂理から外れたように見えるのかも知れません。 しかし、人間は元々が自然界には存在しない都市や道具を 作り出し用いることで繁栄してきました。 自然が与えてくれるのは「恵み」だけではありません。 石や金属の武器がなければ獣に人は適いません。 人は自然と格闘し時には捻じ伏せて今日を築いたのです。 過酷な自然環境や危険な生物の脅威を人は恐れ、自然を人 の手で作り変えてでも人にとってより安全で快適なものを 手にしないと不安なのです。 天災の脅威を知る人間は都市を大きくして、川の流れを変え 、強力な兵器を持ち、海も空も支配しても不安なのです。 （今から7万5千年ほど前、スマトラ島のトバ火山の大爆発に より人類の個体数は5,000から1万程度（1千人と言う説もある） にまで減少。人類滅亡寸前という説がある。そのトラウマ？） 質問者様の気持ちは何となく理解できますが、幾つか誤解 されているところがあります。 >生命まで自由にしようとしている人間って何なんでしょうか。 これは人類が最近に始めたものではありません。 紀元前５千年前以上も前。新たに発見あれば更に古くなる。 農耕の穀物も、放牧や狩猟のための動物も文明発祥の時代から 、長い歳月を重ねて品種改良を行ってきました。 人為選択がなければイヌ・ネコ・馬・牛などの家畜は全て存在 していません。 wikiから引用します。 家畜とは、その生産物（乳、肉、卵、毛、皮、毛皮、労働力など） を人が利用するために馴致・飼育している動物を指す。 類義語に益獣（えきじゅう）があり、また鳥類のみを指した場合 は家禽（かきん）と呼ぶ。 この用途の動物については、近年では「産業動物（経済動物）」 という呼称が一般化しつつある。 最後の一言が全てです。家畜は「産業動物（経済動物）」なので す。 商品なのですからオートメーションの工場で食肉加工されて市場に 並ぶのも当然でしょう。単なる食料・モノだということです。 昔の農家さんが庭先で飼っていたものを潰して食う場合と大型の酪農 を海外のように事業化した場合は、違っても当然ではないでしょうか。 児童に鮭の絵を書かせると「切り身」を書くという笑い話を聞いたのも 随分前のことです。（魚を書き分けられる児童がいるのか…） >快適で便利な生活が送れていますが、この普通だと思っていることっ >て、少し立場（環境？）の違う人から見たら「異常」だと思われない >でしょうか？ そりゃあ、異種間の行動は双方が理解不能なものが大半かと。同じ人間 同士でも文化や文明が違えば相互理解は難しいもの。 南太平洋の島々に住む部族達は近代国家に組み込まれるまでの最近まで 、小さな島での部族同士で定期的に争っては捕虜した敵部族を食ってい たのですよ。　なんて野蛮な連中だ。こっちの部族もあっちの部族もど ちらも異常な奴らだと驚く白人にある部族のものが言いました。 「いやいや。一緒にしないでくれ。あっちだけが野蛮で異常なのだ。」 「どちらも人間を殺して食ってやっていることは同じじゃないか。」 「全然違います。我々は茹でてしか食べませんが、奴らは何と焼いて食う のです。焼くなんて食べ物に対しての冒涜です。奴らはおかしい。」 かくも人間とは自分は普通だが他者は異常だと、思い込みやすいものです。 白人達が彼らに「人を殺すのも、食うのもいけない。」とどうやって教え て納得させたのか興味がありますが、おそらくは力づく。 >人間が地上の支配者であり、奴隷である他の生き物はどうでも良いといっ >た感じがします。 人間は地上の支配者のようにも管理者のようにも見えますが、断じて 他の生き物は人間の奴隷ではありません。 奴隷とは奴隷制、制度です。奴隷は自由民になることがありましたが 、イヌが人にはならず人もまたイヌになれません。 人の社会の制度と生物間における関係を同一に見ても意味はない。 人と家畜は複数種の生物が相互関係を持ちながら同所的に生活する「共生」 の関係です。 狩猟の際の人と狩猟犬を見たことがありますか。まさにチームプレイです。 盲導犬と人も支配・被支配でしょうか。　今は愛玩用ですがネコも昔は作物 を食い、伝染病をばら撒くネズミの被害に役立ったはず。 野良犬、野良猫は元の飼い主の責任の問題、ワクチンなど接種してない可能 性の高い野良犬、野良猫の放置や増加は現在飼われているイヌやネコや人間 にとって感染病の脅威になる。処分はやむを得ないと思う。 少なくとも人以外の生物が地球の環境や他の生物の存亡を考えない以上は、 人間が管理するしかないのですから。 環境の変化により進化してきた生物の中で、唯一人間だけが環境を変化させ て生存圏を拡大させている。 遺伝子の研究により自然ではない人工の進化を果たすかも知れない。 もちろん核や遺伝子などの科学の力で滅ぶ可能性だってある。火山噴火など の自然災害で滅ぶ可能性もある。 どちらに転んでも、恐竜が繁栄した期間に人が並ぶのは気が遠くなるほど 遥か先。　まだまだだよ、人類は。 一番、ルーキーなんだからスランプもあるさ。
大人の恋は結婚して一緒に子供を育てたいというものです。
本来なら福島はメルトダウンする前に死刑囚を使って燃料棒の回収と石棺を進めるべきでした。 今となっては放射性物質が止めどなく溢れ放題です。 風向きから考えて、関東圏までは放射性物質で汚染されていると考えていい。 ということは、まだ汚染されていない土地をわざわざ汚すよりも、これからも放射性物質が降る土地に埋めた方が良いと思います。 ただ、日本には北から南まで、尋常でない数の原発が点在しています。 おそらく日本に原発を輸入した背景は、将来日本全体を世界の核のゴミ棄て場にする予定だったのではないでしょうか？ そうでなければ、今原発が止まっているのに電力が賄えてしまう日本に、これほどの無駄な原発があるはずありません。 なのでそう遠くない未来、日本全域が核の最終処分場になる可能性は否定できません。 そういうシナリオであれば、どうにかして止めなくてはいけません。
悪口というより正義心で批判する場合は多々あるので 一概に悪口はいけないことはないですよ
私もこの動画を観て、すごいと思い、イスラム国の他の動画も観ました。 日本にいると、今現在も他の国でこんな状況になっている場所があるのか、、。と信じられないし、驚きの気持ちと悲しい気持ちになります。。 思想が違うということで人間同士で殺し合いをするなんて、あってはいけない事だとも思います。 イスラム国に関しても、日本ではまだまだ報道してない部分が沢山あって私にとって初めて知ることもあるので、これから調べたりYouTubeで現地の様子をチェックしたりしようと思います。 この動画の他にも衝撃的な動画が沢山あります。 例えば、ドラム缶に入れて拷問したり、殺したり、遺体を谷底に落としたり、おでこに刺青を入れたり。。 アラビア語が出来たら何と書いてあるのかがわかりますが、 私には何と書いてあるのかわかりません。 他の皆さんにも、世界でこんな事が起こってるという事を知ってもらいたいです。
＞桜井は、在日朝鮮人は人殺しと言ってました。 ＞そんな奴らが、桜井を生かしておくのは、よくわかりませんね 桜井の言うことが駄法螺だ、ということです。 「そんな奴ら」ではない、という現実を受け入れればいいだけのことでわかりにくいことはありません。
中国は、襲い勢力を伸ばしていましたからそれを退治するものが日本鬼子なのでしょうか？守る者と攻める者の違いですかね。
＞神の領域の問題だと思うのですが、どう考えても神がそんなことをさせると思えないですが。 正直、人類を養えないまで人口をふやすようなことを神がすると思えない 神　→　自然の摂理　ということなら、人間は猛悪なクロマニヨン人として他の人種と殺し合いをしている段階で滅びるべき存在だったのではないでしょうか。 爾来この最悪最凶暴の生き物はさかしい知恵をたよりに、様々な自然のハードルを乗り越え乗り越えして神の予想をくつがえしつつ地上で異常繁殖を続けてきました。 現在のハードル、環境汚染と温暖化、これらが越えられるか、それとも質問者様が仰るようにイスラム国が口火になった戦争の野火がこれからどこまで広がるか、またはエボラ出血熱の蔓延、あるいはエイズの広がりがどこで食い止められるか？たしかに人口爆発と食糧危機、それに伴うエネルギー危機と水危機は前記の問題と連携して人類を苦しめることになるでしょう。人類史最悪の存亡の危機が忍び寄ってきているというのは正しい認識だと私も思います。 いずれにせよ鍵を握るのは大国の動静です。中国とインドが今の体制で戦争を始めたらまず世界は終焉を迎えるでしょう。それまでに大国は核兵器をなくすべきです。
デスティニー計画では不都合な人口増加しかし、生活を守るには好都合なのです。
携帯電話会社にも似たイメージのところがありますよね。 勢いだけでイケイケドンドンでは先が目に見えています。 関西に住んでいて、池袋の本店？にも行った事がありますが、オプション付きインターネット回線契約で現金キャッシュバックで、オプションは翌日解約しても問題ないとかかなり怪しげな商売していたのでビックカメラで買い物しました。
１　江戸時代から城下町としてしかの街造り（区割り）の発送しかないから。 県庁＝城です。 ２　地方の街に残りたいという魅力不足が主な原因。 ・かっこいい仕事がない。 ・そもそも勤め先がない。 ・アルバイトすらない。 ・交通機関の本数が少ない。 ・バスの路線が少ない、もしくは走っていない。 ・老人が多い。 ・車がないと買い物にも行けない。 ・そもそも会社に駐車場が必要。 ・スーパーが１９時または２１時で閉店。 ・街にコンビニが一件。 昔の商店街が流行っていたのは、スーパーは規制されていたから。 なので、仕方なく商店街で購入を”強いられてた”だけ。 交通機関（鉄道）のない時代は、それでも衰退しなかったのは、人が流動しなかっただけ。
スレッドが長いために全てのアーティクルは読んでいませんが、思うところを書いてみます。 私の勤め先（一応、上場企業です）にも女性管理職は存在しますし、取引先にもけっこういます。しかし、彼女達の大半は独身です。特に「有能な女性管理職」に限っては、ほぼ100％結婚していません。 これは何を意味しているかというと、下っ端ならばともかく、人の上に立って職務に責任を持つには、出産・育児がどうのといった個人的な事情は斬り捨てて、男と対等に仕事をしてもらわねば会社としては困る。。。というのが本音だということです。 私だって、もしも経営者の立場ならば、出産・育児が必然になる既婚女性は管理職としては登用しませんね。ジェンダー論者ならば反発するでしょうけど、私もスレ主さんと似たようなスタンスを持っていると言って良いです。 。。。関係ない話かもしれませんが、昨今の「女性の社会進出を認めよ」という風潮は少子化の解決には何ら貢献しないと思います。むしろ、女性が社会進出をするほど、少子化は進んでいくでしょう。何しろ仕事を持っているのに、子供を3人も4人も作れませんからね。 少子化を何とかしたいのならば、いたずらに女性を社会進出させずに家庭で育児に専念しても十分やっていけるような環境を整えるべきです。 たとえば、子供を3人作れば無条件で国から年500万円支給するようなシステムが実現したらどうでしょうか。昼間は働いてプライベートは育児でヘトヘトになり、その挙げ句がせいぜい300万円程度の年収しか得られないよりも、子供を作る方が実入りが良いということになれば、確実に子供の数は増えます。役に立たない道路を作るよりも、そういう方面にカネを出す方がはるかに有効な「公共投資」になると思います。 もちろん「ダンナや子供なんか要らないから、仕事がしたい」という意欲的な女性は社会にどんどん進出してもらいたいです。 以上は暴論かもしれませんが、「少子化を解決するには女性の社会進出を認めよ！」という心情的スローガンなんか屁の役にも立たないことは確かだと思います。要は金目の問題ですよ。金目の問題を無視して、もっともらしいスローガンでお茶を濁そうとするのは禁物ですね。
一番ではありませんが、意外と知られていない左翼司会者は関口宏さんです。 関口宏のサンデーモーニングって息の長い番組がありますよね。 昔は毎週あれを見ておりました。 あるとき、参加者の一人（当時４０歳過ぎで女優）が、 「問題の多い日の丸は廃止すべきですね」 と発言したら参加者全員が賛同、もしくは頷いていました。驚きました。 つまり関口宏は左翼ばかりを集めて番組をやっているんです。 番組のナレーターで関口宏のアシスタントの女性もかなりの左派と見ました。 日本軍の残虐行為を音吐朗々と誇らしげに読み上げていました。 私はＴＢＳに電話をかけ、 「自分のおじいさん、もしくは友人のお爺さんが行った戦争なんだから残念そうに言うか、低い声で悲しそうに言うか、そういう配慮があってしかるべきではないか。あたかも自分が被害者であるがごとく弾劾するような調子で読み上げるのはおかしい」 と抗議したことがあります。
家族が知らないうちに後見人決定。 こんなことはない。 家裁での裁判ですから、当事者として参加を求められます。 あなたが興味を示さなかったから知らないうちと思い込んでおいるだけではありませんか。 もしそうなら、怖いことはないでしょう。
そういうレベルの連中だからとしか言いようがないね。　隥小平も改革開放で金儲けを奨励するのでなく、中国人がもっと文明化するような教育に力を入れるべきだった。　そうすれば、中国は今のように豊かでなくとも、世界で少しは尊敬されるような大国になっていたかもしれない。　日本では、大昔から金儲けに血道を上げるような輩はさげすまれ、教養があり高潔な人が尊敬されてきた。　今の中国は金が全て。　金さえ持っていれば、犬畜生のような振る舞いをしても許されると思ってる。　そんな連中がまた金をもって世界にちらばって黄禍をまき散らしてる。　毛沢東はどうしようもなく愚かな指導者だったけど、唯一良かったのはそういう中国人を外に出さずに閉じ込めておいたこと。　中国人は外に出せないほどレベルが低いことを知っていたわけじゃないだろうが。
かつて「高い発光効率を有するLEDは赤色LEDのみであった」と、 こちらのページにはあります。 JAIRO | GaN系発光ダイオードに関する研究（2000-03） http://jairo.nii.ac.jp/0154/00011178 そして現在、青色LEDの材料として開発された窒化ガリウムが、 緑色や赤色のLEDについても発展を支える土台になっているようです。 同じ材料でできるのは設計上の大きなメリットということです。 窒化ガリウム（LED）とは？｜名城大学理工学部 材料機能工学科 http://wwwrz.meijo-u.ac.jp/material/garium.html 赤色ＬＥＤ、青・緑と同材料で試作、阪大チーム、既存の技術利用。（2009年7月1日 / 日経産業新聞） https://messe.nikkei.co.jp/ld/news/36568.html 2012年10月30日 緑色LEDの発光効率を約2倍に高める窒化ガリウムウエハーを開発（日本ガイシ） http://www.ngk.co.jp/news/2012/20121030.html ディスプレイ素子については、現行主流方式の特定は難しかったですが、 下のKCライテック社のページによれば、白色の表現方法は主に次の３つとして、 (1)青色LED＋緑色LED＋赤色LED (2)青色LED＋蛍光体 (3)近紫外LED＋蛍光体 大型ビジョンなどは(1)ということですけど、例の時事通信記事からは、 (2)や(3)から擬似的に(1)を実現することもできるのは理解できますし、 そこは用途に応じた効率やコストのバランスから選ばれると思います。 設計者のセンスでも変わるかもしれません。 メーカーもそこまで詳細に説明していないので、 「三色LED」とあっても、その正体は想像するばかりですが、 目指すものが“蛍光体フリー”であることは間違いなさそうです。 素人見解です。ごめんなさい。 ＬＥＤの発光原理 « LED照明のKCライテック http://www.kc-lightech.com/knowledge/genri 時事ドットコム：普及に「影の立役者」＝「青色」支える蛍光体－ＬＥＤ照明・液晶に不可欠 http://www.jiji.com/jc/c?g=soc_30&k=2014101800153 三菱電機 オーロラビジョン：屋外用 オーロラビジョンLED 砲弾タイプ http://www.mitsubishielectric.co.jp/visual/auror … 三菱電機 オーロラビジョン：屋内用 オーロラビジョンLED 面実装3in1タイプ http://www.mitsubishielectric.co.jp/visual/auror … ナノ構造制御で蛍光体フリーの白色LED，京大の船戸氏らが開発（日経ナノテクノロジー 2005/08/02） http://techon.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/200508 … 京都大学と日亜化学、蛍光体フリー多色LEDの開発に成功（京都大学 2008年1月17日） http://www.kyoto-u.ac.jp/notice/05_news/document …
"なんで悪者のように言われるのでしょうか？" 　　　↑ 当初は日本人が主でしたが、時が経つにつれて 中国人が多くなったからです。 ”なんでも洋風だとイケてて、和風だと駄目って風潮もどうかと思います” 　　　　↑ スペインや英国の海賊は、敵対国の船を襲撃する のを許可されておりました。 つまり、海軍の一端を担っていたのです。 体制に味方をした歴史があったので、それなりに 評価されたのです。 日本では、反体制派とされていますので、それで 評価が異なるのでしょう。 尚、倭寇については対馬人が多く、これは元寇に対する 復讐もある、とする説があります。 ”まさか隣国に配慮とか訳分からないアレですかね？” 　　　　↑ それはあるかもしれませんね。 中韓とも、正しい歴史認識を持て、と再三日本に 要求していますから。 彼らのいう正しい歴史認識とは、倭寇にしても 構成員は総て日本人で、中韓は一方的被害者である というものです。 尚、中国の文献ですが、次のようなモノがあります。 珍しく自軍を嘆いています。 それだけに信憑性が窺えます。 「情けない。相手はフンドシ一丁に日本刀だけの野蛮人 　である。 　それに対し、我が方は世紀の軍隊だ。 　しかも鎧兜で武装し、鉄砲も装備している。 　それなのに全く敵わない、とはどういうことだ。 　情けないにもほどがある」
自己暗示からトランス状態に入りやすい巫女さん体質の様ですが、 超越現象に何か恐くも期待や興味がありませんか？ 幻想に意味合いを持たせて超越の不思議に期待する様な事があるなら 魔境(作仏;姿だけの仏を見る為の観想) を呼び寄せているので(百)害あって一利(益)なし、 今はまだ死後の中有はさもありなんなブルーを勝手に想い体現してるだけです。 要は見事な自己暗示ですので、死者には彼方での冥福を祈り、霊の話や文章を好んでしない様にしましょう。 つまらんモノ呼び寄せちゃったら厄介です。調伏明王や仏尊の加持力に縋る前に怪しい所作は辞めて 放っとけー 仏だけに…です。
１について 平成4年度国民生活白書において、少子化は「出生率の低下やそれに伴う家庭や社会に. おける子供数の低下傾向」と表されています。 また、人口学においては、少子化は「出生率. が人口置換水準 1 を持続的に下回っている状態」と定義されています。 これらを元に、少子化問題と位置付けされていますので、敢えて少子化白書では定義の記述がされておりません。 少子化対策の必要性と説明される記述のみです。 ２について WHO（世界保健機構）に定義されています。 http://www.who.int/kobe_centre/ageing/ja/ 高齢化 ほぼ全ての国において、平均寿命の伸びと出産率の低下により、60才以上の人口は、どの年齢層より急速に伸びています。この人口の高齢化は、公衆衛生政策と社会経済発展の成功によるものと言える一方で、高齢者の健康、身体機能、及び社会参加、社会保障を最大限にするために、社会が適応していかなければならない課題でもあります。
右寄りの人にも左寄りの人にも、 ・真に日本の将来を考えている人 ・自分の地位や利益になることを考えている人。 ・他者から依頼を受けている人。 ・他者から弱みを握られて仕方なく行動している人。 ・よくわからないで、みんなにくっついている人。 などなど、いろいろいると思います。 真に自分たちや日本の将来を考えているのであれば、 右だろうが、左だろうが歩み寄る余地は必ずあります。 問題なのは、他国の工作に引っかかっている人たちですよね。 既に引退したはずの昔の人が隣国詣でをしているのをニュース等で見ると 彼らは引っかかっていたんだと、妙に納得してしまいます。 どちらにもいえることは 自分と考えの合わない人に対して、「右翼」や「左翼」などとレッテル貼りをして 批難はするが、政策の善し悪しを論理的に議論しない(できない)人は、 自分のイデオロギーに固執しているだけの人たちだと思います。 ですから、そういう人たちを論破しようとしても、意味がありません。 その人たちは、人の話は聞かないからです。
無いと思いますよ。天に向かって唾を吐くようなことはいくら在日でもしないでしょう。 するなら帰化してからですね。
それは自分の意思表示が弱い人です。 子供の苛めも同じなのですが、友人とのコミュニケーションの中で意思表示が少ない、或いはほとんどない人は他人を苛立たせるのです。 友人が何かを云ったら、積極的に笑いとか頷くといった明確な意思表示をする人は決していじめにはあいません。 職場でも、上司や先輩、同僚から話をされたら、「はい、分かりました」と明確に表現する人はパワハラにはあいません。 セクハラも、「何をするの！訴えるわよ！」と明確に意思表示をする女性はセクハラされません。 大人しい女性なのですね。
＞今、高齢者比率が多く社会保障費が高くつくのは、 ベビーブームの時に生まれた大量の赤ん坊が高齢者になったからですよね。 そうばかりとも、言えません。欧州先進国ですとやはり少子化がすすんだのですが、税金の取り方と配分がしっかりしていて、それほど国民は心配していませんね。日本の場合、大きく違う所は国の借金が多すぎるのに税の無駄使いがひどく、社会保障に回らないことがあります。 とにかく、人口は質問者さんのねらい通り５－６年で３００万人は減ります。同時にGDPが減少するので、さらに少子化が進行するでしょう。国の衰退の大きな原因になるはず。ですから人口減でも今の若い人がそれぞれ豊かになる方法を考えるのが得策になります。 さらに深刻なのは、産業の空洞化で多少の円安では一部の企業以外メリットは無くなり、円安の物価高で国民生活を圧迫し、企業も縮小か海外に移転してしまいます 日本はたとえば米国にくらべ、電気料金は２倍ですし、福島原発に国税が使われているのを加えると、兆高いです。米国の消費税は　５－１０％でも生活必需品にはかかりませんし、失業保険なんかも、少ない労働年月で　２年位出ます　保険料は企業負担ですね。 しかし税の無駄使いは一気に止められず、赤字財政はさらに膨らみますので正直どうなるかわかりません 各省庁、地方もしっかりと利権で固まっているのでどうにもならないです　日本は強い民主的司令塔が無く 官僚、財界（企業）がウラ司令塔になっているため、国民は後回しになり、その結果企業群も食えなくなったのかと想像します。 かつて、天皇独裁政治とはいえ、軍部、官僚の強大な圧力により、なんと絶対勝てない米に戦線布告した無謀な、わが日本が今日、形を変え、経済大炎上　する確率はゼロではないですね。
自動車免許取る時に覚えなきゃいけないと思うよ。 横断歩道は自転車を降りておして渡るのが基本。 降りたら車両から歩行者になるから。 ２の場合はどちらにしろ止まるでしょ、赤なんだから。
ニートとは、就学、就労、職業訓練のいずれも行っていない状態を指した用語ですね。であればつまり親のすねかじりですか？ 養ってもらう生活って気が楽なのですよ。 家から出たばかりの若い人の生活は大変だと思います。一人前の大人になると大変なのは動物も人間も同じです。嘆いても誰も助けてくれません。健康第一で働いて下さい。本当は学生時代に大人になる十分な準備をしておくべきだったのではないですか？
少子化の原因　（経済成長と贅沢心）　 　 　経済成長しますと増えた所得を子育てに費やすより贅沢に使うようになります その結果　観光産業、外食産業、レジャー産業の成長と共に少子化になりました 経済成長と贅沢心が原因なので贅沢出来る環境である限り解消しません　 先進国は皆　少子化です　少子化は先進国の証であり　それ故に先進国病とも言います 母親が働くようになりますと収入が増える程に　尚更少子化になります だから子供手当て増やしても解消しないのです（フランスが良い例で50年も前の事です） 少子化解消は大変難しい事がご理解出来るでしょう　 それで先に先進国入りしたヨーロッパの国々は外国人労働者で補充したのです しかし　これも両刃の剣でした 都市が丸ごと乗っ取られそうな状況です（ドイツ　NHK　クローズアップ現代より） 少子化の影響　（少子化は時間遅れで色々な不都合を起こします） １．少子化によって大人同士の付き合いが減り　近所に住んで居ても疎遠になり争い事が増えました 　　都市化はまさにこれであり　経済成長と共に近所トラブルが増えたのです ２．日本の年金制度は老人の年金を若い世代が負担する制度なので若い世代が減りますと負担が重くなり 　　無理がきたのです　予定より減額されてますから事実上年金は破綻しております ３．収入を求めて母親も働くようになった為に子育てが疎かになりました（子供増やすより収入を求めたのです） 　　「鍵っ子」の言葉が生まれ躾も疎かになっていきました 現代の親は　そんな時代に育った親なのです 高齢化の原因　（戦争と経済成長と医療の発達） １．二次大戦後　引き上げた元兵士＆引揚者が戦後　大量結婚した為に団塊の世代が生まれました 　　団塊の世代と団塊の世代ジュニアの世代で二重こぶになりました　人口ピラミッドが歪になったのです 　　（この団塊の世代が今まさに高齢化を迎えつつあり超高齢化社会になりました） 　　（この団塊の世代が経済成長　つまり生産と消費を支えたのです　結果GDPを世界第二位に押し上げました　 　　でも同時に公害＆ゴミ問題が発生したのです） ２．経済成長と医療の発達で長生きするようになりました　でも寝たきり老人も増え　結果若い世代の負担が 　　より増えてしまったのです NHK　クローズアップ現代より　百寿者”　知られざる世界　～幸せな長生きのすすめ～　「健康寿命」 http://www.nhk.or.jp/gendai/kiroku/detail_3565.h …　　（歳老いても健康でありたいものです） 結論 　経済成長と人の贅沢心が原因なのですが経済成長は贅沢心が求めた結果でもあるので根本的な原因は贅沢心にある訳です　 しかし　この欲望が経済成長の原動力とも言えます　 贅沢心を制御出来なかった結果とも言えます　「隣の芝生は青く見える」なのです　 戦後　先進国の映画が入ってきました　優雅な生活が羨望の的でした　日本人は思いました　私達もああなりたいと 日本の場合は　白黒TVに始まり　冷蔵庫　車　クーラー　カラーTV　エアコン　と欲望を満たしていきました 韓国は日本よりも急激に経済成長した為か日本以上に歪な社会になった気がします 物は豊かになったけれど心が貧しくなったのです 長男が結婚しても親と同居しないのが一般的となりました　贅沢に慣れてしまった結果です　十分な収入あるので同居しなくても生活に困らないからです 国の経済が破綻しますと贅沢出来なくなり　世代交代した頃には自動的に解消するでしょう　国の借金１０００兆円は返せないでしょうから遠くはないでしょう　 どうすれば良かったのか？ 結果論ではありますが　「程良い経済成長と心の成長」が必要でした 経済成長前と現代日本人の心には大きな変化を感じております　日本人らしさを失いました 戦後の教育が悪かったと言う人もおりますが根底に飽くなき欲望と経済成長があるのです 未来人達の苦労が見えます 総務省統計局サイトの日本人口ピラミッド（20１2年と 2037年予測）　20１2年は二重こぶが解ります http://www.stat.go.jp/data/nenkan/pdf/z02-2.pdf 適切なキイーワードで検索すれば客観的情報が得られるでしょう　丸投げはいけません。
国民というものは、すべてが幸福になりたいとそれぞれの知識、経験のなかで、どこかの政党に投票するものです。政治は、少しでも幸福に近づくための重要な道具、ツールですからね。あの当時自分は、いまの政権ではとてもダメだと考え、大政党である民主党に一票いれましたよ。政権交代の近道だったからです。 で、何が問題なんですか？　 というか、この質問で元自民議員も含め、強引に第二政党に作り上げた理由とか、けっこう民主もここは 立派なところもあるようで、ジックリ調べたいとおもいますけどね。
＞この２つを「アサひる」と「チョンする」（仮称）とすると、どこがどう違うと思いますか？ 回答：違いません。 この場合の「アサひる」と「チョンする」は、質問者様が個人的な定義によるものですが、それぞれは「デマをばらまく」という点で同じ行為です。 質問者様の疑問は、それらに気が付かずに別の言葉を使用した為のものです。 それに、「アサヒる」は「捏造する・誤魔化す・嘘を語る」という意味で何年も前から使われています。 「チョン（韓国）する」も最近、質問とは別の意味で使用されはじめています。 【アジア大会　疑惑判定に米で「Don't Korea（韓国するな）＝インチキするな」】（動画） 【イタリア人「韓国人が大嫌い！！！」　アメリカ人「『韓国するな』が米国で大人気」　タイの嫌韓動画が世界中で爆散ｗｗｗ】 http://www.news-us.jp/article/406807243.html （タイの韓国批判動画、欧米人も注目「『韓国するな』は米国で人気」「韓国と関わるアジア人はかわいそう」） https://www.youtube.com/watch?v=aCV5Jvt0VP4
痴漢は、迷惑な「性癖」です。 最初は、オドオドしながら「軽く触れる程度」で満足しているようです。 しかし、欲望は徐々に強くなり触れるから「触る」に変わってきます。 その辺りから、善悪の感情やリスクが麻痺して考えなくなるようです。 一度ですが、常習犯と話す機会がありました。 被害女性が、きっぱりと拒絶行動をすれば痴漢犯も止まるという意見もありますが、これは本人の意思次第ですから、被害女性にも過失があるとは言えません。 常習犯曰く、欲求は徐々にエスカレートするし、同時に捕まらない様な方法を考えているとも言っていました。 痴漢は、被害者数から検挙数を比べても開きがある犯罪です。
> これは、偏見、差別、人権侵害に該当するのでしょうか。 まず「偏見」は問題ありません。 質問者さんが偏った見方，考え方をしようが、質問者さんの自由です。 一方、その偏見を言動で表現した場合、それを差別や人権侵害と感じるのは、質問者さんでは無く相手ですから、相手が決めることですよ。 すなわち広義には、セクハラ，パワハラなどと同様、被害者側が一方的に決定するものでしょう。 それが刑事罰やら民事賠償になるかは、最終的には司法が判断することですが。 従い、まずは「アンタが差別と言うならそうなんでしょうねぇ。じゃあ訴えれば？」ってトコです。 ホントに訴えられて、仮に敗訴しても、勝訴した相手も弁護士費用にも全く足りない賠償金の判決くらいかと思いますので・・訴えるアホも居ないと思います。 「外国人全般」「特に中国人」なんてのは、「大雑把なカテゴライズ」とは思いますが、そういうカテゴライズをすることで、質問者さんが警戒し、何らか被害を未然に防げるなら、それはそれで良いことだと思います。 ぶっちゃけ私も、そんな感じかな？ ただ、それを言動に表すことは全く別で、言動に表したらその瞬間に、冒頭の通り、差別かどうか？などは、相手のマターになります。
わざわざ、朝日新聞なんて、とる必要ないんじゃないんですか？？ 朝日新聞＝反日 社会から、そのようなレッテルを貼られているのは事実であり。 日本人の敵であるのだから、 排除する動きは　生物の活動として当たり前だと思います。 体に毒が入ったら、拒絶反応するでしょ？ 当り前なことです。 子供は日常すべてがゲーム感覚ですよ。　 ゲーム感覚でない子供なんていません。 大人みたいな態度、対応がとれないから、子供なんでしょ。
ケースバイケースでっせ！ せやけど・・・1,450円で済んで良かったでんな！ これ位の銭やったら「チップ」でチャラにできまっしゃろ。 次からやのぉ～、関西弁の輩を乗せる時、うるさいほど「何処で曲がりまひょか？」と聞きまくりまひょ。 少くのぉ～とも「銭を巻き上げられる」事は無いでっせ！
法は、常に万人に平等と言うわけでは有りません。 人間的価値の高い人には、法は盾と成りますが、庶民には鉾として向かってきます。 --- 相手を見て鉾先を考えないと、概して貧乏人には法は罰のみ与える道具です。 -- 多分、質問者様を罵倒しても罰せられる事は無いだろうと思いますが、著名人のプライバシーを暴けば、法は切っ先の鋭い槍と成って襲って来ます
団塊Jr世代というと、私らくらいの世代になるのかな。今の40～50歳くらいの人たちですね。40代くらいの人たちはそんなに街で見かけませんかね？
おそらく在日韓国人特別永住者の兵役義務のことを言っているのではないでしょうか？ 従来の在日韓国人は、朝鮮人帰還事業に伴っての、韓国本土からの不法入国者であって、韓国政府自体が送還を拒否したので、やむなく特別永住者という資格を与えたのです。 ※でも朝鮮人ではあるので、朝鮮総連で北朝鮮パスポートは取得可能。 ※２　国籍も北朝鮮を取得可能。 しかし、韓国が軍事政権から転換して融和政策に切り替えてから韓国籍を認めました。 最近ではまた韓国の法律が変わり、日本に帰化した元韓国人の未兵役の者の帰化を認めないという決定がされました。 ですので、在日帰化韓国人は韓国へ帰国して兵役につかない場合は、資産没収などの法的措置を科すと言っています。 　　↑ このことが強制送還と伝わっているのではないでしょうか？ ま～日本政府がとやかく言う問題ではないですね。 日本にいる外国人の国内の問題です。
焼肉店は焼肉販売が主であり酒は二の次三の次。 旅館は寝具備えた泊まる場所。 酒も食事も枝葉の商売、きまりを張りだす価値は無い。 言わず書かかずは多くの客が欲しいからに決まってる。 酒だの３人分というのは経営者の欲張り根性なのだよ。 金を払って買い上げてくださった客に対する暴言だね。 主人は感謝の気持ちを持たない商売人。と言える。 自分の欲張りを指摘されるのが嫌で事前に出さず 陰で客の悪口を言って自分を良く見せようとしてるのさ。
テレビの言い間違いです。気象予報士なら間違いませんが、原則としてアナウンサーやキャスターは、原稿を読むだけの知識しかありませんので、間違いが多いです。
受診と治療
何をもってインチキと言うんでしょうね？ たとえば現在日本人の多くが信じている（らしき）日本の仏教。 そこで語られる説法の多くは、仏陀が実際に教えた話は少しです。 その後の多くの僧が語るお「オリジナル説法」が多くを占めています。 たとえば仏陀は死後の世界に関して多くを語っていません。 「知らなくてもいいこともあるのです」と言って。 それなのに、近所のおばあさんでも死語の世界を事細かく教えてくれます。 閻魔様がいて～、あんな地獄やこんな地獄があって～、って。 多くの人が聞いたことのある、「地獄でも極楽でも、食事は同じで、同じように長～い箸で食べるように言われる。地獄の人は自分のことばかり考えて、その箸で必死に食べようとするが、箸が長すぎて食べられない。しかし極楽の人は、自分が箸で掴んだ食べ物を、向こう側に座る人に食べさせる、ということをお互いにするので、みな食べることができる」という話。 あれは室町時代（だと思いました）頃のある日本の仏僧の説法で、仏陀の語ったオリジナルの話ではありません。 ということは、今日本で信じられている仏教の教えはウソ・インチキではないんですか？ それから。 タリバンに殺害予告されているマララの宗教もイスラームですよ。 彼女は自分の宗教を否定していません。自分がイスラーム教徒であり、タリバンが誕生した部族と同じパシュトゥーン族の娘であることを誇りに思っています。 イスラームが壊滅すべき最大・最悪のインチキ宗教ならば、それを誇りに思っているマララも破滅すべき最大・最悪のインチキ野郎になりますよ？
＞国家があまりに腐っているのに そうかなあ。 ＞この国の末期的な状態 私はそうは思いません。他の国に比べればそれなりに機能しています。一番気になるのはあべせいけんの米国べったり中韓蔑視政策です。平和路線とはいえませんし、隣国とは多少気に触っても変なプライドは抑えてうまくやっていくべきです。結局それが国益につながるのです。 終局的に自前の防衛体制を作るべきだとは思いますが、そのためには近隣国の牙を抜くのが先決です。お互いに信頼しあうことが不可能だとは私は思いません。民主党をなぜつぶしたのか？国民は自分のしたことを理解しているのか？疑問です。 くさっているのは国民だとは思いませんか。
私にも、特定の電話番号でFAXを送るための電話がしばしばかかってきます。私の電話では発信者電話番号通知で契約していますので、電話がかかってきた場合は発信者の電話番号が表示されるようになっています。そこでその電話番号を調べましたところ、発信者は日本テレフォンという会社でした。この会社は電話番号を貸し出す事業をやっているようで日本通信という社名で株式市場に上場しているようです。この電話番号をpcで検索すると夥しい数の苦情が出てきました。いろいろな販売会社に電話番号を貸し出しているようで販売促進のための媒体をFAXで送りたいようです。電話とは別にFAXもありますがこちらの番号は知られていないようです。大変迷惑していますので、東京証券取引所や関係マスコミに照会しようと思っています。
> 最近、共同犯罪と言うのを知りました。 中国語では？ 日本では、一般的には共同正犯と言います。 質問文にある個別の窃盗や器物損壊を、普通に警察に被害届け出すなどしてください。 犯人Ａが窃盗で捕まって、その犯人Ａが「別のＢと一緒にやりました。」とかって供述する、別のＢがやった証拠なんかがあって逮捕されるとかなら、ＡもＢも窃盗なんかの共同正犯って事になります。 > テクノロジー犯罪や、集団ストーカーは、共同犯罪に値するのでしょうか？ 警察や裁判所が納得する証拠があるなら、共同正犯って事になるでしょう。 まずは証拠集めなんかのために、弁護士等へ相談しては？ 大抵の弁護士は、お金を支払いする限り、きちんと相手してくれると思いますが。
国語は苦手なので、此処で語る資格は無いのですが、 語彙＝ボキャブラリー 知識人←俗に言う、インテリ 英語圏の人も日本語話者でも、知識人と呼ばれる人は、五万語程度を理解して無いとその資格が無いそうです。 日本語の場合、発生語の元が漢字からなる場合が多いので、当て字を使うと意味不明だと感じる為←旧漢字が、欠かせないのだと言う概念が強いのだと思います。 --- 例えば、日本語のすべてをローマジで表現にすれば僅かな文字数を覚えるだけで済むので、教育現場では、余った時間を別の科目へ割り当てられれば他の分野で素晴らしい成果を見出せる可能せいもあります。 ----- 所が、昨今漢字数の復活を望む傾向が強く(軈てPCデスプレー)にルビだらけの文字列が見られるように成るかも。 ---- 語彙検定と言う試験が3年前に出来、毎年受験数が増加傾向に有ります。 ↑ 試験内容は、 新聞語彙 朝日新聞に掲載されている語の知識 読解 朝日新聞に掲載されている語の知識 ↑ 朝日新聞を購読して無い人間は、受験に不利。 ↑ 朝日新聞を読まない人間は(常識の低い人種)と見なされる。
リスナーとはウナちゃんマンのような配信者の動画視聴者の事です。 お金を恵んでもらう配信者は全体から考えれば少数派ではないかと思います。 動画配信者の主な収入源は広告料です。動画を開いた時に流れる広告をリスナーが見れば いくらかのお金が動画の配信者にしはらわれます。またその広告の商品をリスナーが実際に購入すれば、またいくらかのお金が配信者に企業から支払われる仕組みです。たくさんのリスナーがいれば、そのぶん広告も沢山見られるし、商品購入の買う確率も上がるので、過激な動画を配信したりして、動画配信者はリスナーの数を増やそうと努力しています。一方で、物乞い配信者に対して資金を送るリスナーの存在も、理解しがたいですが、必然的に存在するのではないかと思います。１０万人のリスナーの0.１%が１０００円送金したとしても１０万円の収入になります。普通にファンとして、好きな人（動画配信者）をサポートしたい気持ちの人もいるのではないでしょうか？それと最近はアイドルグッズに何十万も注ぎ込んだだとか、携帯ゲームに数万円課金したなどという武勇伝をよく聞くようになりました。お金を注ぎ込むことが「ファンとしての愛の証」として美化されているのではないでしょうか？またそうした武勇伝を友人に話すためにちょっと出来心で１０００円送金してみようというファンがいても不思議じゃないのかなと思います。女性配信者の場合はお金を送ってくれれば、下着を見せるなどという配信を行っている人もいます。モノを指定して物乞いする場合もあります。とにかく視聴者が沢山いれば、確率的に誰かがお金・モノを投稿者に送ってくれて、生計を立てることが出来るのだと思います。そもそもネットは広告媒体としてかなり成長してきています。ファンが非常に多い動画配信者は企業から直接お金を頂いて、その企業の新商品を宣伝しています。
屋台に対してですが、良い印象を持つ人ばかりではありません。福岡は例外的と考えた方が良いです。地元の人も多く利用しているようですし。また、屋台は調理その他で非常に多くの制約があります。水も火も十分使えません。屋台のほかに準備のための場所が要ります。経営としても楽ではないです。 広島が新たに屋台を許可したとしても、観光になるとは思えませんが・・・。
エンジンの気筒数と排気量の相関関係はありません。 また、大排気量＝大音量と言った相関関係もありません。 例え50ccの原付でもDQNがマフラー変えて乗っていれば大音量となり近所迷惑となります。 逆にあなたが言っている海外の高級車（メルセデスベンツとかロールスロイスとかマセラッティとか）は総じて排気音は静かです。 搭乗者に快適な空間を与えるのがこれら高級車の基本コンセプトなのに、大音量の排気音を出していたらはっきり言って室内は不快環境となりますから。 まぁ、仮にそう言った車（高級車）と言う者を勘違いしているあんちゃんがマフラー改造して乗っている車に不快感を覚えて110番したら、近所の交番からチャリにのってお巡りさんが来て、簡単な注意くらいはしてくれるかもしれませんが、その時にエンジン切ればそれで終わりです。 お巡りさんが行ってしまえばあとは元の状態に戻ろうが知ったこっちゃありません。 所詮警察なんてそんなもんです。 だって警察にしてみれば通報を受けて出向いて注意しました。注意したところ当事者はエンジンを切って対処してくれました。となりますからね。
先ほどはお礼どーも 別に天皇がそう言うわけじゃない 陛下がそんな事言うはず無いでしょ？ あくまで日本としての事です
戦場でしょう。 イスラム国では兵士を随時募集しているそうです。 そこへ参戦してカラシニコフ一丁与えられ、塹壕に押しこまれてシリア政府軍の砲撃を浴びてみる。 周りで同胞が５人も吹っ飛んで血糊にまみれたころには、自殺しようという気持ちなど吹き飛んでいるでしょう。
そのくらいで　考えを変える人は　自殺を考えない・・
破産申請に基づいて裁判所が破産手続きを行うことと、過去の警察の違法捜査とは別個の事案です。 たとえば、食事をしようとしてレストランへ行って注文をして食事が出てくるのを待っていたら、実はそのレストランが麻薬の密売組織のアジトで、警察が踏み込んできて店長・従業員などの全てを逮捕してしまったため、食事ができませんでした。 そこで、隣の定食屋へ行き、レストランが麻薬密売なんていう違法行為をしていたためにこんなにおなかがすいたのだから、食事代を無料にしてくれ、と言ったとしたらどうですか？ そんなことは隣の定食屋には関係のないことですから、きっちりと食事代を請求されますよね。 過去の警察の違法行為が破産の原因であったとしても、それは、その違法行為の被害者である５０代の男性と警察との間の問題です。現在行おうとしている破産手続きの手数料支払いは、男性と裁判所との間の問題です。裁判所と警察とは関係がない別の機関なので、破産手続きの費用と警察の違法行為とも無関係です。 裁判官によっては、警察が行った過去の違法行為についてのアドバイスをしてくれるかもしれませんが、裁判所の権限は訴えられたことについて法的な判断をすることなので、裁判所が訴えなしに何らかの行動を起こすことはありません。 破産の原因が過去の警察の違法行為であると、破産申請の場で言ったとしても、そのことと破産手続きとは関係がないので、どうにもなりません。また、警察の違法行為を訴える裁判を起こして、警察の違法行為が裁判で立証され、判決が確定したとしても、そのことと、破産手続きの手数料の支払いとの間には何の関係もないので、手数料はそのまま請求されます。 ただし、破産の原因が警察の違法行為であるので、破産手続きの手数料やそのほか警察の違法行為によってこうむった金銭的な被害の賠償請求をすることはできます。
学生のレベルが低いからバラバラの新聞で授業を進めるのは困難でしょう。 >普通に読売や産経読ませた方が良くないでしょうか？ 読んだこと無いから解らないのだろうけど読売、産経にも誤報(訂正されていない物)はいくらでもあります。 日本では２紙以上の新聞を購読することを禁止されていませんから読みたければいくらでも読めます。
逮捕されているケースは、ほとんど、子供が死ぬかもしれないレベルです。 例えば、子供に熱湯を掛けた父親とか、部屋やトイレに子供を閉じ込めて、餓死させようとした両親とか。 ＞また、「死ね」と言われ続けても、暴力を振るわれていなかったら虐待にはならないのでしょうか…？ 虐待ですけど、逮捕はされないと思います。 高3なら、学校にスクールカウンセラーはいないですか？ 在学中はスクールカウンセラーに相談して、卒業したら、ご実家から離れて生活された方が良いんじゃないでしょうか？
＞何故戦争、紛争に関わることがいけない事なのでしょうか。 日本の憲法には、「軍事力で国家間の紛争を解決することはしない。」と書かれています。つまり外国と戦争はしないというのが国是なのです。当然これはご存知だと思いますが、なぜそう書かれてあるのか？戦争をしても良いではないか、しなければならないときはするべきだ、と仰りたいのならそれは間違ってはいないと思います。他国が攻めてきたら日本も受けて立つことは憲法上かまわないということです。 他国同志が今もばんばん戦争をしている現実はあります。でも日本は（安倍さんが出てくるまでは）他国へまでいって日本と直接かかわりのない戦争にまで首を突っ込むことはない、という立場を堅持してきました。もちろん憲法があったからですが、その根本的な考えは、やはり日本人がそういった戦争で死ぬことはつらいし、やらなくてすめばそれに越したことはない、という消極的な考え方とともに、その外国での戦争にどうかかわるかが非常にむづかしいことだということがあるためです。 アメリカについてたたかえばぜったい正しい、という考えもあります(安倍さんはこの考えです。あなたもそうですよね。）でも、日本とアメリカは国が違いますし、立場も違います。本来戦争は一方が絶対正しい、相手が絶対悪いというようなものではありません。 そもそも戦争をしたくてやりたい人間は当事者にはいないのですが、そうしむけてともかく戦争を起こしたい人間は世界中にいるのです。そういった戦争に巻き込まれるのは日本としてはぜったいさけねばなりません。 少なくとも、戦争は無駄な浪費の極ですからなくさねばならないし、起こった戦争は一刻もはやくやめねばならないというのがたてまえとしての世界共通の思いなので、一方に軍事力で加担すれば、それは逆に大きくしていく方向になるのです。そういう考えから日本は海外での軍事展開をしなかったのです。 ＞日本人が世界で活躍するのなら紛争地で日本人が命を掛けた行動をすることは不可欠では」無いかと考えます そこでの紛争をやめさせるために命を賭けている日本人はたくさんいます。ただ、一方に加担することではなく、平和を取り戻すための活動です。回り道になってもそれしかないのです。 ＞現在先頭に立って 集団的自衛権行使に大反対の民主党や共産党が一番に護憲、戦争反対を言ってますが、彼らが政権を取ると中華人民共和国や朝鮮民主主義人民共和国と同盟し軍備の強化に走ると予想されるのですが、そうではないのでしょぷ科。 そんなことはありません。中国や北朝鮮も戦争をするよりも平和の中で経済的に繁栄することを願っていると思います。日本の軍事拡張はそういった向こうの平和への思いに不信感を抱かせるだけです。お互い信じることが平和への一歩なのです。
実際女子部に男子のマネージャーは居ます 「男子だけ」は圧倒的に少ないけど
＞金があればもみ消すことは本当に起きてるのでしょうか？ 起きてます。実際に発覚して問題となった事件は幾つもあります。 ＞ジャニーズがどこかにお金を渡せば消せるのでしょうか？ ジャニーズ事務所程度なら不可能です。 ＞警察にお金を払うのでしょうか？ 払う相手は政治家です。政治家から様々な方面へ金が流れます。 例えば、三菱、トヨタ、日産、本田、三井といった世界でも有数な大企業の創業者一族、あるいは企業犯罪が起きた場合、もしも逮捕すれば日本社会に与える影響は計り知れないとなったら、小さな犯罪ならもみ消されます。
左翼は、ファシズム化・独裁化しやすいからだと思います。 左翼（改革派）は、「国家よりも理想」を重く見ます。 右翼（保守派）は、「理想より国家」を重く見ます。 「理想より国家を重く見る」とどういう政治になるかと言うと、国家主義になります。政党は党のためではなく、国家のための政党となり、党の利益ではなく国家にとって有益かどうかで判断されます。これは極めて穏健でフェアな政治と言えます。（今の自民党は、昔よりは国家主義ではありますが、まだまだ政党のための政治をしています。もっと国家のために政治をしなければなりません。） 「国家よりも理想を重く見る」とどういう政治になるかと言うと、国家より理想が上になると言う事です。そして、政党は理想を実現するための党と言う事です。 事実上、国家よりも「理想を実現するための政党」が上に立つ事になります。 これは結果的に、「党が国家を超越する存在」となります。 これを、ファシズムと呼びます。 政治の判断も、国家主義は国家にとって有益かどうかを判断しますが、ファシズムは政党にとって有益かどうかを判断しますので極めて危険です。現在の中国やスターリン政権、ナチス労働党（左翼政党）がこれに該当します。 国家主義とファシズムは、日本人は誤った教育によってイコール関係だと勘違いしていますが、正しい知識では相反関係になると言う事です。 左翼政党が、必ずファシズム化するとは限りませんが、「国家よりも理想を重く見る」と言う思想は常にそのリスクがあります。逆に「理想より国家を重く見る」と言う思想は、思想の性質上国家よりも政党が上の存在になる事はありませんし（もしなった場合は、その時点で国家主義ではなくファシズムになる）、国家を一政党が独占する状態も、国家主義に反する行為なので、そのような政治はされにくいです。 日本人は国家主義を勘違いしていますが、国家を中心に考えない政党は危険である事を認識すべきです。
日本人に限った話ではないですが、特に日本人は遺体を神聖視して「遺体を回収して家族の元に返す（家に帰らせてあげる）こと」を重視しますからね。かつて日航機が墜落したときは遺体回収を最優先するために機体を切り刻んだので事故状況が分からなくなってアメリカから駆けつけてきた専門家が「バッキャロー」と頭をかきむしったそうですよ。 今回の件に関していえば、あと10日もすれば雪が降り始めて冬になります。そうなれば少なくとも春になるまでは入山できなくなるから「それまでの間にできるだけ遺体を回収したい」というのがあるのだと思います。 これはあくまで個人的価値観ですけどね、子供や若い人ならまだしも、50以上の山好きのおっさんなら、「山で死ぬ」ってのは山男として嫌な死に方ではないと思うのですよ。私の父親は山好きで死後は山での散骨を望むくらいですから、もし私の父親が今回の事故に巻き込まれたなら、「山の一部になることは父が望んだことですから、危険を冒してまで探さなくていいです。てかむしろそのままにしてください」っていいますかね。ただ母が巻き込まれたなら、家に連れて帰ってあげたいと思うかもしれないですね。
平等じゃ無いが合理的。 企業にとっても労働者にとっても、男の方が儲かるので不平等になる。 不平等だから男の方が儲かる。 男の方が儲かるから不平等になる。 しかし、平等な方が社会全体の儲けは増えるとは思う。
隣人の出す音があなたに聞こえるように、あなたが出す音も隣人に聞こえています。 お互い様です。結論はあなたが借りたマンションは作り（施工）が悪いのです。 もっとつくりの良いマンションに引っ越すのもありかと思います。とかく世の中は住みにくいです。
>人権フェスタやそれに類するような活動・集会の意味って何なんでしょうか？ 差別行為をなくすためでしょうね。 部落地域に住む人やその出身者はいろいろな差別を受けてきました。 今でも「部落出て行け」と落書きをされたりポストにビラを入れられたりするそうです。今はだいぶよくなったのでその程度で済んでいるのでしょうが、もっと昔だったらその程度では済まされないより大きな差別があったはずです。部落には銭湯を利用させないとか物を売らないとか。 今でもはっきりとその爪あとが残っている例に墓地があります。大阪日之出地区で、一般人用と部落民用の墓地が壁を隔てて隣り合わせになっていて、壁を境に様子が異なっているのです。 今も残る部落差別 - YouTube 今では、物を売らないとか一般人用の墓地に入れてもらえないとかそういうことは無くなったか、もしくは大幅に減っているとは思います。しかしまだ残っている。だからそれをなくしたい・減らしたいということなのでしょう。 >どうして、部落だと推測されるようなことを敢えてするのでしょうか？ 「部落だと知らない人が知るリスクがある」ということだと思いますが、そのリスクよりも部落だと知っている人からの差別行為を減らすことの利益の方が大きいと考えているからでしょう。 もしあなたが本当に興味があるのならば、せっかく人権フェスタをやっているのですからそこに行って ・何のために人権フェスタを開いているのか ・自分はこのフェスタがきっかけで部落だと知ったが、そういう点に関してどう思うか ・今でも差別はあるのか、どういう差別がまだ残っているのか ・今は無くなったが昔はあったひどい差別にはどんなものがあるのか 等聞いてみればいいと思いますよ。 >地域の中に入ると道路が曲がりくねっていて通りづらいこと。 この点は簡単に言えば昔の面影を残しているというだけで、部落かどうかは関係ないと思います。例えば昔川や水路だったところは道路が曲がりくねっている例は多いです。そのこと自体は部落地域かどうかは関係ありません。 ただ逆に、川や水路だった場所の周辺は低いから水が流れやすいわけで、つまり大雨時に水害を受けたりする条件の悪い土地である場合があります。つまりお金に余裕のある人の住みたがらない土地であり、結果として川の近くに部落地域があるということもありますが。
緊急事態管理庁=強制収容所 まずこの前提が妄想以外の何物でもありません。 色々と検索してサイトを拝見しましたが、 「緊急事態管理庁FEMAは強制収容所か？」と「か ？」がついているサイトの文面も似たり寄ったりの オカルトか都市伝説レベルです。 「HARRP（高周波活性オーロラ調査プログラム）は 地震兵器だとかいヨタ話と同じです。 FEMA（緊急事態管理庁）が各組織を一元管理する のは大規模災害時の危急の際、つまり非常事態の 時でしょ。　 既にヤバイ事態が発生した時にそれに伴う混乱や 略奪、暴徒の鎮圧への対処を想定せずに何とする。 強制収容所等の施設って単に大規模災害時の被災 者用の仮住居とか別の施設の方がまだ現実的。 陰謀論者というのは余りにも馬鹿馬鹿しい。 今時にナチや旧ソ連のような強制収容所に反対者を ぶち込むような無茶したほうが政権崩壊してしまうわ。 御安心ください。　 同胞を虐殺したり収容所にぶち込むような真似は 社会主義国家以外はやりません。　
質問者氏がそういうならそうなんだろう。 質問者氏の中ではな。 このサイトにも時々違う世界線の人がいるようで、質問者氏もそのひとりなんだろうさ。
了解しました 3つそろうのが条件ですね んじゃこれだ 「身内の恥」 相手ら他人でも正常な恋愛ですらないですから。
>「スイーツ男子」などと呼ばれて不当な差別を受けるようです そんな話は聞いた事がない。 と言うかどうもハッキリしないのがあなたの言う不当な差別とは「スイーツ男子」と呼ばれる事そのものなの？ この程度の事は不当な差別とは言わない。 不当な差別と言うのなら「甘いものを食う男に売る品は無い」と店から追い出されたとか、「甘いものを食べるお前のような男に娘はやれん」と彼女の両親に挨拶に行った時に言われたのとか、「甘いものを好む男はうちでは雇えない」と就職できなかったとか、温泉の張紙に「泥酔の方、刺青の方、スイーツ男子の方は入浴をお断りします」とかでしょ。 >男の人が甘いものを好きだとダメなんて決まりありましたっけ？ そんな事を言っている人を見た事がない。 >むしろ女性より男性の方がスイーツ好き気がします 男でも女でも好きなヤツは好きだし嫌いなヤツは嫌いってだけ。 統計をとった訳でもあるまいし。 スイーツ(笑)とは・・・ 菓子やデザートなどの甘味を「スイーツ」と勿体ぶって呼称するような日本人女性のことを意味する日本のインターネットスラング。 通常は揶揄や皮肉の意味を込めて使われる。
＞どういう理由で審査が通ったのでしょうか？ それは生活保護の受給資格に、素行要件がないからです。 この容疑者も傷害などで服役していたようですが、だからといって生活保護申請を拒むことは、現行制度ではできません。 次から次へと悲惨な事件がおきて、国民の記憶からは消えているかもしれませんが、愛媛県伊予市の市営住宅から少女の遺体がみつかった事件で、傷害致死容疑で逮捕された、無職・窪田恵容疑者も生活保護受給者です。 某週刊誌は窪田容疑者を「シャブ母」と書いており、恐らくこの件で有罪判決を受けた過去もあるでしょうね。税金（生活保護費）で違法薬物を購入していたと思うと、腹立たしいですが。 生活保護の大きな問題は、溺れるほどの酒が購入できたり（君野容疑者）、違法薬物の購入ができる（窪田容疑者）ほど支給額が多くて、最低賃金や国民年金で受け取れる額と「逆転現象」を起こしている点もありますが、生活保護の申請があったとき、十分に審査ができないという問題もあります。 東京都などで生活保護費を「三重受給」していた、無職・春日野美保被告（別の窃盗事件で公判中）は、８つの自治体から生活保護費を不正受給していたとの報道もあります。 この件に関しては、どうして見抜けなかったのか自治体を責める声が大きいですが、そもそも生活保護を受給している、という情報は、自治体間で共有されない、という制度上の欠陥があります。 生活保護の受給ができるのは、住民票のある自治体からに限る、という制度にしてもよさそうですが、女性が「夫からのＤＶで逃げてきた」と言えばどうしますか。春日野被告がそうです。 今回のご質問に戻りますが、君野容疑者の日頃の振舞いについて、警察署内部でも情報の共有ができておらず、容疑者をすぐに絞れなかった原因になったようです。ましてや警察と自治体との情報共有は不可能です。 ですから、仮に、犯罪（を犯しそうな）者は生活保護を受給できない、と法改正しても、実現不可能です。 「生活保護の審査はそれなりに厳しいはず」とおっしゃっていますが、ここで例をあげたように、申請者に悪い人はいないという「性善説」に基づいた制度ですので、私は、厳しいとは思いませんが。
社会コロニーの問題ですね。協力社会を構築出来ていればそうはなら無いのですが敗戦していじめる奴隷社会を入れた為に起こる事です。しきりにお金の奴隷になるよう意識操作していますが、戦後は、何も無いところから出発してますから、日本人には、無いと思いますが、混ぜられてる在日コロニーでは悲惨でしょう。
＞もし、原発がなくなったら、核技術の発展ありますか？ 平和利用という観点では停滞するでしょう。今は、今の技術と自然災害では制御し切れない物だということが分かったというフェーズです。別の見方では、政府と電力会社のイカサマ談合がばれたというフェーズです。 原発はあってもいいと思いますが、談合とインチキ合意をやめ、正しい想定と正しい施策を公開して議論合意が為されるべきでしょう。廃炉費用や使用済み燃料の保管費、事故発生時の対策費、補償費が計上されていない発電単価もインチキの部類です。 軍事利用は発展するでしょう。途上国では原発は核燃料の増産設備であり濃縮設備です。アメリカのような先端国家では、先端系のシミレーションはスーパコンピュータ上で実施、古典的な生産は濃縮施設と二分化しています。 ＞もし、原発がなくなったら、日本は核攻撃から、身を守れますか？ 原発と核攻撃には関係はないでしょう。原発用の燃料は核兵器には転用できるレベルではありません。プルトニウムや実験用の核物質も持っていますが、日本を監視するために作られたＩＡＥＡの監視の目をかいくぐるのは至難の業ですし、もし強行すれば世界中から包囲網を敷かれ、兵糧攻めにあいます。
　国際問題、政治経済の本質や、表面的な報道の中身・裏側にも迫る、濃度の濃い記事が多いです。 　書店では扱っていませんので、宅配のみです。 ・3万人のための情報誌「選択」 http://www.sentaku.co.jp/ 　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%B8%E6%8A%9E_(%E9%9B%91%E8%AA%8C) 定期購読は 　　↓ http://www.fujisan.co.jp/Product/1281679590/ap-t …
通信販売酒類小売業免許では、店頭においての酒類の売買契約申込及び酒類の引渡しはできません。 グレーゾーンでは無く、まったくダメです。 店の外もダメ
「冤罪の可能性がある」というよりも、実際に「冤罪犯がいた」からです。 なので、死刑は当面の間は中止して、現在の死刑囚全員の捜査をやり直すべきだと思います。死刑囚で冤罪者は袴田さんも入れて3人目です。後世、日本が中国や北朝鮮と同じような国家と伝えられたくありません。
長い。 鮭みたいに卵を産んだらボロボロになって 命を終えるのが理想です。 人なのでせめて、子が独立したら、もういいかな・・・
韓国同様、分が悪くなると吠えます
＜江戸時代でも縄文時代よりはマシなわけだし、過去の時代と比べても意味がないですね＞ そういう感想は歴史をあまりにも他人事に見ていませんか。世界中で滅びて（衰退して）行った国は幾つもあるし、戦争で苦労している国も幾つもあるし、そういう中で日本の平和な今があるのはそれほど「アタリマエ」なことではないと思います。それはその時々で国を支えた人々の働きが積み重なってきた結果ではありませんか。 今の若い人が苦労しているとしたら少し前の世代の働きが少し悪かったからだと考えることが出来ます。多くの女性が働くようになったのは中国に押しまくられて下を向いてしまった経済を上向かせたい大きな力がそうさせているのです。 これから国を背負う若い人は老人とのパイの奪い合いなどではなくもっと基本的な国のありように目を向けて議論を始めて頂きたいと思います。その中で今後の老人の福祉政策についても男女の役割分担についても提言して頂ければと思います。 例えばのはなし韓国の老人の生活は大変で自殺大国になっていますし、多くの若い女性が海外で体を売っています。国の屋台骨を背負う筈の大企業は凋落が心配されています。中国との経済戦争の成り行きも心配されています。 将来の日本がそんな国にならないかどうかは貴方方現役世代一人一人のの働き一つなのですよ。
不快に感じるなら、値段の高い個室のある店にいけば良い。 安い店ならトイレに入って食ってりゃ良い。 だいたい、「視界に男が入ると食事が不味くなる」って男性に対して失礼ですよ。
さんざん、これ見よがしに自慢話をわざわざして、ドヤ顔をみせることです 相手に劣等感を植え付けましょう 萎縮して近寄らなくなります
＞クラクションを鳴らすと後ろへ振り向かれ睨まれました おそらくですが、１）貴方の車が死角に入っていて気がつかなかった。 　２）気がついてはいたが、十分安全に入っていかれると錯覚した。 のどちらかでしょう。 貴方の記述が間違っていなければ、ですが、もちろん、相手が悪いですね。いずれクラクションに反応して睨む人間は危険性が高いです。事故が起こらなかっただけでも良かったと慰めるしかないでしょう。 私は逆の立場で、何キロもクラクションをならして執拗に追跡され、前に回りこまれたので仕方なく止まって談合に応じましたが、女性を乗せていたので格好をつけたかったのでしょう。ともかく謝っておきました。まあ、下手に対抗せずに折れるほうが君子のわざでいいと思います。相手によりですが。 一般論ですが、合流するときにはお互いの気配りが重要です。あなたのことを言っているのではもちろんありませんが、ともかく前には入らせたくない一心でスピードを急激にあげて猛進してくる車が多いです。ためらっている車は抜き去って当然ですが、普通にスピードを落とさずに入ってくる車は上記の１）・２）を想定し、安全に前方を譲ってやる位の余裕があったほうが万事うまくいくと思います。
精神的喪失、考える余地知識が薄れている、そんな者が実際に殺人事件を起こす事が 出来るのだろうか。 よく考えてみな、生活保護を貰いながら酒を飲む、パチンコ三昧、近隣とのトラブル続きが頻繁にある。 隣の家に物を盗みに入るのは窃盗だよね、Azuさん本人も同じじゃないですか。、 プロフィールに貼り付けている画像は誰、本人が知ったら泣きますよ。 君野容疑者はあくまでも容疑者であり殺人者なので障害者じゃない。 庶民は一般人なのに、さくらのバッチを付けている警察は日本の暴力団だから 拳銃を携帯しているでしょう。 考えただけで怖いから黙って寝る事にする、お休み。
＞こんな職場にいたくない！と思ったのですが辞めたら更に疑われるんじゃないかと思って辞める気にはなれないんです その通りです。疑われたくなければ、嫌でない限りバイトは続けた方が良いですね。疑われるといってもその職場レベルでの話にすぎませんが。 ＞疑われてる私が一番に採取してと言われるはずですが何も言われていません… 疑われるといっても職場で「そう思われているだろう」というレベルですよね。警察は「私がこの職場に入ってから起こるようになった」だけで疑うことはないですよ。当然「別件逮捕」などあり得ません。 ＞疑われてる私が一番に採取してと言われるはずですが何も言われていません… 仮に疑っていても職場内の窃盗レベルなら指紋の強制採取はしません。あくまで任意です。逆に疑われたくなければ自発的に採取に協力したいと手を挙げてください。指紋を採取後何もなければ逆に質問者さんの潔白が証明されます。 但し、一度取られた指紋は末永く警察のライブラリーに蓄えられますのでご留意ください。ある人物が自転車の盗難届を交番で出して、その捺印欄に印鑑が無かったので拇印を押したところ、その指紋から別の窃盗犯だということがばれて後日その人物が逮捕されるという出来事がありました。質問者さんはその様なことはないと思いますが、一応参考まで。
そのように悲観的に考えなくてもいいのでは。 事件や事故を全国に知らせる目的は、皆さんもそのようなことに注意しましょうという警鐘でもありますからね。
こちらに詳しい事が書いてあります ウイキです　大本事件　一次（大正10年）二次（昭和10年）があります　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%9C%AC% … 近代史＆宗教史に残る宗教弾圧事件と言えるでしょう 何と申しましても急速な拡大に時の政府が危険を感じたのではないか？と思います 政府転覆されるのでは？　と 新聞発行部数は当時は最大とも言われたそうで商業新聞を超えていたのですから。
全国民の登録を義務化するのは難しいかもしれないが、既に数十万人の登録は済んでいますよ。 ＤＮＡ型記録取扱規則は公安管轄ですが、殺人事件などがあると、被疑者をはじめ周辺住民など数百人分のＤＮＡを集めて照合されています。 衆議院だったか、何年か前に国会答弁もありましたね。 凶悪犯罪は、他の方も仰るように、現在、一応減ってはいます。 出生時にデータ登録をした後、国民総背番号制で現住所などの追跡がある程度できるようであれば、捜査にかかる費用の削減はできるでしょうから、ＤＮＡ登録費の多少の足しにもなるのではないかとも思います。 （それでも、全国民となると莫大な費用となるので実現は難しいでしょうが…。） もう既に集め始めてはいますが、全国民となると法の問題になるのでまだ先なのでしょうね。 個人的には、総背番号制で情報が記憶されたカードなどがあれば、医療分野で大いに活用できると思います。 子供や患者の取り違えの防止、将来の疾患に関する情報とその対策や臨床、身元不明者との照合など、色々想像することもできますね。
スィフトの有名な風刺小説「ガリバー旅行記」に不死人間が時々生まれるという架空の国の話がありますが、そこでは「不死人間」がいかに不幸で、社会的にものろうべきすさまじい存在であるかが筆の限りをきわめて描写されています(ラグナダ人の章）一読ください。そういう人間ばかりの社会になったら、社会の負担もさりながら、ひどいものになるでしょう。おそらく彼らの意思がどうであろうとひとしく一定年齢で安楽死させられてしまうのではないかと思われます。
人民の自由を弾圧する権力と戦っているのです。
見識ということ以前に、その担当者は神棚というものを知らないのだと思います。
本当に可愛そうな事件ですね。 何年かに一度はこのような犯罪が起こります。 もちろん常人に出来ることではありませんね。 凶悪犯罪者の心理は分かりますよ。 誰にも相手にされず嫌われているからです。 そのため結婚どころか恋人もできず自暴自棄になっているのです。 誰にも相手にされず嫌われている理由は自分が悪いのですが、それは子供の頃から培った性格なので自覚することが難しいのですね。 自覚して修正すれば問題ないのですが、これも人によっては出来ないのですね。
何だかロンブローゾの生来性犯罪者説に逆戻りした感があり ますね。　 この説はダーウィンの進化論の中の自然淘汰理論を犯罪学に そのまま当てはめたのです。 また、ヨーロッパの精神医学では伝統的に素因重視の立場を 取っていました。 そのため素因よりも環境を重視するアメリカやソ連の心理学者 や社会学者からは、後に偏見や差別を強調する学説として攻撃 の対象となり、いつしか消え去ったのですが…。 現代になって遺伝子という新たなモチーフを理由づけて焼き直し た感バリバリ漂います。 残念ながら、そんな遺伝子の存在を完全に解明されるには至っ ていません。　あくまで仮説です。 サイコパスの定義も本により違っていたり、パーソナリティ障害の 一種で反社会的パーソナリティー障害と同じなのか、その一種な のか、なぜ精神科用語と心理学的用語があるのか、世界保健機 関（ICD）とアメリカ精神医学会（ＤＳＭ）と分類が違っていたりと、 精神科と心理学は本当に科学なのかという疑いさえ持たれるほど 変転、新たな病名が湧き出るたり消えたり統合されたりします。 ちなみにモラル・ハラスメントは自己愛性パーソナリティ障害の加 害者と迎合的パーソナリティーの被害者との間に発生するらしい のですが、パーソナリティ障害の細かな差異があるのかないのか 分類法がまた変わることもあり得るのです。 そして自己診断というものがネットにはパーソナリティ障害、鬱、 様々なハラスメントなど多岐に渡ってありますが、これは一種の 「あるある」で占いのコールド・リーディング、バーナム効果という もので「あ。俺ってこれだわ。」とか「あいつはこれにピッタリだ。」 とそれだけで思い込んでしまう危険性も多いと思われます。 科学的論文とは違い、あくまで読物ですのでセンセーショナルな タイトルや思わせぶりで購買意欲をそそりますが、信じ込まない こと。　常に懐疑的であるほうが騙されにくいものです。
私（男性.４０代）もそういう人を知っています。 ごく静かなむしろ「紳士」と言っていいほどの人物なのですが、ある特定の民族（国籍）に非常に強く反応します。 ま、ぶっちゃけていうと私の義理の父のことなのですが、うちの家系は明治期にフランス人と結婚した者もおり、今でも海外に移住したものや私自身海外生活経験があるなど、非常に国際的というか人種差別にはどちらかというとフラット（なにせ、わたし自信、海外で「アジア人差別」の経験がありますので）なのですが、結婚した妻の家族は地元ではかなり大きく古い商人の一族で、海外経験はあまりなく、その代わりその特定の民族（いわゆる在日ですね）にはかなりひどい目にあってきているようなのです。 私としては、一旦海外にでてしまうと、どこの国とは関係なくそもそもアジア人が差別されているのを知っていますので、日本人である誇りと共にアジア人としての文化共有にはシンパシーを感じるのですが、日本人でも経験が違えば「とにかうイヤ」という人も多いようです。 彼の口調はそれでも、小声で抑えていたようですから、ＴＰＯに対するわきまえはあるのでしょう。ともすれば日本人はそういう部分で抑えが効かない人もいますので、まだ彼は常識があるのだと思います。 外国に行っていつも思うのですが、白人が有色人種を嫌う、とか日本人が他のアジア人を馬鹿にするとか、中国人が日本人や韓国人を嫌う、というのはその人の生い立ちや教育などを含めて、仕方がないことである、と言う部分もあります。 わたし自身、海外で生活していたときに、親しい友人が実は「アジア人が嫌い」であることを知ってショックを受けたこともあります。その彼曰く「君のようによいアジア人も居るのは知っているから、付き合わないとか人種差別をしようとは思わないが、それでもアジア人を白人同様に信頼することはできない」と言っていました。 私は日本人（つまりそこにいる外国人）ですので、別にかまわないのですが、同国人として国籍を持っているアジア人などは大変だろうな、と思いました。 そもそも「国が違う」ということは、同じ国になることが出来ないほどの違い、があるのです。ヨーロッパだってドイツを囲むベルギーやオランダ・オーストリアなどはほとんど同じ文化で国土もドイツが日本と同じぐらいで、ベルギーなどは九州や北海道程度なのに「別々の国である」のは一緒の国には成れない事情があるわけです。 このような国でも当然にベルギー人のドイツ人嫌いなどがあり、民族問題は「人間の根幹に関わる感情」とも言うべき問題なのかもしれません。 ですから、そういう感情があること自体は否定できませんし、質問者様にも実はそういう意識があるかもしれません。問題はそこにとらわれることなく、自分を律することができるかどうかです。 今回分かったことは「質問者様はまだ彼の価値観をよく理解していなかった」と言うことであり、今後乾坤するつもりなら、もうすこし価値観の共有を図ったほうがいい、ということでしょう。 今回は海外だったこともあり、質問者様の前だったこともあり、日本語で話しても気がつくのは質問者さまだけ、という安心感が気持ちの吐露につながったのかもしれません。その部分だけいえば、彼は質問者様を信頼しているといえるのではないでしょうか。 私も結婚していますが、価値感の違いが大きいと結婚生活はかなり難しくなることがあります。 （なにせ目玉焼きにかけるものだけで揉めるんですから（笑）） 価値観については、話し合っておいたほうがいいこともありますよ（全部を話すのはそもそも無理ですが）
”日本、アメリカ、韓国の三国で調べるとやはり、日本と韓国だけで共通するものもあると。” 　　　　　↑ 日本と米国に共通するものもありますし、日本と韓国、 米国と韓国に共通するものもあります。 それはどこの国でも同じではないですか。 ”東洋の集団主義と同じなのか違うのか疑問なんです。” 　　　　↑ 東洋の集団主義というのは疑問です。 中国などは著しい個人主義ですよ。 孫文も言っています。 「日本人は粘土みたいにすぐに固まる。 　中国人は乾いた砂のようにバラバラだ」 ”キリスト教から発展した罪の文化の中の個人主義って、 日本でも進んだものなんでしょうか？それともやはり 東洋の価値も大事で日本は西洋至上主義すぎるのでしょうか？” 　　　　　↑ 欧米の個人主義はキリスト教に由来するものです。 即ち、個人は一対一で神と対峙する、という意味の個人主義です。 神との約束さえ守っていれば、他人にどう思われようと 構わない、という個人主義です。 しかし、キリスト教のような神は日本にはいません。 そんな日本で権利中心の個人主義を採用したのが、現代の憲法です だから、日本では個人主義は利己主義になり、自分の欲望の 為に権利を利用する、という構図になってしまったのです。 モンスターペアレントや、クレーマーなどはその代表です。 生活保護は権利なんだから、国は支払う義務がある、なんて ことになるから、恥知らずが増えるのです。 東洋の価値ではなく、日本人の価値観を基本にした 国造りでないと、上手く機能しません。
NO．7さんの回答で良いと思いますが、少し付け加えます。 アメリカの志願兵についてはイラク戦争のときによく報道番組などでも取り上げられていましたが、その多くは貧困層の若者達です。政治家の息子やお金持ちのお坊ちゃまなんかほとんどいないのです。日本もアメリカを見習う形で格差社会化政策が進められていますが、いざ派兵することになっても政治家や財界有力者のお坊ちゃまが戦地へ向かうことなどまずないでしょう。 イラク戦争時のアメリカの話ですが、経済的に進学できない若者に対してさりげなく街で声を掛け、奨学金をちらつかせる形で入隊させるのが多いとのことです。それでも戦争に行く前まではそれなりに自分の行動が世界平和の為に役立っているとか、正義があると信じているのですが、実際に戦地に行って破壊行動や殺人行為を繰り返すうちに、自分達の行動に対して、決して正義？などないことに気付くそうです。少なくてもイラク戦争では多くの若者達がそう感じたのは事実です。 戦地に行けば精神的におかしくなる人達も多くでます。しかし帰国したくても許されないばかりか、イラクからアフガンへそしてまたイラクへと次々に次の任務が与えられるそうなのです。 兵が足りない為に帰国させたくないのです。 途中で帰国したいと言うと不名誉除隊として奨学金は出せないなどと脅されるそうです。 帰国後も十分な精神的なケアが行き届かなく、自殺者がもの凄い割合でいるというのも事実だそうです。 詳しくは「冬の兵士―イラク・アフガン帰還米兵が語る戦場の真実 」などをお読みいただくことをお勧めいたします。 今後アメリカは属国である日本、韓国に対して兵士を出すように要請してくるでしょう。 日本も韓国もアメリカ並みの格差社会になっていますし、両国とも政治的にアメリカの要請を断れない状況を演出してきてますから・・・因みにヨーロッパ（特に北欧）ではこれほどの格差社会にはなっていません。 米国の軍需産業を支える為に政治主導で作られた日本の貧困層が戦地に借り出されるのも近いかもしれませんね！！ ご参考まで・・
父親が水道工事業を営んでいました。 ある焼肉店から急ぎの改装工事の依頼が来ました。内装とガス工事はやっていなかったので、上水道、下水道、トイレの改修のみを請け負いました。 焼肉屋はいつまでも請求に応じませんでした。不払いなので蛇口を含む流し台、便器の差し押さえを通告したところ、営業妨害で訴えたようで、警察の家宅捜索まで受けました。 面倒ごとを嫌った父は引きました。「朝鮮人とは接点を持つな」というのが父の遺言です。
それが自然の摂理というものです。 人間が文明社会を築く前は狩猟でけがも負ったでしょう。 家畜として改良したから抵抗されないだけで、今でも牛囲いなんて大変ですもの。 それでも、争いと食物連鎖である自然摂理は違う次元の話です。 補足を受けたので再回答しました。 キャベツだって豚だって命が終わるとなれば、窮鼠猫を噛む状態になりますよ。 実際にはキャベツは悲鳴もあげませんけれどね。
場所によります。 調べてみましたが、警視庁などは「公衆接遇弁償費」という名称で、上限千円まで、書類を作ったうえで貸してくれる制度があるようです。 他の道府県警察では、存在するところとしないところがあるようです。 私が住んでいる県の警察本部では、調べてもらった結果「ありません」という回答でした。 本に書いてあることが必ずしも正しいとは限らない、ということでしょう。
そう言えば何年か前には、新潟県が自殺率日本一なんて言っていましたよ。 どちらも日本海側の雪国ですね。 雪国は、やっぱりつらいんですかね。 秋田美人が生まれた理由は、紫外線が少ないこともあるのでしょうが、この地域に昔東欧系の白人と同じDNAを持つ集団が移住してきたからなのだそうですよ。 実際、秋田には色白で足の長いく、腰の位置の高いスタイルの良い人がたくさんいますね。
１０年以上も続き未だ感知しないご病気。適応障害は生活環境を変えない限り平癒しません。皇室典範を変えてでも離婚させて上げるべきです。幸い男子の天皇後継者も居られることですし、早く皇太子妃の身分から解放して上げるのが良いんじゃないでしょうか。
敗戦後、低俗な猿を混ぜるローマ支配体制の中報道で騙し犠牲を出してきました。現実を知り対応して行くしかないのです。犠牲を出さない事騙され無い事です。敗戦した結果です。インディアン民族のように犠牲を出さない事が重要です。
お礼ありがとうございます。 > 私と立場は違うものの、深い内容ですね。 > 中立に近い、ご意見だと、感じました。 中立・・・そうかも知れません。 「否定派」では無く、「否定的」に過ぎませんので。 先の回答に書きました通り、、そもそも同性愛者は存在しますので、その事実や存在を否定することには、反対・・・と言うか、はなはだ無意味，無益と思います。 平たく言えば、私はノーマルなので、異性が大好きですが、同性愛者にとっては、その対象が同性なワケでしょ？ では仮に、ノーマルの方が、摂理に反す異端者だとして。 圧倒的多数から、「異性を愛してはいけない」などと言われたところで、私は「判りました。やめます！」なんてコトには、絶対になりませんから・・。 言い換えますと、「愛することをやめなさい」なんてのは、究極のエゴの押し付けと言えるかも知れません。 ただ、同性愛者に限りませんが、マイノリティ側が、違法や脱法行為とか、あるいは自分達に都合良く「法律を変えろ！」などと騒ぐのは、余り感心ができません。 そこには、「同性愛はいけない」と同様の、やはり他人への「価値観の押し付け」とか、エゴが存在しますので。 逆に言えば、特に同性愛問題などは、「愛」の問題であって、論争の種になる（する）こと自体、ナンセンスじゃないですかね？ 決められたルールの中で、相互に排他的にならず、平和裏に共存することは、さほど難しいとも思えません。 他人の価値観には干渉せず、相互に認め合うか？ 認めないまでも、積極的には関わらないとか、無視すれば良いだけではないか？と思います。 子孫を残すことに関しても、私は極力は残すべきと考えていますけど。 必ずしもそうではないと考える質問者さんに、無理矢理、子供を作らせるなんてことは出来ないし、やってはいけないことですから。 あるいは、「ノーマルではない」「摂理に反す」なんてコトも、言わずもがなで、同性愛者が最も自覚しているでしょうしね。 「それでも！」と言う人達に対し、それ以上、言える言葉など、少なくとも私は持ち合わせていません。
沖縄の漫湖、行ったことありますよ。 湖というより川の一部ですけどね。 那覇市役所の近くで、ほぼ街なかです。 いやらしい湖です。
>国家ぐるみと書いたのですが・・・ >警察もグルなんですけどね・・・ >実現性等は無視して回答をお願いします うーん ありえない設定の妄想質問ですよね？ それで回答しましたのに、残念です さて、妄想質問にどのような回答を求めているのか、いまいち分かりませんが >これでも、危険ドラック減りませんかね？ ですから、減りません 今はハーブの形態をしていますが、タバコなどの乾燥類に浸潤させる液体や結晶を熱によって融解させてから浸潤させる固体などに形が変わることが予想されます しかし、それまでもその妄想で潰していくのなら、どこまでも妄想ですので、解決できるとしたいのですよね 難しいですが、妄想ならOKでしょう
「ネトウヨ」は、在日の妄想です。 忘れましょう
>あと、強姦罪としては無罪だが未成年に手を出したから何かしら罪になるのではないでしょうか？ 青少年保護育成条例のなかの淫行処罰規定のことを仰っているのだと思います。 >中学生が放心状態だった可能性もないでしょうか。 それは考えられません。 「中学生は強い抵抗を示していない」とは緩やかな表現ですが、ストレートに言ってしまえば「自ら望んで行為に及んだ」ということです。 -------------------------------------- 最高裁判所の判例によると、淫行条例により規制される「淫行」とは以下のことである。（Wikipediaより) …本条例（福岡県青少年保護育成条例）一〇条一項（当時）の規定にいう『「淫行」とは、広く青少年に対する性行為一般をいうものと解すべきでなく、青少年を誘惑し、威迫し、欺罔し又は困惑させる等その心身の未成熟に乗じた不当な手段により行う性交又は性交類似行為のほか、青少年を単に自己の性的欲望を満足させるための対象として扱つているとしか認められないような性交又は性交類似行為』をいうものと解するのが相当である。 ただし、右の「淫行」を広く青少年に対する性行為一般を指すものと解するときは、「淫らな」性行為を指す「淫行」の用語自体の意義に添わないばかりでなく、例えば婚約中の青少年又はこれに準ずる真摯な交際関係にある青少年との間で行われる性行為等、社会通念上およそ処罰の対象として考え難いものを含むこととなつて、その解釈は広きに失することが明らかであり、また、前記「淫行」を目にして単に反倫理的あるいは不純な性行為と解するのでは、犯罪の構成要件として不明確であるとの批判を免れないのであつて、前記の規定の文理から合理的に導き出され得る解釈の範囲内で、前叙のように限定して解するのを相当とする。… — 1985年（昭和60年）10月23日、最高裁大法廷 --------------------------------------- 「真摯な交際」であったかまでは分かりませんが、可能性として考えるなら、その女子が中学生には見えなかったことと、また、それを隠していたこと。 条例違反がとわれるなら、科料程度ではないでしょうか。
最低最悪。人間のストレスの捌け口に猫虐待が多いのはなんで(;_;)？
#3です その後何度も電話があるので，一月ほど【留守電】にしていました 要件を言わない電話が毎日かかってきました そうこうしていると電話はなくなりました
この中から選んでください http://websearch.rakuten.co.jp/?tool_id=1&pid=1& … >>膨張する富裕層資産「２％が２割を保有？」～日本のお金持ち動向最新版～ などありました http://zuuonline.com/archives/1804
ＮＯ，１２　です。 すみません国際司法裁判所でした。重ねて訂正します。
いくつか挙げられますが・・。 まず基本的には、少なくとも先進国においては、「大した技術では無いから」です。 具体例で言えば、韓国向けの自動車生産技術などがその例で、ヒュンダイには三菱自工，起亜にはマツダなど、日本勢が技術供与しましたけど・・。 自動車生産技術は、別に日本だけのモノでは無く、欧米勢など多数が存在します。 それなら日本勢が技術供与で、一過性でも利益を得た方がマシですし、部品の共通化などにより、日本勢も低コスト化とか、「独自技術」であればあるほど、ある期間は囲い込みなども可能です。 一方では技術には「旬」があり、どんな優れた技術でも、時間の経過と共に、いずれは一般化や陳腐化してしまいます。 技術を手元に隠し持ってても、カネにはならず、製品に取り入れねばなりませんが、製品が市場に出回れば、同時に多くの技術も漏洩してしまいますので。 従い「売れる間に売る」べき場合もあります。 更に「陳腐化」と言う観点で言えば、「計画的陳腐化」と言う手法もありますよ。 技術が一般化した方が、材料や部品調達が容易になったり価格が下がるし。 あるいは、新技術の電気自動車を売ろうと思えば、他社のハイブリッド車を駆逐するため、自社のハイブリッド技術をバラ撒いて、ハイブリッド車を陳腐化してしまうなども有り得ます。 それと昨今の考え方は、最新技術でも割と気軽に技術供与しますが、そのタイミングでは、技術供与者側は、次代を見据えた新技術の開発をやってます。 今朝、iPhon６が発売されましたが、恐らく「６Ｓ」とか「７」のプロトタイプは、もう出来上がってて、更に別のグループでは、既に「８」や「９」の構想も始めていると言う様な感じですね。 一方では、昨今の問題は「ヒト」「情報」で、その「８」のメンバーがヘッドハンティングで、他国の同業者に引き抜かれる様な事態などが危惧されています。 ただ、技術の流出だけでは、さほど問題では無いと言う考え方もありますよ。 たとえば日本の自動車メーカーが海外進出するとしますと、必要な下請企業も連れて進出する場合が殆どです。 即ち、日本のモノ作りは、優秀な中堅，中小企業（いわゆるサポーティングインダストリ）の充実など、独自の基盤があるからこそ実現しているのであって、マニュアルや図面が流出したからと言って、似て非なるモノは出来ても、直ちに同じモノが出来るワケでは無いという考え方です。
所定労働時間が減少し、雇用保険被保険者資格を喪失した場合は在職しながら基本手当が受けられます。 この場合、勤務した日は普通に失業して受給している人がバイトなどをした扱いになります。 勤務していない日は、失業しているとみなされ給付の対象となります。 就業手当は新しく臨時的や1年未満の仕事に就いた時に支払われる手当ですからこのケースには当てはまりません。 給付日数については、上記理由で資格喪失届を出す際には会社都合「以外」の離職として提出することになってますので(おそらく、就職活動をするのは自分の意思だから)、給付日数も自己都合退職に応じた日数になっていると思います。
民主党支持者です。 民主党にも自民党以上に左右含めていろいろいます。 私の場合はイデオロギーではなく、自民党の長い政権党政治の中でできた利権構造の打破を期待しています。
海賊王では、無理でしょう。祖国を持て無いユダヤの商人と同じです。金なら、コロニーが作るものですから本当は、意味が無いのです。
ウチの息子は本気で海賊になろうとしているらしい 馬鹿息子で困った
義務を果たさないモノには権利を主張する資格がない。 そういう論調ならば、共産党や民主党の事務所へ向かいましょう。
　移民寛容度という指標は世界各国で調査されていますが、良く用いられる指標は自分の娘が国際結婚する相手としてどの国なら良いかという質問でした。多分、最近はこうした質問は禁じられているのではないかな。 　それはともかく、警察官や下士官（軍隊）は先進国では中流下層以下の職業とみなされ、社会的信用は低かったと思われます。アメリカでは、警察官は新来移民のアイルランド人かイタリー人の独擅場とされ、最近では黒人の割合が高くなってきました。 　日本でも、昔は警官といえば薩摩出身の足軽の職場でした。オイコラというのがその出自を物語っています。今でも、不浄役人という偏見は残っているかもしれません。 　個人的信用はともかく、集団としての評価となると、ああやっぱりねというあたりでしょうか。
DNAは日本由来のようです その後、大陸・朝鮮半島・日本の混合文化ではないですか。比率はいろいろでしょうが 沖縄人ルーツ「日本由来」　南方系説を否定 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140917-00000 …
公権力に対抗したという売名行為じゃないですか？ この後、市長選にでも出て来るんじゃないでしょうか？
ネトウヨ？ネット右翼の略でしたっけ？ あっははははは 右傾度合なら、親日罪だの愛国無罪だのがまかり通ってる国の方々には負けますよ（笑）。
そうだと思うに一票。 理由：　第一に、日本人の種としての生殖本能が衰えたこと。第二に、個人主義に傾いて、社会との調和や家族に価値観を置かなくなったこと。第三に、女性の社会進出を煽っていること。 この三つの理由とその結果としての少子化は、日本だけではなく、すべての先進国に当てはまることです。 改善策：　前述の３問題を解決すること。それ以外にありません。いくら少子化担当大臣を作っても、子供手当をばらまいても、待機児童をなくしてもどうにもなりません。まして女性の地位向上や、社会進出を目指すのは、少なくとも少子化対策としては首吊りの足を引っ張るのと同じです。
No6さん、いいこと言いますね。全く同感です。 女性の中には、男女平等と言いながら、嫌なことになると「私女だから」ことを言う。やめて欲しいですね。 男ばかりの中で働いている女性に失礼です！ 男女平等だとレディーファーストはやめた方がいいですね。男女平等の精神に反します。
こんな質問しても、当事者が【まともに】答えるわけがないでしょう
１、少子化はそれ自体が勝手に起こったことなのでしょうか？ 　少子化は経済成長がもたらしたのです　経済成長しますと可処分所得を贅沢に振り向けるようになります 可処分所得と時間を子育てに費やすより贅沢を選ぶのです　 その結果　観光産業、外食産業、レジャー産業が生まれ少子化になりました 経済成長と贅沢心が原因なので贅沢出来る限り解消しません　 先進国は皆少子化です　少子化は先進国の証なのです 女性が活躍しますと収入が増える程に　尚更少子化になります　 子供手当て増やしても解消しない訳です　フランスが良い例です ですので経済破綻したのち世代交代した頃には自動的に解消するでしょう　 １０００兆円の借金は返せないでしょうから遠くはないでしょう　 ２、日本の競争力低下 　経済成長によって円高になり競争力が低下したのです　 その結果　産業の空洞化が進んでしまいました　時が経ちますと元に戻せなくなるでしょう 又　競争力の低下を抑える為に非正規社員を増やしました　為に税収も減りました ３、子供たちの仕事が国内にあるのでしょうか？ 　競争力低下したので回復の為には新興国に出来ない産業に力を入れるしか無いのです 若い人材を高度な仕事に振り向ける為に大学を増やしましたが大学に行けば誰でも高度な仕事が出来るでしょうか？ こぼれた者はプライドだけ高くなり分相応の仕事に就けないのです 為に３Ｋだけは人材不足なのですが選ばなければ仕事はあります　外国人労働者が増える訳です 高学歴化は３Ｋ問題を孕みます　これも経済成長の結果なのです　３Ｋの言葉は３０年位前に聞こえてました 上記に述べた事は既に先進国が辿った道で日本はその道を通過中なのです　 贅沢心とコスト競争で世界が動いていおります　コスト競争は人の贅沢心を満足させる為です 心の何かが可笑しいのです　贅沢だけを追いかける人生が本来のあり方なのでしょうか？ 大事な事は別にあるのでは？　と思うのです　これ人類の近未来の課題です 高度経済成長政策の結果　４０年で所得が約３倍になり生活は便利なのに幸福感は得られていないのです 世界の国々が同じ程度の経済レベルであれば　このような問題は起こらなかったかも知れません 何処の国で生産しようと同じ程度のコストなら産業の空洞化は避けられたでしょう 全て自国で生産し消費する地産地消となり　競争からくる資源＆エネルギーの無駄は国内だけで済んだでしょう それぞれの国の特産だけが貿易される本来の姿になった事でしょう 但し携帯電話やパソコンの普及は１００年位先になっていたでしょうけれど　 あまりな自由競争が人の心を歪にしたのかも知れません 総務省統計局サイトの人口ピラミッド（20１２年 2037年予測）未来人達の苦労が見えます http://www.stat.go.jp/data/nenkan/pdf/z02-2.pdf
#3です 先日も投資の電話がありましたが【この頃サギまがいの投資の電話が来るので断ります。電話切ります ! !】 と言って電話を切りおしまいにしました
　 交通事故に加害者、被害者の区分はありません 過失の大きいほうが甲、小さいほうが乙に書かれる事が多いです でも、車両の修理や治療費の支払いは民事なので警察は関与しません 甲乙の記載は参考にされますが、双方の合意による示談か裁判で割合を決めます 　
> なんか英語の方がかっこよくないですか？ 単に漢字を分割して直訳した単語を組み合わせているだけですね。 狭い範囲内では格好良く聞こえるかも知れませんが、それが対外的にもなってくると笑いものにしかならないでしょう。 英語圏の人達や英語を理解出来る人達から見れば、『何？これ？』と通じないしょうね。 意味が違ってしまいますから。 一言で済ませれば『発案者の自己満足の世界』と言う所でしょう。 英語表記ならガイドブック等に載っている通りですし、それは英語圏以外にも通用する共通表記ですのでこれが正解！ ・北海道　Hokkaido ・青森　　Aomori ・岩手　　Iwate ・秋田　　Akita ・宮城　　Miyagi ・福島　　Fukushima ・茨城　　Ibaraki ・栃木　　Tochigi ・群馬　　Gunma ・埼玉　　Saitama ・千葉　　Chiba ・東京　　Tokyo ・神奈川　Kanagawa 「Why River God」なんて疑問符ですから「Why River God ?」で、そのまま直訳しても「なぜ神川？」ですかね。
会社が参加させるセミナーは、あなたのためにやっているのではありません。 会社のためなのですよ。
昔は男尊女卑でしたけど、今は女尊男卑の社会ですよ。 日本に限っての話ですけど。 法律も女性優遇ですから。 未だに女性は痴漢行為やセクハラ、暴力はしない前提ですからね。 それほど男が横暴を通してきたという裏返しでもあるんですけどね。。。 一方、レディースデイなんていうのがあってあたかも「女性限定特価」に思えますけど、顧客としての女性は「カモ」です。 男性と違ってクチコミを広げますので少数でしかも一品買いだと利益は少ないですが、大人数にもなればいつもより数品多く買ってしまう人も絶対出てきますし、販売員がいる店ではもっと大きな利益も出せますからね。 不景気で女性が持っているお金も減っていますが、稼いだ給料を持っていかれてる既婚男性よりはましです。彼らは仕事で使う物でさえ即決できないですから。。。 一般客をターゲットにした商売の企業が女性を優遇するのは正直なところ「よいしょ」です。たとえ結婚していても、女性は男性を黙らせる不思議な力がありますからその気にさせてしまえばチョロイです。 車販売なんかも昔は「イケテル男の」って感じでしたけど今は「女性に優しい」「カワイイ女の」みたいなのが殆どです。それについては運転が苦手な男性にも利益があって良いことですけどね。 平等なんてこの世に在り得ないので言葉で言うところの平等は「特別に差別・敵視はしませんよ」という意味合いで捉えたほうが良いと思います。 人間の考えた都合の良い綺麗事の意味なんて時間の経過でコロコロと変わるもんです。 そして男性が強いのは肉体だけで、精神力は女性とさほど変わらない印象が自分にはあります。得手不得手は性別・個人差ありますが。 個人的にはその友人はアホなやつだなと思いました（笑）
確実な着席が必要な方もいますし、荷物が多い方や お子様連れの方もいますので あっても悪くはないのですが 駅間距離が短く、乗り降りが頻繁にあるから、グリーン料金の確実な回収が困難で、グリーンアテンダントを用意しても対処出来ず、乗車時検札をしたりすると停車時間が長くなり大量輸送が困難になる。
中韓、反日左翼、朝日のお好きな謝罪方法を自ら実践されるのが良いと思います。 「ドイツのワイツゼッカー元大統領はユダヤ系ポーランドの戦争犠牲者の記念碑の前でひざまずいて真の許しを得た。」 ならば朝日も 「韓国政府及び反日団体の前でひざまずいて、嘘とデタラメ、捏造を謝罪して真の許しを乞うべきできです。」そして世界中の慰安婦像を撤去するための資金を出し世界中に謝罪広告を出す。 それができなきゃトットと廃刊しろ！ 愚か者！
”世界一金の産出量が多いのが中国ですが”　 　　　　　↑ 産出量で比較してもダメですよ。 保有量で比較しないと。 保有量なら、米国がダントツで一位です。 ８１００トンです。 これに対して、中国は１０００トンです。 日本は７６５トン。 ”だから中国人にはお金持ちが多いのでしょうか？” 　　　　　↑ 一般には、お金持ちというのは、金融資産１００万ドル以上 の人をいいます。 第一位・・米国１０００万人。 第二位・・日本　３６０万人。 ・・・・ 第七位・・中国　　９６万人。 中国で特徴的なのは、お金持ちはほとんど全員が共産党 と関係のある人達です。 そして、その額は、小粒ばかりの日本に比べると桁違いです。 清潔といわれた、温家宝元首相でも数千億の不正蓄財がある と報じられました。 今回、取り調べを受けている「周永康」氏に至っては 兆単位であると言われています。
質問者さんだってちょっとやそっと世話になった程度の人なら引越しの手伝いだって行くことはないでしょう。ただし、相応のギャラが出るならお世話になった人なら考えなくもないでしょうけどね。 もし引越しの手伝いに来いといわれたら？まあ「すいません、その日は用事があって」とかいうでしょう。 「おい、○○。腹が立つ奴がいるんだ。そいつをボコボコにしてくれ」 「いやー、先輩。俺もちょっと忙しくてねえ。それにヘタなことをしたら、俺の手が後ろに回ってしまいますわ」 「昔、世話したじゃねえか」 「いやあ、昔の話ですからねえ」 そんなとこですよ。まあ誰でも「俺のバックにはヤクザがついている」って自分を大きく見せたがるものですよ。
おぼちゃんには既に総勢4名もの「大弁護団」がついています。しかもそのうちのお一人は、あの食品偽装問題や吉祥のスキャンダルで辣腕を振るった弁護士さんなんだとか。食品偽装問題のプロフェッショナルが弁護団についてるなんて、なんだか色々と穿ってしまいますね・笑。 そんなわけで、そういう弁護士さんが背後にガッチリと構えてらっしゃるので理研もとてもとても手を出せはしないでしょう。おぼちゃんの備えは万全です。いよいよとなったら、死んじゃった上司に全部責任をおっかぶせちゃえばいいものね。政治家が「全ては自殺した秘書がやったことです」っていうようにね。
こんなことが話題になるくらい今の日本は平和で、日本人は善良だってことさ。
webカメラ ３ｍ離れたら、誰なのか判別できません。
”女性の考えとしても、見られても気にしないのでしょうか？ でも撮影されるのは嫌なのでしょうか？ 撮影されても気にしないのでしょうか？ それとも罠を仕掛けて男に復讐でもしてるのでしょうか？” 　　　　↑ 老母に聞きました。 女性の身体はお金になるのです。 つまり、観たり、触ったりすることに対しては、金銭を 支払うべきなのです。 それをタダで観ようとするから怒るのです。 まあ、観るぐらいなら優越感を満たしますから、許して やるが、それを撮影して記録に残すなど、とんでもない 許せない重大な財産損害となる訳です。 ”昨日の関西の放送で「今ちゃんの実は」でラジコンヘリに 　カメラを積んだ物が紹介されていた。 これでしたいことといえば、男としてやっぱり、 　女風呂の撮影じゃないでしょうか？” 　　　　　↑ そういう輩は必ず出て来ますね。 すぐにばれるようなことを、人生を台無しにするような ことをどうしてやるのか、計算が出来ないのでしょう。 ”これは、こんな気楽に売っていいものなのでしょうか？ せめて、購入した時に、警察に登録するなど、対策は必要な気もするのです。” 　　　　　↑ たかが覗きに、それだけの費用と労力をかける価値が あるんですかね。 それよりも、人を殺害できる包丁の販売を登録制度に したら、と思います。
大体、深夜０時の時間帯なんか、変な客しか来ません。 ヤンキー、暴走族、変質者、酔っ払い、強盗、ひったくりのような逃走強盗、後、 揉め事起こして相手を逆上させるような人間です。 深夜なんてリスクが大きいから大抵の仕事は、 時給がいい訳です。女性がそんな遅くに仕事できない原因です。 私の場合、コンビニで、こんな客ばかり相手しててそんなしょぼいヤンキー女で内臓破裂してしょうもなく、刑務所入って人生終わりたくありません。 キチンとそのヤンキー女に制止の言葉はいうべきですが、バカバカしいです。
まあ、他の方の回答は妥当なものばかりなのですが・・ ただ、実際に外国に行って添乗員が「○○人には注意しろ」という人種差別的な言い方はほとんどしないのではないか、と思います。 ひとつには、海外のほうが人種差別に敏感であり、ナイーブな問題であることから、一般的な人ならそのような言動には最新の注意を払っているからです。 また、そのような差別を避けるためにも「場所」に言い換えたり、特徴に言い換えたりすることもあります。 「○○広場の周辺の子供たちが集団で寄ってくる場合は、スリ集団だからすぐに逃げるように」これは実際に現地で言われている注意で、子供たちとは（多くの場合）ロマ人の集団なのですが、人種問題を避けるために「○○人」とはあえて言わないのです。（言ったとしても日本人には見分けがつかないでしょう） また、アメリカの大都市などでは「○○ストリートよりも北には行かないように」というふうに危険な場所として教えられることがよくあります。 実質的に、そこから先はスラム外になっていて、黒人しか住んでいないとか、ヒスパニックしかない、というような人種問題もあるのですが、そのような人種に関わる言い方は「慎むべきもの」とされているからです。 個人的な差があって、「○○人は悪いやつらばかりだ」ということをはっきりという人も中にはいますが、それが正しいとも限りませんし、どちらかというとそういう人は、その国の社会ではあまり尊敬されていないひとであったりもします。
犯罪を起こした外国人は国外追放、過去に日本で犯罪を犯した外国人は永遠に入国拒否。 在日韓国人だけってのは、無理でしょう。 しかし、日本国内の外国人犯罪の７５％が中国人と韓国人が起こしてるそうなので、外国人犯罪者を厳しく日本から追い出すことで、在日韓国人の犯罪も減ると思います。
確かに不安ですよね。 まずは権力側の綱紀粛正が必要だと思われます。 自民党清和（町村派）、警察、第四の権力と言われるマスコミ・・・ 私の知人には自民党清和、警察、読売の為にいまも苦しんでいる人たちがいます。 中でも《読売》の裏切りに対しては腸が煮えくり返る思いだとのことです。 本来ジャーナリズムは権力を敵にまわし、弱者（市民）の為にペンを持って立ち向かうもののはずです。 ところが《読売》は自らの優位性確保・権力欲などのため、権力に擦り寄り、弱者からの勇気ある告発に対しても握りつぶしてきたのです。 特に警察・検察などの機関や自民党清和・財界有力者との癒着は目に余るものがあります。 上記の件では、私の知人の妻はレイプされ妊娠までさせられました。 口にはタオルを押し込められ・・・。 しかし、犯人側に財界有力者がいたためそこからの依頼（自民党清和元幹部経由）で警察は動こうとしなかったとのことです。そればかりか被害届けも受理しようとしなかったそうです。 被害者側はそのことを《読売》に告発したそうです。 ところが《読売》はそのことを即座に警察に連絡し隠蔽を促したのです。 警察（公安）は告発側の（親類、友人、知人を含む）粗探しをし逮捕寸前であることを持ち出し、司法取引的に口封じしたのだそうです。 知人とその家族はしぶしぶ泣き寝入りすることを受諾したそうですが、いまでも警察や読売を憎みつつ苦しみ続けているのです。（常に監視されているとも・・） 国家権力からの知人家族への脅しは相当に厳しいものらしく、子供の将来を考えたらこのことは絶対に口外できないといっていました。 本当に汚い日本の毒素は自民党清和、警察の幹部、《読売新聞社》にあるのだと私は思っています。 権力側の綱紀粛正！！ ご参考まで・・・
気持ちいいから。 あと、タバコが禁止されたら、女子バレーの日本代表はほとんどJTなんだから、バレーのチームがそだたなくなってしまうから。 酒を禁止したら、米農家やその仕事に使うトラクターとかコンバインとか作ってる業者が廃業することになる。 さらに、その、下請け、部品業者や、農薬、肥料を作っているメーカーにも影響が出る。 さらに、その前の、工場ですね。(*´・ω・｀)b 酒を禁止したら、一体何万人の人間が、仕事を失うことになるか、想像してみてください。 ぼくは肝臓を痛くしているので、しばらく酒は飲みません。タバコは前に、一時間に四本ぐらい連続で吸ったら、呼吸困難になったので、それ以来、吸ってません。 結論。 なぜ、酒とタバコは禁止されないのか？ タバコと酒を禁止すると、日本は失業者で溢れるから。
企業Ｂの方が優れているでしょ 住宅補助廃止は比較的楽にできるけど 給与引き下げはいろいろと大変ですから
一度離婚した夫婦が元のさやに納まって再び結婚してうまくいった例は少ない また、離婚する例が多い
金を払う　そこへ持っていく　振込より手持ちが確実だから・・ という
＞どうなっていたと思いますか？ 一説にはダイエーやヤオハンなどを下敷きにしたのでは。 というような話もあるようですが、 地方の地域密着型のスーパーは未だに元気なところもありますから、 過度な事業拡大やおかしな合理化などをしない限りは 今でも元気に続けているのではないかと思います。 例えば、上の２社を例にだすまでもなく、 現在、各地で大規模店舗の出店ラッシュを続けているのがイオンですが、 日々の買い物というレベルでは買い物をしずらく、 (それでも店舗としては隆盛を極めていますが) そういう意味では、うまく棲み分けができているのかなという気もします。
ちょんは江戸時代からある日本語でチョンガーは朝鮮語なので言葉としては無関係です。
赤松口蹄疫といい、侵略戦争だったのです。普通の選挙と考えると間違えます。敗戦後、いずれ来るものだったのです。そして、戦争に巻き込み処理して奪おうとしてたのでしょう。
>なぜ『バカチョン』は放送禁止用語ニダ？ 「ニダ」というような韓国/朝鮮を連想する言葉を使うので 放送禁止用語なっていったんです。 チョンは他の人が言っている様に、元々は韓国/朝鮮は まったく違う意味なのに、この様な事で経緯で 差別用語になってしまった。
単に 何を言えばどうなるか… 世の中を知らないだけですね。 現に、社会に出て世の中を知るに従ってその様な発言や暴言は減って来る。
大多数の方が、きちんと契約して支払いをしています。 一部の心無い方のために迷惑しています。 法律に従って契約を行い、支払いをしてください。
ご心配なく。 日本の寿命は世界２位です。 特に女性は１位なので、女子高生の遙香ちゃんは、安心して日本で暮らして下さい。 どうしてもイヤなら・・・受動排ガスが無い南極へでも移住しろ！
検索したらすぐ出てきますよ http://ameblo.jp/yoshiko-kawashima/ こちらが湯川氏のブログ アメンバーってのは、アメブロというブログサービスの、そのブログを見ている人 私のブログを見てくださいね（はーと）とメールして、許可された人です。 http://profile.ameba.jp/yoshiko-kawashima/ 著名人の人は直接見ていないのがほとんどです、メンバーも実は秘書の人がやってるだけだったりします だから中身を見ないで、許可してアメンバーになってるだけです。 政治家になると毎日毎日、人がやってきて会ってくれ、会ったらメル友になろう、アメンバーになってくれとか色々来ますので、もう誰が誰だか判らない状態で 嫌だ、って言ったらネットとかであれこれある事無い事言われますので、申請があると全部許可しちゃいます。
アメリカは、ユダヤの商人を筆頭に悪事で作った国のようなものインディアン民族は殺され、ゴールドラッシュでも解るように金を求める人達の国です。その為、世界中に悪事をばら撒き生活しにくくしています。日本もインディアン民族になら無いように対応が必要です。韓国は、いつも手下的動きで生き延びた人達ですから、悪事に加担します。中国は、共産国家で金を求め襲って来ます。この構造がローマ支配体制になっています。
〉報道が突然やんだのは何故ですか？ すでに送検され、精神鑑定留置が決定していますので、鑑定結果が出るまでの間は大きな動きがありません。小休止だと思います。 鑑定結果がでる頃、また報道されると思いますよ。 〉加害者の言ってる事は本心ですか？ 本当に人を殺してみたかったのか、助けを求めるSOSだったのか…。 本心は、やはり本人にしか分からないと思います。 ただ、人を殺したいと自己主張すること自体は有り得る話です。 過去に豊橋市や会津若松市で起きた少年による殺人事件でも、加害少年たちは 『殺人を体験してみたかった』 『誰でもいいから殺したかった』 と供述しています。 ＊（会津若松の少年は、自分が切断した遺体の一部を持って警察に自首しています。） その後、どちらも精神鑑定を経て医療少年院に送致されたと記憶しています。 〉加害者の精神を分析する人はいないのに、父親の責任だと言っているのはなんでですか？ 事件の真相（動機や背景）は加害者本人にしか分かりませんが、父親には本来、加害少女を『保護』する責任がありました。 この『保護』を怠っただけでなく、加害少女の行動をエスカレートさせた（と思われる）行動があったことに対して責任を問われているんですね。 加害少女は過去に度重なる問題行動を起こしています。 父親は保護者として、その都度、適切な対応をする責任がありました。 逆を言えば、加害少女は自分に必要な措置を受けられなかったんですね。 もしかしたら、それは苦しいことだったかもしれません。 いずれにしても、早い段階で適切な対処がなされていれば、今回の事件は防げた可能性がありました。 また、早すぎる再婚も非難の対象になっています。 思春期の娘をもつ父親として、配慮を欠く行為と受け取る人も多いと思います。 実は、母親など近親者の死（大きな喪失体験）をきっかけに、隠し持っていた凶悪性や凶暴性が表面化することは、割りとあることなんですね。 父親の再婚がそれに拍車をかけた、という見方もあります。 もともと問題行動のあるお子さんですから、父親はやはり十分な配慮をするべきでした。 このあたりも、父親が責められる大きな要因です。 加害者の精神状態や心の分析については、有識者や専門家がそれぞれの見解を発表しています。 中には、父親の行動の影響を指摘するものもあります。 精神鑑定の結果が出るまでは“あくまでも推論”ですが、ネットでも拾えますので、もし良かったら検索してみてくださいね。
既に回答があるように、朝日は心など入れ替えていません。 私は朝日を反面教師として参照したいので、図書館で読んでいます。 朝日には今後とも反面教師として生きながらえて欲しいと思っています。あくまで反面教師ですので私は朝日には評価してほしくありません。今後とも朝鮮や中国を褒め称えて欲しいと思います。
バイト時代に個人レベルで申告した経験がありますが、その時は２週間ほどでした。 といっても、お盆の数日前に申告したため、お盆休み中は会社が動いていない（もちろん役所も動かないでしょうし）という理由でお盆明けになる、と事前に説明を受けました。 そのため、稼働日数として考えたら1週間くらいかと思います。 ただ、動く期間は案件によりまちまちだと思います。 会社規模もそうですし、申告時に提出できた証拠のレベル（量・内容ともに）でも差が出ると思います。 ＞私の勤めている会社が残業代がでず、タイムカードもありません。 タイムカードがないならば、自分で労働時間を書き出しておくことです。 「○月×日 9:00～19:00」というふうに。 自分もタイムカードがありませんでしたが、前職の習慣からExcelで記載・管理していたのを申告時に証拠として提出したため、早めに動いてくれたのだと思います。 以上、参考まで。
税金は自動引き落としでない限りどうしても「うっかり滞納」することがあります。滞納の期間によって延滞金も払います。 細かく言うと「（役場は）納期限から20日以内に督促状を発し、その滞納税金を督促」します。延滞金が発生します。督促状を送付しても納付されない場合は、催告書の送付や電話催告、滞納処分（差押）と発展していきます。 私の判断では常識の範囲内で処理出来ている限り「滞納」とは見なされないと思います。つまり督促状を見てあわてて払いに行けば「常識の範囲内」と思いますが、如何でしょうか。世の中には督促状を複数回出しても読まない・無視する悪質な人もいるのです。厳密には市役所が判断することですが、オリンピックの採点みたいに厳しく減点することではないと思います。
> 牛耳っている 昔は分かりませんが、今は暗黒街のボス的な大物が支配してるって構図ではないです。 各カジノのオーナをまとめてくれているサイトなんかがあります。 個人よりは、法人が多いようです。 LV Revealed - Owners of Las Vegas Casinos http://www.lvrevealed.com/deathwatch/casino_owne …
そもそも凶悪犯罪発生率や生活保護率が人口比で日本人の３倍以上でも自省することなく、なおかつ参政権を要求する強欲さ、破廉恥こそ問題視すべきです。
No.8　gouzigです。 「それではまず、上記の文章三つにおいて、その根拠を全て上げるというのを次の回答での課題としましょう」 →私の回答を最初から読み直して見なさい。 あなたは私の回答をきちんと理解し、それに対するコメントを最初から書いていないのですよ。 そんなあなたに真面目に回答する必要がないのです。 だから、暇つぶしに遊んであげているだけですよ。 どんどんどうぞ。
４人分乗車券買っていたかも。 「触らぬ神にたたりなし」です。 JRの職員もサラリーマンです。揉め事を起こすと・・・。 立ってる人がいれば、言うかもしれませんね。 逆切れが成り立ってる世の中ですからね。 ＞今の時代、こんなワガママな輩もJRは「お客様」として扱うのでしょうか。 あなたは、「お客様」と思ってJRに乗ってるのですか？ 「お客様」として扱わなければ、どういう態度のなるのですか？JRを利用させないのでしょうか？ 無理ですよね。 以前ここで、優先座席に座りますか？という質問しました。 人として情けない回答が多かったですよ。そういう人は、周りに妊婦がいてもスマホいじって知らんふりです。誰かに注意されたら、「スマホ見てたから気がつきませんでした。」と平気で言い訳をする。「空気読めないのならスマホするな！」と言いたい。 座席に大事なバックも置いてるアホもいるかな。「だれか来たら膝の上に置きますよ。」と思ってるのだろうが・・・。 広々と坐る人もいますよね。３人座れるとこに２人とか。そこに、おしり突っ込んでいくババァもいますけどね。 JRの職員も注意するのも邪魔くさくなったのでしょうね。揉め事が起きたら、世間は、JRをたたきますからね。
逆説的な言い方になってしまうかもしれませんが、それ自体を目的にしてしまうと決して到達できないもの、それが「幸せ」です。 生かされている意味を理解し、それに応えるべく、すべきことをすることに誇りを持てた時、初めて至高の幸福に到達できます。 それ以外は、これが「幸せ」だと自分に言い聞かせて、ごまかして、勝手に納得しているだけです。
誰も、ここまでしたくないですよ。大事なかわいい子供と笑って過ごしたいですよ。 あなたの大事な荷物を運んでくれてます。子供がいるとわかってるのなら、あめちゃんの一つでも私なら用意してあげますよ。 ＞生活が苦しくてやってるような雰囲気がかなりするのですが、見てる方は気がかりでなりません。 どうしたらいいのでしょう？ どうしたらいいのですかね。 真剣に考えてるなら、総理大臣目指して立候補でもしたら。 ただ、生活が苦しくてやってるのではなく、生活をするためにしてるのですよ。
私はIT企業にいたおじさんですが、その格差はあまり気になりませんね。 今は地方に戻り、神社の運営管理や町内自治会の運営に関わっています。 関係者への連絡などにメールを利用するように提案していますが、ほとんどの人が携帯を音声電話でしか使わず、メールの利用者は一割にも満たないのです。 でも、メールを使わないからといって大きな問題は発生しませんね。 インターネットは便利なのですが、これも使わない人が時代から取り残されているほどでもありません。 どちらかといえば、ITにのみ頼りきり、人間としての醸成が不十分な若い人達のほうが心配です。 といっても、若い人達に苦言があるわけではありません。
建前では、露天や元締めはヤー公と関わっていないという誓約書みたいなものは提出しますが、実際は形だけのものであって、ヤー公と繋がっていようが、当人であろうが黙認しているのが現状です。 餅は餅屋で、場所決めや上納金も含めて、「仕切り」は警察や祭り主催者よりも元締めに任せています。 テキ屋系の指定暴力団は存在しますが、いかんせん日本文化に根ざしているお祭りに入り込んでいるということで、先ほどの誓約書をもって暴対法の適用外という黙認が図られているのでしょうね。
> パワハラにあったから、裁判を起こしているのです。 原告はあった、被告はなかったというから争いがあるから裁判になるのです。 両方があったと認めたら裁判なんてしないで金額などの争いしかしないですよ。 > 立証に失敗したと貴方が書いてありますが、実際は裁判官が認識に失敗したと私は考えます。 裁判官の判断が正しいという前提に立たずに裁判資料を私が見ても、裁判官と大差がない事実認定となると思いますが。 実際にパワハラがあったかどうかは分かりませんが、裁判記録からは、仕事上の失敗の後、きつい叱責がありその後の配置転換あった、程度の話ですね。他にも、上司が見回りに来た（だから何なのだろう？）、などというのもありましたが。 その叱責の度が過ぎていたとは裁判資料からは読み取れませんし、被告が配置転換をパワハラとして行ったのか、という点については被告にそもそも人事権がない、という点からも否定されてます。 裁判官は原告・被告の意見を聞き、両方の意見が食い違う時には立証させて事実を認定していきます。その過程では、前回の回答にも書きましたが、裁判官が想像したりして補完するものではなく、むしろ補完してはいけないものです。 > 十分すぎるほど立証しているにもかかわらず 質問者氏は充分すぎるほどだと思っているかもしれませんが、裁判記録を見る限りこれで質問者氏の主張がお世辞抜きで立証されていると思う人は稀でしょう。 質問者氏の裁判で主張している内容のうちには、被告には実行不可能なものさえあります。 > 裁判官を訴えることはできないものでしょうか それを国賠訴訟等でやって敗訴したのでしょう？ 事実認定として自分の主張が認められなかった、というだけを争点として、最初の地裁判決後高裁で争い、国賠訴訟でも争い、全てで敗訴しているではありませんか。 繰り返しになりますが、裁判官は裁判で提示された事実（両者の主張）を、争いがある部分は両者に立証させて認定します。実際には何が起こったのかを想像したりして補完することはありません。
> 単純に吸引(？)、使用や所持だけでは逮捕はできないのでしょうか？ 他の方が書かれている通り「所持」だけでは「逮捕」ができないから、「免停」という対応をして「車に乗せない」ようにする模様です 現在の道交法には『麻薬中毒者等、将来的に事故を起こす恐れがある「危険性帯有者」の免許の効力を最大６ヶ月停止できる』という規定があり、これを「危険ドラック所持者」にも適用するとのこと http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140901-00000 …
No1の方の意見に全面的に賛成なのですが、なんで、みんな東京へ来たがるのですか。それが知りたいです。 私は東京で生まれて、バブルのあおりで東京を追い出され、千葉に引っ越したものです。仕事場は東京です。 夫婦ともに東京出身なので、田舎というものがありません。 他を知らないから、しかたなく都会周辺に住んでいるようなものです。 よくＵターンとかいいますが、帰るところがある人がうらやましいです。 みんな、地元を大切にするべきじゃないのかな。
誹謗中傷する人たちは、自己主張があるわけではなく、あくまで"目立ちたい"、"正義のヒーローになりたい"人たちですから、より多くの利用者、閲覧者がいる方に集まるのはごく自然な流れと思われます。 必然的に、管理が厳しくチョット何かあるとすぐに削除されてしまうようなサイトでは、そのように騒ぐだけの人は少なくなっているのでしょう。 ------------------------------------------------------------------------ と、ここまでは優等生的(?)な答えですが、ここからは独自見解を書きたいと思います。 このようなサイトを使っていて、いつも不思議に思う事が「女性の比率が少ない」と言う事です。 特に最近では、スマホを頻繁に利用するのは女性の方が多く、また女性の方が"言葉を操る"のが大好きです。 しかし、逆に考えて「なぜ、女性の比率が少ない」と感じたかと言えば「女言葉」を使う人が少ないからです。 しかし、女性はみんな女言葉を使わなければいけないわけでもないですし、むしろ「男言葉」（汚い言葉）を使った方が、より共感を得やすいこともあるでしょう。 そう考えれば、女性の比率は実際には相当数あると思われます。 しかし（日本の）女性には「論理的に考えられない」という致命的欠陥があります。 ですから、必然的に「短い言葉で言い切る」のが重要となります。 結局、何を言いたいかと言えば「（本当の）女性の比率」と「荒れ具合」とは比例していると私は思います。 言葉に関しては、女性の方が攻撃的ですからね。 逆に、このサイトは、最近では女性の比率が低くなっていると思います。 P.S 女性が多くいるサイトで有名なのが「発言小町」ですが、あんなのは完全に「検閲」されたもので「言論の自由」が存在しないところですから、参考にはなりません。 （「検閲」されてても、何ら不満を言う人のいないのが、女性の不思議なところ（と言うよりアホさ加減）です。
あんまり落ち込まないように。卑下しないようにしましょう。 うちの姉はそれで会社を辞めて、 今度は１０以上の年下の女の子に、同じ様に扱われて毎日泣いています。 上司も人間ですから、自分の戦力になる人には機嫌をとりますよ。 多くの人が上司の人間性について一方的に語りますが、 本当はご自身が評価されない部分について怖くなり、 必要以上に、 上司を否定することで、 自分の価値について考えないようにしているのだと思います。 心地よく働きたいのは誰もが同じなのですから、望んでいいことだと思います。 しかし、このさき今よりも酷くなるかもしれませんよ。 上司に怒鳴られているうちは、普通に悩める大人で済みます。 しかし、それが年若い若輩者に置き換わって、 コテンパンに言われる人生にかわったら、もっと惨めでしょう？ 運がいいうちは、自分を否定する人が、自分よりも実力がある人でいてくれます。 こういうときは、 「少しだけその人に負けている」 と言う具合に演出できるものです。 しかし、それよりも明らかに劣る人がきて、また同じ様に自分を叱責する。 負けまいとして勝負すると全く叶わない。 これをドンドン繰り返していくうちに、 本当の自分の力と言うのが測れてきてしまうんです。 こうなると、嘘のよりどころがありませんから、 前のほうが良かったという事を知ります。 大人になると自力で生活しないといけません。 ですので、子供時代に受けていた扱いと比較して、 世の中のほうが辛いと感じる人もいれば、世の中のほうが良かったと感じる人もいます。 自分は普通である、良識がある、と一般人として自信を持っている若者が、 普通に扱われていたこれまでが不当であり、 本来の扱いを受けるというのは当たり前に思えますよ。 自力がはなはだしく足りなくても、子供時代は、友人とタメで話せますよ。 しかし、それ自体が大変光栄なことであって、 本来は、もっと卑屈に生きていかなければ行けなかったのかも知れません。 一般的標準としての尊厳を、社会にでも維持できる人は幸せです。 成功するとそう扱われるという、見本みたいなものであり、 早いうちに、幻想だと分かります。 なので、これまでの自我は忘れて、返上し、 今形作られている、実力相応の自分に慣れることです。 そうしないと苦しくて、やっていけませんよ。 いまはテンパッテいるようですから仕方ありませんが、 こういう上司批判のような話は、黙っているのがいいですよ。 赤の他人は、同情なんてしません。 どんな失敗をしたのか？ どんな無能振りを発揮したのか？ そこは聞きたい。 そんなものじゃないでしょうか。 それを聞き出すためには、少しは話をあわせるでしょう。 さらに、 今度は、それを言って辞めた人を雇いたい人がいるんでしょうかね。 本音で言えば、 他の上司が必死に機嫌を取るようなエースを奪いたいですね。 上司批判をして逃げ出す人を、雇ったら間抜けですよ。 悪夢です。 面接ではこういう話を聞きだして、引っかからない様にするものです。 子供時代は同情を引くことも手ですけど、 同時に劣っていることを告白もしているんですよ。 これは再起を図るときに不利に働きます。 見えない鎖といっているようですが、直感なんでしょうかね。 今の上司が一般的な上司であった場合、他にいっても同じ目にあう。 つまり異常は相手になく、自分の中にあるとなったとき、 これを知ったときは、おそらく相当底辺の位置におるでしょうね。 それこそ一生、自分よりも年下の人に、人間否定をされて生きることに成ります。 ここでは冷静になるのが大事ですよ。 ご自身のほうが経験が浅いのですから、他の会社がどうであるのか？ 今時分が受けている行為は普通なのか？　分からないわけです。 まずはこのあたり聞いてから、少し落ち着きましょう。 つらいからと言って、異常と断定してしまうところは早計ではないでしょうか。 私もアルバイト時代から、入社、最近まで、上司に何度か泣かされております。 課長になって、ベソかいて泣くとは思いもしませんでした。 そういう経験がある人も多いですよ。 と言うかそんなのが無い男の世界ってあるんですか？ｗ リストラをするときのやり口はもっと酷くて、 転勤の命令を連続して出したり、 人と会話できない部屋に閉じ込めたりするそうですが。 それよりはマシかと。ほっとしています。 私の場合は、誰も入ってこれない部屋に連れ込まれ、 泣いて謝るまで、なじられつづけたんですが。 それを訴えても、 「あまり言わないほうがいい」 と助言されるばかりでした。そういうものらしいです。 悔しいので笑いのネタとして、紹介しています。 最近で酷かった上司は、 ３人ほどの課長を葬っている死神のような部長さんでした。 評判にはなっていたんですよねえ。 何故だか皆笑うので、怖い怖いｗ この人のもとに行くように言われたときは、本気で嫌がりましたね。 ある被害者は会社で絶叫するまでメンタルが壊れたとか。 わたしもソロソロ危ない、ってあたりで、さっと異動です。 円形脱毛症が出来るわ、神経性の胃炎になるわ、抑鬱になるわで大変でしたよ。 しかしまあ、 「あー大変だった」 くらいです。今ではネタにしています。 大人のジョークと言うのは、このくらいのものじゃないと、笑いが取れませんよね。 なんにでも適応し、なんにでも耐え切って、なんにでも向いている。 こう言われたいのが本心ですから、 適応できずに逃げ出したというのは、とても辛かったし、恥ずかしかったですね。 自分にあってないとか、向いていないという表現は、 自分の立場で言ってはいけませんよ。 これは、 「教育しても育たない。戦力外」 と言うレッテルを貼るときに、慰めとして言う言葉です。 オブラートに包むと言うやつです。 これを言われることが最も恥ずかしいことだと、私は思っていましたが。 何で今の人は自分で言っちゃうんでしょう。 他人事ながら、恥ずかしくなって赤面してしまいます。 恐らくは、他の人がいわれているのを聴いたり見たりし、 そういう話ならば大丈夫なのかと誤解したんでしょうか。 これは、医者が匙を投げるほど酷い人に対して、 「あなたはきっとこの分野にむいていないのよ」 と慰めたりする言葉ですよ。 過去に何度も、言われなれていると露呈するような発言は、賢くないですよ。 同様に、 「これはあなたに合っていないんだわ。きっと他にむいているものがあるわよ。 　元気を出して」 と言う感じですよ。 「アムロなら出来るわ」 と言う前向きな意味ではありません。 女性が、 「使えないんだよこの無能ヤロー」 と言う言葉を使うわけにはいきませんから、 女性らしい優しさと慰めを含めて、残念な人に多用した表現かと思います。 ですので、女性に見限られているときに貼られるレッテルですから、 私は男性に馬鹿ヤローと言われるほうが助かっている気がしますよ。 人というのは、意外と優しいところがあります。 まったく、見こみが無い酷い人には慰めの言葉をかけるんですよ。 ここに飛びついてしまったら、本当にバカヤロウです。 良い意味じゃないです。 これを本気にして、「コイツは言い訳に使える」と多用してしまったら、 どれだけ皆が残念に思うでしょうか。 昭和の人は「使えない馬鹿な野郎」といいますけど、 今風に言うと、「残念な人」「がっかりな人」「痛い人」ですね。 逃げたいときは幾らでもありますが、 そういうときに格好良い言い訳は無いかと探すものです。 男ってのは誰にも同じ経験があるので、ゲラゲラ笑って、 「良かった俺じゃなくて」 と言うだけです。 例えば、大昔の源平合戦の時代では、 負けた大将が、相手の酒宴を楽しませるために、 腹を割いて腸を取り出し、投げつけたそうです。 これをみて皆が笑い、楽しんだ。 つまり、切腹で笑いを取って楽しませたということです。 豪気ですよね。 こういう人生は確かに華やかかもしれません。 私は円形脱毛症で笑いをとりましたが、現代人ですとこの程度ですかねえ。 誰もが面白くも無い、くだらない人生をいきていますよ。 どんなに嫌がっても、次から次へと。 すると自分より若い人が、自分より早く弱音を吐くようになりますから。 これを見て、驚いて、同時に自分に耐性が出来たとわかります。 ちょっとだけ嬉しいですよね。 嫌なものは嫌ですけど。 そして、嫌なもので笑いを取れるようになります。 自分より若い人が、自分より辛抱強かったり、 自分よりも道理をわきまえていたりとか、 そういう未来を見てしまっては、本気で心が折れますよ。 なので、泡になるところで笑いを取れれば大丈夫。 あんまり自分の人生を大事にしないことですよ。 他の人が心配してくれる程度にすることです。 他の人が気にもかけないなら、自分も自分の人生をその程度に扱うことです。 それが物足りなくても、グッと我慢していると、 そんな気がしてきます。 こうなって少しだけ、見苦しい自分から解放されます。 以上、ご参考に成れば。
> 鉄道投資の不足が原因で土地の有効利用が進まない問題という意味での土地問題は、いま現在も厳然としてある、４７都道府県全てに於いて共通する深刻な社会問題なのでしょうか？ そんなわけないでしょう？ 旧国鉄が分割民営化された後、不採算路線を閉鎖して利益を確保しました。 不採算路線を廃止しようとする鉄道会社側と、鉄道が廃止された場合の公共交通網の必要性から地元自治体からの存続要請とがぶつかりあっている場面というのは、当時非常にしばしば見られたものですし、現在でもバスにおきかえられたままです。 現在でも、例えば今年5月に北海道・江差線の一部が廃止されるなど、鉄道はどちらかと言えば過剰である地域が多く、専用基盤を必要としないバスへの代替が進められている地域が多いです。 鉄道投資が不足しているのであれば、鉄道を廃止するなどということは起こりません。 大体、少し中心部から離れると、朝夕のラッシュ以外は各車両に数名程度しか乗っていない路線は数多く存在します。路線が増えても乗客は増えません。 現実はA列車ではないのです。
医療費が安いのが原因です。 １０割でも同じなら、誰も文句は言わないと思います。
創価学会とか言う公然と違法な思想を撒き散らして しかも政党を国会に送り込み政権与党の一翼を担わせて国民を洗脳させてる組織よりはるかにマシだと思いますが？
＞日本の大学も７割ぐらい削った方がよくないですか？ その様な意見があるのはよく承知しております。ただそれではイソップ物語の「ネズミの相談（ネズミが猫に鈴をつける相談をする話）」と同じレベルです。要は総論だけで、各論が無いのです。 かつて文部科学大臣であった田中眞紀子は「大学が多すぎる」とか「レベルが低すぎる」といって新大学の不認可を示唆し、人気挽回をはかりましたが、マスコミからも社会からも叩かれ、大臣辞任にまで至りました。挙句に2012年12月の衆議院総選挙に於いても、盤石の地盤と思われた選挙区で、対立候補に3万票以上の差をつけられ落選しました。今では自称「老婆の休日」とのことですが、その実態は「目白御殿」に引きこもり状態です。 なぜいけなかったのかというと、どの大学が多すぎるのか、どの大学がレベルが低すぎるのか指摘もせず、総論だけのパフォーマンス狙いだったからです。親父さんのうわべだけしか学んでなかったのですね。 ＞日本の人手不足産業のほとんどがエリート職と学歴とかあんまし関係ない産業・・・ でしょ。俗に三流大学と言われる大学にもそれなりの人材がいるのです。偏差値は人を判断する一つの目安ではありますが、それがすべてではありません。偏差値だけで人を切り捨てては後悔することになるでしょう。 ＞中堅以下の大学でた層の中堅の仕事は人余り状態ですよね？ 高偏差値と言われる大学を出ていても役に立たない人物は沢山います。こういう人間が余っていますが、偏差値に関係なく、社会で有能な人材はいつも人手不足です。
No.2です。 ＞ゲーム機があまりに普及しすぎてゲーム屋や擁護者が偏った発言力を持っていて、子供はゲームをやるのが当たり前、親も多数がそういうのを許容するような空気が国内で出来上がってることは問題だとは思いませんか。 偏見かと思います。 何を持ってゲーム屋や擁護者が偏った発言力を持っていると断言できるのでしょう？ 新聞やネットを眺めている限り、そのようなものは見たことありませんが。 親にしたって、積極的に子どもにゲームをやらせる親なんて、今も昔も見たことありません。 普通の親は基本的に勉強が第一だと考えていますし、ゲームを許可してはいても、息抜き程度です。 そこかしこでやってる子どもがいるのは問題ですが、それも親が制御すべきレベルです。 また、ゲームが絶対的に悪だと決め付けるのも偏見です。 確かに視力の低下などで健康を害する可能性はあります。 勉強に集中できないなどの弊害もあるでしょう。 しかし、ゲームによって想像力や集中力を高めることも可能です。 音楽ゲームで音感を養ったり、ノベルゲームなどで字を覚えられたりと、決して悪い点ばかりではありません。 逆に言えば、楽しんでそういった能力を伸ばせるという点では、優れている部分もあります。 そもそも日本政府が利益優先してるって、意味が分かりません。 ゲーム開発には補助金も予算も出ていませんよ？ 専属の省庁があるわけでもなし。 何を持って政府が利益優先してるって言えるんでしょう？ 申し訳ありませんが、質問者様の意見の方こそ、非常に偏った根拠なき意見だと思いますが。
No.14です。 大事な一言を忘れていました。 徴兵制等を布くと、ハイテク軍事機密の流出の恐れがある事を付け加え忘れていました。 戦力が人数で無く、「技術」なので、日本での徴兵等は崩壊への序曲です。 日本なら、一人で何台もの兵器を運用する技術も開発可能です。 無能ならまだしも、帰化人までも徴兵等は論外です。
勿論日本に住む日本人でもそれぞれの理由で住みにくいと感じている人がいるのですが、それはとりあえず脇に置いて。 一般的に永住者は国民健康保険に加入しているので、医療費が安い。 昨日TVでアメリカの医療についてやっていましたが、保険未加入の状態でも、日本の医療費（風邪の診察、薬の処方等）だけでもアメリカ（保険未加入者への請求）は日本で国保未加入者に請求される額の４倍以上でした。 公共料金がコンビニで払える。 海外では銀行の前に「期日」に長蛇の列を作ってじっと待たなければならない国も。 その公共料金ですら、実際以上の過剰請求がしょっちゅう起きている国も。 固定電話がないのに電話料金請求が来たり（事実）。 バスは交通状況に左右されますが、それでも日本の公共交通機関は時刻表通りに動きます。 ライフラインも大災害等でない限り切れることはない。 海外は行政の怠惰でしょっちゅう停電や断水、ガス不足が起きる。 逆に大災害があっても復旧する速度が海外から比べてとても早い。 日本の田舎はいざ知らず、都会では何でも手に入る。 特殊な書類請求は別として、一般的な役所の用事は、役所や出張所に行けば簡単に済むし、職員も親切。 海外では「あれ持って来い」「ここにサインもらって来い」と指示通りに資料を集めて証明書等を取ろうとしても、何度も「ここのコレが不足」「何処どこの某氏からサインをもらって来い」と何度も別の指示があり（＝一度にきちんと教えてくれないので、何度も役所や関係者の元に足を運ばなくてはならない）、面倒になって、裏業者に頼む事も。 とりあえず（笑）日本は義務教育が受けられる。教科書はタダ。貧困家庭は学校の諸経費が免除（行政からの支給がある）。生きていくのに必要な学力は与えてもらえる。学生自身の姿勢によって若干差が出ますが。 海外では公立学校（＝私立より安く行ける）ですら行けない人達もいますし、アメリカでも国家予算の教育関係の予算が少ないため、必要な教材（画材等）をバザーや寄付で補ってどうにかやりくりしている公立小学校も多いそうです。 身分が低くて希望の就職先に就けない、ということがない。 等々。 そういう意味で「住みやすい」んです。 自殺はこれとは関係のない別の次元での問題です。 いじめ。 極度の貧困。 借金。 孤独・絶望感。 等々。
自浄を言い出すと殺されかねないのですよ。 韓国でもそうですが韓国政府がなぜ倫理に基づいた政策ができないかと言えば 殺されてしまうからです 韓国 大統領で検索してください 半数は暗殺されています このような国柄では正しいことが正義ではなく 都合よいことが 正義になり 自分たちの気分を向上させるには 日本人を困らせることが信条になります
分割してしまえば、その分は配偶者の年金ですのでその後夫がなくなっても年金が止まることはありません。 分けることができるのは、夫の厚生年金の報酬比例部分で最大1/2を分割することができます。 (年金全体の半分ではありません。)
＞最近回収とか壊し増えてませんか？ 増えていません。 その結果、無人の空き家が増え続け、今や全国で7,000,000軒もの空き家が余っています。 ＞この国はどうなっているのか。 この国は、火力発電用の化石燃料を輸入するだけで国富が海外に流出しつづけ、日本の子孫に継承するべき安全・安心な住宅資産の蓄積に資金が廻らなくなっています。 いまはまだ何とかなっているように見えますが、イソップ物語のキリギリスの様な路線をまっしぐらです。
(1) 政府と軍人個人は峻別？ それを言うなら、「勤務中と非番は別」であろう。例えば在日米軍のボートが、漁師さんの漁網を引っかけて切断したなら、賠償責任は米国政府が負う。一方、米兵が非番の時にボート遊びしていて漁網を切断すれば、責任はその米兵個人が負う。 オランダの件というのは、日本軍の部隊が、部隊ぐるみで何日間かに渡って犯行を働いた。つまり勤務中の犯行だ。部隊が勝手にやったことであって、軍の上層部がその部隊に「やれ」と命令を下したわけではないが、賠償責任は日本政府が負う。 それが「国家賠償」の仕組みである。もし初耳だったら、国家賠償法（http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22HO125.html）を読んでください。一般に、性犯罪などをやらかすと、刑事と民事の両方で責任を追及される。軍人の場合は、軍事裁判（または刑事裁判）と国家賠償になる。 ただし、戦前戦中は「国家無答責」の時代だった。今の国家賠償法は適用されないので、日本政府は賠償請求で訴えられてもだいたい勝っている。それは、事件当時日本軍の上層部が隷下（れいか）の部隊に「やれ」と命令したか、命令しなかったかとは関係ない。 しかし、裁判所が「この件で国家無答責の法理を用いるのは、正義公平の理念に反する」という判決を下したならば、日本政府は賠償責任を負うだろう。確か、下級審ではそういう判決も出ていた。 法律をご存知なくても、社会常識で考えたら分かるでしょう。公務員は個人として仕事を行ってるんじゃないよ。政府と軍人個人を分けられるかよ。 (2) 国の強制云々？ 下記の既出質問の拙答をご覧いただけると幸いです。 アメリカの韓国慰安婦問題支持 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8580854.html 〔引用開始〕 しかし、まず以て知らなければならないことは、「略取と誘拐は、ことさら区別されずどちらも凶悪犯」という法律の常識である。〔中略〕 そういうことを知らないかたが世の中にはけっこう多いらしく、「強制連行」にむやみにこだわる。〔中略〕 さらに、（昔の）刑法226条から分かる通り、「被拐取者」だけじゃなくて「被売者」、つまり人身売買された人を国外移送することも「２年以上の有期懲役」の重罪だった。そこで、人身売買の定義というのはどうなっていたか？ 実は、そこに日本のずるいカラクリがあった。当時、日本には人身売買を包括的に禁止する法律がなかった。〔中略〕それについては、民法第90条（公序良俗）で規制していたという。〔中略〕 1931年に国連調査団が来日して約1カ月滞在し、翌32年の実地調査報告書で、日本は前借金と娼妓稼業の結び付きのゆえに人身売買の疑いあり、という見解を示した。〔中略〕 この1920年の領事館の手法の逆を行ったのが、30年代ごろからの外地の日本軍である。慰安所を設置して、「こっちへ娼婦を送って」と警察や業者に要請した。あるいは現地調達した。 そして日本軍は、被拐取者や被売者が多少なりとも混じっていただろう女性たちを、軍の船に乗せて「移送」もした。軍は単なる「娼館の客」ではなく、一線を越えてしまっていたのだった。 〔引用終り〕 フィナンシャルタイムズ紙の慰安婦問題に対する粘着 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8721995.html 〔引用開始〕 「御用船」とは「戦時などに政府や軍が徴発して軍事目的に使用した民間の船舶」である。また、このころは台湾高雄広東間に（民間）定期便船があったことが分かる。まだまだ余裕だった。 それなのに、内務省警保局（警察庁の前身）と軍は慰安婦を「御用船に便乗」させる便宜を図った。その実態は「従軍」慰安婦と呼ばれても仕方ないね。 一般に、役所勤めの人や、役所の取引先の企業にお勤めの人はご存知のように、役所は民間（商売人）への便宜供与について神経質で、癒着と言われないため、峻別するものなんだけど。 〔引用終り〕 (3) 白馬事件（スマラン事件）？　請求権放棄？ 一般に、日本政府は第二次大戦の講和条約等における請求権放棄について、「外交保護権の放棄」という解釈をとっている。ご存知なかったら「外交保護権の放棄」で検索してみてください。 1956年の「オランダ国民のある種の私的請求権に関する問題の解決に関する議定書」（http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/treaty/pdfs/A- …(2)-135.pdf）第三条は、下記のようになっている。 「オランダ王国政府は、同政府又はオランダ国民が、第二次世界大戦の間に日本国政府の機関がオランダ国民に与えた苦痛について、いかなる請求をも日本国政府に対して提起しないことを、確認する」 つまり、確認するのはオランダ政府であって、オランダ国民は確認していない。したがって、オランダ国民は日本政府に対して請求を提起しうる。ただし、それに関してオランダ政府は外交保護権を行使することができない。というのが、日本政府流の解釈のようだ。 また、主権免除の法理により、政府は外国の裁判権から免除されるので、日本政府に対する請求裁判は、日本の裁判所に提起しなければならない。もちろん、日本の裁判所はそういう訴えをほとんど棄却するわけであるが。よほどのことでない限り、日本政府は請求に応じない。そのよほどのことが慰安婦問題であって、多数の女性の人権を踏みにじり尊厳を傷つけた事件だった。 アメリカの韓国慰安婦問題支持 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8580854.html 〔引用開始〕 スマラン事件（http://www.awf.or.jp/1/netherlands.html）は、日本軍による強制連行の歴然たる実例である（被害者はオランダ人女性）。しかし、発覚後も日本軍はこれを処罰せず施設を閉鎖させただけであり、終戦後に連合国に処罰された。また、オランダはサンフランシスコ講和条約（請求権放棄条項あり）の締結国なのだが、オランダ人元慰安婦は謝罪と賠償を請求した。日本は2000年ごろに償い金（計2.5億円くらい）を支払って、ようやく一通りの解決を見た（http://www.awf.or.jp/3/netherlands-00.html）。「アジア女性基金」の事業である。 〔引用終り〕 アジア女性基金の償い事業 >各国・地域における事業内容－オランダ http://www.awf.or.jp/3/netherlands-00.html 〔引用開始〕 このいわゆる吉田・スティッカー書簡に基づいて、1956年3月13日、「オランダ国民のある種の私的請求権に関する問題の解決に関する」日蘭議定書が結ばれ、日本側は「オランダ国民に与えた苦痛に対する同情と遺憾の意を表明するため」、1000万ドルを「見舞金」として「自発的に提供する」ことになりました。このような経過で、日蘭間の戦後処理は、平和条約によって法的に解決済みであり、更に上述の日蘭議定書において、オランダ政府はいかなる請求をも日本国政府に対して提起しないことが確認されておりますが、日蘭議定書によってとられた措置にもかかわらず、先の大戦中に被害者が受けた心身にわたる癒しがたい傷は依然として残りました。〔中略〕 オランダにおけるアジア女性基金の事業の準備は、日本外務省によって基金設置直後からはじめられました。オランダ政府は、先の戦争に係わる賠償及び財産、並びに請求権については、サンフランシスコ平和条約で解決済みであるので、日本側が直接関係者と話し合ってほしいと促しました。そこで、 池田維大使は対日道義的債務基金（JES）関係者と話し合いを行いました。 〔引用終り〕 なお、今年（2014年）6月、中国は南京大虐殺と日本軍従軍慰安婦に関する資料をユネスコの「世界記憶遺産」に登録申請したと明らかにした。日本の裁判所も、下記のように強制連行の事実を認定している。 ユネスコ世界記憶遺産 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8724315.html 〔引用開始〕 中国では、日本軍による慰安婦の強制連行があったことが分かっています。 中国人「慰安婦」二次訴訟東京高裁判決について（山手治之、専門は国際法、「立命館法学」2005年掲載） http://www.ritsumei.ac.jp/acd/cg/law/lex/05-23/y … 〔引用終り〕
不審に思えるなら調査を。 このＵＲＬ参照。電話番号一覧（市外局番別）で検索したら？ http://www.meiwaku.com/code/phs070.php かかってきた業者には、なにも返事はしません（聞くだけ、大したことなければ通話オフ）。 　相手が先に名乗らなければ、その場で通話オフ。 　例：「何々様ですか？」だけはＸ。「何々様ですか？誰それです。」は一応△。「誰それです。何々様ですか？」は○。　　 直の回答ではないのですが・・・蛇足的に。 我が家の対応は、固定電話を主として利用しているが、南は熊本、北は函館からも電話があります。（もちろん相手は不詳） セールスが多く、最多は墓地。　次は改装業者、投資（ＦＸ）、揚句は健康ドリンク等々。 親族のみ呼び出し音を変え、他は通常呼び出し音として、すべて留守録（ＦＡＸも保存）。（8ＧＢなので１００通話以上保存可） ということで、一応一ヶ月ほど、留守設定として様子をみては如何ですか？
こんなのは詐欺以外の何者でもない。 一切相手にせず無視あるのみ。 どうしても不安なら、弁護士会等外部公的機関に相談すべし。
No.3 gouzigです。 「具体的な理由などはあるのでしょうか」 いくらでもあるでしょうね。 現代の日本は子供から大人まで学業、就職、働くことに夢中です。 それは結局お金を稼ぐという目標です。 お金を稼ぐことが人生の目標ということはありえませんね。 お金を稼ぐことは文化ではありませんね。 もちろん、生きていくために働くことは必要ですが、お金とは別に人間として如何に生きるかという考えの人はそんなに多くいません。 欧米諸国との差はそこでしょうね。
＞部落出身の容疑者を犯人にしたくないがために運動を起こして、 運動を起こして、ではなく、途中から部落差別を叫ぶ連中が乗り込んできて運動を『乗っ取った』です。 元々は、純粋に冤罪（警察の操作方法がおかしい等の）に対しての運動だったのに、途中から乗り込んできた部落差別を叫ぶ連中が「部落出身者だから犯人にでっち上げられた」と部落差別反対運動にしてしまったのです。
＞一人の警官や、自衛隊員が性犯罪をしたとします。国家的賠償をしなければならないようなものでしょうか？ 個人の過ちを国家は責任取りません。 ＞韓国人慰安婦だけ国家賠償せにゃあかんおですか？ これは、旧日本軍（国家）が確信犯的に（組織的に）かっさらって強制させたという疑いがもたれているからです。 むしろ首記のように自己責任で勝手にさせた(ソ連のように）ほうが上は責任を取らなくても済み、よかった？かもしれないという話です。
社会党、共産党、朝日新聞と言った左翼が、集団的自衛権(というか自衛隊)に反対する理由は何だと思いますか? 戦争は悲惨であるのは当たり前、それをするのは自衛隊だから、そんな物はケシカラン。 こう言っているだけだと思いますが、これにもちゃんとウラがあります。 もし自衛隊がいなければ、ソ連から侵略（左翼では侵攻かもしれませんが）を受けると逆らえないので、東欧諸国のように社会主義の傀儡政権（左翼ではれっきとした政権かもしれません）ができる。 これを狙っているのです。そう、この考え方をすれば左翼が言っていることは、全て辻褄が合います。 　(1)消費税反対 　　　現代において、従来の所得税中心の税制ではやっていけないことは周知の事実です。 　　　みんな税金が嫌なのは当然ですが、税金なしでは国がやっていけないのも事実です。 　　　そう、左翼が反対するのは、国を亡ぼす為に反対するのです。 　(2)春闘 　　　今ではなくなりましたが、以前は毎年春闘で電車が止まることがありました。 　　　なぜ、春闘をするのか。これは、 　　　　賃金を上げる 　　　　　　↓ 　　　　物価が上がる 　　　　　　↓ 　　　　国際競争力が弱くなる 　　　　　　↓ 　　　　国が亡びる 　　　ということです。 　　　左翼の人はウソだというのならば、これに答えて下さい。 　　　マルクスは労働価値説を言っていますね。労働価値説は、「労働だけが価値を生む」でしたね。 　　　この考えを展開するとこうなるはずですが、どうなのでしょうか？ 　(3)原発反対 　　　左翼が原発に反対するわけはなんでしょうか？ 　　　原発０でやっていけないことは、自明の理です。 　　　（電力不足になった場合の対策はないじゃないですか？） 　　　これも国を亡ぼすためなのです。 ちょっと極端なことを言ったようですが、みなさんはこの考えをどう思うのでしょうか？
> 山林の宅地転用 地滑りが起こるからダメです。 広島で土砂災害があったばかりですし、中国でも山林を伐採しすぎて表土が流出して不毛の大地が広がりつつあるではありませんか。 > 何％ぐらいが適正水準なのでしょうか？ 可住地面積は総面積から林野と湖沼の面積を引いたものです。なので、例えば富士山の山頂も（統計としては）可住地になりますし、日本アルプスもそうですが、これらの場所が居住地域としては全く向くとは思えません。 まず、日本の総面積37.8万km^2から山岳地帯を引くと11.3万km^2になります。ここから、工業用地・農地・商業用地・道路などを勘案して20％を宅地とするとすれば2.3万km^2程度になります。現在の宅地面積は2.1万km^2程度なので、もう少し多くても良いかもしれません。 総面積比率では6％、可住地面積比率では19％程度になります。 別の視点から見てみましょう。住む人もいないのに宅地だけあっても仕方がないので、住人となる国民側からです。 かつて質問者氏が挙げていた「１軒あたり４００平方ｍの二世帯住宅」で二世帯住宅に平均5人が住むと仮定すると1億2千万人が居住するのには2400万軒、9600km^2になります。現在の平均世帯人数とほぼ等しい平均2.5人としても1.9万km^2でしかありません。 この場合には総面積比率では5％、可住地面積比率では16％程度になります。
　No.2です。記事のリンクを忘れました。 http://www.asahi.com/articles/ASG8R2WF2G8RPITB00 …
いい質問だと思います。 事実です。 若い人はあまり知らないと思いますが、日本の近代史特に戦前まではいろいろな差別がありました。 同和問題、蝦夷アイヌ問題などたくさんあり、ご指摘のこともその一つです。 それら差別の起源を調べたことがあるのですが、明確な起源はありません。 昔、源氏に戦いで負けた平氏が全国の山奥に逃げ、そこで生活を始めた人々とういう説もあります。 ただし、現代の開かれた社会では、そのような差別を軽蔑する人が多いのではないかと思います。
まんだらけの社長には共感するわ。 まったく。 日本は重犯罪の刑が軽すぎて、 軽犯罪の刑が重すぎる。 私の知り合いも泥ボーの顔写真を Twitterで拡散している。 真面目に働くのが馬鹿馬鹿しくて ヘドが、いや、屁が出そうだね。
> この危うさへの特効薬は？ある？ 古代ギリシャ時代から人類はそれを探し続けていますが、未だに発見されません。
お礼ど～も 厚生年金の男女差は経過措置で、男女とも同じになることが決まってますよね。なので、厚生年金に合わせて直すというのは理屈に合わないなあと。しかも男女とも支給開始年齢を引き上げているのに。 私が分からないのは、平均寿命が違うから支給開始年齢を変えて総受給額をなるべく合わせるというだけならまだ分かるけど、なぜ５９歳と６５歳なんだろうということです。
　税金の無駄は、現在のシステムを大幅改変したり入れ替えたりすることで生じます。 　免許証（4千円）もパスポート（1.1万円）も手数料を徴収しています。ランニングコストはこれでペイしているとすれば、統合してもメリットはないでしょう。 　全廃するならともかく、ただ小手先でいじっても、サンクコストを無視した議論で終わってしまいます。
ユダヤの商人が守りたいのは、現在の中央銀行の システムだと思われます。 世界各国にある中央銀行が紙幣印刷の権利を持っています。 その中央銀行の大株主がユダヤ系になっています。 紙幣というお金は、ユダヤにとっては簡単に手に入るゆえに 一定の水準まで得たら、不動産やゴールド、ダイヤなどと 交換しているでしょう。 長期的には、紙幣が最も信用できないと知っているからです。 周りが敵だらけになっても、アメリカだけは味方です。 アメリカのマスメディア、銀行保険などの金融機関、ハリウッド、 全民主党議員、共和党議員の一部などは完全にユダヤ系が 支配しています。 誰が大統領になっても、側近の多くはユダヤ系になります。 アメリカにおけるユダヤ系は、アラブの王族のような存在です。 残念ながら愚かなのは、ユダヤではなく、ユダヤに支配されている と知らない他の民族ではないでしょうか？ 現在の中央銀行システムを壊さない限り、ユダヤの実質世界支配 は続く気がします。
ポイントがいくつかありますが・・。 まず「強制残業」部分に関する２点かと思います。 ・「労使協定」が存在するか？ ・残業代が支払われているか？ です。 この２点に問題が無ければ、「会社側による一方的な労働条件の不利益変更」とは言えませんので、まずは確認してみてください。 一方、不利益変更では無いとしても、労働条件の変更であることは間違いありません。 それにも関わらず、「会社が聞く耳を持たない」と言うのも、ちょっと問題がありそうですね。 現在の質問者さんは「それまで」の条件で、労働契約を締結しているとしますと、会社が聞く耳を持たないならは、極論すれば質問者さんは、「変更には応じられない」として、「それまで」の条件で出勤すれば良いです。 あるいは、質問者さんの健康上など何らかの事情で、変更条件で就労が困難な場合は、やはり会社が対策などを考えねばなりません。 それで会社が困って、質問者を解雇でもすれば、不当解雇で争えば、勝てる可能性もあると思います。 従い、現在の契約がどの様になっているのか？も確認しておいた方が良いでしょう。 また火～金曜の夜勤と言うのが、「他の労働者と比べてどうか？」は、確認の必要がありそうです。 質問者さんのみ、著しく夜勤シフトが多いというなら、不公平な扱いを受けている可能性があります。
韓国はね、本当は日の丸を葬り去りたいのです。それが本音で間違いありません。 現に二、三年前までは日の丸を焼いてました。焼くだけでなく、踏む、破る、食いちぎるなんでもありでした。 でも韓国の経済がまあまあ先進国のそれに近づいてきて他国の国旗を焼くことははしたないことだとわかるようになりました。 しかしそれでは韓国人は我慢できません。 そこで閃きました。旭日旗です。 これなら海軍旗ですから戦争と関係がありますし、日本の国旗そのものではありませんからコリアンが異を唱えても多少は許されるところがあります。 韓国人はこの閃きに小躍りして喜びました。 「いいか、みんな。これからは旭日旗を攻撃するぞ！　正面からガンガンやるぞ！　旭日旗はナチスのハーケンクロイツと同じという扱いだ。旭日旗を見たらヨーロッパ人がハーケンクロイツを見たと同じでアジアの虐げられた民は心が痛むと欧米に訴えるのだ！　だからしばらくは日章旗攻撃は控えろ。旭日旗を確実に葬り去ったら第二弾は日章旗だ！」 ということになりました。
No５です。 私の回答の補足をさせていただきます。 （↓ですがタイトルは【日本と大韓民国との間の基本関係に関する条約】であって、外務省や国連決議195（III）に関する内容がメインのものではありません。 A：http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/treaty/pdfs/A- … 閲覧者の為にも、リンクによる資料の使用や引用は正確にするべきだと思います。） 日本政府の在留外国人統計などにおいて、在日韓国人と在日朝鮮人を区別せず「韓国・朝鮮」とひとまとめにして扱っているのは、↑によって、（日本の見解では）北朝鮮は国家ではないことが理由だと思います。 それに、政府統計（国籍別）と個人レベルでどう呼ぶべきかと言う問題を同じ視点で考えるのは間違いだとも思います。 （台湾については、以前は国家と承認していたという過去もあります） 質問の主旨である【「朝鮮籍のコリアン」をどう呼称するべきか】については回答したと思います。 今回の補足は、それらへの説明として行った、日韓条約と国連決議195号（III）に関するものです。 【国連総会決議第195号(III)】 2.Declares that there has been established <<a lawful government>> (the Government of the Republic of Korea) having effective control and jurisdiction over that part of Korea where the Temporary Commission was able to observe and consult and in which the great majority of the people of all Korea reside; that this Government is based on elections which were a valid expression of the free will of the electorate of that part of Korea and which were observed by the Temporary Commission; and that this is <<the only【such】 Government>> in Korea. ↑の訳ですが、Aの９P目では↓となっています。 「臨時委員会が観察し、および協議する事ができたところの、全朝鮮の人民の大多数が居住している朝鮮の部分に対して有効な支配及び管轄権を及ぼしている合法的な政府（大韓民国政府）が樹立されたこと、この政府が、朝鮮のその部分の選挙民の自由意思の有効な表明であり、かつ、臨時委員会が観察した選挙に基づくものであること並びにこの政府が朝鮮における唯一の【この種の】政府であることを宣言し、」 ↑での【such（→この種の）】の意味する事については、 私は【選挙民の自由意思の有効な表明】であり、【朝鮮のその部分】までを含むことには疑問を感じます。 また、【Korea】の訳ですが、 「the Government of the Republic of Korea」は「大韓民国」となっていますが、 「Korea」単独の場合は「朝鮮（半島）」となっています。 日韓条約ですが、 【日韓基本条約３条】 It is confirmed that the Government of the Republic of Korea is <<the only lawful Government>> in Korea as specified in the Resolution 195 (III) of the United Nations General Assembly. ↑の日本語訳（Aの４P目）は↓です。 【大韓民国政府は、国連総会決議第195号(III)に明らかに示されているとおりの朝鮮にある唯一の合法的な政府であることが確認される】 以上の訳ですが、政府による正式なものだと思うので、民主主義の根本原理も分からない者の我流の英文解釈とは考えられません。 それに、当時の韓国が３８度線以北を支配できていない事＝韓国の領土ではない事　とはなりません。（当時の台湾や中国は、相手国の領土の支配権を主張しています） 同時に、北朝鮮がその地域を支配することの正当性　にもなりません。 【（日本の見解では）国家でない何かの集団が支配している特殊な地域】であれば、 日韓条約や外務省の【韓国が朝鮮にある唯一の合法的な政府】という内容に矛盾はしません。 （韓国がそれらの地域を支配できないのは韓国の問題です。） 国家や領土の承認についてですが これらは、当事国や関係国や第三国がそれぞれ自国の都合で行っているものに過ぎません。 国連もWW2の戦勝国による調停の為の機関にすぎず、その決定＝正当性　とは言えません。 （あらゆる隣国と問題を起こし、世界最悪の人権蹂躙国家と言われている国が重要な地位に常にいたり、自国の利益で行動する者が議長になっている組織ですし） 【レッテル思考】 人・物事に対して自分が貼るか、他者が貼ったレッテルだけで、それらに対する評価・判断を決めてしまう思考。 人や物事の内実や実態を、自分自身で確認しなくても判断できると思い込んでいる思考形態。 この思考形態をしている者は、自分がそのような思考をしているとの自覚が無いことも多い。 http://www.geocities.jp/pleasurepleasure108/flas …
ヘイト規制は言論弾圧につながる恐れがあるため腰が引けた規制になると思われます。 ヘイトかどうかの線引きはあいまいとしてグレーゾーンは放置でしょうね。 質問のケースだと恐らく放置となりますが 世論が、なぜ放置するのだ、で盛り上がってくれば逮捕もあり得ます。 ですがマスコミは右翼系のデモは報道しないので世論が盛り上がることは無いでしょう。
われ窓理論というものがあります。 小さな犯罪をこまめに取り締まれば、大きな 犯罪も、小さな犯罪も減少する、というもの です。 ニューヨークやロス、札幌はススキノなどで これを実施し、大きな成果を上げています。 大きな犯罪をいきなり起こす輩は少ないのです。 小さな犯罪を繰り返している間に、どんどん大きく なって行くのが通常です。 だから小さな犯罪を取り締まれば、犯罪の抑止に なるのです。 それなのに、新聞沙汰になるような大きな 犯罪にしか目を向けない警察が多いのです。 これでは逆です。 それから、犯罪の７０％は同じ人間が、同一 地域で起こします。 だから、そういう人間、地域を集中的に取り締まる という方法もあります。 余談ですが、日本は昔から犯罪の少ない国です。 魏志倭人伝にあります。 「倭人は盗まず」 来日したイエズス会のザビエルの日記にもあります。 「日本は盗人が少ない」
>音楽を聴きながら歩いていたところ 危ないのでそれはやめた方がいいと思います。 あと、人の目が少ない道を歩く時は気をつけてください。 >怒鳴り返したら口の利き方が悪いとさらにヒートアップされました。 嫁入り前の大事な娘だから心配なんでしょう。 >女は痴漢されたらおとなしく最悪な気分のまま我慢するのが普通なんですか？ もし、土下座させたとしても、 そのことに腹を立てて復讐を考える輩もいるわけで そういう人と関わっても確実に損するだけなので この場合は関わらないのが正解でしょう。
日本には、暗殺の歴史も在るから守る方法も生まれています。守る事が出来るから、次に引き継がれます。ローマでは、効率的にコロシアムで裁いていたようです。
ここで御質問されよりは、真っ先に、 ハッキングという犯罪被害があるということで、弁護士さんに相談して下さい。 あるいは、法テラス　http://www.houterasu.or.jp/　に相談して下さい。 相談した結果、 第三者から見て客観的な証拠が発見された場合、 警察に被害届を提出し、警察に捜査をいらいして下さい。 場合によっては、警察にパトロールを依頼して下さい。 で、 第三者から見て客観的な証拠が発見されなかった場合、 精神科医の受診を勧められたならば、 素直に従い、治療に専念して下さい。
知人の研究者の件。 その方のおっしゃる通り小保方が行動していたら、おさまりがついたでしょう。 しかし、4/9会見で、真逆をやったのです。 間違いを認めたのに、論文を撤回しない。 理由はＳＴＡＰが完全な間違いだとなるのだと。 じゃあ、ＳＴＡＰはあるのね。証拠は？と思っていたが、 「あります！」と言っただけ、何の証拠も示さなかった。 どころか、再現実験への意欲など微塵もなく、どっちかと言えば、 見たいっていうなら協力してもいいけど？何か？みたいな態度。 質問者様のおっしゃる通り、世間を小保方が騒がせたのです。 その研究者の方は、感情論ですね。理系の男にありがち。野々さんならあり得ない考え方。 真実を見抜けてない。 ＞でも最近になって、本当は無いんだろうと思い始めました。 ＞本当に200回成功していたら、今の時点で出来ているはずですよね。 まさに、その通りで、彼女のずる賢さが現れた部分ですね。それが 「ＳＴＡＰ細胞」と「ＳＴＡＰ現象」のよくわからない定義づけです。 今でも正確な定義づけはなされていませんが、 おそらく、ＳＴＡＰ細胞への４段階の培養ステップの内の第一ステップである 細胞が死滅せず光る緑の発光（OCT4_GFPの発光）がＳＴＡＰ現象 なのですが、小保方は、この２つを混同させて用語として使っています。 いつかのコメント 「STAP細胞・STAP現象を実証するための努力をしてまいる所存です」 が、いい例です。 小保方の２００回は、STAP現象のこと。 STAP細胞（捏造改ざんの箇所）までは、できていないのです。 おっしゃる通り、今頃とうの昔に成功の知らせがあったはず。 ＞そうだとしたら前回とは別の意味で小保方さんに同情します。 そうだよね。同情はします。 でも、２度とあってはならないと言うことを含めて、 小保方は、責任を取らねばなりません。 本来、野々さんのように解決する話が、 小保方になぜかみんな振り回された。 日本でも世界でも、男は女に弱いのだ。 女性の社会進出自体は良いが、 レディースセットやレディーファーストのごとき風習は残しながら、 社会構造が変化していき、ひずみを与えている一件なのかもしれない。 痴漢問題もしかりで、逆手に親父から金を巻き上げる事件なども発生する。 女性専用車両を作るなら、男性専用車両も必要でしょう。 私は、男性専用車両に逃げたい。親父臭くても、ストレスは減る。 少子高齢化何て、女性が社会進出すれば、当然起きるでしょう。 だから、女性に社会に出るなと言っているわけではなくて、 本当の男女平等は何か？も考えさせられるね。 本当の被害者は誰なのか？ 長々と失礼いたしました。
> おかしいですね。 アナタがね。（それも「かなり」です。） 私は「国民が平和で豊かに暮らせる前提」なら、人口は多けりゃ多いほど良いと書いてある。 「際限なく増えたら」とは、その前提を覆してますので、全く反論になってません。 > 戦前、日本がそういう過ちを犯した理由の大きい部分が多すぎる人口を分散させようということだったんだから。 ほお、珍学説を引っ張り出しましたネ。 大陸に食指を伸ばしたことは事実ですが、その原因が「人口過密に悩んだ結果」なんて言う事実は、存在しないと思いますが？ クレイジーな左翼思想家は、自説を正当化するためには、スグに捏造しますね。 > ３０００万人が適正かどうかはわからないが、 「それが全て！」です。 判らないクセに、質問文には「江戸時代の３０００万くらいが適正人口でしょう。」などとテキトーなコトを書いてるワケでしょ？ すなわち、アナタのいい加減さとか、誤りが発端なのですよ。 > 平和より戦争が好きなあなた方とはなにを話しても無駄でしょうね。 勝手な妄想ですね。 私は平和主義者であり、「国民が平和で豊かに暮らせるなら」とも書いてます。 アナタは、「自分と意見と異なる平和主義は認めない」と言う、極めて排他的，攻撃的な平和主義者ですネ。 まあ北朝鮮の将軍様でも、本人は平和主義者，博愛主義者と思ってるのでしょうけど、アナタもそんな感じかな？ > おそらく、人口増加＝将来の兵士候補が増えると考えてるんでしょう。 否定はしませんよ。 国力には武力，戦力も含みますからね。 ただ、あくまで自衛権の話しであって、それを認めないのは、一部の狂信的な平和主義者です。 自衛権とは正当防衛権であり、それをも否定する気ですか？ 正当防衛を否定するなら、自己弁護もせず、まずは「回答者に突っかかるなよ・・」と言いたいトコです。 > 人の命をどう思ってるのかな。 逆に聞きたいですね。 平和で豊かに暮らせる前提で、人の命が増えることに反対しているのがアナタですから。 あるいは、自衛や正当防衛をも認めない人命軽視・・・。 > そうなら、万一戦争になったらあなたは率先して戦地へ赴くんでしょうね。 そうやって、底の浅い平和主義者は、スグに極論にしたがるのです。 防衛力は、まず戦争抑止力として作用するのですよ。 それが貧弱だと、他国の武力侵攻を受けかねないことは、歴史が証明済み。 まあ戦争になったとして、率先する気は毛頭無いけど、私が戦争に行くことが、共に平和を愛する仲間を守る手段として最もお役に立つなら、行っても良いですよ。 これが安倍首相が仰る積極的平和主義ってヤツですかね？ > 海外移住については、できればしてみたいという人は多いでしょうが現実にはむずかしいのはあなただってわかってますよね。 そんなアホなことは判ってません。 鎖国時代の話しでしょうか？ 現在は我が国の労働人口の１割近くが、海外勤務経験アリと言う時代で、実際に私の身内や知人，友人などが、世界中に散らばってますので。 即ち、望めばいくらでも海外移住など出来る時代ですけど・・。 アナタには、その実力や能力か、行動力が無いだけの話では？（笑） > 生まれた国が変な状況なら良い方向へ変えたいと思うのは自然なことじゃないですか。 あのね・・今の日本を「変」と言うなら、古今東西の殆どの国家は「変」であって、アナタは何時、何処に生まれても、「変えたい！」と思う人間と言うことですよ。 また、思うのは勝手ですけど・・変わらないから。 特に日本の様な、安定，成熟した国家は、無理ですな。 夢を持つのは良いですが、アナタも「５０代」なら、もう少し現実的な夢を見て下さいね。 > 別にあなたに出ていけと指図されるいわれはありませんので。 出て行けとも言ってませんし、指図した覚えは無いですが？ アナタ自身が「移住したい気もします。」と言ってて、「じゃあ行けば？」と言ってるだけで・・。 > 私好みに変えろなどと一言も言ってませんが。 わざわざご丁寧に、お礼で「良い方向へ変えたいと思う」と書いてくれてますね。 そう言う方向性で書いているであろうことを、ご指摘したまでですが、大正解だったみたいね。 > ただ、今の日本は明らかに人口過剰と思えるのでもう少し減ったほうが暮らしやすいのではと提言してるだけです。 質問サイトなので、提言はやめましょうね。 そう言うのは、勝手にブログででもやってて下さい。 > 国民全体の考え、行動に起因することなので一朝一夕で変わることではないですが、減少が始まったことからそう考えてる人が主流になりつつあるのかなと考えてます。 一部の無教養な層が、そう言う説を唱えてますけど、それが主流って・・・大間違いですね。 それが主流なら、民意を得た政権政党が、少子化対策やら過疎化対策をやるワケが無いでしょう。
原子爆弾の開発・製造。 それを投下された広島・長崎は廃虚と化した。
政策を誤れば４５年後くらいには間違いなく来るでしょう。但し弁当一つの買い物にも１時間くらいかけないといけませんし、経済は停滞し、年金もうんと減って、体がどんなに痛くても７５歳位まで働かないといけませんね。
質問内容については http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8718208.html で既に回答済みなので詳細は省略。 > 真に受けて良いのでしょうか？ デタラメも良いところなので真に受けてはダメです。
> 日下公人先生から、鉄道１本あたり１０００億円だと教えられましたが、肝心の１本とは具体的に何ｋｍなのか書いてありませんでした。 1000億円では大体10km位（勿論土地代や工法で上下する）なので20km～25kmの間位。 大阪・梅田から神戸三宮に少し足りないくらいですね。 > もし３．１４平方ｋｍの内１００％を宅地化出来るとしたら、かなり広めにとって家１軒あたり４００平方ｍとしても７８５０軒の二世帯住宅が建つと思われます。 一軒の二世帯住宅に5人が住むとして、3.14平方キロに39,000人強、つまり人口密度は大体12500人/平方キロになります。 日本で最も人口密度の高い市町村トップ3に匹敵しますな。 デベロッパーがちょっと開発した位でそんな人口密集地が簡単に出来るなら、既存の市町村はもっと人口密度が高いわな。
質問者様が基にしている本のおかしなところは #3様があちこちで指摘しているので、自分が思ったことを 1つだけ。 この案で行くと、吉野の山奥にも初代シムシティのごとく、 1km歩けば駅にたどりつけるような鉄道網を引くって ことですか？ また住宅地ってそれだけあれば良いわけではなく そこに住む人が生きていくのに必要な商業施設も必要ですよね。 すごい環境破壊をするアイディアですね。
http://d.hatena.ne.jp/yaneurao/20121023/p7 このサイトが参考になると思います。 表札が出ているという事は誰もが見る事が出来る公開情報だから、住宅地図に載せても良いという判断だそうです。 申し出があれば削除するという事です。 ただ、調べてみれば分かりますが、削除するメリットよりデメリットの方が大きそうですよ。
>さいころをふって政策を決めたりネコに決めさせる これは既に「選択肢」があることが前提ですね。 #１１の方におおよそ賛成、現今の「危機」に対処するか「国が」亡くなるか否かで観る歴史的観念は時に一致し時に一致しない。 だれも一千年先の視点は持てないから悪戦苦闘しても、いい加減でも「結果オーライ」という「愚劣」な国民ばかりなら、国は滅びる。
知人が労働契約を締結しているのは、派遣会社であって、派遣先（パチンコ屋）ではありません。 パチンコ屋には、派遣会社が労働者に対して有する「指揮命令権」を委譲しているだけの話しです。 従い、賃金不払いは派遣会社に言うべき内容です。 賃金（労働債権）は、法律で最も保護された債権の一つであって、労基署など公的機関を介入させれば、ほぼ１００％、回収は可能です。 一方では、労働契約解除の話しも、「職場（パチンコ屋）」に言っても無意味で、これも派遣会社に言わねばなりません。 また、「バックレる」と言うのも、労働契約違反行為に該当します。 即ち、労働者側が、正しい行動や手続きをしていれば、問題は無かったのですが、バックレたことなどにより、もし派遣元や派遣先に損害が発生していたとすれば、損害賠償請求される可能性なども否定は出来ませんよ。
現状未成年者がおぞましい犯罪を犯したとしても、数年後に出所してその人の周りにいる人たちには記憶に残る事件でもなかったことにして、その人と接していきなさいと強要してるのと同じことですよね。必ず更正して反省しているのであれば、それでも構わないと思うのです。 ですが現実はそうではなく、未成年の時に殺した感覚が忘れられなくて、成人して出所後また人殺したくなり殺人を犯し、その後死刑になった快楽殺人者もいます。 事前情報があれば警戒して、このような被害にあわなかったかもしれない。 再犯はめずらしいことではないのに、犯罪者の再犯の危機から自分や周りの人を守る手段がないということは、恐ろしいことだと思いますけどね。
＞その一瞬先には戻してるかもしれず証拠には... 公開したのは防犯カメラで映した中の1シーンの はずなので、そういったケースは無いと思います。 ＞名誉棄損などには絶対に該当しないのでしょうか。 名誉毀損とは、他人の評判について虚偽の名声を 公表することにより、その評価を低下させる行為。 犯罪行為をして、それが発覚すれば、自分の名誉も 信用も全て失う事は覚悟の上のはず。 それよりも、万引きした商品を返せば、モザイクを 取るのをやめる（罪にとわない？）とする店舗側の 行為に問題が有ると思います。 もし、犯人が窃盗・万引きの常習犯だった場合、他の 犯罪が闇の中に埋もれてしまう事になりかねません。 すぐに、警察に対して証拠と共に被害届を出しておく べきだった事案。
これは、単純な問題ではないと思います。 日本には、朝鮮人に対する根強い偏見があります。 朝鮮併合時代の創氏改名（皇民化政策）の影響もあると 思います。 なので、彼らが、朝鮮名ではなくて、 日本名を名乗るのは、それなりの理由があり、 本名を名乗らないから、いけないという論理には ならないと思います。
＞自信のない人は今日の日本社会において多いのでしょ 若い世代は自信が無くてもしょうがない。 江戸時代のお侍だって若い時は自信が無かったそうだし。 ４０歳を過ぎるころになっても自信が無い人がおりますが、このような人の比率が増えると社会問題ですね。 あなたが自信を持て居ないことは問題ではありませんし、他にもたくさんいるので、心配しない様。
こんばんは、ＡＮo２です。 ＞ 厳しくご指摘をいただきありがとうございます。 これからは、少し相手の事も考えて行こうと思います。 ↑ このお礼から始めましょう。 質問者さんへの批判を、もっとガンガン厳しく言って！ くれてイイ。その程度の事は初めから分っていた。 自分の事はどうせ他人には理解なんて出来ない、回答者に 分る事なんか期待もして居ない！ でしょうか？ 質問者さんの「人となり」を全く知りませんワタシは 文章から感じたママを回答しましたので、お礼の文面 から、感じたママを言います。 ご自分を理解しない訳がない、だって自分の事は自分が 一番分っている。と思って居ませんか？ ＞ 心の不安を取り除くには、どうしたらいいでしょうか？ ↑ との問いかけの言葉は、「ずっと心に不安を抱えて生活 しております」──何歳頃から？になります──分って 貰う努力が無い事をワタシが感じ取ります。 ご自分の辛かった病の事では無く、会社へ病気から 復帰をした──職場で仕事の事でちょっとミスをして 先輩に叱られてしまう──自分でふさぎこみがちになり 鬱病で一年間会社を休みました。 この時点で業務が病の原因──例えば頸椎に負担が掛る ──労働災害かも知れません。 ＞ その後、職場復帰してから今に至るのですが、それから 何か会社で問題が発生すると頭に抱え込むようになり 不安を取り除けなくなりました。 ↑ 不安は心配の塊ですから、心配を貯めずに感じたら其の 都度解決の方策を採る事で無くなります。 ＞ 会社でミスをしたり職場内で意見を出すとAに叱られる のです。それも言い方が喧嘩しているみたいに暴言を 吐いたりするのです。 ↑ ミスは誰でもあります、スグに訂正と迷惑を掛けた事を 指摘してくれた人に詫びます。←2度と同じ事はミスらない。 意見に関しては、意見とは言わずに、業務を円滑にする 提案として発言しますとＡ氏でも聞かざるを得ません。 暴言やケンカ腰はＡ氏が上司ならばパワハラの可能性が 有りますから、メモに日時と内容を残しましょう。 ＞ 過去にある人から聞いたのですが私が会社に入社した ばかりの頃、当時の上司と現在のA氏がA氏のミスを 私になすりつけたと、後になって聞いてショックを受け ました。 ↑ 其のことを進言してくれた方は、余計な事を言う人と 認識して、その人とは出来るだけ当たり障りのない距離を 保ってください。 ＞ 現在廻りの人達には明るく振舞っているのですが、 心に不安を抱いたまま取り除く事も出来ずに悩んでいます。 ↑ 心は深層心理ですから、感覚器官以外の身体全部にあります。 穏やかな生活を望む前に、諸々の雑念を「あるがまま」 に受け入れて、いじらず、あらがわず、そのままにしておき、 行動だけは健康人らしく振る舞う事によって、先ずは平均的な 人間になる事を目標にしてください。 それが出来たら、さらなる向上発展が期待できます。 そして、他人とのコミュニケーションが完成されたら、 今の苦しみは無くなります。
電波と言う投稿がこのサイトに有ります。電波を使った脳波への訴えで苦しんでいる人もいます。社会では、受け入れてくれず躁鬱病か、統合失調症でかたずけられます。戦後の戦略のようで、20年以上やっているようです。
事件によってそれぞれでしょう。 放任主義あるいは厄介払いが出来たと捜索願いも出さずに放置する親もいるのかもしれません。 戸籍がない人がいるというのは多くが「離婚後300日問題」によるものです。
それは、セクハラではないです。
とても難しい、お考え方ですね。 でも、確かに「政治に正解は無い」は、よく考えるといい加減な所や、その場限りの思い付きで誤魔化している印象がありますね。 北朝鮮までいかなくても、「タイの民衆による政治闘争」・「韓国の歴代の大統領の多くが、訴追されたり、自殺したりする」のを見ると、「政治に正解が無い」からと言って、混乱が長く続いたり、自殺したりする点は、何かが間違っている感じを強く覚えます。 「政治に正解は無い」は、ご都合主義の勝手な言い訳だと思います/思うようになりました。 （ぼんやりとした言葉を、鋭く切った考察に触れられて良かったです。）
朝日新聞は生きていけるか http://news.infoseek.co.jp/article/16fujizak2014 …
50年前ですね！当時の逗子海岸は静かで好かったですよ、当時の自分は15歳でしたか、前日の夕方に東京から逗子へ車で出掛け浜で焚火をして夜を明かし、日中は泳いだりハントしたりして居ましたのを記憶して居ります。 浜茶屋は在りましたが現在の様な騒々しさは無く静かで親子連れや若者達が大勢居ましたが、涼を求め海水浴を楽しむ為であり、騒ぐ事はありませんでしたね。 此れも時代の流れではないでしょうか？ 時折、当時の逗子海岸で海水浴した写真を観る事が在りますよ。
何か色々と勘違いされているようです。 >真っ当な国民が連帯して真に国民のための政党を立ち上げ >命がけで政権与党を目指す事と、 何をもって真っ当な国民と仰るのか不明です。 自分と意見が違う人は真っ当な国民ではないと 見下げるのは傲慢というものでしょう。 私は安倍政権の政策を支持します。 >タブーなく真実・実態を暴露しまくる、日本版ウィキリークスを >設立する事 特定政党や特定アジアのためのプロパガンダでないのなら 良いのですが。 朝日新聞の失態に焦って次の駒をお探しですか？ >原発を全廃止させ すみやかに原発は再稼動すべきです。 日本のエネルギー政策と産業の活性化のために。 >クリーンエネルギーやフリーエネルギーの開発・普及を目指す事 フリーエネルギーは似非科学であり、クリーンな風力なども代替 エネルギーには程遠い。　オカルトには頼れない。 次世代の安全な核融合炉発電が実用化するまでは原発再稼動を するのが現実的な政策です。 真に日本で最優先して行うべき事は一つ。 憲法改正により普通の国になる事。　 米軍に依存しなければ自衛さえ出来ずに、どうして国民の命や 生活や財産の安全を保障できるというのか？
このような男性蔑視投稿を繰り返している あなたの心理的背景に興味があります。
> 鉄道新設（新駅建設）の為の投資をすれば、つまり日本の全ての世帯主が最低１０００株以上の鉄道株を購入すれば、子会社であるディベロッパーによる新駅周辺の住宅地開発が活発になり、住宅地価を半値にする事は可能という説は真に受けて良いのでしょうか？ 物凄くバカバカしいですね。この一文だけで日下氏が全く分かっていないんだなぁとため息が出てしまいます。 まず、「日本の全ての世帯主が最低１０００株以上の鉄道株を購入すれば」という点です。 簡単にいえば売る人がいるから買えるわけです。既に鉄道株を持っているAさんがBさんに鉄道株1000株を1000万円で売却したとします。この時、鉄道会社にはいくら入るでしょうか？　答えはゼロです。一円も入りません。 新株発行などの手段をとるとすれば鉄道会社には確かにお金は入りますが、その場合には世帯主が持つ必要なんてどこにもありません。 つまり、鉄道建設のための資金を新株発行で賄うべきだ、といえば良いだけの話です。 因みに、大量の新株発行は既存の株主にとっては株式価値の毀損である場合がほとんどです。後述するように新しい鉄道建設は他の路線に比べて非常にリスクが高く価値が低いものでしかないため、既存の株主は大損であり反対する可能性は極めて高いでしょう。 次に、資金を調達した鉄道会社は鉄道新設（新駅建設）をするか、という点です。 はっきり言いますが、ほぼしません。既に採算の取れる区間については鉄道が走っています。1990年代には、甘い見積もりで第三セクターを作って鉄道を作ることが非常に多くありましたが、ほぼ失敗で大規模な負債を抱えています。成功した例もありますが、稀です。 「子会社であるディベロッパーによる新駅周辺の住宅地開発が活発になり、住宅地価を半値にする事は可能」という部分ですが、質問者氏の言っている通り、 > 鉄道新設（新駅建設）をすれば、住宅地価は上がってしまうのではないでしょうか？ 通常でいえばその通りです。 ただし、供給過剰になれば下がる、という辺りを言っているのだろうと思います。 問題は、値崩れするのが分かり切っているほどの住宅地造成をする業者がいるだろうか、という点です。一般的な企業が住宅開発をするということであれば、ほとんどいないと思います。 > 土地の保有税とは、特別土地保有税の事でしょうか？ 最も一般的なのは「固定資産税」でしょうね。土地については、評価額の1.4％が標準税率の市町村税です。 総税収の5倍を強化する、とか言っていますが、日本の総税収は80兆円～90兆円程度、固定資産税の総額は日本全体で9兆円弱程度です。 総税収の5倍だとGDPの9割近く、固定資産税の総額ということであれば45兆円近くの増税ということになります。全体の税負担が1.5倍になる、といえばイメージがつくでしょうか。 つまり日下氏の文章を素直に読めば、必要もない鉄道株を新規発行させて既存の株主に損をさせ、損するに決まっているようなその株を各世帯に強制的に買わせることで各世帯のお金を巻き上げ、鉄道会社やデベロッパーは損をするような行動をし、穴埋めなのか大幅な増税を行うということになります。
筑波エキスプレス(58.3Km)の事業費が8100億円 http://www.pref.chiba.lg.jp/koukei/tetsudou/tsuk … 阪神なんば線が890億、京阪の中の島新線が1307億円、近鉄のけいはんな線が600億円、メトロ副都心線が2500億円 1000億では田舎の新線程度、都市乗り入れは不可能、日下は川島並みの無知無責任というのが良くわかる
> 新駅を１駅建設すれば、半径１Ｋｍの、３．１４平方ｋｍ（＝３１４万平方ｍ、１７７２ｍ四方）の土地が、使える「場所」、売れる宅地として開発されると思います。 > 実際に、宅地化するのは、やや少なめに見て、駅勢圏 （駅から半径１ｋｍ）の７０％とすると、１軒あたりこれまた４００平方ｍとしても５４９５軒の二世帯住宅が建つと思われます。 思うのは自由だけれども、駅が一つだけあってどうするのだろう？ どこかとつながっているから駅は駅なのであり、駅という点を起点に考えるのは全くの机上の空論にしかならないでしょうね。 例えばサハラ砂漠の真ん中に駅を一つだけ作って宅地を造成しました、といって、住む人がいると思いますか？ 結局のところどことどのくらいの時間で繋がるのかが重要でしょう。良い場所なら高層マンションのような形で、面積はほとんど問題にはならないでしょう。 > 鉄道１本あたり１０００億円 沖縄の新鉄道計画は69kmを5600億円で作る計画なので、大体10km強。 #1の方の回答とも大体同じなので、10km程度だと思えば大体正しいのではないかなと思います。 > この金額で、近鉄は、総延長何ｋｍの新線を何本敷設する事が出来るでしょうか？ 地価によります。鉄道を引く際に最もコストがかかるものの一つは、間違いなく土地代ですからね。また、橋をかけたりトンネルを掘ったりしなければならない場合と、何もない平地とでは全くコストが違います。 それを度外視して上記のような計算により10km1000億円とすれば、大体20km～25km程度であり、精々難波から奈良まで程度でしかありません。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1258366.html こんな質問を見つけました。 構内交換機を使っている場合はそういうこともあるようです。
>先方の方からの連絡が未だありません。 >一応、電話番号と名字だけはひかえてありますが。 　普通は見舞いに来るか、連絡してきますが、 　チンピラ系だと誠意の微塵も無いので全く来ないと思います。 行政処分を受ける時に「示談が成立しているか否か」は量刑のサジ加減に影響するので 誠意が無い、と感じ取ったら示談を急ぐ必要はありません。 >もし、先方が任意保険に加入していなかった場合、どうなるのでしょうか？ 　相手の自己負担(自腹)です。 　質問者さんの自動車保険に人身傷害(オールリスク型)が付いていたら出ますし、 　自転車保険、傷害保険に入っていても出ます。 　受傷内容から言って、自賠責の上限120万円で納まると思いますから、 　治療費は心配しないでokでしょう。 　自転車やスマホの修理代(使用年数によっては査定額)、破損した服なども 　弁償してもらえます。
創価学会員は、相手を悪者に仕立て上げるのが、上手なんですよね。 創価学会の人は、ケンカを売ったり、挑発してきたりすることが、よくあるようですが、 うっかり挑発に乗ると・・・、 「暴力的な人」 「精神的に異常な人」 「反社会的な人」 などと、誰からもそういう目で見られることになってしまう可能性があると思います。 そういうふうに仕立てるのが、得意なようです。 そうして、学会員が直接手を下すことなく、 学会員ではない普通の人たちによって、社会から抹殺される・・・。 そんなことになってしまう可能性があると思います。 危険なので、創価学会には関わらないほうが良いでしょう。
＞年配の方は部落差別をするのですか？ 質問者様の旦那さまがそういう発言するからと世の中の年輩の男がみなそうだというわけではありません。 部落差別のある地域で育ったのなら、生活環境がそういうものだったのでしょう。 差別は、する側は代々受け継がせてしまうものですから、 親や曾祖父、近隣住民の大人などの言動を見て、子供のころから刷り込まれます。 ＞私としては、ここら辺でまったく辻褄があいません。 なんで？ こっちは差別してこっちはしないというのはよくあることですけど。 ＞やはり差別駄目だよと、言ったほうがいいですよね？ 差別している人に、単に駄目といっても聞く耳持ちませんよ、 なぜ駄目なのか理解できませんし、理解しようとしませんから。 20年ほど前までは、部落名簿というのが出回っていましたけど、現在は売りに来る人たちもほとんどいなくなったようです。 現在は、出身地での就職差別をなくすために就職の際に本籍地や本籍住所を求めないように厚労省が通達を出しています。 在日はたかが戦後ですが、部落差別は古く根が深いですから。 ＞このままでは何も知らない息子たちまで「部落云々、差別が・・・」と知らない人にまでお知らせすることになっている訳ですよね？ 部落ではなく職業差別を受けている人と、差別について話した時のことですが、 私が、知らない世代が増えるのは差別がなくなっていいことではないのかと聞いたところ、 それは「臭いものに蓋をして忘れ去っていくだけなので駄目、根本から差別がなくなるようにしていく必要がある」と言われました。 その人のが働いているとこには、差別文書がよく投函されるのですが（いまだに年数件はあるそうで、知り合ったときは月に数百件ほど来ていました、見せてもらいました）、その投函者の一人で警察に捕まったのがいて、大学生でもともと被差別部落問題や職業差別など知らずに育ったけど、ニュースで職業差別の放送を見て気晴らしにやったと供述したそうです。 なので、単純に隠したりするだけでは何も変わりません。 何かのきっかけで、また差別が始まります。 年寄りの意識を変えるのは難しいですが、お子さんたちにはなぜ差別がいけないのかをしっかり伝えてあげてください。
市町村レベルの議会は、口コミが効く世界です。 あの議員はどこに住んでいるとか、友人の親族とか、それなり顔を知っていたり狭い地域ですらか投票行動に直結します。 全員知っていなくても何人かは何らの関係があります。 ケーブルテレビは主婦層とかお年寄りとかは見られますし、録画でリピート放送してます。
「生産」と「消費」ですか、そこから貴方様は日本人は「消費」中心になっている。 そして「消費」中心者に対して、あなたは心理的な批判を感じており、 それが教育者である自分だから尚、「こうあるべき」という評価を下しているわけですね。 私は、あなた方の教えている日本のフロイト派教育の人間ではありませんが、 ここを見ている人達にも分かりやすいようにあえてフロイト心理学の側面から あなたのいう「生産」と「消費」について考えて見ましょう。 それから、私はあなたの考えにはとても批判的です。 なぜなら日本人は、今も昔もあまり心理的な変化は大きく無いからです。 土井健郎氏の打ち立てた「甘えの構造」が今日の日本的文化の崩壊を 海外の自己自立が気持ちわるい形でミックスしたのが、 今の日本人の精神文化になったからです。 フロイトは、人間の心を「価値（評価）」「欲求」「自我」のレベルに分けて考えました。 例えば、あなたの例題にある自分の好きな事しかしない男性の心理です。 仕事、子育てを放棄してでも自分の好きな事ができる男性。 この奥さんはそういう男性を必要としているからではないでしょうか？ あなたは単純にこの男性ばかりが悪いと決めています。 私には、この奥さんこそ、こういう男性が必要と考えています。 このような関係は共依存といって「ミュンハウゼン症候群」という診断名がついているぐらいです。 あなたは、それを批判的にとらえたということは、 この男性が「消費」であり、その奥さんは「生産」とらえたからではないでしょうか？ 本当にそうでしょうか？ 私にはこの男性こそ生産者に見えます。 なぜなら、彼がいることで奥さんは二人分の仕事を消費し、 夫ならぬ子供の2人分の子育てという労力を消費しているからです。 奥さんはその労力を消費することで、 ますます自分の存在が、家族のなかで価値ある存在と意識できる。 「私がいないとこの人はダメ」と共倒れとなる。 そして、夫はますますダメになるほど、妻からの愛情をもらえているのです。 このような関係は、一部分だけみればとてもよく見えます。 夫は毎日、アルコールやギャンブルにふてって頭がパーになり、 家に帰って母ちゃんの乳をチューチューできるわけですから。 しかし、これは破滅の乳なのです。 コカイン入りの乳なのです。 このような極悪妻は子供にもその毒芽を向けるケースもあります。 一種の精神・神経病のようなもので、子供から能動的に生きる能力を奪っています。 最近では、シングルマザーもこのタイプが多いと言われており、 現実に私自身も思い悩むことがありました。 ＞贅沢な暮らしがしたいと思って専業主婦を選び、 ＞現実が厳しいことを知り不満を並べる女性がいるわけですよね？ これは当たり前です。 女性はいつまでも自分を見て欲しいと思うのですが、 これが思春期の恋愛などでひどく傷ついたり、 傷つけた経験を持つ女性に多いことです。 しかし、人間はどんな女性でも歳ととります。 美女でもオバハンになるのです。 そのため、自分の思い通りにならない感情を抑圧できずに表出しているだけです。 女性は男性と違い、感情の抑圧が苦手といいます。 男性は大きな頭脳を持っていて、 実はこれが感情を抑圧することができやすいのです。 だから世の女性の不満はいつも「自分の期待通りの結果が得られない」 に終始してしまうだけです。 そこには先ほど説明した、欲求があり⇒評価する⇒自我を満足させるという プロセスが永遠に埋まらないものだと諦めきれない願望からです。 それを生産と消費に分けて考えると、とても矛盾していることに気づかないでしょうか？ なぜなら女性の願望の多くが受動的だからです。 女性は自らの幸せを形でしかとらえようとしません。 形なきものを作ろうとする考えがなく、形を手にすることでしか 幸福感を感じれないからです。 これは女性ホルモンだったり、女性の脳機能とも関連しています。 女性は、なかなか男性の愛を感じることができにくい生き物です。 そのため、悪い男から騙される、それを繰り返すことで 本当に自分のことを好きな男まで傷つけていることに気づかない。 それだけ自分の理想で一杯一杯なのです。 消費と生産で置換して考えると、女性は「結婚したい」を 「お金持ちと結婚して自分の自由に暮らしたい」と消費で考える。 一度、自分の評価に入れて形を変更しているわけです。 これは「愛」が分からない女性ならではです。 「愛」が分かる女性は、これがいかに危険な行動かが理解できます。 敵は己にありという言葉を理解できるからです。 もともと女性は男性を慎重深く選ぶものですが、 多くの場合、フィルターに通して「愛の無さ」に気づいていないケースがほとんどでしょう。 だから結婚して子供を作って、離婚する女性だらけになったのかもしれません。
＞血や死体などを見る、扱う、という衝撃的状態を体感させる、ということを言っています。 ＰＴＳＤになるだけなのでやりません。 まぁ、そういった被災地へ行けば見ることになりますけど。 レンジャー訓練で鶏をさばいたり、ヘビをさばいたりと言うことはやります。 鶏も蛇も買ってこないと手に入りません。そんな予算はその他大勢には回りません。 実弾の下を潜るのは、曹になる訓練課程の時にやります。 その他大勢には弾代が無いのでやりません。 そういったことを体験させて、ＰＴＳＤになったらどうします？ 精神的苦痛を与えたと言うことで補償問題になっちゃうんですよね。 そういった人は・・・かも知れませんが、人が集まらなければどうしようも無いですし、ちょっとのことでも親が出てきますから。 親を黙らせる法律でも作ってくださいな。 昔ならひっぱたいてでもやらせたけど、今では、やったらひっぱたいたヤツは法律で罰せられ、懲戒処分です。 レンジャーも、曹の訓練も、やれるのはやる気のある人間だけでやる訓練だから。 その他は「公務員」になれるからやってるだけ。いやになったら何時でも辞められますから。
「欲望に忠実なだけなのに」ですが。 忠実だと許せるのですか。 つまり、他人に迷惑をかけてはいけないのです。
>1、危険ドラッグと大麻はどちらが危険性が高いのでしょうか。 他の回答は知識不足があり分かりませんが、これはハッキリいえます。危険ドラックの方です。 他の方の回答で成分が分からないとありますが、中国製が多いというのも大きいです。 中国製の食品ってだけでも敬遠する人が多いのに、ドラック。しかも法の穴をぬけてくるような物です。 どんな作り方で、何を入れているか分かったものではありません。 「危険ドラックなんて元は脱法ドラックって言われてたんだろ？脱法って事は法律的にセーフじゃん余裕余裕」 なんて言ってたら、エボラ出血熱になっていた。 もちろん冗談ですが、ありえない話ではないはずです。
社会の「ル－ル」違反、「マナ－」の欠如、 図書館だけではなく所謂高齢者のたまり場というのですか、のいたる所で 最近目に余るようになってきていますね。 これは同類項の私でも不愉快に感じておりますので、ましてお若い方から 見ればなおさら我慢できない事だと思います。 こんな事までするのかと思うようなことが多々見られます。 仰る対応策ですが商業施設等のたまり場（ソフア-等）はその部分を撤去していますね。 公共施設のロビ－等も出来ないように撤去されています。 結果、同類の私から見ても当然の措置と言うか施設側に同情しております。 常識はずれの事をするのはその場所だけに限って言えば極限られた人間なのです。 それで多くの同類はその周辺から除外、それに近い仕打ちを受けているのでしょう。 迷惑至極、自分たちの居場所を次から次へなくしているのです。 タダでさえ歳追うという事は「汚い」ことなのです。 自覚せねばと思います。 確かに目に余る者がおります。 厄介なのは若い者の様にリタイアした高齢者は何らかの組織に属していないのでその組織に 抗議できないという事です。個別にしか対応できない。 商業施設等はせねば仕方ないので強制撤去しています。 図書館ですが自治体管理の時は公務員の保身から仕事をしていましたが民間委託になり、 仰るような状況になったと思います。 思うのですが、ある程度の「無駄」これが社会にとってある一面大事な事かなと思ったりして います。 余裕のない社会です。 皆自分の立場を守るのに必死、現代の世情はそれを表しているのかなと思ったりしております。
＞では刑法203条にて自殺未遂者に対して罰せられないのは何故でしょうか。 「有罪であっても罰しない」ってのは、他にもいっぱいありますよ。 親族相盗例とかね。 「有罪なら必ず罰すべき」って思うでしょうけど、そうとは限りません。 理由は知りませんが「有罪であっても罰しない」ってのがあるので、自殺未遂者を罰しないのもアリです。 なんで自殺未遂者を罰しないのかは、私は知りませんし、知りたくもありません。勝手に調べて下さい。
「海外からはどう見える 」の「海外」が何処どこなのか、よく考えてみましょう。 聞き飽きた反日プロパガンダの常套句「世界から孤立」と似ています。 朝日新聞と同じ発想・価値観による日本国攻略のツールなのですね。 日本国民が、そういった類のものに惑わされない知恵を、そろそろ身に付けなければ、遠くない将来に、民族的危機が訪れると思われます。
犬猫の処分と同じ。 代わりに育てるのが嫌(無理)だから。
貧乏人の情報なんか誰も欲しがってない。 私なんか情報が開示されて本当に困っている。 どこで情報を手に入れたか知らないけど、土地を売れとか買えとか、 金を売れとかプラチナ買えとか。 電話やＤＭなら無視すれば良いけど、銀行で金を下ろすと狙ってくる奴がいる。 私はたまたま柔道三段、空手二段、白蓮拳師範だから強盗を秒殺したけどね。 ＞こんなことでいちいち騒いでいる人たちってちょっと頭おかしいんじゃないですか？ それはあなたが貧乏だから。私のようになると本当に大変なんだから。
何年か前、他の質問サイトで、そうやって他人の知恵を集めたがっている人がいました。 もし「これだ」と思える回答を得たら、あなたはどうするつもりですか？ その回答に基づいて、世の中を変えるべく、自ら先頭に立って運動しますか。
かかわりたくなければ「嫌われる勇気をもつ」ことだそうです。「敵キャラ」への対処は 「日経ウーマン」の今号に乗ってます。 最近、人が悪くなっていて、嫌な人っているものです。 「好かれようとしないこと」だそうです。
聞いたところでは、「エホバの証人」の信者の活動は、「奉仕」と呼んでいるようです。 「きょうは、○○町へご奉仕に行ってきました」などと言いますね。 「エホバの証人」は、オウム真理教や創価学会のような危険な集団ではないので、神経質になることはないでしょう。 勿論、できれば縁を持たないことがベストですけどね。
No.1です。 >>◇学会員は女性でも感情のコントロールが出来る人が多いですね。 　　　組織を優先するから我慢強いのでしょう。 学会員は、「思考停止状態」に置かれているんですよ。 そのため、非道も平気でやりますね。 >>◇そういったところは、一般人よりも優れていると思いました。 上述のように、単なる「思考停止状態」に在るだけです。 いわば、一種の、「宗教ロボット」ですね。 信濃町（＝創価学会本部）が操る「宗教奴隷」とも言えます。 >>◇まあ結局は人間ですから、「おぞましい」とは全く思いませんね。 この意見には、同意できません。 人間でも、「おぞましい」ことはありますよ。 最近のことでは、長崎・佐世保市の女子高校生殺人事件の加害者など・・・。 >>◇自分を犠牲にしてのDevotionという点では尊敬に値する部分もあります。 「Devotion」の対象や方向が間違っていますね。 オウム真理教の信者たちと同じです。
医者や病院などを管轄する役所は、保険所、ではなくて『保健所』です。 とりあえず、疑わしい医者がいる病院を管轄する保健所に、問い合わせてみてください。
＞故人を神として崇める日本独自の宗教観 「神」ではなくえ「仏」では？ 死んだら「神」になって崇める対象になるという のであるなら、中国・韓国だけでなくキリスト教 ・イスラム教、他の宗教圈全てにとって理解不能 になると思います。 仏 (曖昧さ回避) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%8F_%28%E6%9B … ＞日本における死者の婉曲的な表現。ほとけさま。 ＞死後に西方極楽浄土へと往生し成仏するという ＞浄土系仏教特有の考えから。「仏になる」 菅原道真の様に、死後、天満天神として信仰の対象 となり、現在は学問の神とされている例は有りますが。 ＞社民・民主・共産・は、なぜ、靖国を標的にする？ いわゆる、対立を防ぐ為に一歩引いてみせるという 日本式の思いやり・善意を示そうとしているので しょうが、韓国人にとってはやましい点があるから そうしたのだと受け取られます。 その点、日本側の完全な戦略ミスといえるでしょう。 日本の常識は他国の非常識。 ＃訴訟大国の米国で、交通事故に合った場合、事故 ＃原因が相手側に有った場合でも、うっかり「すみ ＃ません」と言ったら、事故責任を押し付けられて ＃損害賠償を請求されるのと同じ。
＞うまく断る方法はないですか？ 拳を振り上げて「うるせーなー、コノヤロー！とっとと帰れ！二度と来るな！」と怒鳴ってください。それができないなら入信してください。弱みを見せるから取りつかれるのです。 やりづらいからといって腰を引いていたのでは何もできません。やるときはやらなきゃね。
#4の者です。 ＞本当にいい社会を作りたくて社会奉仕をする、普通の人 ＞に馬鹿だと思われるほどの普通の共産党員のこと 日本にも、そのような人は大勢います。 私が参加した青年海外協力隊というボランティア組織を はじめとした、多くのボランティア団体があり、皆んな 手弁当で世界中の困窮した国のために頑張っています。 自腹であるために、みんな貧乏だし、序列社会の日本で そのように出世ルートから外れる事は、一生うだつの上 がらない事を意味します。 分かりますか？ 国民がおかしく、トップが歯車が狂って いると、その下につく部下＝出世ルートも、同じように 歯車の狂った人しか、昇って行けないのです。 真に社会に役立とうとする人はバカを見、日本だと 集票のためにウソばかりつき、大企業から裏金を受け 取る人が政治家になり、中国だと利権を求め他人を 陥れる人が党中央に入るのです。 日本では、「正直者はバカをみる」と言います。 中国で天安門前に集まった“正直者”は、どうなりましたか？
被害者？とんでもない！！追従共犯者でしょう。 最初は確かに騙された被害者かも知れない。 でも途中で「この話は虚偽である」という事実が出て来たのにもかかわらず、それを無視した時点で、被害者→共犯者です。
まじめにやってれば新聞や雑誌や漫画、TVの相撲だって見られる。食事だってちゃんと大人が満足する量が出る。 労働時間や睡眠時間、自由時間、入浴時間は決まっていて徹夜で働くことなんてない。 30年は出られないというのも今の制度がそうなってるというだけで、将来軽くなる可能性も否定できない。最悪重くなるとしても終身刑が死刑に代わることはあり得ないし。 希望が一切ない、十年後は死んでる可能性が高い、しかもそれまでビクビクおびえながら暮らすことになる死刑判決に比べたら日本の終身刑は天国だと思います。
癌による死亡は間違いないでしょう。 ただ、食道がんなのかは疑問です。 事故前年の東電の人間ドックで問題なかったものが、わずか１、２年で末期がんまで進行するのか？ 吉田前所長は「首の付け根が腫れ上がっている」という指摘が以前からされており、この部位は甲状腺がんと一致する。といわれていました。 http://a4lfq391677.seesaa.net/article/253083075. … 首の腫れが目視で確認出来るならリンパか甲状腺じゃないかな 食道がんでそんな腫れてたら食い物が喉通らない 外から見て腫瘍が確認できる食道がん こんなものはありえない。もし本当に首が腫れていたのなら、それは食道がん以外の他の原因でたまたま腫れていた（リンパ線肥大）とか、食道がんは嘘で、実はリンパ腫だったということになるだろう。 食道の腫瘍が外からわかるほど顕著になったら普通の人は生きていられない。 食道ガンになったら食事が喉を通らない チェッカーズの高杢がそうだった 吉田所長は飯食えてたんだろ
＞これが観光高知の運転手さんですか？ どこの地方でも爺さんはだいたいそんなもんだ。
運命論じゃなく、 自然既有だという考えが根底にあるのではないかな・・・と。 例えば、地震や津波や大雨で災害が起こると、泣き叫ぶ海外の人と、自然のことだから仕方ないと受け入れるというか、騒いでも解決しないって悟っているのが日本人的なイメージはある。 西洋の魔女狩りや、宗教の違いや肌の色による人種間の紛争問題など。 日本はほぼ単一民族だから、そういう理念がないのかもしれないですね。 全部自己責任的な考えと、利己主義では生きていけないという風土がもたらす習慣。。。。。 外国人をどこの国に設定しているのかもアバウトなので、突っ込みどころ満載なんですけど。 日本人がネガティブ思考だと決定づけるには材料が少ないと思います。 返って、外国のほうがネガティブだったりする。それでいいのか？という暮らしをしていても、平気な顔をしているのはなぜだろうと思ったりもするし。。。。。。 いつも思うんですが、質問者さんの最初の「定義づけ」がどこか方向が間違っているように思うんですけど。
●おかしくない？ ○単に質問者さんからの指摘事項に応じただくですが。 ●頭の固い人は想像力がない ○フィクションや妄想なら想像力をたくましくしていろんなことを述べてもよいですが、「事実」として考えるならきちんと根拠を示して証明しなければなりません。 根拠もないこじつけの話だからあまり意味が無いという指摘をしただけです。 三角形の中に目があるデザインは「プロビデンスの目」と呼ばれるものでその期限はエジプト・ピラミッドのキャップストーンに刻まれたホルスの目です。 イルミナティが結成された18世紀以前から存在し、他にも使われていた文様です。 簡単に言えば「イルミナティは18世紀に存在した結社でプロビデンスの目とは関係がないし、現在まで継続して活動事実はない」となります。
質問の内容を見たが、余りのヒドさに呆れた。 果たして今の会社にいて幸せになれる？ 自浄能力はなさそうだ。 私なら泣き寝入りはしない。 弁護士会等外部公的機関に訴えて、裁判を起こして断固戦う。 貴方が今後もこの屈辱に耐えていけるのなら、話は別だが。 自分の身は、自分で守る事だ。
日本に帰化するか、出国するまで。子、孫の世代は「母国」に愛着などないでしょうから、孫正義や和田アキ子みたいに帰化する人が増えるでしょう。
私も面白いのでＴＥＤを見ています。 ＴＥＤは英語の学習をしている人に対しては、テレビ・映画以外で気軽に「知的に面白い動画を見る機会」を提供できるので、「英語の勉強にもなるよ」というと受け入れてもらえます。 私の周りの英語学習者は、面白く英語の勉強になるので多くの人が見ていました。 また、英語を学習していない人に対しては、私が見て面白かったＴＥＤの内容について 伝えます。例えば、「Appleはどのようにうして、私たちの購買意欲を刺激してるか知ってる？」、「内向的とシャイっていうの実は違うって知ってった？」とＴＥＤの話者が私たちに語りかけてくるような興味深い質問で初めて、「それは…」と回答も示すと、私の友人は「なるほど」と興味を示してくれます。 ただ面白いから見て！！と言うよりも、まさにＴＥＤの話者がオーディエンスに行うように、 質問を投げかけてみたり、具体的な例を出したりしながら友人・知人に面白かった動画を具体的に話されてみてはいかがでしょうか？
　欧米には欧米の問題もあるのですが、日本の生産性の低さは有名です。 　ワークライフバランスが悪く、拘束時間のワリに生産性が低いので、もっと効率良くできればなぁと思っています。 　当然そういう取り組みを行ってる会社もあるのですが、取引先が長時間労働してると、どうしても、その時間に合わせる必要性は出てきますね。 　あとは、自分で起業してそういう会社を作るしかありません。 　ちなみに、ニート株式会社が週休４日で１５万稼ぐプロジェクトを進行中です↓ 　http://u-note.me/note/47498829
その通りですね。 日本はそういう面では後進国なのです。 企業は封建的な部分もあります。 総じて日本は何のために働くのかという文化も相当に低いということです。
(1)肖像権とプライバシーの侵害 ※判決例 ゴミを違法投棄するものがいて 監視カメラにより犯人を特定したが逆にプライバシー侵害の違反で 監視カメラをつけた側が慰謝料を支払った。 この件と同様。 (2)前述の判決例の通り、肖像権とプライバシー侵害の兼ね合いで民間人には出来ない。だが、警察には逮捕権があり、監視カメラは証拠採用される。マスコミの報道は、現行犯に限るべきだろうが彼らには肖像権の侵害やプライバシーの侵害以上に報道、表現の自由をふりかざしてくるので厄介なだけでもしも、誤認逮捕なら名誉毀損なのでマスコミの報道姿勢は個人的にはやりすぎとも思いますが (3)逮捕状があっても指名手配はできない。指名手配は犯人の所在が全国にまたがっていて所轄警察だけでは捜査ができず、また犯人を逃亡させることは治安を著しく損ねるような凶悪犯に限られる
まず、離婚率自体は昭和30年代に比べ全ての世代でほぼ二倍以上になっています。 離婚が増える最大の原因は、男女が平等になったことです。役割分担がなくなってきたこと、といいかえた方がよいかな？ AさんとBさんがいて、Aさんが理科が得意、Bさんが英語が得意というような状況なら、AさんとBさんは一緒に勉強するメリットが大きいですが、AさんとBさんが得意科目も苦手科目も同じであれば、一緒に勉強するメリットは小さいでしょう。 結婚だって同じです。二人が同じような役割である場合には一緒にいるメリットは小さくなり、結婚という形で一緒にいるメリットが小さくなればなるほど離婚しやすくなります。 例えば男女平等ランキング上位国であるアイスランド・フィンランド・ノルウェーなどが軒並み高い離婚率であることや、ノルウェーの研究で家事の分担をする家庭は離婚率が高いという結論が出ていることも、上記を示唆しています。 もう一つ言えば、離婚してもそれほど社会的に不利でもなく生活も成り立つということであれば、結婚生活を維持しようという努力も小さくなるであろうことが指摘できます。 こういったことが、助成金（生活保護の母子加算のことか？）が原因で起こっているわけではありません。また生活保護の母子加算のようなものが当たる母子家庭・父子家庭はどちらかといえば少数派に属しています。なので手当云々は完全に誤解でしょうね。
大麻がタバコより害が少なく、難病の治療にも役にたつという世界の政府の厚生省の医学界の発表に基づいてです。 それに、大麻は習慣性がなく、最大の効果は、タバコを不味く感じさせる効能で、タバコ対人口を極端に減らすことができるからです。タバコ産業の崩壊に繋がります。この世には大麻だけの中毒者など存在したことがないです。当然、大麻産業も企業としては成り立たないです。 しかし、日本の大麻使用者の現状は、大麻だけの使用でなく、他の麻薬の使用者です。覚せい剤＋大麻、その他麻薬+大麻などの組み合わせでの重大犯罪者です。 普通のタバコ好きの人が大麻を吸っても、何も幻覚なし、それどころか、臭くて吸えたもんじゃないとなり、その数十分後には、タバコは不味くて吸えたもんじゃないと、なります。 それで、タバコ産業が既に斜陽になり、税収入も政治献金も期待できないようになっている国では、大麻の合法化となっている次第です。 大麻安全説を唱えて人の真の目的は、日本のタバコ吸い天国を嘆いているからです。世界中のまともな国で禁煙など当たり前で、私は禁煙者など宣言する者はいません。タバコ吸いが、居心地悪そうに「私はタバコ吸いです」って言うのですが。 いかに早く、タバコ吸いの人が努力なしに禁煙できる方法は、大麻を一生に一度だけ吸引です。 私も、人間を滅ぼし、やがて国を滅ぼすような麻薬は「大反対」です。シンガポールみたいに2グラムのコカイン所持でも死刑に賛同、当然、無知で運び屋になった者も、懲役数十年、今の日本のように大量のコカイン所持が税関で発覚しても無罪判決が出てるなど狂っています。
入力した情報は相手にわたってますがパスワードを変えているなら大丈夫でしょう。 そのアカウント内でクレジットカードを使っていたりお金につながりそうな情報があったらそれらの情報も念のため変えておいたほうがいいです。あとは同じパスワードとIDを使っている別のアカウントがあればそれも全部変えましょう。最近の詐欺はとてもよくできてますから次は騙されないようにしましょう。 参考URL：http://www.police.pref.miyagi.jp/hp/cyber/phishi …
　テロ行為は形のない組織によってもたらされる行為です。この「形のない」との意味は、これまでの「形ある組織」例えば国家といった括りで掌握される組織とは異なりもし、信仰や思想によって編成されるアメーバ的な性質を持っています。 　「９．１１」でアメリカが判断を誤ったのは、それがアルカイーダという特定のイデオロギーを持つ組織集団であったにも関わらず、反イスラムを表に出してしまった部分にあります(それがアルカイーダとは何の関係もないイラク・アフガンと戦火を交える原因ともなった)。 　イスラムが一つの形ではあっても、それは国家ではない以上、軍事に依存する抑止力を求めることは不可能ともいえます。キリスト教原理主義あるいはアメリカ原理主義とイスラム原理主義が対立した時点で軍事による加入は不可能となります(一方が一方を地球上から完全に殲滅させるまでは収束もしないことになります、異なる価値観を認めないとの点で共通していますから)。 　従って、全ての国家予算をそれにつぎ込んでも解決にはならず、国家の衰退を招く最大の要因となることだけは確実な事実です。
朝日は解体して然るべきだと思います 一体どこからお金が流れてきているのでしょうか？？
多少、設問と状況が違いますが、狭山事件などは良い例かと。 知的障害者が無実の罪を着せられた例ですが、最初は救援会などの支援でえん罪を晴らせそうな状況だったのに、解同がしゃしゃり出てきてぐちゃぐちゃにしちゃった事件。 誰に弁護を頼むかというのが大事という事です。
>Aの父親は医師 →　造船所の技師　　　被害者の父　→　医師 だったと思いますが?? 他しか、Aは勉強を強いられてはいないはず
在特会は福岡で出来たものですがそこの在日（北朝鮮）からはっきり聞きました。この団体は在日（北朝鮮）による自作自演です。 韓国系の在日を攻撃したりヘイトスピーチを見れば一目瞭然です。桜井と言う人物は日本人のようですがどうせ北朝鮮が用意した神輿でしょう。 こんな茶番に騙されてはいけません。奴らは目的のためなら手段を選びませんから。
本当にそう思ってるのですか?沖縄が独立したら中国が一気に海洋進出し、米軍の代わりに入ってくるのは中国軍です。いかに日本統治時代が良かったことかそこで沖縄人たちはやっとこ気づくんですよ。
変わりません＼(^^;)...マァマァ 個人的には賛成だけど ※「死刑になりたいから殺人した」 の一部が 「死刑になりたいから強姦した」に流れるかも。 まー、キチガイじゃから仕方がない( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚ
これはネット上で流布しているけれども、その根拠は週刊誌に掲載された宅間の部屋の写真に御本尊が写っていたことのようなんだ。だけど、この写真もよく見ると御本尊は日顕が書写した曼荼羅だった。事件は第２次宗門事件以降に起きており、日蓮正宗の信徒だった可能性がとても高いんだ。もちろん、宅間が仮に日蓮正宗の信徒だったからといって、日蓮正宗が犯罪者の集団だなどと言うつもりはないよ。このように、犯罪者の誰が学会員・・・などという情報も、その根拠が極めて薄弱なものが多いんだ。
警察官の盗撮はよく聞くニュースです。 言っちゃなんだけど、あの組織根腐れしてるからね。 警察官関係者の犯罪は最近では 誰も驚きません。ニュースとして新鮮味にかけるかな。 ほんとはそんなんじゃ困るんだけどね。
法律ではバイトは2週間前、社員は1ヶ月前ですね。社員と違いバイトは2週間前に辞めたいと伝えれば雇い主は止めることが出来ないとの事。 学生は学業優先で、そういった理由で辞める人多いですよ、相談すれば平気だと思います。シフトも出していないので経営に影響ないですしね。ただ嫌みとか言われる可能性があります。
ネトウヨは在日が作った架空の存在です。 民主党支持者は、ネトウヨとは別の存在のようですね。 そちらのほうで、適当に決めといてください。
１、コピペじゃないですよ。 　１９２８年の不戦条約の考えに沿って、です。 ２、たとえコピペであっても、それは沿革に 　過ぎません。 　法解釈としては、沿革は解釈の手がかりの一つに 　過ぎない、とされています。 ”ということは、日本の憲法九条も同じ法解釈で良いという話です。” 　　　　　　↑ 同じ解釈で良いとする説もあるし、さらに徹底させて 一切の戦争を放棄した、とする説もあります。 ”これで良いんですか、九条の会の皆さん？” 　　　　　↑ そもそも、あんな憲法は無効です。 慎太郎氏が主張するように、無効宣言すればよい のです。 日本がこのような不毛の神学論争を延々と繰り広げて いる間に、中国の軍事費は日本の三倍にもなっている んですよ。
労働力(者)も商品。 日本製(労働者)よりも中国製(労働者)の方が競争力があるだけ。 そのせいで、日本製が値下げされてるだけ。
逆に清められます。
　横浜で始めました↓ 　http://docomo-cycle.jp/yokohama/
変わりませんね。。 ですから、３６５日全部祝日になれば 公務員も文句を言わない （給料が安い、休みがすくない、 これでは生活できない水のみ公務員だ！ なんで、俺と事務次官の収入が違うのだ！一緒にしろ ふざけるな、私は事務次官以上に激務なのだ！！など） と、思います。 しかし、公務員にとって祝日とはまた別の意味があり この日に働けば、日当が多くもらえる・・・と。 これでまだ文句を言うのならば、新しくできた島に収監？ する必要があるかも？しれません。
　先日、テレビで「（集団安全保障議論の裏側で）生活保護の制度がひっそりと変わった」と報道していましたよ。過去形の表現だったと思います。 　生活保護をしている市町村は、その者の３親等までの親族に「生活の援助ができないのか」と問い合わせを出し、相手が「できない」と返事をしたら「収入を証明する書類を出せ」と要求できるようになったとか・・・ 。 　（書類をださせて、収入があれば金銭を取り立てることができるのかどうかまでは報道していなかったみたい） 　質問者さんの上げられたような事例を出すと、善人ぶりたいテレビ的には制度変更に対する批判ができませんから、その報道では、しばしばヤルように、ＤＶのあげく家を飛び出し３０年くらい音信不通だった父親が、どこかの市で「生活保護を受けているんだが、あなた生活援助はできないのか」という問い合わせが、カツカツの生活をしている娘（母子家庭だったかな）の所へ来たとかいう話で、娘さんに「制度変更の不当性」を訴えさせていました。 　 　３親等というと甥・姪までの生活を保護させられるわけです。甥姪が結婚していれば、その配偶者・子供（事実上他人）まで面倒をみないといけないわけです（甥・姪に生活資金を渡せば、必ず、一緒に生活している甥・姪以外の者もそれを使う）。 　となると、親子兄弟姉妹や甥姪が誰と結婚するかについて、強制的に利害関係を持たされるわけです。例えば妹の結婚相手が危険ハーブ中毒だったり、アルコール中毒、ギャンブル好きだったりしたら大変です。渡す先から浪費される。 　私は１年３６５日、１日２４時間拘束の体制で仕事をしていますし、相手が弁護士をつけてもこちらは本人訴訟でやるくらいがんばっていますので、頼みもしないのに勝手に生活を保護して、その収入、とりわけ納税後の収入を出せと言われたらたまりません。仕事も納税も止めますね。 　よくテレビドラマなどで兄妹二人ダケの家族でお兄ちゃんが妹の結婚に反対した時、妹が「私がだれと結婚しようが、お兄ちゃんには関係ないでしょッ」とか叫ぶ、というシーンが出てきますが、今後は「冗談じゃない！」という話になります。もうあのセリフは使えないな、と（いつか脚本を書きたいと思っている私は）思いました。 　「関係あるぞ。法律的に、おまえ達の生活を保護してやらなければならないんだから！」ということで、「両性の合意」だけではなく、憲法・法律を改正して、利害関係者の同意を結婚の条件に入れるべきですね。 　「異議あるものは異議を述べよ、異議なき者は永遠にその口をつぐめ」とか言われたら、とりあえず異議を申し出るべきかもしれません。 －－－－ 　ちなみに私としては、生活保護は国家の善意・政策であって義務ではない、と思っています。 　私には「表現の自由」はありますが、国が表現の場を与えてくれるわけではありません。私の表現を「邪魔しない」だけ。生存権だって、むりやり兵隊に引っ張っていくなど、私が「健康で文化的な生活を営む」のを邪魔しなければいいダケ。 　犯罪者が増えるので生活保護はしてもいいけど、いまほど高額にする必要はないと思っています。税金たっぷり納めているので、その範囲でできる程度におさめてほしいと思っていますね。 　なにか、「結婚、異議あり！」・・・ そういう題名で、なにかコメディ小説が書けそうな気がしてきました。 (^_^;＼(^O^ ) 　
はい。 カルト＝絶対的服従やマインドコントロール、犯罪行為を行う反社会的な集団。 自分たちだけが正しいとする洗脳者くらい、カルトな存在はいませんね。 恐ろしい思想集団です。 それを宗教と認めてしまう日本人が、どうかしています。
十分にあり得るでしょうね。３０歳までで、学生でもない、年収が１５０万以下であれば（つまりニートフリーター）徴兵の対象になるのではないでしょうか？　 　もしも集団的自衛権で若者が死ぬことがあれば、自衛隊を志願する若者はいなくなります。やめる自衛隊員も大量に出るでしょう。 　集団的自衛権も２年前の選挙の時は誰も言いませんでした。 　２年後に徴兵制が始まっても不思議はありません。 　じゃあどうするのか、選挙しかありません。滋賀県の選挙で自民が負けたことは自民党のダメージになっています。次は福島県だそうです。福島で自民党が勝つとおそれは現実に近づきます。
単に封建社会行動で、戦犯国に拘束される訳です。左翼は、盗賊行為をしてる背景がこの話で良く解ります。
普通の日本人（市民）をネット右翼と読んでいるのは朝鮮人かと思われます。 朝鮮系学校の歴史教育は日本の学校のとは全く違うので歴史認識の違う日本人をネトウヨというのでしょう。
なりません。
えー、じゃああの当時「安全です。安全です。心配いりません」とテレビで盛んにいってたくせに福島に絶対近づこうとしなかった人たちは無罪なんですか？わたしゃ、あっちのほうがよっぽど罪深いと思うなあ。
高等教育を受けると、社会階層の上位に行けるという話でしょうか。
社会の基本に封建社会があります。理解の無い社会構成ですね。そして、利害の社会構成生まれます。資本主義や共産主義ですね。その次は、治世を保つ社会構成になります。皆が上手く生きれる社会ですね。衣食住を揃える共同体ですね。遊んでいる人は、封建社会に戻しソドムとゴモラ社会を目指しますから、要注意です。
う～ん、いつに増して内容がつまらないですね(笑)。
＞連絡したことある方はどんな時間帯にかけましたか？ 窓口が開いている時間帯ならいつでもです。 昼休みとか関係なしですね。 出るときゃ出ますよ。
え～と、質問は何故女性の保護を～の部分ですね。 お教えしましょう。 この世界の大半が男社会だからです。 つまり男性が、自分達のために女性を保護したがっているのです。 これは、女性に困らない上流階級、（ジェントルマン）支配者階級、政治階級で顕著です。 もしこの世が女社会だったら？ と想像してみましょう。 保護されるのはショタ少年とかホストです。 男が保護され、権力者は男を侍らすでしょう。 主は男の保護を何故叫ばないのか？と問うていますね。 それは誰に対して言っていますか？ 誰に男性を保護して欲しいのですか？ 世の政治リーダー、権力者の大半は男性です。 世の中の資産の大半は男性が牛耳っています。 その男性たちに対してあなたは「ボクも女の子たちみたいに保護して（キラキラ）」と言うのですか？ キモッ！ホモはあっちいけ！ で終わりです。 いいですか？ 結局保護ってのは猫の子と変わらないんです。 猫がかわいいって思う人が多いから保護される。（全てが保護されるとはいいませんよ。ですけどオケラと猫ではどっちが世界で飼われ保護されてますかね…動物愛護団体はどっちの方を向いておりますかね…） 女の子は貴重だから保護したい。（たとえブスでも友達は可愛いかもしれん） 女の子の前でいいかっこしたい、女の子をかっこよくエスコートしたい、女の子によくおもわれたい、女の子に親切にしたい…そういう小さな思い、男性の保護欲が社会全体で集まって具現化したもの…それが世界の女性保護なのです。 例えば部活のような小さな社会でも、美少女が椅子なくて困ってたら 俺が持ってくるよ！ いや俺が！ ってなるでしょ？ それを羨んで男がボクにもやってよ！って言っても気持ち悪いだけなのです。 猫が餌を貰えるからと言って、それを羨んでも仕方ない事 ！すでのな
私の想像ですが 給料が低い・・・というのは、表向きの理由で ・職場の人間関係に不満 ・労働時間や勤務体制の不満 みたいなこともあると思います。 精神的にも肉体的にもキツイ・・・と。 介護職は、人間不信というか 人間との対話がストレスになるのでは、ないでしょうか？ もちろん職員に対しても、です。 利用者と向き合って仕事をしよう と考えても、組織の劣悪さや行政の遅れなどの原因で 介護職がわからなくなってしまう。 現場任せ、なところも問題です。 職員も利用者同様に、自分本位か？
＞不愉快にさせてしまったようで… そんなんじゃないですよ。 気にしないでください。 ＞社員Aの扶養配偶者である妻に社員Bが月額15万、経費は別途精算という形で仕事を発注… 内職に出したということですか。 まあ内職自体は別に問題ないでしょう。 ＞「こっちは自営なんだからなんとでもなるし罰則ないでしょ」 と社員Aの妻が言ってたからそのままにする… あらら、それは違いますよ。 社保の扶養用件は、あなたの会社・健保組合が決めることであって、被扶養者 (社員Aの妻) が決めることではありません。 用件に外れていることがあとで発覚した場合は、それまで会社が負担した健康保険料と国民年金保険料との返還を求められます。 これが罰則といえば罰則です。 ＞さらに、社員Aが自分の担当している仕事を妻に発注しているので… あなたの会社ではそういうことを許しているのですか。 ふつうの会社では、倫理的に問題あるとして否定されますけど。 ＞だから先の収入の見通しは立たないからと回答があり… ＞自営というものはそういうものなのでしょうか… それは確かに先の見通しなんてあやふやなものですよ。 八百屋や魚屋が、この先 1年間でどれだけ売上 (正確には利益) を上げられるかといわれても、サラリーマンのような明確な数字は出せなくて当たり前です。 ＞社保については、すでに該当者が退職していたりその時点では、配偶者が実際に無職だったりと訂正したことがありません… それは、あくまでもあなたの会社・健保組合の規定がどうなっているか、規定の運用実態がどうなっているかです。 よそ者が口を出すわけにはいきませんので、会社・健保組合の上層部に指示を仰いでください。
やはりコスト見合いではないでしょうか。メリットはあっても、デメリットはある。デメリットを無くす、無くせないにしても極小化するコストは存在し、短期的にはコスト面でマイナス、中長期的にはもしかしたらプラス（ただし誰にも確信は無い）という状況なんだと思います。 日本より先進国か同等の国からの移民は余り期待できないので、移民政策というのは基本的に「発展途上国民の受け入れ」となります。 高学歴者移民は日本語より英語、低学歴移民は日本語より自国語を優先し、日本語の習得は期待できないとなれば、行政サービスはことごとくマルチリンガルの対応を迫られます。これは行政コストです。高学歴者移民というべきか、いわゆるそういう就労者への対応（英語）は、日本の行政でも対応できるので、実質受け入れている状態です。 同一文化の集団が集中して住むという状況、○○人街とかリトル○○という状況ですが、これは犯罪の温床になったりします。自警組織があり、警察と親密であれば良いのですが、それはその集団が考えるモラルに依存しますし、無条件に期待できるものでもありません。これは治安コストになります。宗教的な集団も治安コストに跳ね返ってきます。 また、馴染みの無い容姿、言語にも「集団で集まって気味が悪い。何とかしてくれ」という治安コスト増加に繋がる住民の要求も出てきます。イラン人の日本入国が査証免除取極であった頃、イラン人が大勢、東京の安宿からの迎えを京成上野駅で待っていましたが、入管にも所轄署にも「取り締まってくれ」という要求が沢山来ました。その後、代々木公園、上野界隈でも「取り締まってくれ」という要求が沢山、入管、所轄署に来ました（その頃は超過滞在であったり偽造テレホンカードを売っている等、彼らの非も多くあったのですが）。 という訳で、目立たず静かに移民政策を取るのであれば、 ・日本語を習得し、日本の慣習に溶け込んでるオールドカマーの帰化を促す。 ・ニューカマーになりうる者の所属国を絞る策を取る（韓国、台湾相手の査証免除取極）。 ・発展途上国民であっても多くの金を落とすことができる者を優遇する（中国都市住民）。 なんてことが行われますし、実際にやってます。 多くのアジアの国は国内の宗教の多様性は持ち得なので、どこかの国をターゲットにすれば言語、宗教、慣習等を絞り込むことができます。ここでアジアと言っているのは、アラブ、アフリカから積極的に受け入れることは無いという前提に基きます。当てはまらないかもしれない人は多様性があろうとも少数であり、金持ちですからコストに影響しません。 実際、今の移民政策は静かに潜行して実施されています。以下のような状況はよく見るでしょう。 ・在日朝鮮人の帰化の促し。 ・ある程度、学があり金がある近隣国家国民のニューカマーとしての来日（韓国、台湾、中国都市住民）。 ・その他、日本人の幸福権追求に寄与する外国人（つまりは配偶者、実際のところは高い比率で近隣発展途上国民）。 結局のところは、高い集積密度で同一国民が固まらないように（治安コスト）、対応言語数も余り増やすことなく（近隣国家優先・誘導）、たまに日本の国際貢献というアピール目的で少数の難民を受け入れ、時間をかけても同化（＝帰化）するという政策が暗黙の合意が京成されているのではないかと思います。
>>産地表記をキッチリして選ぶ権利の多様性を広げろといってるのだよｗ そういうわがままなモンスター消費者の過剰な要求が余計なコストアップになると言ってるんです。 日本ていうのは右へならえで他人と違うことを出来ない民族なんだからIYがやれば西友だって真似するんですよ。 一時期の「塩ビの袋は燃やすとダイオキシンが出るから使ってはダメ」というのと同じです。 よそがやったら、自分もやらざるを得ない。 質問者さんはチキンナゲットの鶏肉の冷凍賞味期限や、小麦粉の産地は賞味期限や、ケチャップのトマトの産地とか合成着色料だの何だの噛んだのを事細かに表示させてその中の一つでも中国製だったら食うのをやめる、みたいな行為をしたいわけでしょうが、それって、今日の３時のおやつでしょう？ 今日の晩の味噌汁のミソの大豆の産地かホンダシのカツオの産地と賞味期限だのからはじまって具沢山チャーハンの一つ一つの具に対してそのようなチェックを行ってますか、更におかずのことも心配してますか、そしてまた次の日の朝ごはんの・・・・・・ それ、朝から晩までメシのこと心配してるってことですよ。ありえないでしょう？ 無駄なことはやめましょうよ。
>ケースワーカーも役所も知っての事のはず ・・・仮に知ってたとして、だから何？ 「一般論として、風俗業界に生活保護の不正受給者が多いらしい」ってことと、 「個別の生活保護受給者が、風俗業界から報酬を得ているかどうか」を把握しているかどうかとは全くの別問題、だってことにも気づかないのですか？ この二つを混同しちゃったままでは、正しい認識なんか到底得られませんよ。 役所はねぇ、「一人ひとり、個別の受給者が不正な収入を得ているかどうか」キチンと証拠が確認できなければ動けないんですわ。 『疑わしきは罰せず』なんだよ、警察や裁判所に限らず、ケースワーカーだって同じ。 それを役所の怠慢、みたいに知ったかぶりして語っている回答者がもしもいるとすれば、ソイツはただのモグリですね　(^^; 生活保護の不正が５割もいる！？どこにそんな証拠があるのでしょう？ 証拠もなくそんなことを公表する役所があるとはオドロキです。もしそれが真実なら、自治体名を隠す必要なんかないはずなのですが、なぜ言えないのでしょうかね？ 疑わしいものを片っ端から探っていたら、それは役所の「人権侵害」というもの。 それこそマスコミの格好の餌食になっちゃうでしょ？ 例えば質問者様だって・・・ >風俗嬢でも斡旋してもらってるのかな？ ・・・なんて根も葉もないことを仰っているけど、これを基にサイバーポリスあたりから「コイツはネットにある事ないこと書き込む名誉棄損の常習者だ！！」なんて目を付けられるようになったら、心中穏やかではないでしょ？ 国家権力がそういう人権侵害を平気で行うことが許せるかどうか、これはそういう問題なんですよ？おわかりですか！？ じゃあこの問題はどうしたら解決できるか？ 簡単なことですよ。風俗営業者が全員もれなく確実に、税務署にキチンと届を出して、毎年確実の源泉徴収票を提出すればいいだけ。そうすれば、風俗業界の給与は生活保護の役所にも完全に透明、筒抜けになり、不正受給者は一掃されます。 何も警察なんかに頼る必要はないのです。 そして、所得税法の規定によれば、それは風俗営業の事業者に限らず、本来は全ての事業者に義務付けられている約束事のはず。 こんなこと言うとどうせ『気が付かなかった』だの『法律に罰則がない』だの『税務署の怠慢だ』だのという、くだらない反論が返ってくるんだろうけど、そんなのハナクソ程の言い訳にもなりませんよ　(^o^ 風俗だろうが水商売だろうが、日本国民としての最低限の“義務”は果たせ！！ 役所の悪口言うんだったら、その前にまずはてめえ達の襟を正してからだろうが！！！ ってことですわ。 にしても不思議ですねぇ、どうして風俗で働いてる奴らからだけ、源泉徴収が上がってこないんでしょう・・・？ 「来る来るいつか来る」と税務署追及の影にビクビクとおびえ、実際来なければ「何とか逃げ切った」とホッとする、浅ましい態度ですねぇ、嘆かわしい。 警察は、大変重要な「捜査資料」を扱うわけだから、他の役所となんかうかつに連携は取れません。それを知ってか知らずか、「警察には届けた」と必要以上にアピールする。 「警察に届けた」からと言って、税務署その他の観光所への届け出が免除される、などという法律も制度も特権も、なにもありはしません。 それを「縦割り行政」と勝手に批判するのは簡単ですが、少なくとも一般の企業は、給料を払う従業員を抱えている限り、その辺の届け出に抜かりはないわけで・・・ 風俗業界、いや、パチンコ屋とかゲームセンターなんかは真面目に届け出てる所も多いので、ハッキリこう言い直しましょう。 “水商売やらスナックやらは、何と９割も（！！）法律の規定を無視し、税務署への届け出をぜず、国民の義務をないがしろにしている”という実態が、図らずも他の回答から明らかになったわけですわ。 これが、バックにヤクザがいる風俗業界の実態です。 結局のところ、生活保護を不正受給している水商売の女も、彼女たちを運送しているチンピラも、彼らを雇っている風俗店経営者も、みんな「同じ穴のムジナ」なんですわ。 社会規範を守ろうというコンプライアンス意識のかけらもない。 自分たちがイイ加減なことしているおかげで、消費税がどんどん上がってしまっている、という現実にも目を背ける。自分たちだけ儲かればそれでいい、悪いのは全部お上のせいにしてしまえ！というさもしい根性。 それが、風俗業界に巣食う連中と、そこからうまい蜜を吸おうと暗躍するヤクザ連中の実態です。 裏社会とはそういうものです。 最後に、セクハラで首になった大阪市の民間人公募校長（橋下市長のお友達）が、辞める際に残した言葉を、質問者様に贈ります。 『公務員に求められるモラル意識が、こんなに高いものだとは思わなかった。』
＞日本の社会についての質問 ＞公私混同はよろしいことではない、と学校ではそういった教育をしている印象がありますが、 ＞実際、私の両親ふくめ、社会自体が、公私混同、強く言えば公が私の境界を大きく超えている、もしくはプライベートを犠牲にして仕事で成果を出すことが賞賛されているような風潮も感じます。 茫洋な質問に対する根拠が質問者さんの両親というのは、いくら何でも脆弱すぎではありませんか？ 公私混同とは、公に私事を持ち込むという社会用語です。プライベートをどう使うかは個人の自由です。もちろん、プライベートに仕事を持ち込むかどうかも個人の勝手です。この質問で言うなら質問者さんの家族の問題です。 ＞有給休暇が権利としてあったとしても、一人がその有給休暇を使うと、その分の穴を埋める他の仕事仲間に迷惑がかかるから、ほとんど取れないのは仕方がない ＞協調性あってこそ、気持よく職場も回っている 権利というものは大抵の場合が責任や義務と対になっています。 権利だからって、勝手気ままに休める会社が素晴らしいでしょうか？もっと噛み砕いて申せば、約束や納期を無視したり、遣り掛けの仕事をほったらかしにして、権利だから休むという行為が、社会人の責任として真っ当かどうか？ お母さんの発言の真意は定かではありませんが、恐らく、社会人としての責任や義務を、協調性という言葉に換えて質問者さんに説いただけでは？ ＞帰ってくると「死にたい」「やめたい」「だが、みんながみんな嫌だからという理由で辞めると社会も回らない。それはワガママなんだ」のようなことを言う 会社の愚痴を子どもの前で零しちゃうかあ。まあ、そういう事もあるのかな～。 そういう場合は、見て見ぬふりをするのが子どものマナーかとｗ ＞協調性とは、日本人が長い歴史の中で、全体で助け合うことで円滑に社会を回すために生み出した、素晴らしい考えであるとはおもいます。 協調性とは、人間社会を構築する為に必要不可欠な要素です。この前提が欠けると社会が成り立ちません。日本人だけが持つ、日本人だけに求められる素質ではありません。 ただし、諸外国と比較して日本人の倫理観や協調性が高いというのは、実感として理解できます。 ＞有給休暇は、法的に保証された労働者の一つの権利なのではないのでしょうか？ ＞日本人ゆえの不文律的「協調性」って、法よりも上として認識・位置すると、現在はそれで機能していても、後々社会的に問題が出てくるのではありませんか？ 初めにも書きましたが、一般論と極論で語るのは宜しくない。両親の言説を根拠に、日本社会を批判するのは論法として間違っています。 ＞その「協調性」につけこんでいわゆるブラック企業が生まれたり、日本における自殺率や、一人あたりの生産性にまでもに影響しているような気がするのです。 協調性の事を日本の長い歴史の中で培われた素質と言っておきながら、不況の象徴たるブラック企業と結びつちゃうのですか？ 論理破綻してますよｗ ブラック企業がつけ込んでいるの不況による就職難です。企業倫理の欠落が問題です。景気回復すればブラック企業は淘汰されます。 協調性と自殺率を結びつけたいなら、自殺率と協調性との因果関係を裏付ける根拠を提示しないといけません。 ただし、日本のより中韓の方が自殺率が高いという事実があります。これはつまり協調性との自殺率の因果を否定となると思いますが、どうでしょうか？ 生産性と協調性の相互関係がさっぱり判らん。一体全体どんな関係があるというのか？ 要するに自身が書かれているように「そんな気がする」だけなんだと思います。 たぶん、質問者さんは協調性と国民性をごちゃ混ぜにして考えてしまっているんじゃないかな。あくまで協調性は協調性です。高い協調性は日本人の国民性の形作る一因に過ぎません。 ＞まだ義務教育期間中の身ですが、気になるのでお聞きしたいです。 ＞また、この公私・権利と義務のバランスは今後是正されるのでしょうか？その兆候はあるのでしょうか？ まだ子どもという事で、狭い社会観の中、身近な人間の価値観や愚痴に影響・翻弄されるのは仕方が無いかも知れませんが、はっきり申しますと、今回の質問は結論ありきの隠謀論と同じようなものです。 質問者さんの主観によるレッテルしか書かれていないので、社会が是正されるかどうかも質問者さん次第としか答えようがありません。 まあ、自分好みの社会の変化を期待するより、論理的な思考ができる人間になる方がずっと建設的だと思います。 知ってるかも知れませんが、詭弁の特徴15条は判りやすいと思うので、初心者の参考にお勧めします。 ネタ扱いする人もいますが、なかなか的を射た指摘で、ロジックの組み立てに一役買ってくれるんじゃないかなと思います。 詭弁のガイドライン - 詭弁の特徴15条 http://d.hatena.ne.jp/keyword/%EB%CC%CA%DB%A4%CE …
地方公務員法第１６条　資格要件により　 二 　禁錮以上の刑に処せられ、その執行を終わるまで又はその執行を受けることがなくなるまでの者 これに該当する場合は、即失職になります。 刑事に該当しても、罰金刑の場合は適用されません・ また、 第２９条　懲戒では 三 　全体の奉仕者たるにふさわしくない非行のあつた場合 があります。 この場合は、定義があいまいで、通常、新聞に載ると適用されるとも言われています。 最近の、飲酒運転＝即免職、と言われるのもこの適用です。 人身事故でも、過失割合で判断は決まります。 相手側への対応で大きく変わってきますので、謝罪・保障等しっかりと行うことが必要です。 落ち込んで何もしないでいると、誠意が無いものともなされます。
患者の意思に関わり無く起こるので 邪魔な事なのです　必要な時に必要な事が起こるのではありません 必要無いときに起こるのです　だから邪魔以外の何物でも無いのです もう少し詳しく言いますと患者の人生を狂わす為に起こされるのです　だから患者自身が獲得したのとは違います 最悪時は犯罪者にされます　世間では知らずにおりますが　例えば　光市母子殺人事件　オウム教祖のサリン事件　他にも沢山あります これらは解離性同一障害（多重人格障害）でしょう　精神科の医師なら気付いていると思います 統合失調症も酷くなりますと解離性同一障害と似てきます 最近まで幻聴、幻視等は医学上認められていなかったのです　聞こえた気がしただけ　と言われたのです 認められたのは最近の事で病名も変えられました　１０年位前の事と思います　日本は欧米より遅れているのです 精神病は医学上　原因不明なのですが思考錯誤で薬が投与され　副作用で余計悪くなっていくのです 原因不明ですから治る保障はありませんが安全な治療法は心理療法しか無いでしょう　時間が掛かります　 特殊能力とは言いがたいのです。
私の記憶が正しければ(懐かしいフレーズ(笑))そっちの方が振り込め詐欺より前にあったのだが・・? まっ　とりあえず　「お気を付けあそぁーせ」
１人の人間の生産量は限られています。 ゆえに、「全ての人が豊かになる」＝全ての人に豊かな 物資が与えられる、という事は通常あり得ません。 誰かがたくさんとれば、他の人は少なくなるようになって いるのです。 全ての人が豊かになる方法は； １．全ての人が、より懸命に働いて、たくさん生産する。 ２．技術革新により、製造機械の生産量が増したり、 　　より快適な製品が開発される。 ３．資本主義的な拝金主義における「奪い合う社会」ではなく、 　　分業化＝助け合いとしての本質において、そうした自己の 　　生の社会的拡張を自覚化し得る認識の深まりにおいて、 　　自律的に社会行動をとる（助け合う喜びとしての労働） 　　ようになる（お金や出世といった“馬車馬の目の前の 　　ニンジン”によって他律的に生かされるのではなく）。 人の生きる目的が、物質的豊かさ（お金や物の獲得）か、 精神的豊かさ（人生を通算した充足量の最大化）かの違い。 前者では、他人の苦痛（貧困）が自己の喜びとなるのに対し、 後者においては、他人の喜びが自己の喜び（助け合い）とも なり、その相乗効果において「最大充足」は可能になる。
朝鮮半島の住民は、日本に対して劣等感を持っているんですよ。 この劣等感は極めて根強く、今や、半島住民のトラウマのなっているほどです。 起源説も、その表れですね。 「優れたものは、朝鮮半島が起源だ」とする幼稚な思考は、劣等感を癒すツールとされているのです。 朝鮮半島の文化に日本文化のような職人気質があれば、優れたものも出てくるのでしょうが、それは、あの国民性からは期待できません。 日本との差の一つですね。
完全な分煙ができていないことが原因ですね。 そんなに嫌わないでそっとしておいてくださいと言われても、 嫌いな人に対して問答無用で煙を押しつけるのですから・・・どうしたものでしょう。 たばこに含まれる物質に対してアレルギー反応を起こすんです。 煙を向けずそっとしておいてください。 って逆に主張されたらどうされますか。 （自分はこの口ですけどね） そんなわけで“喫煙マナー”を守れないのであれば、完全分煙をするしか無いと思うのですがいかがでしょう。
　歴史上キューバ以外の国は社会主義と言える国は存在しません。 　カストロ(ラウルカストロも含む）以外に何処の国の指導者であろうと 　革命時に自身の命をかけて戦ったことはありません。そうゆう理由もあってか 　キューバ以外は全て独裁国家で一部の人間だけが富を独占してきました。　 　キューバの指導部だけが高い倫理観を持ちそういうことをしてこなかった。 　カストロも独裁者だと言う言葉を耳にしますがこれはとんでもない誤解で 　キューバ国民の大多数がカストロを支持しています。選挙もあります。 　現にキューバは非常に貧しい国でありながら 　大学への進学率　世界一位　医療も学費も無料 　人口一人あたりの医師数　世界一位を実現しています。 　しかもアメリカに酷い経済制裁をされていながら日本にもできないことを 　実現できているのは政治家が汚職とは無縁だからできるのです。 　名前は忘れましたがキューバに赴任したある日本大使がこんなに汚職のない国は 　見た事がないと言ったそうです。 　アメリカはテロ撲滅のためにと言う名目で金儲けのために(戦争屋が儲かる） 　多くの発展途上国で軍隊を派遣（一般のアメリカ国民も被害者） 　して人殺しをしていますが、キューバは発展途上に医師を派遣する 　という国際貢献をしています。どっちがまともなんでしょう？ 　物欲を求めるか精神的な満足を求めるかの違いでしょうね。 　最後にテロを擁護するつもりではありませんが大多数の人は 　テロと戦うそれが正義というのでしょうがもしあなた自身が 　突然親子兄弟を殺されたり自分の土地を不当に奪われたりしたら 　黙っていられるんでしょうか？好きでテロリストになる人なんか 　殆どいません。テロの原因を作っているのはアメリカを筆頭に 　先進国と言われる国々です。原因をなくさない限りテロはなくなりません。　 　
＃１０です。補足ありがとうございます。以下、その内容について >民主党の政策を推し進めれば、中国が攻めてくることはなかったでしょう。 いや民主等政権下でおきたことですが。 はいそうですね。そのとおりです。でもそれは民主党が「中国に隙をみせてもいい」と考えたからです。民主党には中国シンパがたくさんいます。民主党に投じた以上、その可能性は甘んじて受けるのが選挙民の義務です。 でも、中国が本気で「日本がほしい」といえば、民主政権であれば戦争にならないように、日本の中国化を進めたでしょう。その結果が見えてきたので、この間の選挙で自民党が大勝したのです。それは選挙民の意思であり「日本は中国に対抗すべし」という人が、民主党の政策を見て多くなったからでしょう。 ということは、逆説的ですが今後自民党が政権にある限り、中国とはガチンコで勝負する可能性が高くなった、ということです。 もし戦争になって、徴兵制が開始されても甘んじて受けるのが選挙民の義務です。 私が言いたいのはそういうことです。 >それは質問者様の考え方であって、共産主義を肯定する人にとっては、そのような価値基準で判断されているので、判断能力がないわけではありません。 ただ、その判断を質問者様が理解できないだけのことです。 共産主義は北朝鮮すら否定してしまっているわけで。 どんな結果になろうと判断能力がある、という思想は質問文に書いた「子供にも公民権を認めては？」という質問で既に否定されてるんですよ。 「子供にも公民権を認めては？」も確認しましたが、質問者様は問題の趣旨を誤解されております。また、公民権についての問題点も一面的にしか見ておられないのが問題であると言えます。 そもそもなぜ子供に「公民権」が与えられないのか、それは「子供には十分な責任能力がないから」です。責任能力がない子供は、選挙権だけでなく、自動車の運転も出来ませんし、契約の主体にもなれません。すべて保護者の監督と同意が必要になります。痴呆などの成年被後見人にも同様のことが言えます。 しかし、20歳を超えた成人には、特別な事情がないかぎり、すべての国民に公民権が与えられます。「十分な責任能力」についての規制はいっさいありません。 たとえば、生活が苦しい人が大きな買い物をするとします。子供と違って「あんたそんなお金ないでしょ。ダメよ」と言ってくれる人はいません。その金額が払えなければ、何らかの責任を取ることになるだけです。 もし、なんらかの形で「判断能力がない」とされるなら、大人でも部分的な責任能力の停止が必要になります。質問者様が「民主党うんぬん」と書かれているのは、この趣旨に沿ってだと思います。 だとすると、生活保護を受けているような人は「金銭的な判断能力に欠けるから、自由意志による金銭契約は剥奪」、運転で一定の点数になったら「運転における判断能力に欠けるから、今後運転の禁止」などさまざまな「禁止」が必要になっていきます。 またそれを決めるのが政府であることが問題です。これらの指標は時代によって変化するのが当然ですが、まるで政府が親のように国民を監視することになっていく、ということです。 まるで「1984」に出てくるビッグ・ブラザーの世界ですね。 また、これは事実上、権力者または権威者による寡占政治になります。古代ローマの元老院のようなものです。 民主主義というのは、これらを弊害と考えるところからスタートしています。民主主義はすべての国民に等しく公民権を与え、私人権で「平等」であることが前提になっています。 ですから、そもそも「公民権の一部停止」などは民主主義の否定であって、その害は質問者様にも及ぶわけです。 ＞質問の趣向とずれますが、民主主義を絶対だと考えているのは民主主義国家のプロバガンダですね。 既に書きましたが、公民権を持たない人間がいても民主主義とされるようです。 もちろん、民主主義は衆愚のおそれがあります。民主制が衆愚政治に陥りいずれ君主制を呼びます。私はなにも民主主義が絶対であるとは思っていません。もし、理解ある有能な君主制の元であれば臣民はとても幸せな暮らしを得ることができるでしょう。 しかし、現在は民主主義の日本ですから、私としては民主主義のよさと悪さを両方考えるべきだと思います。衆愚に陥らないこと、その方法のひとつとして「判断能力のない人の公民権停止」は具体的であり、効果的であるとはいえますが「判断能力のなさ」を具体的に決めること自体が非常に政治的であり、それが民主主義をゆがめると危惧します。 >民主主義は、多様な価値観を肯定する、のが原則です。多様な価値観の上で多数決の原則によって、国の方向性が決められるのが民主主義です。 日本は反社会勢力とするものは排除しようとしてるのが実情なので。 そんなものは実情でもなんでもありません。それは「民主主義」を理解していないだけです。もし私が判断基準を決めるなら「民主主義を理解していない」質問者様を真っ先に公民権停止にするでしょう。 こういう恣意的なことが出来ることこそが問題である、ということが私の一番の趣旨です。
　日本はイギリスのような国を目指すべきだと思います。 かの国の人口は６０００万人ぐらいだそうです。 　文化程度も高く高度な技術も持っていてなおかつ食料も安定している国を目指すべきだと思います。 　人口６０００千万人なら食糧自給率１００％も夢ではありません。観光立国にも成れます。 　GNPは低くても豊かな国に成れると思います。
> 殺されたから名前を公開の意図 原則として「国民の知る権利や報道の自由を尊重する」こと及び「報道の正確性の向上や公権力の監視をおこなうために必要不可欠なもの」との考えから、実名報道が基本であり、伏せられることが異例なのです。 > 殺したから名前が伏せられ では無く、 ・匿名による情報提供者の安全を確保するため秘匿する必要がある場合 ・風評被害のおそれがある場合（企業名、特にスポンサー契約を行っている企業など） ・犯罪報道において被疑者が未成年である場合 ・別件逮捕の被疑者や参考人として事情聴取されている人物の場合 ・性犯罪事件等の被害者の場合 ・被疑者が属する同国籍の者に差別を誘発する可能性がある外国人の場合 等に匿名報道されています。 殊更に「殺した」事の場合のみを取りあげる意図は何でしょうか。 それをはっきりさせないと、質問者が望む答えは得られないと思われます。 > 未成年の事件 で言うなら、 少年法 （記事等の掲載の禁止） 第61条　家庭裁判所の審判に付された少年又は少年のとき犯した罪により公訴を提起された者については、氏名、年齢、職業、住居、容ぼう等によりその者が当該事件の本人であること推知することができるような記事又は写真を新聞紙その他の出版物に掲載してはならない。 と、法令に明記されているからですね。 日本国内で活動する報道機関である以上、法令に従う義務が有りますから。
こんばんは。 ジョンベネちゃんも一度透視でみてもらっていましたが　結局最後は分からずですよね あの手の番組は　最強　超能力！！　ついに発見か！　と謳いながら　時間を引っ張っているだけです。 日本の警察が頼らない　というか　世界が実際　頼らないのは　余計な情報を与えられて 捜査の邪魔をされることを　恐れてなのだと思います 上記の世田谷も　能力者に見てもらってましたが　結局見つかってませんよね。 その時も透視して　見える！！とか言いながら　同じような場所がいっぱいで 分からないって最後なってました。 気になるから番組見ちゃうけど　結局わからんのか　と毎回うんざりしてます。 ちなみに海外で超能力で見つけると言っている人はたくさんいるようですよ そのほとんどが　催眠術を通してで　映像が浮かんで伝えたけど　結局　 脳が作り出した嘘の映像だったようです。 わたしは超能力信じてる方ですが　こればっかりは信じられないです・・。 　
アンジェリーナさんの乳がん発症のリスクは87％でした。毎日を、がん発症の恐怖と戦いながら生きていかなければならないほどの高い数字です。彼女は医師から詳しい情報を得て、十分考えたうえ、乳房切除を決断したのでしょう。よく理解できます。 なお、倫理を問うケースであるとは思いません。 　
交際相手の両親・兄弟から在日、半島の親戚一同に、永遠なる十分な援助を与える資金余裕があるのなら、長続きしますが、資金不足であれば、SEXだけが目的だったから慰謝料払えって、朝昼晩から職場まで団交団が押し寄せてきます。
＞その見れなかった期間の過払い金を返金してもらおうと考えています といっても、見ていないということどうやって証明ができますか。見ていませんというだけでは・・・・・・。みなそういいます。一度契約したものは解約はできません。明白な理由がありませんので。 ＞２倍も払わなければいけない衛星放送の受信料を取られていたということなら そんなわけない。重複しているという証拠あるの？CATVの料金にNHKも含まれていたの？
作ったのネクスコじゃないからでしょう。
会社としてやっているなら問題がありそうな気もしないではないですが、漫画家もアシスタントも基本的には個人事業主なので、個人が個人を雇うという意味では問題ないような気がします。 家庭教師を雇うときに、生徒が女の子なので女性教師限定でお願いします、っていうのと似ているように思います。
まず、法定速度以上の走行が問題。 これが、質問者さん本人での心配ごとなら、「老人はそうした事をする」ものだとして 普段から注意すればいいことでしょう。 しかし、他人事なら「おいおい、ヤバイんじゃないの」と傍観する以外にないでしょう。 そうしたドライバーの心配をしても仕方が無い。 事故を起こしたら、過失割合だって飛び出しだと悪けりゃ「１０：０」 上から降ったり、下から沸いたりしたならば、過失割合にも問われないとも思いますけどね。
そりゃその会社がピンハネがひどいから。 これからは売り手市場になるから 同じ人材でもその３倍は稼げますよ。 すでにその兆候はあります。 大元で３万円出しても、末端では数千円という感じなんでしょう。 一次、二次、三次、、、ピンハネがひどいとそうなります。
”非常に大きな会社なのにどうして見抜けなかったんでしょうか” 　　　　　↑ いちいち検査をする訳には行かないからだろうと 思います。 ”鶏肉の安全性を図るのは21世紀の科学力ではどうやっても無理なんでしょうか？” 　　　　　↑ 勿論、可能です。 技術的には可能でも、経済的には困難だ ということです。 綿密詳細な検査をやれば、安全な肉かどうかは 判別できます。 しかし、それだと会社が儲かりません。 だから、抜き取り検査とかで済ますわけです。 あるいは、相手を信頼して、全くやらないか です。 ”日本国内の魚や野菜で、放射性物質や残留農薬の検査は可能なのに、 　腐敗の程度やカビが検査できないというのがわかりません。” 　　　　　↑ 品質管理の思想、というものがあります。 検査で品質は良くなりません。 綿密詳細な検査をやっても、不良品が増えるだけです。 品質というのは、製造工程に織り込むものです。 きちんとした衛生管理の下に製造をすれば、危ない 肉など出来ません。 完全な管理を行えば、検査など不要になるのです。 現代の品質管理の思想とはそういうものです。 日本国内なら大丈夫というのは、日本国内の品質管理が そうなっているからです。 それを儲けの為に、外国に委ねてしまうから、こういう ことが発生するのです。 儲かれば良い、という思想が、品質管理の思想に 優先してしまったのです。
かなり古いデータですが、 宅地面積　 175.69 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%83%BD%E9%81%93% … 可住地面積がその２年後で 850.53 ですから、 ２０％ということになりますね。
>>いわゆるオタクという人たちは、圧倒的に男性が 多いと思うのですが、なにか理由があるのでしょうか？ 女性も多いはずですけど、男性よりもうまく隠しているのだと思います。 逆に男性は、オタクってことを、あえて隠さずに目立つようにしているダケではないでしょうか？ まだ、コミケが晴海会場で開催されていたころ、開場前、一般の行列に並んでいる人たちをみたら、７～８割が女性だったように感じたことがあります。
おじさんです。 確かに増えていると思われます。 その原因は、親の教育そして学校や社会の体質です。 昭和30年代頃までの日本は、今ほどお金に猛進していませんでした。 そのために、子供の教育の中心は人間教育でした。 それが高度経済成長とともに日本中がお金を稼ぐことに夢中になりました。 昔は塾などありません。学校で十分だったのです。 友達と遊ぶことよりも、勉強をして、いい会社に入って出世するということに日本中が猛進しました。 そのために、現代の子供たちは受験、出世に取り込まれています。 楽して得することを追求する子供たちが増えました。 毎日友達と遊ぶことによって、人間としての様々な基礎がはぐくまれます。 社会という人間関係の大切さも学びますね。
返金してくれるもの→ファンタオレンジ代 返金してくれないもの→ファンタグレープ代
色々考えて２度目の投稿です。 天皇陛下を日本からの働きで世界遺産は考えられませんが、「全世界の各国が」素晴らしき日本国、日本の天皇陛下を世界遺産にしましょうと生った場合、どうするか考えるかもしれません。
カルトじゃないと思うけど聖書を聖典とする一神教はどれも似たり寄ったりでしょ。 イスラム教を根絶しても残りのユダヤ教とキリスト教が残ってりゃ 他宗教に寛容じゃない世界は変わらないでしょ。 (日本でも日蓮系の一部と浄土真宗は不寛容だけどｗ） イスラム教に問題が多いのは確かですけどね・・・。 教祖のムハマンドは幼女が好きだし生存時から戦争大好きだもんなあ。 (モーゼ・イエスキリスト・釈迦如来とは別人種だね） 21世紀の今でもイスラム教同士（スンニ・シーア）で平気で殺し合いするしねえ・・・。 同じ神様(ヤハウエ)が複数の預言者に教えを説いたけど、思った通に 人間が理解しないので困ってるんじゃないかな。何でこうなった？ ユダヤ教＝＞聖書に縛られて誤った選民思想 キリスト教＝＞愛を説くけど不寛容ｗ ユダヤ教＝＞右に寄りすぎて暴力肯定(剣かコーランか納税か)
セクハラには、法律があります。 男女雇用機会均等法 にその定義が規定されています。 パワハラには、明確な法律上の定義がありません。 パワハラを禁止する明確な法律がないので 民法に従って判断されます。 法律が、パワハラに追いついていない。 ただ、都道府県労働局にはたくさんの相談が寄せられて いて、厚生労働省も検討しています。 倫理と法律の関係でもありますが 取り締まる法律がないので、無いからと言って 脱法ハーブのように安易に行動していいのか？ みたいなものです。 今のところは、私たちが民法を利用して対抗する。 パワハラの法律はないが、その他の法律を当て込む しかありません。 パワハラをするほうも、当然にそんなことは知っています。 だから、向こうは強気なのです。
　まだ遺伝子の構造が全部は分かってないので、どんな結果が出るか分からないのです。 　（クローンは短命だったりしますし） 　それらが完全に解明されたとしても、人間は育つ環境にも左右されますから、全てが賢くなるとは限りません。 　あと、不細工の基準は変わりますから、何を持って不細工と決めるのか難しい所かと。 　これは整形で対応した方が良いのでは。 　------- 　進化の歴史だと、問題がある人はモテないですから、子孫を残せない確率が高いです。 　結果的に、賢い人やカッコ良い人の遺伝子が多く残っていきますので、自然に比率は上がっていくのでは。
例えば、 １、犬や猫の生体展示販売を中止せよ！ ２、パピーミルによる乱繁殖をなくせ！ という二つのテーマ。 １は、ペットショップから買わないのと同義。２は、ペットショップに仔犬を供給する、いわば前段階の改善。この場合、２を誘発しているのは１の存在。 世界に冠たる犬猫の殺処分大国である日本を支えているのが犬猫の生体展示販売システム。そういう販売システムがあるから儲かれば良い主義のパピーミルが淘汰されない訳です。 このように、商業主義的な販売システムという出口を塞ぐことが、パピーミルを駆逐し真っ当なブリーだの育成を促す王道です。 犬猫の殺処分問題でも分かるように、「買わないを減らすよりも、その前の段階を改善」は逆立ちをした発想です。 ＞なんでもかんでも虐待・反対・廃止しろ！！の前に・・・ この点は、大いに賛成です。 動物愛護でも自然愛護でも、それだけに的を絞って極論を展開しても、所詮は自己満足の世界です。そうではなくて、人間社会の抱えている諸問題、行き過ぎた商業主義と動物や自然との共存を考えるユトリを奪っている社会環境にも十分に目を広げること。それが、「我々以外は虐待者」みたいな意識を持つ一部の極端な愛護運動を正すことになろうかと思います。
最近は、社会や公共のみんなの認識している概念がおかしいのかと思ってます。 公共にはマナーがあり、哲学があり。 確かに社会とは抑圧するものでもあるという話も聞きますが、最近はポピュリズム的になって面白がった抑圧に見えます。 社会性といえば、マナー、礼儀や常識かと。 知らない人など動物が群れをなすなかにうけなど存在しないと思います。 みんなの違う利益を折り合いつけながら、よい共同のものを気づいていくことかと。 個が重要とか、あるいは個人の利益を認めないとか。 みんなの利益の折り合いですよね。 多文化主義で個性を表出するのではなく、いろんなレベルでお互い抑制もして保つ集団関係かと。 感覚論なので、きちんと定義を参照してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A4%BE%E4%BC%9A　（wikepedia 社会）
”大正生まれで、戦争に行き知識も無く言われるがまま、 　お金を出していました。” 　　　↑ お年寄りは、ＩＴの知識はなくても経験があります。 大正生まれが瞞されるのは、ぼけているだけです。 ネット云々はあまり関係ないんじゃないですか。 戦争に行った人なんて、９０過ぎているでしょう。 ぼけますよ。 ”家族葬で３０万円、和尚で２０万円で葬儀をすませた家もあります。 できるだけ安く、残された家族のためにお金は残し、 家族水入らずで静かに天国へ送るのも良いものですよ。” 　　　　↑ これは同意ですね。 葬式で金を使うのはまことにあほらしいです。 坊主が儲かるだけです。 私は、葬式すらやりませんでした。 税金も払わず、贅沢三昧して、社会の役に立って いない坊主を喜ばせる必要はありません。 家族の心の問題に、何故そのような大金を 使うのか理解に苦しみます。 ”毎年、檀家からお寺の上納金を取りに来ます” 　　　　　↑ 檀家制度は、徳川幕府がキリシタンを取り締まる 為に始めたものです。 この檀家制度が、競争原理を失わせ、お寺を葬式仏教に 堕落させたといわれています。 日本仏教はもはや死体に群がるハイエナ産業と 化しています。 ”若者が知識を付け始めたので、おかしいことに反応し、 　お寺から距離を置き、違うやり方で、先祖を敬うこと 　ができないかを考えています” 　　　　↑ 直葬という方法があります。 「通夜や告別式などの宗教儀式を行わない、火葬のみの葬儀形態。 　近親者や友人など限られた関係者のみで執り行うケースが多い。 　葬儀費用が平均18万円程度と安価で、 　時間が軽減できることが利点である。」 日本全体で１０％、関東地方だけでは１７％が直葬になって いるそうです。
Tポイントカードを作るときに利用規約に同意しているはずです。 その利用規約には提携会社との間で個人情報を共同利用する事が明記されています。 規約に同意できない場合はサービスを受けられないと規定されているので、個人情報の利用を拒否するということはサービスを利用しないと言う事になります。 個人情報保護法では、予め利用者の同意を得た範囲で収集した個人情報を使用しなければいけないと規定されています。 利用規約で明記されている範囲での使用は合法です。
＞当時の本当のことを知っている韓国の ＞人たちもまだたくさん居ると思います 日本の統治が終わった時、日韓併合以前 を知っていた人もいました。 その時代は、良民(両班、中人、常人)と 賤民(奴婢、白丁)の身分階級に分けられ ていました。 それが日韓併合で身分開放が行われた事 で、特権階級であった両班は、既得権を 失った上に、人間扱いをしてこなかった 賤民と平等な身分という事にされました。 自分のキセルすら持たない。何もしなく ても良かったのが、下層民と同列に働か される。 しかも、今まで働いた事がなかったので 仕事ができずに、無能者扱いされる場合 もある。 戦後、日韓併合に反対していた勢力が、 権力を取り戻すと共に、日韓併合時代を 肯定する言論は徹底的に弾圧し、社会的 に容認しない物とする。 日本の補助を失い、経済的に落ち込んだ 時に日本統治時代の方が良かったと言う のを、親日派として糾弾し、逮捕・投獄 等の社会的制裁を与えました。 そして、日本が行った事は、全て間違い だったとする反日教育が始まりました。 それは、現在でも続いていて、ビジネス や観光旅行等で直接日本人と触れ合って 実態を知っても韓国内では口にできない 状態が続いています。
こんにちは 情報は無料配布の冊子やアンケートで収集しているようです。 イベントなどで御金をかけても元が取れる位の情報が 集まっているようです。 ◆◆引用 大規模な個人情報流出に見舞われた通信教育大手ベネッセコーポレーションは 、各地で開催する子ども向けイベントも情報収集の手段として活用してきた。 新生児の家庭訪問事業を実施している自治体と連携し、 冊子配布を通じて赤ちゃんの情報まで収集。膨大なデータを蓄積して事業展開していた。 　さいたま市は平成２０年から、ベネッセが発行する 「赤ちゃんが喜ぶふれあい遊びＢＯＯＫ」を、新生児や乳児がいる家庭を 保健師らが訪問する際に配布。年間１万２千部程度で、問題発覚後は 配布を見合わせている。さいたま市の担当者は 「母親に不安を与えてしまうかもしれないので、配るのはやめた」と話す。 　横浜市の野毛山動物園とよこはま動物園ズーラシアでは、 動物のスタンプを台紙に集めていくベネッセのスタンプラリーの中止が決まった。 イベントで取得した子どもの個人情報は流出があったデータベースとは別に管理しており、 被害は確認されていないという http://www.hokkaido-np.co.jp/news/donai/552100.h … http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/140717/crm … http://mainichi.jp/select/news/20140716k0000e040 …
価値とは単なる概念であり、 物理的実在ではありません。 ですから、その人その人が「どう考えるか」という事でしかありませんし、 どこからどうやってもそれは「単なるその人の妄想」の域を出ません。 だって概念ですから。 概念を物理的実在を誤認するのは、 観念実在論者と言い、オカルトと一緒ですよ。
18歳以上が表示されて「はい」をクリック→いきなり請求画面というパターンはそのアダルトサイトは電子消費者契約法という法律に違反していますのでその登録自体無効です。 通常登録までの課程は下記のとおりとなります。 1.利用規約へのページへ行くための「はい」「いいえ」のボタンの設置 2.利用規約で注意事項・利用料金や期間・免責事項・振込み方法の説明 3.利用規約の同意の認証「はい」「いいえ」のボタンの設置 4.セキュリティーロックがかかっているか確認 5.会員登録（振込み方法・利用期間・メールアドレス・個人情報の入力） 6.認証（入力した会員登録の情報が間違っていないか確認） 7.登録完了 8.連絡が届く（ここで、そのページをアクセスする為のIDやパスワードが届く） 18歳以上ですかと表示されて「はい」をクリックしいきなり請求画面というパターンは完全に詐欺です。 基本は無視でいいですが、くれぐれもそのアダルトサイトに退会メールを送ったり、問い合わせ等の電話をしてはいけません。 メールや電話をしてしまうと、そのアダルトサイトに質問者様のメールアドレスや電話番号が知られて、逆に質問者様にそのアダルトサイトがメールや電話でいろいろと脅迫してきます。 「自分の携帯の情報が書かれてた」 これはおそらく質問者様の携帯端末情報だと思いますが、この携帯端末からは質問者様の住所や氏名等は特定されることはありません。 「退会した方がいいですか」 その登録自体無効ですから退会なんかする必要はないです。 あと、質問者様の住所や氏名等の個人情報を知らせたり、「３日以内に190000円払って下さいって書いてあって自分の携帯の情報が書かれてたんですけど、払った方がいいですか？」というふうに書いてあっても、絶対にそのサイトにお金を振り込んだり支払ったりしてはいけません。 以上のことを気をつけて下さい。ご心配なら最寄りの消費者センター又は警察署にご相談するのもいいでしょう。消費者センターの電話番号は下記のとおりです。 0570-064-370 これに懲りて、二度とこのようなサイトにはアクセスしないように気をつけて下さい。
新潟監禁事件は1990年だったのですが当時はまだネットそれほどではなかったとおもいますしネット裏社会の問題でもないのでは？インターネットはこのような馬鹿が発生する頻度には影響ないと思われ、逆に悪者烙印を押すのもネット社会なのではないでしょうか？　今回の事件により現実社会で子供の見守り運動のようなものが強化されるならよいとおもいます。 年金暮らしで暇を持て余すお年寄りにはもってこいの社会奉仕活動なのでは。社会は被害者の母親と小５女子が教えてくれた今回のいろんな教訓を生かすべきでしょう。無事で本当に嬉しく思っています。 非常識が常識化する世の中ではありませんか？ >>今の日本は安心できない国ですよね。近所でもトイレで子供へのいたずらのうわさがあるようです。
人種差別とは、何か生き残るグループに入れ無い事でしょうか？殺し奪いに来るから当然差別される。衣食住を揃えられ無い愚かさを言うのでしょうか。この区別をなくして生き残る事は、現実的では無いと思うのですが。
こういうとアレですが。。。　人間人それぞれ見る目を持っています。 その見る目のが開眼するまで（気心が知れるまで）は時間がかかるのです。 そのことを常に意識することですね。 そしてわずかずつでいいので仕事仲間を作ることをお勧めします。 あいつとあいつは仲間なんだと思わせることが抑止力です。 国で言う外交なんです。 (1)上司には逆らわない (2)友情をもてる仲間作り (3)そいつはテキトーにおだてておく。そのうちに理解するかも知れません。 そいつは最下位でいいんじゃないの？　 いずれ周りが質問者を認めるとおもいます。 くやしい？　それはいずれ過去となって惨めなそいつが浮き彫りになると予想します。 他に良い仕事ない限り頑張ってください。 子供さんは質問者の背中を見て育ちます。　 ぜひお幸せに！
やめれば？
確かに軍隊は公務員の究極の形ですがー貴方の言う通でも徴兵の職業軍人以外も居た事忘れないでね、内の親父も徴兵組でシナで工兵だった様です、橋掛けたりた道路修復したり戦闘に成れば砲兵のアトカタで砲弾補給、で戦闘が止めば相変わらず土方作業で砲兵.歩兵等が休憩してる間に隧道とか携帯用燃料に炭焼き迄してたと言ってたなー。 江戸時代の公務員天国ってー武士は食ねど高楊枝っって言葉も有りますよねー空意地で、 大名が金貸しに手出しててニッチモサッチモも幾らでも有りますしで。
足りないのは、肉体労働者系。 御坊ちゃま御嬢ちゃんと甘やかせて育てた世代は、 ・汚れるからやだぁ！ ・暑いからやだぁ！ といって、やらないから、人手不足。 かと言ってしっかり勉強している訳じゃなから、専門技術を持っている人も少ないから、専門的な仕事は出来ない。 だから、求人しても人が集まらない。 中途半端な仕事は日本人にやらせるより、海外でやった方が賃金が安いから、海外に持って行ってしまった。ので、日本に仕事が無い。 仕事が無いから日本で求人が無い。 簡単な話です。
免許を持っていても交通ルールにくらい人（守る気がない人）なんて沢山いますが。 義務化、ということは、ルールを破っても取り消しなどが出来ないということでもありますから、問題だと思います。 逆に、自転車の免許を創設して小学校位で取得させる方が余程現実的な気がします。
>公民権の話をしているんです 権利は主張して、義務は放棄するべきなんですね。 とある国ではジョーシキですけど。 # 日本じゃソレは通らないと思いますよ。 # まぁ、そもそもとある国は民主主義ではないっぽいですが。 # 司法がねじ曲げた判決を出すのが正しいくらいですし。
”移民受け入れは決定事項なのでしょうか？” 　　　　↑ 検討中ですが、やると思います。 ”実際日本は受け入れないと大変なのではないのですか？” 　　　　　↑ 受け入れたら、もっと大変なことになります。 １，失業 賃金低下 　移民が来れば、当然、日本人の職が無くなりますし、 　低賃金で働きますから、日本人の賃金も安くなります。 ２，摩擦 ・文化摩擦 ・犯罪 ・暴動 　トヨタの城下町では多数の移民が住んでいます。 　愛知県豊田市の保見団地では機動隊が出動した 　ことがあります。 ・階級 　移民が下級階層を形成し、日本にも階級社会が 　出現していまいます。 ・途上国から頭脳を奪う、発展の遅れ ３，移民の出生率が異常に高いのが通常。 　仏では仏人が１，６５なのに、移民は２，５（１９９０－１９９５） 　移民の子供がまた２，５だから移民の人口は加速度的、ネズミ算式に増加。 　あっという間に３０～４０％が移民。 　日本文化の変質、消滅の怖れがマジあります。 ４，日本人の堕落 　大体、イヤな仕事を外国人にやらせて、日本人は 　キレイな仕事しかしない、てのが気にくわないです。　 　日本人はそんなに偉いのでしょうか。 ”とくに性犯罪が多いとよく聞いているので女性がとても心配です” 　　　　↑ 発生率、１０万人辺り日本が０，９　韓国は　３９，２　で４０倍です。 あまりの多さに韓国政府は電子足輪を着けましたが、 性犯罪は減りませんでした。 足輪を着けたまま頑張っただけでした。 ”確かに植民地などをしてきた日本は気に入りませんが” 　　　　↑ 日韓併合は韓国が頼んで来たものです。 当時の首相「李完用」が議会の承認を経て依頼して きたのです。 それで日本は赤字を出してまで教育港湾などの インフラを整えたのです。 韓国を日本並みに強化しようとしたのです。 こういうところが欧米の植民地と異なる点です。 恨まれる覚えは全くありません。 ”接したことがないためプラスの想像ができなく好きになれません。” 　　　　↑ 私は韓国人と付き合ったこともありますし、 中国人の友人知人は沢山おります。 日本人と比べると、規範意識は相当劣ります。 ”実際中国、韓国の方はそんな非人道的な人たちなのでしょうか？” 　　　　↑ 勿論ですが真面目な人もいますが、日本人と比べると 悪い人が多い、というのも確かです。 東京の六本木辺りには、日本語が通じないエリアが 出来ています。 中韓の人間に限りません。 前述した保見団地では、ブラジル人がメチャクチャやり 団地が汚れてゴミ団地とまで揶揄されるようになりました。 怒った住民とケンカになり、機動隊が出動したことも あります。 今は仲良くやっているようですが、それまでに２０年も 掛かりました。 そうなるまでの日本人の苦労は大変なものでした。
左側のひとは、国家という存在を軽視、ないし 邪魔、敵視します。 マルクスも言っております。 「労働者は国境を越えて団結せよ」 要するに、国家など無くしてしまえ、と 考えているのです。 その先には世界政府があり、共産主義が あるわけです。 従って、日本及び世界の国々は総て、全世界の人々の国、 ということになります。
残念です。 延長雇用していれば、もっと関わることができ、このような心配をする必要性がないと思います。
自民党を含むごった煮を集めて「第二自民」を作り、政権を取ろうとしていたら運良く自民がコケてくれ慣れない与党になったわけだね。国民も期待するしかないので投票したさ。これがデモクラシーの基本だもんね。投票者はどうした？って「男は黙って○○党」じゃ　なにもかわらないね。
アベノミクスは朝日新聞の造語ではありません。 確かに朝日新聞が 2012 年 11 月にこの言葉を引用した記事を公表したことから各報道機関が多用するようになり、海外にも Abenomics (：ABE's ecoNOMICS) と紹介されるようになりました。 しかしアベノミクスは 2006 年の第 1 次安倍内閣で既に中川秀直自由民主党幹事長が使用しており「政府指導者が経済を牽引する」言葉として 1980 年代に米国第 40 代大統領 Ronald Reagan が唱えた Reaganomics を下敷きにした言葉です。 http://www.nhk.or.jp/kininaru-blog/153005.html Reaganomics は過去に例の無い斬新な経済昂揚策であり、当時の経済学では実証性のない呪術的論法の経済理論として当初は Voodoo Economics などと呼ばれたのですが、結果としては目論見通りの成功を収めた事から Reaganomics という言葉が経済学史に残るようになりました。 Abenomics は Reaganomics と中味は違うものの経済昂揚政策という点で共通のものですので Reaganomics の名に肖って Abenomics と名付けられています。……因みに Economic はエコノミックで良いのですが、Economics はエコノミクスと表記すべきで、エコノミックスと表記すると Econo-Mix と勘違いする人が多いので感心できません、……まぁ IT (Information Technology) をアイテーと呼んで意味を誤解していた政治家もいたぐらいですので・・・。 朝日新聞が Echinococcus (エキノコックス) 感染症名に引っかけた蔑称として Abenomics を紹介したのであれば記者の博識に少しは感心したかもしれませんが、朝日新聞社員にそんな Wit を効かせられる造語能力があるとは思えませんし……。 ＞クールコリアやクメノミクス ですか？ 現代の朝鮮語は平仮名片仮名のような表音文字であるハングル文字が用いられることから Cool Korea とか Kumenomics といった外国語を交ぜた造語をハングル文字で表記しても片仮名表記文字を日本人が誤解する以上に多くの韓国人が意味を誤解しているでしょうね。 なにしろ靖国神社の「神社」を「紳士」と誤解してしまうことから、靖国神社が何であるのか判らない若者が多い国ですので……(注：韓国には八百万の神々を祀る神社がないので神社そのものの意味を理解できない上、神社と紳士の発音が同じであることから靖国神社は靖国紳士と理解されてしまうようです) http://www.asyura2.com/12/asia14/msg/711.html 朝鮮語や中国語には近代の日本で造語された言葉、例えば「経済」などの言葉が数多く輸入されているのですが、漢字を知らないと意味を誤解する同音異義語をハングルで表記すると誤解だらけになってしまうようですね。 ましてや英語が語源の Cool や econoMICS が混ざった言葉ともなるとどんな Image を浮かべるものやら……。 日本人だってアベノミックスをその基本政策である「三本の矢」をミックスしたものだと思っている人がいるぐらいですから……。 因みに日本人としてはクールコリアは「狂韓国」か「苦売る韓国」、クメノミクスは「苦目之未久鬆」とかですかねぇ。 「Korean が Cool だと思っている事」の紹介例はどう見てもその多くが「狂ってる」とか「苦し紛れの押し売り」みたいなものばかりといった感想しか持てませんし、Kumenomics は何の効果も出していませんので「苦し紛れに Abenomics のパクリをしてみたものの鬆ばかりで未だに久しく何も掬えない」政策にしか見えませんので……。
＞食材工場のラインで金属片や異物が製造食材に紛れ込んだとかいう明確な証拠は具体的に出てませんよね？ 　経験上ですと、食品への異物混入事故の原因の大半は「不明」となります。ただしこれはあくまで顧客への説明用の結果であって、実際には「製造現場には原因がみあたらない」という意味です。現実的には食品への異物混入の原因は製造側ではなくて食べる側にあるということになりますね。 　特に金属異物については、現在ではたいていの食品工場で金属検知器やX線検知器が採用されていますので、逆に言えば製品に金属遺物を混入させることのほうが困難になっています。これに加えて、金属検知器では検知しにくい器材（アルミたわしとか細い金網とか）もできるだけ使わない方向に行っています。 　そうした対策の結果、工場での金属遺物の混入の可能性は非常に小さくなってるわけですから、質問者様が挙げられた歯の詰め物の比率は相対的に高くなっていると思います。 　ただし歯の詰め物については、歯医者さんに持ち込むと一発で鑑定してくれるところも多いので、その結果を顧客に持ってゆくと意外にあっさり解決することが多いですね。 　マスコミは金属異物が見つかれば報道しますが、実は子どもの歯のアマルガムだった、なんてことは報道しませんから、異物発見！の印象だけが残ってしまいます。 　最後まで責任を持って報道してほしいものです。
　このご質問は昨年に発表されたＯＥＣＤによる調査のことですよね？ この時のカテゴリーは、識字能力をはじめ文章理解のための能力や計算能力といった分野で日本はトップクラスにあるとのデータを示していましたが、逆にこの部分は少し遅れているとの領域もありました。 　それが「情報機器およびそれを利用する能力」との部分であり、簡単にいえばコンピュータリテラシーなどの分野です。 　とはいえ、これは学校教育の習熟度に基づく調査ですから、必ずしも論理的思考能力が高いかといえば疑問符を付けることもできます。 　自身の見解を具体的な言葉や活字にして合理的・説得力のあるものとして表現できるかといえば、それはまた別問題といえます。
＞一般人よりは喧嘩強いし、隊員同士で集団の結束力もありますですよね。 ＞屈強な自衛官に面と向かってそれが可能な人が実在したのか疑問に思うんですが。 ＞ひょっとして女性とか老人とか、反撃した場合自衛隊側が100パーセント悪者になる弱者が加害者でしょうか？ どんな体格の隊員であっても、一般人に手を出せません。 むしろ、体格の良い隊員の方が、虐めやすいでしょう。 「どうだ、あんなにでかいヤツでも手を出してこない」ですから。 やり返してこないことが分かってるんですからいくらでも虐めてきます。 昔は喧嘩両成敗と言うこともありましたが、手を出した方が悪いんですよ。 で、一般人と違うのは、その上司、またその上司が頭を下げなきゃならなくなるということです。 なので、石を投げられても、つばを吐かれても、手は出せません。 元々辞めるつもりならば手を出すでしょうけれど。 ちょっとでも殴れば、起訴、裁判、罰金１５万プラス懲戒処分です。 一般人なら罰金払ってそれで終わりです。 私の時は、自衛隊に入るのは食い詰め者が多かったです。 高卒、中卒がほとんど。　倍率なんて１点ちょっと。 私より前なんて、名前が漢字で書けて、足し算引き算が出来ればOKぐらいひどかったと聞きました。 曹以上で残ってる人は、そこまでひどくは無かったですけれど。 今はすごいらしいですね。 大卒が一番下っ端で入ってくるし、倍率も３～４倍あるらしいですし。 今のように自分で調べることが容易な時代ではありません。 学校での教育や、経験、新聞などの報道ぐらいしか情報が無く、図書館にも行く余裕のない人が９割ですから。 自衛官の程度も低いけれど、周りの人の程度もそんな物です。
んで…… そもそも、そんな犯罪は年間に何件おきているのでしょう？ 殺人事件は、年間に１０００件くらいおきていますが、そもそも、無差別連続殺傷事件といえるものは、年間１桁台でしか発生していません。勿論、その中で、「死刑になりたかった」などと言うものは、その中のごく一部に過ぎません。つまり、９９％以上の殺人は、そんな理由ではないのです。 日本でおきる殺人事件の約半数は、家族内での殺人。それは、死刑になりたいから、などではなく、常日頃から顔を突き合せねばならず、なおかつ、離れがたいから、です。勿論、そこには経済的な問題なども大きく影響します。 そのほかに、経済苦などを理由にした殺人なども当然にかなりの比率を占めています。 質問者さまの仰っているような死刑方法を公開する。 これは、当然のことながら、全世界にそのやり方が知れ渡る、ということです。 海外の宗教勢力などが、公開処刑などを実行した映像をネットなどで流すシーンというのはしばしばあります。それが行われると、国連を初めとした国際組織からの批判が集中し、時には経済制裁などの形に発達することがあります。 当然、そのような制裁が行われれば経済的に大打撃です。制裁がなくとも、そのような映像を流すことで、例えば観光に行こうとする人は減るでしょうし、同じような条件なら別の国との取引を、という海外企業なども増えるでしょう。明らかに経済的な大損失をもたらします。 経済が停滞すれば、経済苦を理由にした様々なトラブルが発生し、犯罪が激増することになります。 年に数件あるだけの、極めて特殊な犯罪動機を理由に、日本全体の経済を悪化させ、結果、犯罪激増のリスクを高めるだけの最悪の愚策です。
無いですね。 心の中では、イヤだな、と思っていても 日本人はそれを外に出しませんから、 余程おかしな輩でないと、判らないと 思います。 私には中国人の知人が多数いますが、彼らは 結構差別しますね。 少数民族とか黒人なんかは露骨に差別しますよ。 そのくせ、日本人に対しては劣等感を持っている のが多いです。
そのメール・・すでに何通も来てます・・・ どう見ても「怪しい」ので、はっきりしたキーワード「虎の門リーガルリサーチ株式会社」があるのですから それで検索したら、情報が出てきましたよ。 記載の電話番号を検索しても情報が出てきます。 まず、インチキで間違いないようですね。 私も無視しています。 最初は途中で文章が切れたような内容でしたが、後からようやくキチンと書けたのが来ましたね。 外国人かな～？ 怖いもの見たさで・・ こちらの番号非通知にして録音可能にして、記載の番号に電話してみるのも面白いかもしれません。
それでは会社都合にはなりません。 すでに離職票があってそういう理由が書かれているということは、“辞めます”という意思表示をしてしまったわけですね。 その時点で自己都合です。 上司の不適切な発言のため信用を失っても、それに嫌気が差して辞めたなら（会社に非があっても）自己都合です。 もし会社都合にしたかったなら、辞めるべきではありませんでした。 不適切発言を「パワハラ」なり「セクハラ」として、訴えるべきでした。 唯一残されている手段は、その内容に疑問がある場合の対応は公共職業安定所なので、そこに相談されることです。 ただ、見込みは薄いと思います。
質問者様が何歳知りませんが、仮に徴兵になっても20年はかかるのではないでしょうか？年齢的に徴兵されないとおもいますよ。また、兵したら誰が訓練するのでしょうか？場所は？予算は？訓練する人間も育てなければなりません。戦闘服、装備、色々変えなくてはなりません。海外で行動する事を考えて作られてないんです。非常に細かいです。簡単じゃないんですよ。そして、これらをするには、さらに法整備が必要なんです。そして、今の集団的自衛権は完璧ではありません。攻撃されたら反撃はできるでしょう。しかし、弾薬が足りません。日にちは持たないです。 国を守れない国家は国ではないのです。早く普通の国家になって欲しいものです。
一応性犯罪者といえども 基本的人権の保護が日本では適用されてしまいますから どちらも無理な話ですね できれば去勢＋GPSがいいと思いますがね ついでに精神異常者とかも併せて
これは「パワハラ」「職場でのいじめ」に該当します。 ＞この仕事向いてないから どっかいけば これについても、恐らく言った上司は人事権を持っていないはずですから、見当違いの発言です。 まずは会社の総務なりに相談してはどうでしょうか？ ＞腕を捕まれて後ろ向きに引っ張られ個室に連れていかれた これは明らかに違法行為です。 法的なことを言えば、質問者さまに損害（この場合は精神的苦痛）が生じた場合は不法行為責任により、賠償や慰謝料の請求ができます。 また、会社が事実を知っていながら放置していた場合は、会社も安全配慮義務違反により損害賠償責任を負います。 相談した際に、このあたりを言ってみましょう。
アンタ、これまでに何があったの？ 男から相当ひどい目にあったんじゃない？ だからといって、全ての男に恨みを持つのは お門違いでっせ。
＞基本的にやったらやられることで、犯罪抑止しているので、それが無くなると無秩序状態に成ります。 それはせいぜい刀で斬り合っていた時代までの話です。 「やったらやられる」という社会を一番体現しているのが今のアメリカ合衆国です。アメリカでは地域にもよりますが、庭程度のテリトリーにはいったぐらいでも、1度の警告だけで発砲することが許可されています。これはテリトリーに踏み込んだことが「やった」ことであり、警告を無視してすぐに発砲してくるかもしれない相手に対して警告をした後なら発砲しても正当防衛とみなされるからです。 1992年に日本人留学生射殺事件が起きたことを記憶している方も多いでしょう。 また、アメリカの警官は自動車などに対して職務質問をする際に、ひとりなら必ず銃に手をかけていますし、二人以上のなら一人が銃をすぐに撃てるようにしています。また、運転手は両手をハンドルの上に常に置いておくことが決められています。これを無視するとそれだけで警官側に正当防衛が成り立ちます。これは銃による警官の犠牲が多いからですが、同時に警官による無辜の市民の犠牲も多く、最近ではある家の父親を逮捕しに来た警官が、そこの17歳の息子を射殺したという事件がありました。 これは彼が手に持っていたwiiコントローラーを武器と誤認したものといわれています。 私もアメリカに子供の頃に住んでいましたが、親に「絶対におもちゃのピストルを外に持ち出してで遊んではいけない」ときつく言われていました。 子供だからおもちゃであるとはいえず、もしかしたら親の銃を持ち出している可能性もあるからです。 現代の護身用の武器は、基本的に銃、それもハンドガンです。やったらやられる、では遅いので「やられる前にやる」が基本になります。 そのため、アメリカでは日本では考えられないほど「誤認」による犠牲者がでています。 では、その犠牲の結果、犯罪が抑止されているのか、といえばまったくそのようなことにはなっていないのは、質問者様もご存知のとおりです。 ＞基本的にやったらやられることで、犯罪抑止 刀の時代ならまだ可能だったかもしれませんが、銃の時代ではまったく夢物語です。 妥協点など見つけることは不可能です。 妥協点が見つかるなら、アメリカはもっと平和なはずです。日本の秩序と比べてください。
国交断絶には、外交関係だけを断絶する場合と 経済、社会、文化、総て断絶する場合が あります。 前者の場合は、それほど大きい影響は無いと 思います。 台湾とは、現在外交関係は断絶していますが どうということもないです。 後者の場合は、なんと言っても経済的影響が 問題になります。 中韓の貿易額は、併せて２０兆円ぐらいです。 日本のＧＤＰが５００兆円ですから、４％ ほどですか。 乗数効果を入れても、たいしたことには ならないんじゃないですか。 中韓から輸入しているものは、他の国から輸入 出来るモノが多いですから、長期的には 何とかなるでしょう。 日本に対する打撃よりも、中韓に対する打撃の 方がはるかに大きいと思います。 韓国などは、家電、車の部品の２／３は日本製 で、それが入って来なくなるのですから。 中国は、年間暴動が２０万件発生し、政治が不安定ですから、 大混乱に陥ることが予想されます。
セイコー(成功)マートだからです
＞でも人口構成が歪つになるから ご自分で　記載していてわかりませんか？ 「人口構成が歪つ」な状況を検討していってみてください。
＞どうしたらいいでしょうか？ 名前を突き止めて会社に苦情をいれたらいいんじゃない？ 社員のプライバシーにまで会社は関係ないけどね。 注意くらいはしてくれるでしょうよ。
財政が問題なら、微罪の刑期を短くする、そもそも書類送検、執行猶予などの形で刑務所に入れないようにすれば良いだけです。 死刑の確定件数は２０１２年が９件、２０１１年が２４件、２０１０年が９件。 無期懲役刑の確定件数は２０１２年が３４件、２０１１年が４３件、２０１０年が５０件。 有期懲役刑の確定件数が２０１２年は２５３６０件、２０１１年が２６００７件、２０１０年が２７６３２件。 どう見ても死刑、無期懲役刑の件数は誤差の範囲内です。 財政を理由にするのであれば、こういった有期刑の刑期を短くすれば良いだけです。 質問をするにも、最低限の知識は持っていただきたいものです。
質問者の質問（主張？）もわからんでもない。 ただ「渋滞の先頭は何やってんの？」という学問があるくらいだから明確に年金で得した世代がどこからなのかは判りかねます。 事実としては町内会費に毛の生えた程度の「かけ金」で逃げ切った世代はいた。 しかしご指摘のプレ団塊世代＆団塊世代の方々が「一億総中流」を掲げてそれを目指して国の競争力を弱めて現在に至る。 国の借金といわれるものが丸々その世代の預貯金に移行したのだから世代間の泥棒と断じても間違いではない。ただその中でも格差があってそいつらに不必要なくらい施しをしようとするとまたまた若い現役世代から搾取しないと間に合わなくなる。 学者になれる、芸能人で売れるなどかなりの要素は遺伝だから子の将来を鑑みて出生にブレーキかけるのは賛成。単純作業は今まで以上にロボット化が進むでしょう。 格差とかイジメはなくならないので「それなり」の施し、平等とか声高に叫ぶのは自制させる教育は必要。 過密、過疎の人口問題は公務員を換地すれば解決。
私もレックスロードの被害に合いました。 遅ばせながら昨日被害を受けたことを知り、 このような同じ被害にあわれた方と情報交換ができる場があり、大変有難いです。 長文になりますが、現状とその後の対応で判ったことを記載させていただきます。 ＜状況＞ (1)私は日本に住む英国（北アイルランド）人の彼と、 彼の故郷である北アイルランドでの結婚式、新婚旅行のため、 成田発　ロンドン経由　北アイルランド（ベルファスト）行き ブリティッシュ・エアウェイズ　8/6出発ー8/21帰 国 2名往復　計365,960円 を、彼が2013年10月19日にレックスロードを通じて手配し、 10月30日に口座振込みを完了していました。 以前に彼が2回ほどレックスロードも利用して北アイルランド行きのチケットを手配しており、 その際担当してもらっていた「林」という女性に、10月19日に問い合わせを行い、 結婚式でイギリスに行く旨なども全て伝えた上で手配を進めてもらい、10月30日に 「入金確認しました。これから発券手続きを進め、出発1ヶ月前を目安に最終の案内をお送りします」 というメールも頂いてました。 (2)私の英国ビザ申請のために、航空券予約の証拠が必要ということで、 領収書発効、送付を依頼し、5月16日付の予約明細書が郵送で届きました。 そこには、切れているはずの東京都知事登録旅行業番号も明記されており、 「下記の通り予約が完了しました」という記載もありました (3)出発直前の2014年8月2日（土）にチケットがまだ届いていないことにふと気づき、 レックスロードに連絡したがつながらず、ＨＰには業務停止の記載。 この時初めて、レックスロードが潰れた事を知りました。（ニュースなどで報道されていることも知らなかったので） 過去に彼が利用したときも出発1週間前にしか航空券が届かなかったそうなので、 予約明細も届いていたので、まさか予約が取れていないなんて思っても見ませんでした。 ＜その後の対応＞ 8月2日（土） ◆ブリティッシュエアウェイズに確認 ・土曜日だったので、ＢＡ日本は営業時間外で、イギリスＢＡに連絡 ・一度仮予約は入っていたようだが、入金がされないので自動キャンセルになっている ・現時点で、私たち２名の名前での旅券は取れていない ◆別の会社を使って旅券を手配 ・自身の結婚式ということもあり、旅程をキャンセルするわけに行かないので、別の会社に連絡をして空席を確認 ・ＪＡＬでは全く同じフライトを2名で919360円で手配可能とのこと ・あまりにも高いので、エクスペディアで検索し、2名で約60万円で再度チケットを購入 ◆東京都消費生活センターに連絡 ・同等の被害が多数起きている ・振込み日時、金額等をざっと説明 回答としては、 ・現時点では返金などの対応をしてもらえるか判らない ・まずはレックスロードと連絡を取るよう試みてください ・メールなどで催促をしたという履歴を残しておいてください ・証拠となる文書（メールでのやり取り、領収書、レックスロードのＨＰを印刷したものなど）を揃えて、 警察へ被害届を出してください ・受理されるかわからないけど、今はそれしかできない ・インターネットなどで引き続き情報収集をしてください といわれて終了。 8月3日（日） ◆警察に相談 ・赤坂警察署に相談、 ・赤坂警察署では、レックスロードに関する相談は私たちが初めて ・現在の状況では、刑事事件として立証するのは無理と言われ、被害届すら出させてもらえず 理由としては下記 ・刑事事件として取り扱うなら詐欺罪だが、その場合は、10月30日に予約をした時点で、 レックスロードが私たちを騙そうとしていたという証拠が必要。それが今はない。 ・たとえば会社が架空の会社でもともと騙すつもりだったのなら詐欺罪として取り上げられるが、 今回は実在していた会社であり、ただ理由があって資金繰りが出来ず業務停止になった形なので実質『詐欺』とは言えない ・あくまでの刑事事件として取り上げられるのは、事件発生時の事案のみ （私の場合であれば、予約問い合わせをした10月19日～お金を振込んだ10月30日までの間で詐欺があったか？ということ） ・その後、予約を取っていなかったにも拘らず、 5月16日発効の予約明細書に、「予約が完了した」と明記されていたことや、 旅行業番号が2013年10月に失効していたにも拘らず、旅行行番号を記載していたことは、嘘にあたるが、 刑事事件として犯罪に問うことは、現時点ではできない （全ては事件発生後のことであり、それを隠すための工作に過ぎない） ・嘘と詐欺は違う。詐欺は非常に刑事事件としての立件するのが難しい ・現時点で出来るとしたら民事訴訟しかない。弁護士を立てて現在の証拠を元に立件し、 　レックスロードに返金措置をしてもらうように試みること ・私たちだけよりも、同じ被害を受けた人たちと一緒に訴訟を起こしたほうが、証拠はより揃うのでいいかもしれないが、 今回の場合、人それぞれ入金日や入金額などの状況が違うので、一部の人だけ返金されて、 一部の人は返金対象にならないかもしれない ・いつの時点で会社の経営が傾いていたのか、予約をせずお金だけをかき集めて逃亡するつもりだったのか、 などのレックスロードの状況も知る必要がある →警察にそれを捜査することは出来ない ・まずは弁護士に相談することから始めてください。ご愁傷様でした 以上。 私自身も、努めて冷静に理論立てて話をしたので、丁寧に回答はしてくれましたが、 結局は『警察では介入できない』と門前払いされたようなものです。 そもそも、私が話している内容すら裏紙のような紙に、ざっと手書きで書いているだけ。 刑事事件として取り扱うつもりがないとしか思えない態度でした。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 現状はこんな感じです。 明日、ＪＡＴＡに連絡や、ＢＡに再度確認などをしようと思いますが、 なにせ2日後には北アイルランドに出発し、帰国が21日になってしまうのでその間全く動けないのがもどかしい。 もう少し早く判っていたら・・・と思います。 私立探偵を雇われている方もいらっしゃるんですね。 みなで被害者の会のようなものを立ち上げて、民事訴訟をするなど返金措置を願う行動を起こせないのでしょうか。 最低でも、事前に支払ったお金を返してほしい。 出来れば、再度チケット購入にかかった費用や、精神的苦痛を追った慰謝料も請求したいぐらいです。 そもそも普通の会社であれば、業績が傾き発券手配が出来ないとわかった時点で、 お客様に状況を話して、ほかの旅行会社で旅券を取り直してもらうように伝え、お客に迷惑がかからないようにするはず。 そもそもお客が振込んだお金を航空会社に払って、その残りを利益とするビジネスモデルのはずなのに、 お客から振込まれた航空券代をそのまま航空会社に支払わず、事業存続に利用してたなんて。 そもそも初めから手配をしようと思っていたのかも微妙。 お盆で多くの人が旅行に行くこの時期に金だけ集めて、直前に「実はチケット取れてませーん」とトンズらしたとしか思えない。 楽しみにしていた旅行に突如いけなくなってしまった人、再度チケットを取り直すことで経済的に負担を被った人、航空券キャンセルによって、その他二次的なキャンセル料が発生している方もいるはず。 これを詐欺といわず何なんでしょうか？精神的苦痛を負わされた人がこれだけいるというだけで十分な犯罪のはず。 しかもこんな被害に合った人が、警察に相手にされず、弁護士を立てる費用や時間的余裕もなく、そもそもお金が返ってくるか判らない訴訟を起こして、元のチケット代よりも訴訟費用が上回ってしまう可能性も。 こういう被害者に対して、手を差し伸べない社会はおかしいと思う。どうにかしたいし、してほしいです。 私自身も、人生最良の日を迎えるための旅行が直前でこんなことになり、とんだ災難です。 今後もここで情報を色々いただけると有難いです。私も進捗がありましたらご報告します。 長文失礼いたしました。
> 左翼が、自分らが性善説と性悪説を都合よく切り替えて関係性を考えることに疑問を持たないのはなぜでしょうか。 単なるダブルスタンダード。 なにしろ、アメリカの核は汚い核、中国の核は綺麗な核ですから。
実際にはそんなことありません。 1番多いのが地元の先輩が暴力団だったてとこだな。 暴走族から入っていく人もいれば、暴走族をやらずに少年ヤクザになる人間など様々。 この人なんかは30歳超えてからヤクザになった。 今どき盃なんて交わさなかったりもするし、辞めるときも指詰めしなくてよかったりもする。 どこも少子化で高齢化が進み、若い人材を欲しがっているのは確か。 この映画の本編では正月、実家に帰省するシーンがあります。 https://m.youtube.com/watch?v=00eh219E8EA
世の中に精神障害という言葉が存在し、精神福祉手帳というものなどが存在する限り障害者はそれを認めるべきです。 認めないというなら社会から外れて1人で生きていくしかありませんね。精神疾患で周りと協調性を持ってやっていけない時点で障害なのですが、もし周りと一緒にやっていくおつもりなら、どんなことがあっても障害のことを一切口に出さないで頂きたい。 当然、障害者手当や障害年金その他障害者が受けれる公共サービスは受ける権利ありませんよね？認めないのであれば。
上司に言い、即座に対応してもらいました。注意してくれて、顔を合わすこともなくなりましたよ。 あなたは犯罪の被害者です。 泣き寝入りは次の被害者を産みますし、一回でもはっきり言わなくてはなりません。 毎回バッグを漁られてお金を盗まれるならどうでしょうか。 「私が我慢すれば済む、ことを荒立てたくない」と言いますか？ その場でおおごとです。 言って下さい。あなたの退職は無関係です。 相談をする環境になく話しにくい職場なら「助けて！」と大声で叫びましょう。
ドンはすでに訴訟に発展していたと思いましたが・・・
都道府県、警察の防犯登録の有効期限は違いますが、 平均的に7年程度です。登録期限が超えた放置自転車は 基本的には廃棄されます。盗難届を提出したら、各警察署のデータベースに 名前から参照して自転車の防犯登録番号が登録されますが、 見つかる可能性は結構低いです。 売買時などで剥がされたり、放置自転車の場合警察や 公共施設…の放置番号チェック以外ほとんど見つかりません。 仮に7年以内に引越しされた場合、登録された電話番号が無効担っている場合 8割方、警察は名前から引越し先の住所や電話番号を調べて折り返し 電話してくる確立はないです。
”「国家公務員の3割を女性採用」とか、男性差別の極みじゃないですか？” 　　　　　↑ 能力を無視して、一律３割、というのですから これは問題ですね。 しかも公務を司る公務員ですから、国益にも 関係します。 ”真に平等を目指すなら「男女同一条件で競争させ、 　優秀な者を採用」すべきですよね。” 　　　　　↑ ハイ、その通りです。 男性差別というよりも、女性をバカにしている 政策だと思います。 女はバカだから、同一条件で競争させたら負ける、 ということを前提にしているからです。 ”女性採用枠のせいで優遇された女性より優秀な男性が落とされたら、 　かなりの損失ですよね？” 　　　　↑ それが一番心配です。 ”フェミニストや女性人権団体は、何でこう言う女性優遇に 　噛み付かないんですか？” 　　　　↑ 理屈、理論などどうにでもなります。 本来なら女性が５０％を占めるはずだが、不当な男支配の 為、現代に至っているだけだ。 ３０％でもまだ不十分であるシャマシャマ・・・。 ”こんな事ばっかりやってる限り、男女平等なんて絶対ないと思うんですけど。” 　　　　↑ ・そもそも男女平等という思想が悪い思想です。 　この部分では男が優位だが、この部分では女性が優位であり 　全体としてバランスが取れている、というのが男女平等です。 　それを勘違いして、あらゆる部分で平等でなければ、という 　今の思想が間違っております。 ・こういうのは、自然に委ねておけばよいのです。 　国家が出しゃばるとろくなことになりません。 　嚢中きりを隠さずです。 　
街宣右翼、軍歌右翼のことですね。 彼らの多くは在日ですよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A1%97%E5%AE%A3% … ”彼らの目的は、いったい、何ですか？” 　　　　↑ １，彼らの背後には暴力団が控えています。 　暴力団○○系△△右翼、という具合です。 　つまり暴力団の出先機関というわけです。 　暴力団では、暴力団対策法などによる規制がありますが 　政治団体なら、規制はありません。 ２，一説には、右翼は怖い、悪い、というイメージを 　国民に植え付けるのが目的だ、というのがあります。 　事の真偽はともかく、確かにそういう効果は出ている 　ようです。 　これに対して、サヨク団体は市民団体と呼ぶのが 　マスコミです。 　 　
民主党に投票しましたが、そんなこと誰も言ってません。
事実婚ならもらえません。 ばれたら返納で、実際なぜバレるのか、というと告発が多いです。 あたりまえだけど、税金ですからね… 汗水たらして、家計の足しに… で、払ってる税金があっちからもこっちからも貰ってる人に使われちゃあ、気分悪い
テレビやネットをこの世の中全てと思う人間には分からない世界がある 「日本は日本人の為にある国です」 え、そうなの？ 俺はそんな事これっぽちも考えてないので、「日本人を代表して言う」というような事はイワンで欲しい 恥ずかしすぎる
＞韓国人に対して自業自得じゃボケ～と見離すままで良いのか？ 見放したうえで、ビザ免除協定を破棄すべきでしょう。ノービザでやってきてはしこたま稼ぐ売春婦にはもううんざりです。 「韓国　ビザ免除廃止」で検索すると署名サイトがヒットするので、署名してはいかがですか。 ビザ免除廃止が実施されると韓国も血相変えて「ウリも廃止ニダ！」と対抗措置で廃止するでしょうが、思う壺ですね。韓国旅行にビザが必要になると、日本人観光客はうんと減るでしょう。ビザ取得にはビザ代（無料にするかも知れないけど）がかかるし、旅行社に頼むと４～５千円の手数料取られるし、韓国旅行ってもともと安いから、旅行のコストアップが結構ダメージになるでしょう。 日本人ならもうビザ取ってまで韓国へ行く必要もないし・・・・・あーもう二度と行きたくない。
色々な失敗をした民主政権ですが、国民にとって素人に 政権を任すととんでもない結果になることが証明された わけで、そのことは反面教師として本当に良かったのです。 太平洋戦争における不戦の誓いのようにダメな政党には 絶対に政権を渡しませんという誓いが大事ですね。 ＊私は民主に投票したことはありませんが・・・・
文章の文脈や趣旨を論理的に理解できています？ 統合失調症は精神病では最も重い精神疾患である。 その統合失調症を精神障害に分類しないとしたら，その他の統合失調症ほどではない症状に対して，どのようにカテゴライズするのか。 用語などどうでもいい。 「非健常者」だろうが「不具者」だろうが変わりは無い。 カテゴライズされているものに対して，それが気にくわないと言ったところで， 「スイカが野菜の仲間なのはおかしい」と言っているのと同じで，子どものわがままと同じ。 世界の基準や国が認定して，多くの人がその区別された用語を基に色々なものを利用しているのだから，そこでそれは間違いだと言ったところで何も変わらない。 そんなこと言いだしたら，ADHDやアスペルガーは発達障害と呼ばれているし， 一定の不自由がある人は"障害者手帳"などが交付され，障害者であると証明する物まであるけれど， それは福祉を利用する上で仕方のないもの。 それが気にくわないとか言ったところで，それはただのわがまま。 子どもじゃないんだから。
　靖国神社が「嫌い」だとのこと。個人の心情としては理解できますし、少なからず共感できる部分もありますが、同様に靖国に特別な感情をいだいている人たちがいることも無下にはできません。 　そもそも靖国神社が信仰の場であり、かつ尊崇する人たちにとっては戦争の記憶を思い起こすよすがであり、戦没者の慰霊（すなわち生き残った人たちの慰謝）にとってかけがえのない施設である以上、あながち否定することはできませんし、否定すべきではないでしょう。 　とはいえ、靖国神社が一宗教団体の域をこえてすぐれて政治的な存在となっているのも現実です。というより、靖国にこだわっている人の多くが上記の個人的な信条に基づいているのではなく、党派心に満ちた特定の政治的信条の故であることは明らかです。また靖国神社側もこの状況を利用しています。 　この政治的信条は総じて「大日本帝国」に肯定的で、国内の排外主義的風潮の延長にあり、戦後の日本国に対してすこぶる否定的です。彼らは「英霊」を信仰しているのではなく、この政治的信条を信仰しているのです。彼らの信条に同意できない国民が靖国神社に不快感を覚えるのは当然と言うべきでしょう。 　つまり、わたしは靖国神社そのものが不快というより、靖国神社をめぐる状況が不快だと思うのです。 　いっぽうの千鳥ヶ淵の戦没者墓苑ですが、こちらは大日本帝国とも大戦の遂行とも無縁（戦後に設立されたのだから当然ですが）で、国立の無宗教の施設であり、かつ対象者に制限がないことから、これまでも戦没者の追悼施設としてふさわしいという声は多くありました。わたしもまったくその通りだと思います。 　たしかに、戦没者自身が生前認識していなかった施設にこの役割を認めることは慰霊の役として不適当と思う人たちがおり、この人たちにとっては靖国神社が唯一無二の追悼施設となることもわかります。わたしもそこは否定したくありません。 　しかし、目的が戦没者の慰霊のみであるのなら、よほど強固な宗教的観念をいだいている人（神道のみを信仰として認めるとか）以外、靖国神社を参拝しつつ千鳥ヶ淵に参ることはなんの矛盾もないはずです。 　しかし、戦没者の慰霊ではなく自身の政治的信条の実現にのみ関心のある人たちにとって、これは大いに矛盾しています。ぶっちゃけて言えば、彼らにとって「戦没者」はこの際どうでもよいのでしょう。たとえば隣国にとって千鳥ヶ淵が不快な施設となれば、彼らもよろこんでこちらを称えることでしょう。 　本来ならば、靖国神社は日本国政府にとって無関係な一宗教法人として残しつつ、千鳥ヶ淵の戦没者墓苑を政府にとって最重要の追悼施設として公的に位置づけておけばよかったのだと思います。そのほうが双方にとって望ましい状態が実現できたのではないでしょうか。しかし、これは当時も今も、その政治的信条に反する人たちにとっては認めることのできない相談です。 　まことに残念な話です。
話だけで立ち消えになったようです。 フードスタンプは、生活保護だということが判明して しまう、というので人権団体が横やりを入れます。 現物支給は、かえって費用が掛かりそうです。 一カ所に集めて面倒みる形式が最も優れていると 思うんですけどね。 ○生活保護の内訳 高齢　　　　４５％ 母子　　　　　７ 病気、障害　２９ 他　　　　　１８ 高齢者は一カ所に集める老人ホーム形式にすれば、経費は ぐっと安上がりになるはずです。 病気、障害も同じく病院形式で一カ所に集めましょう。 母子家庭は、専用のアパートで。 子供が成人したら、少しずつでよいから返却 させます。 その他は、そもそも必要あるか疑問です。 工場労働、サービス業、警備員、清掃、土建などは 人手不足です。 中小企業の有効求人倍率は３倍以上あります。 ハローワークを改善すれば済むと思います。 移民云々を議論する前に、こういう人達を有効活用 すべきです。
「人種差別国家」は「Racist Country」ですね。 正直いろいろな意見があります。日本の名前も挙がるときがあります。 Most Racist Countries（もっとも人種差別的な国トップ１０）だと・・ http://www.thetoptens.com/most-racist-countries/ 1位アメリカ　2位インド　3位イギリス　4位サウジアラビア　5位イスラエル　6位ドイツ　7位アルゼンチン　8位ロシア　9位セルビア　10位北朝鮮　だそうです。 一方で、Top 10 Most Racist Countries in the World（世界の十大人種差別国家）だと・・・ http://listcrux.com/top-10-most-racist-countries … 1位アメリカ　2位イギリス　3位オーストラリア　4位ルワンダ　5位日本　6位ドイツ　7位イスラエル　8位ロシア　9位パキスタン　10位インド　となってます。 また、最初のソースはアジアのトップ１０も載っていて、そちらは http://www.thetoptens.com/most-racist-countries- … Most Racist Countries In Asia（アジアの十大人種差別国家） 1位カタール　2位インド　3位イスラエル　4位ヨルダン　5位レバノン　6位アフガニスタン　7位イラン　8位北朝鮮　9位アラブ首長国連邦　10位韓国　だそうです。（世界トップ１０で10位に入っている北朝鮮がアジア8位と言うのは整合が取れていないような気がしますが・・・。） 比較的信頼性のある情報源としては、ワシントンポストが、世界の人種差別国家マップを出しています。 http://www.washingtonpost.com/blogs/worldviews/w … これは、「他の人種の人間に我が家の隣に住んでほしくない」と答えた人の割合を国単位で示しており、日本は10～15％となっているようですね。さほど良い数字ではないですが、先進国ではまあまあ平均的。アジアでは中国が15～20％、韓国が30～40％です。アジアで一番優秀なのは台湾で、5～10％になってます。 と言ったところでしょうか。
日本のパスポートは北朝鮮では通用しませんから、日本と北朝鮮双方と国交のある国にある北朝鮮の大使館や領事館で別紙査証というのを発給して貰って入国することになります。 ほとんどの場合は中国の北朝鮮系旅行社で手配を頼むことになります。利用できる航空会社は定期便のある高麗航空や中国国際航空か、チャーター便になります。 >観光したら、殺されたりしますか 観光できる場所、撮影可能な場所は決まっています。必ず現地随行員(監視員ともいう)がつきますから自由な観光は出来ません。
東京・神奈川・大阪・兵庫・広島・福岡・沖縄です。
たった1ヶ月で4日も休まれたら ヤル気あるのか？って思われるのが当たり前です。あなたが何歳か分からないし社会人何年生かも分からないけど、そんな考えじゃ何処行っても勤まりませんよ。喘息辛いのは分かります。あたしも軽度の喘息ですから。 休んで申し訳ないって思わなきゃ。
http://www.majenka.jp/radiation.html http://allabout.co.jp/gm/gc/372355/ に分かり易い説明があります。ニューヨークやロンドンの直行便を一回乗務しただけで、レントゲン一回受けたのと同じ放射線をあびる、とあります。原因は宇宙線ですね。登山者が浴びる放射線と似た性質のものでしょう。 http://agora-web.jp/archives/1433526.html http://www.gepr.org/ja/contents/20120220-03/ に医学的調査の結果が簡単にまとめられています。パイロットはがんなどの健康被害などのリスクは低かった、とあります。それからすると「福島の除染にかかる巨額な費用」はムダだそうです。（微量放射線の害はうるさ方もいますのでほんのご参考まで）
パクリじゃなくて、もっとセンスのある質問をしなよ。
覚せい剤とかと同じ括りにすれば良いのでは？
<勝手に無断で家の中に入ってきたりするみたいで彼女は外に出るのが怖くなっています 帰れというだけですよ、とても簡単なのですよ。 <よく警察に通報して逆に被害が大きくなったということも すでに被害受けているのですから、今後は悪化すると思うのが普通ですよ。 それには相手に警告する必要あるとは思いませんか。 <相手はもう一度ちゃんと話しをしたいと言っているそうなのですが 他人と話をしなければいけない理由は存在していません すでに断っているのに相手にしてはいけませんよ <ストーカーの被害にあっている場合どうするのがいいのでしょうか 事件相談するだけですよ、とても簡単です。 相談できない都合の悪い事あるのですか。
No9です。少し補足させてください 詳しいご説明で、質問者様の考える「仇討」の仕組みはおおよそわかりました。公の司法制度の一部(選択肢のひとつ)として組み入れることになりますが、これでは被害者親族による被害者と一族の名誉回復という、昔の「仇討ち」の最大の意義が薄れるのではないかと思います。 ＞もともと、無期懲役または死刑に該当するでの、加害者が決闘で勝てば、刑の減免のチャンスもあります。 前の方のご回答にもありましたように、昔の「仇討ち」の表向きの最大の意義は、決して公権力による処罰の代行や、遺族による私的な復讐の奨励ではなく、殺されたという被害者や親族の不名誉を、被害者の親族が加害者を討つことによって自力で回復することにありました。つまり「仇討ち」は建前の上では被害者側に名誉回復の機会を与えるためのものであって、「仇討ち」が失敗したとしても被害者側が名誉回復の機会を十分には活用できなかったに過ぎません。(たとえ返り討ちにあっても「仇討ち」を試みたことだけでも立派であるという評価もあったでしょうが…)「仇討ち」の成否によって公権力による処罰が変わるのはおかしなことです。 ところがこの「殺されたことによる被害者(と一族)の不名誉」という考え方は現代の日本では希薄で、理解され難くなっています。しかしこの考え方が理解されなければ、名誉回復の手段としての「仇討ち」は社会的な意味(正当性)を持たず、単に私的な復讐を公権力が追認するだけのことになってしまいますので、あえて復活させる理由がなくなると回答者は思います。中世や近世に「仇討ち」が行われたのは、昔の人には「気概と潔さ」があったというような個人的な資質の問題ではなく、昔の人(特に武士)にとっては自分の家や一族の名誉を守ることが最優先であったということに尽きると考えます。「名誉を重んじ、家を個人に優先させ、一族を家に優先させる道徳」を復活させたあとでなくては、「仇討ち」を復活させることはできないでしょう。 しかしこの「自分の家や一族の名誉を守ることが最優先で、家を個人に優先させ、一族を家に優先させる道徳」は口先だけのきれいごとではなく、鴎外の「阿部一族」(熊本で寛永年間に起きた事件がもとになった小説)にあるように、「一族の名誉を守るためならば、主君に反抗して一族すべて討ち死にしても構わない」という過激な思想も含むものですから、21世紀の日本で通用する考え方ではないことは確かです。 ＞冤罪の可能性があったとしても、被疑者は遺族との決闘に勝って無罪を証明することになります。 これは乱暴な議論です。「仇討ち」を昔のように刀による勝負だとすれば、冤罪を晴らせるかどうかはその人の剣の腕次第ということになってしまいます。加害者が誰であるかを確定させるのは「仇討ち」以前に行われる真っ当な司法手続きによる必要があり、これだけは「仇討ち」を復活させるか否かにかかわらず、簡略化できないでしょう。 ＞心のケアを考えるのなら、命を命で償うという 日本人の固定観念を見直す必要があるでしょうね。 ご質問を拝見して思い出したのは、小泉八雲の「停車場にて」（"At A Railway Station")という短編です。これは明治26年に九州の熊本駅で実際にあったことがもとになっているそうですが、命を命で償うということの意味を深く考えさせられる作品です。(「阿部一族」も「停車場にて」も「青空文庫」にあります）
気持ちはわかりますが、心配しすぎかと。 ＞この時電話をくれた警察官が、騒動を起こした二人が「今私のすぐそばにいる」 通報をうけた警官は連行されてきた２人に事情聴取するわけですから、「今私のすぐそばにいる」のは当然のことであり、すぐそばにいなかったら逆に変です。問題は警官があなたの住所をその２人に教えるかどうかであり、普通に考えたら教えるわけないので、あなたの身には何事も起こりません。 ＞その犯人が警察にも影響力を持つ何らかの組織の人間 平たくいえばヤクザということでしょうか。それもマル暴担当の刑事に顔がきくなら、組長級でないにせよ古参クラス。少なくとも若いチンピラでないなら、事故の通報者にわざわざ仕返しにくるほど暇ではないし、そんなことしても何の得にもなりません。 全体に、まだ起こってもいない事態を先回りして心配する性格にみえます。百歩譲って、実際に事件がおこってから心配するのではどうですか。それでも充分間に合うはずです。
韓国人だから、義務はないと考えています。
キャリアウーマンだから未婚が多い、っていつの情報で止まってるんだよ。違う情報もあるんですけど。 そろそろ情報更新しなよ。 ソースは？と思ったそこのあなた！調べてください。
こんな阿呆の多いサイトに聞くより、児童相談所か警察に行きなはれ。世間は色々、人生色々、正常者が少ない世の中です。強く生きましょう。 あっしまった、阿呆な釣りに引っかかったな。
パチンコ産業の普及と発展。パチンコ趣味だとか生き甲斐だとか抜かす低脳にとってはこれ以上ない貢献でしょう。
http://sankei.jp.msn.com/politics/news/140706/pl … この件？ １　協力拒否は組織決定 東大教授が個人でなくて、東大という組織としておこなっている ２　上下関係はない 防衛「省」は「大学」より立場的に上なわけではないんですか。 ３　東大の教授は自衛隊の階級だとどのくらいに位置 ざっくり　一佐　程度 http://kyuuryou.com/w2553.html http://blog.chase-dream.com/prof_reality/prof_sa … ※　国家公務員としての給与水準として
・往来でぶつかったら打ち所が悪くて死んでしまった、これは死刑にするほどひどい行為でしょうか？ →これは現行法でも過失致死であって死刑にはなりません ・犯罪に対する量刑はやはりその犯罪行為の内容により決まると考えない限り矛盾は大きくなると思います →その通りでしょう ・最高刑は死刑であり、死刑を超えるような凶悪犯罪の刑は死刑でしか収められない問題は残りますが →何の問題も残らないと思います ・死刑肯定の論旨を、命の償いを命でとしてしまうと、先ほど書いたような問題もあるし →何の問題もないと思います ・命を人間が裁くのか、では裁きで命を奪った者はどうなんだ……など迷走するばかりです →迷走はしないと思います ・そこで質問です。みなさんは 死刑に存在意義について どう思いますか？ →上記の理由により、死刑に存在意義は十分にあると考えます
>規制できないものなのでしょうか？ 理論的には規制できます。 ＞それとも規制に時間がかかるのでしょうか？どういった面で時間がかかり、どれくらいの時間を要するものなのでしょうか？、 脱法ハーブに関わらず、化学物質の使用を制限するためには、その化学物質が及ぼす影響は何かということを検証する必要があります。 人間が作ったものは全部規制してしまえ！という訳にもいかないのが現実です。 エイヤッで規制してしまうと、医薬品をどうするか、という問題が出てきてしまいます。 モルヒネという薬剤の名前を聞かれたことはありませんでしょうか。 末期癌患者さんの苦痛を和らげるためなどに広く使われている医薬品すなわち化学物質です。 一方で脱法ハーブなどよりも、深刻な悪影響を及ぼす化学物質であるために、麻薬取締法などの規制の対象物質されています。 このように明確にその性質が分かっている物であれば、いろいろ法規制をつくることができます。 厄介なのが、抗うつ剤、精神安定剤などと呼ばれたりしている、人間の精神作用に影響を及ぼす物質です。 これ等の化学物質には、精神を鎮静化させたり、高揚させたりする薬効があります。 この効果を健常な人間が一時の快楽のために乱用します。 医薬品に使われたり、脱法ハーブと呼ばれる、化学物質は、単に炭素と水素を主成分とする物質ですが、そのつながり方次第で薬効があったりなかったりします。 又その繋がり方は無限といっていいほどの種類があります。 この薬効が、化学物質のどの構造部分が作用しているのかということが解明されているものもあれば未解明のものもあります。 この無限といっていいいほどの種類のものを整理して、その化学物質の悪影響を検証して法律を作るという手続きが必要になってきます。 参考までに下記のサイトをご覧下さい メタドン - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/メタドン 一つの化学物質を規制しても、次から次へと、新たに作り出されているのが現状です。 科学教育が行き渡った結果合成する技能を持った人が増えています。 多少知識があれば、ネット上でも合成方法は分かります。 （ネットを活用すれば原爆の作り方も分かります。） 有名な猛毒のサリンも狂信的な教団の信徒が作って地下鉄にばらまきました。 つまり、簡単に勝手に作りだす人間は多数いるのに対して、公的機関での検証が全く追いつけないというのが状態です。 ＞公的機関の脱法ハーブに対する動きがみれないので不思議に思いました。 関係者はサボっている訳ではありません。 過剰労働もなんのそので日夜検証実験を続けています。 逆に言えば、現在規制されている薬物についても、よく短期間でこれだけの種類を捉えたと感服します。 4．規制薬物一覧 - 日本法医学会 www.jslm.jp/ftwg/hyoujyun/kiseiyakubutsu.html ある一つの、化学物質の作用が判明したというだけの、専門的で地味な情報は、報道するマスコミもいなければ、報道しても注目する視聴者も読者もいません。 あるかないか分からない怪しげなの細胞の実験結果には大騒ぎしますが、目の前の地味な事柄には注目しないのが、世の中です。 大人しくて真面目な技術屋さんまかせにしてないで、なにか良い社会の仕組みを考えて下さい。
悪い人は少数ですよ。おそらく。 私の知り合いの人は、みんな素敵な人たちです。
役所の職員もNPO団体の人達も仕事を終えたら、リラックスしてお酒も飲みたいでしょう。 そのこと自体は何も問題ないと思いますよ。 コンプライアンス違反ではありませんね。 勤務時間の仕事をきちんとやっていれば、教師でも警察官、判事、医師でもカラオケに行ってＡＫＢの歌を大合唱してもいいではないですか。 それとも何か問題でもありましたか？
写真を見ると、右が500万円　左が　年収　800万円くらいかな？（笑） 多くの場合、会計は単式簿記で資産管理無し。 （余った金をストックする引当金勘定がないという意味） 支出事業に関しては、 毎年度ごとに予算要求するのだが、 獲得した予算は年度内に使い切らないと、次年度予算要求時に使用する資料の実績額が低くなる。 そのため、年度末に買い物や工事が多い。 おおかに、前年末に次年度当初予算、年を越したら当年度補正予算　編成が仕事としてあ る。予算は地方議会にかけて承認されて成立する。（当初予算　---＞２月補正　--＞決算　） 補正は必ずしも２月とは限らず他にもある。 返納分はまあ２月補正予算として補正できるにもかかわらず決算額が低いと次次年度の予算見積に困るため節約はそれほど急務でもない。むしろ金額を低く抑えると仕事を怠けてるかのような錯覚をしているようなところがあることと金を使う＝民間に落とす　という公共事業性を主張するでしょう。 人員体制に関しては、おそらくは法律・条例に従うものと思われます。 財政面での問題として考えられるのは税収に対する人件費支出のアンバランスにありますね。 これは、つまり、人事院の考え方であるとおもいます。 原則、公務員の給料は大手民間企業の平均であるということですので中小企業の給料よりも高くなります。 そういうように人事院で勧告します。
切手専門の買い取り業者さんがいました。 買い取り前に査定がメールで問い合わせできたり（要画像添付） 買い取りは宅配便で送る方式のようです。 詳細は業者さんのＨＰからご確認してみて下さい。 (切手買い取り専門福ちゃんのホームページです） http://fuku-chan.jp/kitte/
うちの近所にはこんな有名な事件ならありましたが。 http://blogs.yahoo.co.jp/posutoman21/31274257.html
ご指摘の問題提起ですが。 新渡戸稲造の武士道精神に、主君に対して絶対の忠誠を誓う、絶対の奉公の道をとくとはの教えはありませんよ。 現在では「新渡戸にとって武士は国際社会において日本人の倫理感の高さ、国民一人一人が社会全体への義務を負うように教育されていると説明するのに最適のモデルであったとするのが今日の一般的な見方である」とも書かれています。 bien_aimerさんの云われている考えは、江戸時代からお家制度を守るために儒教の教えを利用した考え方です。 しかし、儒教についても孔子が教えたのは親、先祖であって、決して会社や国などの権力者を敬えということではありません。 それらは、儒教の源である孔子、そして新渡戸稲造の武士道をよく調べれば分かります。
民主党政権がダメだったのは、結局は自民党と同じことをやったからです。 期待していたのにそうならなかった・・・
彼女が何であるかわかりません。人の性格は様々で際立てば目立つしそうでなければ平均の行動に収まるでしょう。咳を１時間に１回程度するなら病気ではないでしょうが何百回もすれば異常と言えます では何回なら平均で何回以上ならおかしいかなどはいえません。あくまでも相対的です 肉体的なものは自覚があるけど精神的なものは自覚がしにくい パーソナル障害はそれです。私の社長がほぼ１００％自己愛性人格障害です。 本人は全く自覚していないでしょう。しかし社員全員がすべて「彼の行動、コミュニケーション、思考は異常」と認識しています。それでも社長としての責務と実績を上げ社員を大切に扱えば「変な人」ですみますが、この人物は責任感なく自分だけ優先異常なほどのケチとルーズさ、言うことと行動の差がありすぎる　など全くお話にならない。人生５０年でここまで最低の人間はあったことがない 一緒に仕事をしている血族のおいまで「最低のクズやろう」といわれ結婚式にも招待されないほどです つまり周囲に被害しか与えない 被害がでると大変迷惑でこまる　ここで異常という判断になる　周囲にとって障害 もし本人が「自分はコミュニケーションが他人と取れない」と自覚があり悩めばそれも本人にとっての障害 つまり本人、もしくは周囲に被害がでればという相対的なものと考えてます
僕はアリかなと思っています。 理想としては、ギャンブルなんて無い方がいいですが、 競馬や競艇などの公益ギャンブルにとどまらず、パチンコも黙認されている現状があります。 そして、それらが莫大な利益を上げている事も事実です。 外国人観光客限定にカジノを開けば、国内にカジノ中毒者があふれることはないですし、 海外から沢山の観光客を呼び込むことが可能だと思います。そして、その観光客がカジノに大金を落とすだけでなく、大阪―東京へ滞在するような旅行をしてくれれば、関連するホテルや旅行業などの振興にもつながると思います。
我々の身の回りの衣食住、ほとんどが海外から来ている。 世界中の人々の営為に依存して生きているのだ。 世界は、有機的なつながりによる１つの生命体となりつつ あり、戦争は誰の利益も生まない。 産業が工業化する前は、武力による農地や資源の確保が 繁栄のもとであったが、今、資源を独占しているアラブ諸国 の豊かさを見て、うらやましいと思うだろうか？ ソフトや文化のない過度な物質的豊かさは、人の真の幸せ とは無縁な指向だ。 まして第二次大戦以降、戦争とは生産力の対決＝生産 施設の破壊が主眼＝一般市民の殺戮が勝利の要件に なっている。 もはや戦争の勝敗は、市民の幸不幸とは別次元の、 政治家の自己満足（利権）や軍需産業の一人勝ちの ためのものに過ぎなくなっているのだ。 戦争を知らないバカ者達の情緒的な右傾化は、自殺行為だ。
法務省の「犯罪白書」のバックナンバーなどで確認できますが、殺人や強盗の発生件数などで見る限り、昭和30年代の方が最近よりずっと高く、その限りでは「治安が悪かった」といえます。 ただし詳しく見ると、犯罪の発生件数は昭和20年代の方がさらに高く、昭和30年代を通じて減少する傾向にありました。このため30年代当時には多くの人が「以前(戦後まもなく)よりは治安がよくなった」と感じていました。 回答者は子どもでしたが、親たちは「終戦直後には台所で湯を沸かすため火にかけていた「やかん」を盗まれた」とか「勤め人は(強盗に首を絞められないため)夜道を帰宅する際にはネクタイを外してカバンに入れていた」などとよく話していました。 昭和31年に曽根史郎が歌ってヒットした歌謡曲「若いお巡りさん」です。 もしもし ベンチでささやくお二人さん 早くお帰り夜が更ける 野暮な説教するんじゃないが ここらは近頃物騒だ 話の続きは明日にしたら そろそろ広場の灯も消える 昭和51年のピンクレディーのヒット曲「ペッパー警部」ではこうなりました。 ペッパー警部邪魔をしないで ペッパー警部 私たちこれからいいところ … この2曲から「20年間で治安がよくなった」と結論を出すのは強引過ぎると回答者も考えますが、象徴的な二つの歌ではないかと感じます。
他にスペースがないので回答欄に書きます。 rikukoro2 さん 第12旅団と第15旅団を除くすべての師団と旅団に戦車部隊があります。
ご指摘通り竹田恒泰でした 昨日ビデオを見直して間違いに気が付きました。すみません
反原発主義者の自家発電なんてゴミです。発電量が小さすぎて屁の突っ張りにもなりません。増税した国費と電力会社に払う電気代とどっちが安いと思います。もう少し足し算引き算を勉強しましょう。
あなたの質問集です まともな質問はほとんどゼロですね～ http://websearch.rakuten.co.jp/Web?qt=nag_hoge+% … >お勧めの生理用品てありますか？ 僕が自分で使用してみて、 １．肌触り ２．吸収力 ３．横漏れ などの１０項目で、採点してみたら、「ロリエ」が結構よかったのですが、 バイト先の塾の小学６年生にプレゼントするのですが、どのメーカーのがいいですか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8240136.html
それはお父さんとお母さんの問題だから、あなたは首を突っ込んじゃいけない、というかそんな年齢に達してないでしょ。 両親と対等に話せる年齢までは全て親に任せましょう。意見は聞かれるまで待ちましょう。 理不尽な面もありますが、それが親子であり家族なんです。 あなたは来るべき大人の年齢に向かって両親を参考にどんな大人を目指すのか、そのために何をするのか、よく考えよく行動しましょう。 ハッキリ言うとお父さんはだいたいの事は解ってます。解った上で放置してます。お父さんにはお父さんの考えがあります。 あなたが騒げば、放置できなくなるかも知れません。 もう少し大人になってお父さんと対等に話せると思ったら疑問をぶつけてみましょう。 たくさん話をしてくれると思います。大人の事情も理解できるようになると思います。 今はとにかく自分の事を頑張りましょう。
政治には現実をどうするか、という能力も必要ですが、その手前のどの方向に持って行きたいか、という理想が無ければ、行き当たりばったりの汎用な政策だけが横行し、より住みやすい国家にはなかなかなれないと思います。 質問に挙げたような理想のない政治家は必要ありませんが、理想だけを頑なに求めてる夢想家のような政治家も必要ありません。 何事もバランス、簡単に見極められないのが悔しいですが、バランスの良い政治家を選びたいものです。
＞こういった質問をすると心ない日本人が朝鮮人を愚弄する書き込みをすることが多々ありますので、 自分が好き好んで住んでいる国の国歌や国旗を尊重できないような人間こそ、心ない人間なのです。このような心ない人間を非難するのは当然の行為です。泥棒や詐欺師を非難することがどうして心ない行為なのでしょう。
> 必ず日本は一撃をもらってからの反撃となるのでしょうか？ その可能性は高いですが、「必ず」ではありません。 そもそも専守防衛は「法令」では無く「基本方針」で、自衛隊法を見れば、先制的自衛権行使の可能性は読み取れ、「それを止める手段」は「ある」と言えます。 また、他の回答者さんが仰る通り、日本はそもそも「シーレーン防衛」なので、いきなり本土が攻撃対象になる可能性は、ほぼ考えにくいです。 逆に言えば、敵の爆撃機やら潜水艦に、東京上空やら東京湾への侵入を許し、それらが攻撃体制を整えたら、核弾頭付きのミサイルを搭載していない保証は無いし、迎撃は不能ですから、日本は白旗を上げるしか無いと思いますよ。 従い日本の防衛は、早期警戒に注力しているのです。 自衛隊の武力行使に関しては自衛隊法で規定され、同法第88条に「第76条第１項の規定により出動を命ぜられた自衛隊は、わが国を防衛するため、必要な武力を行使することができる。」と定められています。 第76条１項は「内閣総理大臣は、我が国に対する外部からの武力攻撃が発生した事態又は武力攻撃が発生する明白な危険が切迫していると認められるに至つた事態に際して、我が国を防衛するため必要があると認める場合には、自衛隊の全部又は一部の出動を命ずることができる。」とあります。 即ち、武力攻撃を受けずとも、総理大臣が「武力攻撃が発生する明白な危険が切迫している」と判断し、「防衛出動」を命じた後は、自衛隊は「必要な武力攻撃ができる」です。 但し、防衛出動すれば、後は個々の自衛隊員の判断で攻撃して良いワケではありません。 自衛隊内部の指揮系統により「攻撃許可命令」が発令された場合、攻撃が行われると言う流れで、ここでは「専守防衛の方針」が尊重される可能性が大です。 とは言え防衛出動時には、自衛隊員の判断で応戦，攻撃を加え、敵を殺傷しても、懲戒や罰則の適用はあっても、殺人罪等の刑法違反を問われる可能性が消滅すると考えられ、自衛隊員の一存で攻撃が行われやすい状態にはなります。 従い、 ・総理大臣が防衛出動を命じ、自衛隊の指揮系統のトップが迅速に武力攻撃を命じた場合。 ・現場の自衛隊員の判断で、応戦や攻撃を加えた場合。 は、「先制的自衛権」が行使される可能性は皆無ではありません。 > 最後に、武装した外国兵士が堂々と日本に上陸し、舞台を展開することは可能ですか？ 兵士を上陸させるのに輸送する手段は船舶や航空機であり、外国兵士はそれらに乗ったままお引取り願うか？ さもなきゃ拿捕することになります。 いずれにも応じない場合は「防衛出動」となる可能性が高く、以降は上述した通りで、自衛隊の指揮系統の判断で、堂々と上陸する前には、攻撃が加えられる可能性が高いですね。 現在は、歩兵でも取り扱える小型核兵器が存在しますので、たとえ歩兵であっても、警戒レベルは航空機やら艦船と同等です。
お金のためなら脱ぐ　と言う子は結構多いです
■問題点 ・自分で犯人を探さないといけない ・万が一の冤罪では取り返しがつかない ・無礼討ちの仇討ちは可だが、返り討ちの可能性があ ・水戸黄門のような状況は稀である ・死体の処理 ・銃刀法上の問題 などがあるので駄目だと思います。
死刑囚の両手両足に鎖をつけて、モーターで自動的にぎりぎりと引っ張り（毎秒１ｍｍ程度ずつゆっくりと）時間をかけて両手両足の関節が脱臼し、筋肉が引きちぎられ、血まみれになってゆっくりと苦しみながら死ぬようにして、それを公開したら、抑止効果があるかもしれないと思います。
心身喪失だと鑑定されたら、不起訴として処理されます その後、精神保護法で精神病院に措置入院です 医師が病院で治療し、医師が「もう、退院してもよかろう状態に病状が改善している」 と判断したら、退院できます。 退院時期は、「もう、退院してもよかろう状態に病状が改善している」と医師が判断した場合ですから人により異なります。 早い人は3ヶ月で退院。遅い人は何年も入院することに。 医師は「もう、退院してもよかろう状態に病状が改善している」と判断したところで、犯した犯罪の大きさも加味した上で退院させる傾向にあります。 この事案は「殺人未遂」ですから、多分、最低でも3年は出れないんじゃないですか。
東京に地方から出てくるな的な質問をされた方ですね。 日本の人口が増えた事は、戦中の国策である富国強兵で産めよ増やせよと言う事が スタートだと思います。 戦争による国益の保護と増収を国が考えて戦闘行為を正当化して侵略して植民地化して 植民地の資源や労働力を得る事が日本の成長に必要と考えて教育も含めて国民を操作した事が始まりと思われます。 戦争が終わり敗戦国として戦闘以外で経済活動を行う事が必要と成り国内での労働力の確保から 働き盛りと呼ばれる年齢層が不足している事を打開する為に戦後の１時期に子供を増やす事が 労働力の将来的な確保と考えられていました。 団塊の世代と呼ばれる人達ですね。 それから日本経済が朝鮮戦争を契機に高度経済成長へと移り団塊の世代が大人に成ると大家族から核家族へと家族の形態が変化してきて住宅事情も同時に変化してきました。 生活費においても所得倍増計画等の政策で数字的にも個人所得が増えてきました。 しかし、大家族で生活している所帯の生活費と核家族で生活している所帯の生活費を１人当たりで割り算すると大家族の方が生活費が少なくて済む傾向がありますが 古い考えの家督相続が日本人の根底にある為に年長者男子が親の財産を取る事が慣例化していて以下の子供は自分で財産を作る事に努力しなければならない背景が出来てしまいました。 人は、少しでも収入を得ようと村から町へ職を探し田舎から都会へと進出してきました。 東京に一極集中している原因の一つですよね。 平均寿命についても経済大国と成った日本が医療においても進歩した為に人口が増えていると言えます。 戦国時代は、人生５０年と言われていました。 日本人の平均寿命が６５歳程度なら現在の年齢構成のピラミッドは、出来て来ないと思います。 住宅事情も土地不足も解消されると思います。 年金問題も２５年納めて貰えるのは５年程度で物価変動に対応しても破たんする事が無いでしょうね。 戦後からの国策での方向性の矛盾が現在の人口とか人口の年齢構成や社会保障とかの偏りに成ってしまっているのでしょうね。 国会議員も長期のビジョンを考えているようで目先の事しか考えていません。 選挙に成れば国の運営より自分の仕事と職位の事しか考えません。 選挙に落選すれば無職ですからね。 国政に参加していた議員が地方の自治体レベルの市会議員に成ったとか聞いた事が有りませんし、議員と呼ばれる人種は上昇志向が強いので下位の議員職にはプライドが許せないとおもわれます。 全ての元凶は、国会議員と霞が関の官僚です。
＞覚醒剤の再犯率って意外に低いんですね？ 　　　　　　　↓ 同じデーターでも視野視点・価値観で評価は分かれるのでしょうが、私は恐ろしく高い再犯率だと思います。 それは、反省し自覚自戒自責の念を以て、刑罰を終え更生を誓ったはずの人物の半数以上が再度同じ過ちを犯す怖さです。 さらに言えば、摘発されたケースが５４％であり、露顕せずに同じ過ちを繰り返しているｏｒ再犯のリスクや誘惑に岐路に立つ潜在的な人を含めれば、より高い数値に成ることが予想されます。 問題は、覚せい剤や麻薬・大麻等の心身への悪影響、購入＆使用の為のルートや資金と違法な収入源となり肥大化に繋がる、常習使用者による交通事故やトラブルや凶悪犯罪へのトリガーに成るリスク源だと思います。 有名人のスキャンダルや摘発は目立ったり話題になるが、実際には一般社会や若者にも蔓延しているｏｒ摘発撲滅運動と面白半分からの初犯者の増大での「もぐら叩き＆いたちごっこ」。 その水面下や話題になり難い一般社会での覚せい剤や麻薬や大麻に手を染めてしまう人、捕まり再使用をしないと自覚自省自戒している人が、それでも再犯するケースが過半数もある事を考えると恐ろしい。 病巣は早く治療・切除しなければ自然治癒は難しいように、再犯率が限りなくゼロに成るように、取り締まりや治療の徹底、撲滅キャンペーン、販売ルートや密輸の摘発強化を望む。
すでに回答していますが、補足しておきます。 >すでに高校生などの子供たちに自衛隊募集の手紙が送られてきているなどという情報もあり、 集団的自衛権の行使容認とは何の関係もありません。 この時期には毎年、入隊適齢者に対して募集案内が発送されます。 今年はたまたま絶妙のタイミングで閣議決定と重なっただけで他意はありません。 通常の募集業務のひとつです。
会見を開く前に、記者に名刺を要求したり、「私が恐怖と感じたら会見打ち切り・・」と さんざん記者たちに注文をつけておきながら、あの醜態で謝罪なしに 「５０近くのおっさんが何してるんだか」と思いました。 西宮市議にアノ人でも当選できた理由がわかりました。 実は野々村氏「西宮維新の会代表」となっています。 しかし、この西宮維新の会、橋下さんが率いる大阪維新の会とは一切関係のない会派で ２０１１年頃の状況からすると 維新の会＝橋下さんのとこか＝票いれたろかで当選したともいえ 選挙の時から西宮市民を騙していたといっても過言ではありません。 （野々村氏が２００回近く税金で使った宿泊プランです。宿は一切関係ありません） http://www.yanagiso.jp/ （野々村氏の詳細情報紹介アドレス） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8E%E3%80%85% …
> 警察署で詳しい事を教えてくれますか。 「連れて行かれた」が事実なら、任意性は無いと言うことだし、熟語化すれば「連行」であり、「逮捕」が濃厚かと思われます。 任意であれば、今日中に帰ってきます。 逮捕であれば、原則、４８時間は家族でさえ面談は出来ません。 ４８時間以内に検察に送検されれば、更に検察で勾留されることになります。 唯一、逮捕後４８時間以内でも被疑者と会える（「接見」が出来る）のは弁護士です。 カネはかかりますが、質問者さんの依頼でも、弁護士なら動けますよ。 事情を知るにはそれしか無いし、不利な取り調べを受けぬ様にも、彼氏さんの家族と相談し、弁護士を差し向けるのも一考の余地はあると思います。 警察も弁護士が介入すれば、態度が変わったりします。
極端なパワハラに対しては、職務に不適切であるという判断で戒告と共に必要なのは２度と起こさないような立場に降格することが必要かと思われます。そういった人事規則でない限りどこかで同じことが起きると思います。 今回の２人まで自殺のケースであるなら免職が妥当ですよね。
　ないでしょうねえ。 　仮にあったとしたらソウルなんて死屍累々だったりして。
そろそろ被害者遺族の侮辱もやめたほうがよいと思うよ。 「遺族の気持ち」「遺族の気持ち」って言うんだけど…… そもそも、遺族ですらない質問者が遺族の気持ちの何を知っているの？ 無関係な第三者が、「被害者遺族はこう思っているに違いないから、こうすべきだ！」と被害者遺族の意志を捏造してものを言う。これって被害者遺族に対する侮辱以外の何者でもない。 そもそも、統計的な事実として、被害者遺族と加害者家族が一致する、ということは珍しくも何ともありません。 何しろ、殺人の加害者と被害者の関係が家族、というケースが日本でおきる殺人のほぼ半数ですから。 家族である被害者の復讐のため、同じく家族である加害者を死刑にしろ！　っていう人がどのくらいいますかねえ……
アメリカ国防総省とその下位組織は.milを使用しています。 ＦＯとは「Fiber Optic Gyros」。 日本語で「光ファイバーのジャイロスコープ」です。 観点に解説すると、アメリカ国防省の基地局です。
でもそれをいったら、働くことも格差社会だし世間一般からは「ちゃんと働け」「正規雇用で働け」ってプレッシャーをかけられるんだからムリゲーでは？学歴社会も学歴による格差が生まれて、世間からは「勉強しろ」ってプレッシャーをかけられるのだからムリゲーでは？ もし、恋愛社会主義になるなら、国なりどこかなりが女をあてがってくれるってことになりますが、反面「選択の自由」はありません。当たり前だよね、相手だって選ぶ自由があるものね。でもそこは帳尻を合わせないといけませんからね。そうなると当然あてがわれた人はすっごいブスならまだしも、すっごい浪費家だったりすっごいワガママだったりすっごいメンヘラだったりしますけど「それ以外は選べない」ってなりますよ。そのどちらを望むかですな。自由社会は、「一人である自由」もあるのですよ。
精神科に限りません　医学上は原因解明されているのは「病原体によるものと栄養不良」位と考えて良いです 上記以外は曖昧な表現で原因説明しております　説明文を良～く読まないと誤魔化されます どれも決まり切った表現で説明しており　研究医の説明でもネット上の医師の説明でも同じですが不明とは書いてません 原因不明では原因療法出来ませんので症状を少しでも軽くする対症療法となります 治せないので　症状を少しでも軽くしましょう　です　その間に体自身が治すのです　これを自然治癒能力と言います ですので薬の服用より自然治癒能力を高めることの方が重要なのです 精神科も同様で神経を抑える薬で症状を抑えているのです　治すのではありません一時だけ抑えるのです 現在　治すのは心理療法しかないと思います　カウンセリング等で心を穏やかに持っていくのでしょう　 時間が掛かるでしょうけれど　現在は　これしか無いと思います　あと環境を整える位でしょう 知り合いには小児癲癇だった娘がおります　薬を処方され知能遅れになるので服用量を厳しく制限されましたが　それでも知能遅れになってしまいました　恐ろしいです　これで薬と言えるでしょうか？ 後に薬は完全に止め　別の方法で癲癇は治りましたが知能遅れはどうにもならず親が擁護学校に送り迎えしてました 当時２０才位で私の方を見ては　ニタ～と笑うだけでした　現在は４５歳位になっているはずです 医師は家族に薬を飲ませない事知ってますか？　当然医師自身も飲まないのです　おそらくは薬剤師も　 この二種の職業は誰よりも薬の事に詳しいので服用しないのです　「薬学上の薬の定義」を調べて見ると理由が解ります 日本は何故こうも薬漬け天国になってしまったのか　最近になって理由が解りました　皆保険制度がキッカケです 今から５５年位前に今の保険制度が作られました　以前は患者自身が直接　医師に診療代を支払っておりましたが保険制度になってからは保険から支払われるようになったのです　これが問題の発端と言えるでしょう 　 最近は保険が赤字の為に薬価差益は無く　薬の大量投与も制限されておりますから　医師としては種類を増やすしか無くなったのでしょう　患者が言った症状の数だけ薬の数が出るそうです 私の知り合いは５種服用してますがネット検索で勉強し何とか減らそうと努力してます　医師任せにすると減らないのです もう一人は８種服用しており　現在３つの副作用が出てます　今の医師は副作用は言いません隠します　私も隠されました 何故　医師はこうも沢山の薬を投与するのか　理由は簡単に解りました　所得を増やしたいのです 医師の収入　国際比較を検索しましたら他国のそれは日本の１,３～１,７倍でした　皆保険制度の為に上限が抑えられているからです 更に理由があります 皆保険制度の為に誰でも気楽に受けられるようになり　病院が患者で溢れるようになりました （これは日本に限らず嘗てのイギリスも同様で　今は「家庭医制度」に改革し成功しているとの事です） その為に医師を増やしましたから医師の所得が下がるのです　こうして日本国民は薬付けになったのです　 皆保険制度の見直しか改革が必要です　イギリスの家庭医制度は参考になるでしょう 私自身の経験はこちらで回答してます　参考に #5 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8629391.html 精神疾患の方への回答　参考に #5 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8646029.html 私の薬の扱いについての回答 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8597122.html
天変地異くらい。具体的にあげるならば火山噴火か、隕石か、といったところ。 なにかがフクイチを襲って首都圏を壊滅させるには、なにかが１Ｆ地下に眠っている融け落ちた核燃料が大気にばら撒き、それが気流によって首都圏に運ばれることが必要。 （そうしなければ首都圏を壊滅させられるほどの放射性物質を届けることができない。） だが、現状では冷却水に溶けだすことはあれど、大気に散らばることはほとんどない。 地下に眠っているものを、地上に、そして大気に吹き飛ばすだけの力を持つものは現状では火山か隕石くらいしか思いつかない。 ただ、火山にしろ隕石にしろ、フクイチを地下から吹き飛ばすエネルギーをもつ天変地異ならば、それはどこで起きたって驚異的だと思います。 なお、ほかの方が核攻撃を指摘しているが、個人的には疑問。 １つには、核ミサイルは元来命中精度が悪いものであり、どんなに頑張っても半径100mほどに撃った半数しか集弾できない。 （CEP、平均誤差半径、半数必中界と呼ばれるもの。命中率の指標。） また、核爆弾は地表や周囲施設は破壊できても、地下にあるものを巻き上げるには向かない。 ２つめに、国際的な非難をうけるリスクを伴う「核攻撃」をあえて選択して、上のような非効率な目標を選ぶ必要があるのか、ということ。 もしそれを無視して核ミサイルで攻撃しようとすると、 原子炉に確実に命中させるために何発も核ミサイルを撃つということをしなければならなくなる。 それだったら、首都圏なり自衛隊・在日米軍の施設に直接撃った方が１発で確実に一定以上の被害・混乱を見込める。 辺鄙なところにあるフクイチをあえて狙う必要はない。 さらにいえば、首都圏から見て偏西風の風下にあるフクイチよりも、風上にある浜岡原発を目標にする方が首都圏を核汚染させる意味では効率的かと。 以上の理由から、人為的であるがゆえに、フクイチをあえて選ぶことはないでしょう。 仮に選んだとしても、地下にあるものを掘り起こすには相当なことになると思いますし、 どちらかというとそちらの方（核攻撃）が脅威になると思います。 以上、参考まで。
ただ単に、あなたに気が付かなかっただけでしょう。 最初の自転車だけに気を配っていたなら、その直後に安心して注意力が散漫になり、後からついてきていたあなたに注意が向かなかったことありまえますよ。
Ａ６の言うとおりだね。 ＴＶの画像はかなり以前に放映されたやつなので、この朝日の記事とは関連性がない。 画像検索サービス使えば簡単にわかる。 で、一番大きな問題点は金額の多寡より、支給条件を民主が緩和した事だろう。 あれで不正受給まがいが増えた。 ちなみに、朝日は捏造記事＆飛ばし記事を載せることがほかの新聞より多いので、一概に信用できない。 特に有名なのは従軍慰安婦報道がある。
＞ニートや３５歳以上の無職からは国民年金をとっているはずですよ。 そうでしたね。 これは、所得税の発想ではなくて、人頭税の発想からきています。 所得が無くても、所得があるべき年齢や立場にあれば課税するという人頭税の考えが適用されてることになります。 女房は主人の付属物であるから、人頭税の対象から外すという、恐ろしく旧態依然とした発想がありますね。
”死刑冤罪は憎むべきものです” 　　　　↑ それはそうですが、真面目な一般市民が冤罪 てことはあまり無い訳です。 疑われるにはそれ相応の人間、というのが 多いのです。 だからといって、冤罪を肯定は出来ませんが。 ”命をもってつぐなう、というのは日本の文化です。風習です” 　　　　↑ 日本には、死ぬことによって責任をとる、という文化が ありますので、これはその一環ですかね。 風習てのはどうでしょう。 ”文化や風習というのは、どんなものでも論理的には 　説明されていないものです” 　　　　　↑ どんなもので論理的説明は可能ですよ。 その論理が正しいかどうかが問題になるだけであって、 論理的な説明は可能です。 自衛隊だって、憲法にあれほど明確に規定してあっても、 合憲という論理的説明は出来るのです。 社会学の論理とはそういうものです。 ”その事は果たしていい事なのか悪いことなのか・・・文化とはそういうものです。” 　　　　↑ いいか悪いかは、歴史で判断する他ありません。 論理では判断出来ません。 革新派は論理で善悪を決めようとするので 間違えるのです。 ”死生観、価値観、人生観、そういったもの全体が「日本的なモノ」を 構成しています。 決して個別に存在しているわけではない。「たかが死刑」その 「たかが死刑」から全体は決壊します。” 　　　　↑ 全体が決壊するかは別にして、全体が日本を構成しており 一部を崩せば、全部に影響が出る場合がある、という のは激しく同意します。 和をもって尊しとするのが日本の文化ですが、このマイナス 面として談合が出てきます。 談合の為だけに和を排斥したら、日本文化は瓦解する でしょう。 日本の自殺が多い理由の一つに、日本人の生真面目さが ありますが、だからといって不真面目にしてしまう 訳には行きません。 不真面目にすれば自殺は減るでしょうが、日本経済も 科学技術もガタガタになるでしょう。 ”日本人がもつ「命でしかあがなえない」という文化は、 　決して後ろ指を指されるものではないと私は思います。” 　　　　　↑ 文化、伝統、習慣、常識などというのは、試行錯誤の 結果生き残ったもので、それなりの合理性があるもの です。 論理などよりは、こっちの方がはるかに信用できる のです。 短期間ではその合理性が判断できないだけです。 幕末、天皇制がなかったら、日本はどうなっていたか。 かといって、幕末を予想して天皇制を残した訳では ありません。 論理で構築された社会主義は、伝統、習慣、常識を 無視した結果、見事に倒産してしまいました。 社会主義が産んだのは、独裁と貧困と虐殺だけ でした。 人類は、論理で極楽を創ろうとしては地獄を創って 来たのです。 ”死刑反対派の方から見て、 “ 命をもってつぐなう”ことの 最大の不条理点は何でしょうか？ ” 　　　　↑ 命をもってつぐなう、なんてことをしているから 殺人がなくならないのだ、 てな理論になるんでないですか。 命をもってつぐなう、というのはそれこそ命を粗末に 扱うことだ。 命を手段として扱うことだからだ。 命の価値は絶対であるから、手段として扱うのは 誤りである。 殺人犯の命さえ国家は大切にする。 こういう国家の姿勢があって、はじめて国民も 命を大切に思うようになるのだ。 要するに、繰り返しますが、理論などどうにでも 構築できます。
「ドッチもドッチ」って言うヤツじゃないですか？ 幽霊とかＵＦＯで、それらを「存在する！」と言い、飯を食ってる連中が居て、逆にそれらを否定する立場の、大槻教授みたいな科学者なども居ますけど・・。 結局のところは、「ドチラもオカルトで飯を食っている」ワケですよ。 また、まだコチラの方は「オカルト VS 科学」と言う対立軸ですが。 しかし宗教家が「この宗教は良いが、この宗教はダメ！」となると、「宗教 VS 宗教」ですから、そもそも対立軸として成立するのかな？ と言うか、宗教心，信仰心の薄い立場からは、宗教的な利権の奪い合いに過ぎないのでは？と感じます。 おまけにこの牧師さん、裁判マニアみたいですけど、そもそも宗教律と法律って、「似て非なるモノ」の典型かと思います。 水と油は同じ液体で、同じコップの中に存在は出来ても、決して混じり合わない様なものです。 従い、 ・宗教家なら宗教で救うか？ ・法律で救うなら宗教家を名乗るのをやめるか？ と言う、いずれかの選択じゃないですかね？
訳のわからない回答がありますが、それは無視するとして・・・ ＞自ら吹き出し笑ったんですけれど 苦笑いです。 こういう質問をしているのに、そんな野次を飛ばすなんて・・・という心理です。 そんな野次が来るとは思ってもみなかったということでしょう。
世界遺産にして町おこしの道具に使うためには、そういう歴史の影の部分はアピールできないということでしょう。 登録を通すための理由作りなので、必然的に「女工哀史」は排除されますね。 あるいは、官営の頃があくまでも正統的な製糸場の姿であって、民営になってからはもはや富岡製糸場ではないという論理かも知れません。
No.５で回答した者です。 お兄さまで苦労なさるなら、冷たい言い方ですが、先にお亡くなりになって下る方が、長生きなさらないでくれる方が助かるのでは？ 私の身内にも、人柄はすごく良いのですが金にルーズな人間がいました。 だからこそ、思います。 自分が尻拭いをできるうちは良い、働けなくなってから、そういう人間が側にいると地獄を見ますよ。 質問者さまは、もう少し広く物事を見て、厳しい方ですが社会的な知識を身につけられた方が良いのではないかと思います。 お兄さまが返済もできないのに借金をなさるなら、お父さまとご相談なさって成年後見人制度を利用するとか、消費者金融での借金が分かった時に、そこの会社と交渉し、本来お父様や質問者さまが返す必要のない金を返す代わりに二度と貸さないよう自社貸付禁止にするとか、そんな方法は取ったのでしょうか。 私自身も独身ですが、人は孤独になるのではありません。 孤独になる道を自分で選択するのです。 ご結婚の縁がなかったと仰いますが、なりふり構わず相手を選ばずに婚活をなさいましたか？ 自分から積極的にならなかったり、収入がないと、人柄が良くないと、と相手を選びませんでしたか？ 自分自身で収入を増やすとか、容姿を磨くとか、家事の技術を磨くとか、そういった努力を怠ったところはありませんか？ 責めているのではありません。 それは、当然のことだと思います。 結婚することに意義があるのではなくて、自分が幸せになれる結婚をしたいんですからね。 でも、それは「相手」も同じこと。 縁がなかったというのは、「相手」を幸せにできる人間だと自分がみなされなかったということ、「相手」との結婚では自分は幸せにならないと判断したということ、どちらかでしかありません。 将来、孤独になりたくないんだと仰るならば、今から孤独にならないよう積極的に動いてみましょう。 自分の状態を作り出している一番の原因は、自分自身ですよ。
> 個人的には”ドロンボー一家”です。 間違った情報を渡されて目的のものを盗ってきたのに、ドクロリングではないからといって責任をとらされる、そんな会社が良いの？ 上司が可愛ければ？ > あなたの理想の会社ってどんなんですか？ 生活費に困らないなら、何でもいいんですよ。 お金なんかはちょっとでいいのだ。 個人的な理想は、水戸黄門の八兵衛ですね。 職場だとなんだろう？　水戸のご老公？　たいこもち？
貴意見に全面的賛成ではありませんが、 現行法制度・運用よりも江戸時代の仇討制度の方が文化的だと考えています。
こんばんは ストレスとかでも出ることもありますよ で、本人はストレスとは思っていないことも多いです
アルゼンチンの英雄マラドーナは度々コカイン検査で陽性反応を出していますね。一時期、キューバの病院に薬を抜くために入院していたこともありました。 その割にはお元気にあっちこっちで活動していらっしゃいますね。 薬物は、一度やると即廃人になるというわけではありません。お酒をたしなむ人もいればアル中になる人もいるように、ズブズブに依存する人もいれば、適度にたしなむ人もいるのです。 そういや、勝新のパンツからコカインが出て、「もうパンツは履かない」という迷言も生まれましたな。
kotiya さん、こんばんわ。 民主党支持層ってなんで教養が無いんですか？ というより、どの日本の政党自体が政治理念の底の浅さを感じます。新党を作れば気分も変わるみたいに…そうなると支持する人たちも底が浅くなってしまいます。ましてや今は、イデオロギーなんてどこへやらの時代です。どの政党でも政策や手法は似たり寄ったりです。
尊属殺が違憲と判断されたのは次のような 事件においてでした。 父親が１４歳の実娘をレイプし、子供まで 設けた。 その結果、親娘の間で5人の子 （うち2人が幼いうちに死亡、他にも6人を妊娠中絶） を産む。 この関係は娘が成人になっても続いたが、娘に 恋人が出来たため、父親に別れ話を出したところ お前は俺の女だ、と逆上した父親にレイプされ 拒絶。 思いあまった娘が酔って寝込んだ父親を 絞め殺した。 これは執行猶予にすべきだが、尊属殺を適用したのでは 執行猶予にできない。 それで違憲判決を出し、普通殺人を適用して執行猶予 にした、という事件です。 ”子殺しを、特別重い刑にすることについて どう思いますか？” 　　　　　↑ これについては次の条件を満たす必要があります。 １，現実の事件において、普通殺人よりも悪質である 　場合が非常に多いこと。 ２，子殺しというだけで一律に重くする理由と必要性 　があること。 　子殺しとなると、ノイローゼになった母親が我が子を 　殺す場合まで含めることになってしまいますが、 　これはどうなのか。 　現在では、こういう場合は執行猶予が相場です。 　尚、米国では子殺しは同情されず、重大犯罪と 　されています。 ちなみにですが、後日談があります。 ある著名なドキュメント作家が、件の娘と対談しました。 さぞや悲劇の女性だろうと想像していたのですが、 あっけらかんとした態度に度肝を抜かれたとの ことでした。
No.3です。 事を大きくしたくないのであれば マスコミに告発は避けた方がいいと思います。 マスコミの方がセンセーショナルに広まる恐れがあります。 場合によっては警察も無視できなくなるケースもあるかと思います。 しかし監督する行政でしたら世間に大きく知れ渡ることも無く、 まずは監査になるのでいきなり逮捕なんて事はないと思います。 出向いて行って訴える 　　　↓ 事情を聞かれる 　　　↓ (動いてくれれば)事実確認のための調査 　　　↓ 問題が見つかれば指導 といった流れだと思うので余程の悪質性がなければ 最初は改善指導からスタートだと思います。 いきなりの行政処分は稀だと思います。
グローバル人材を・・・・グローバルな教育を・・・競争人材の育成・・・
大変興味のある質問ですね。　いや、そう思います。 健全なアメリカ人家庭と多く交流しました。 アメリカ人は、ゴミの始末や、他人のことを考えて行動します。キノコ狩りに誘ったら、両手にコンビニ袋いっぱい空き缶などを拾ってきた若い米人をみて、日本人の学校の先生は苦笑いでした。 日本人は、団体で行動するとき、特に所属が周囲に分かる場合は、超模範的に行動しますが、“旅の恥はかき捨て！”というように、見えないところでは、普通に悪さをします。 米人の個人主義は、個人の人格に裏打ちされているが、日本の個人主義は、本当はかなり自分勝手な個人主義であるとおもいます。
ははははソコノケそこのけ自衛隊様が通るですかー、自衛隊って海上はどんな車に乗ってるんですかー。 自衛隊の車なら逃げ様が無いなー、ただ保険屋任せで保険で全面修理出来るなら良いじゃ内ですかー、自衛隊員の運ちゃん何て未だ免許取り立ても一杯居るだろうし。 厳罰に処分なら小野寺ハ゜ソナから官房長官ー安倍公だろうなー流れは、後は国を告訴で国に慰謝料請求するしかないなー、もし国が負けたら皆さんの血税で補償ですが。
