青森はリンゴの季節ですね。 広々としたリンゴ畑に赤い実がなっているのも、きれいな景色ですよ。 収穫体験は、持ち歩きに困りますので、眺めてアップルパイなどいただくくらいかな。 夢ファームでアップルタルト作り体験なんて、良いと思います。 http://yumeringo.shop-pro.jp/?mode=f8 自分で選んだリンゴで作るようですね。 http://gurutabi.gnavi.co.jp/a/a_477/ 不老不死温泉。 海岸の露天は混浴なのですが、混浴でない温泉もあります。 http://www.furofushi.com/about 混浴の露天風呂は、「女性はバスタオルを巻いて入って良い。バスタオルはフロントで貸してもらえる。使ったバスタオルはその都度、露店風呂の出入り口に置いて来て良い。」だそうです。 奥入瀬や十和田湖と共に、白神山地は、ご覧になるとよいと思います。 http://www.shirakami-visitor.jp/index.html 函館は、やはり市場でしょう。 http://gourmet.hakonavi.ne.jp/asaichi/ それと、異人館のある元町エリア。 http://khimyu.client.jp/hakodate2.html トラピスト修道院。 http://www.hakobura.jp/db/db-view/2010/04/post-8 … 五稜郭タワー。 http://www.goryokaku-tower.co.jp/ 大三坂の無添加手作りソフト。 http://www.hakobura.jp/db/db-food/2011/05/post-2 …
以下のようなサイトで探されてみるとよいように思います。 http://www.tour.ne.jp/ 参考まで。
DASH村。 今はどうなってるんでしょう。
大船渡からJR大船渡線で気仙沼まで乗車 気仙沼で気仙沼線に乗り換え前谷地でJR石巻線に乗り換え 石巻で仙石線に乗り換え本塩釜下車 そこから徒歩で塩竈神社 (自分が歩いたときは20分ぐらいで着いたと記憶しています) 乗車時間(乗り換えの待ち時間を除く)は約4時間半で￥2890
No.1です。 　えっと。。。 　先に五条介しましたWebサイトで実際に検索されてみましたでしょうか？ 　例えばトラベルコちゃんで道央発、仙台行きツアーで検索すると以下のような結果が得られます。 http://www.tour.ne.jp/j_tour/list/#!dst_kind=2&d … 　「このツアーで」という答えを待つだけの姿勢ですとせっかく得た情報を最大限に生かせません。 　ご自身の旅行なのですから得た情報をもとにご自身で動いて結果を得ないと。。。 頑張ってよい旅を計画してください。
まったく役に立たない回答になります。 隣県に住んでいますが、昔は吹奏楽が盛んな大学でした。 そのイメージが強く今でも自分の中では良いイメージです。
http://ameblo.jp/keika-world/entry-10397425436.h …
全席自由席で予約は出来ません。 普通の路線バスと同じで先着順、定員制です。 >当日または前日でも購入可能なんでしょうか? 新常磐交通営業所、案内所、いわき市内のセブンイレブンなど http://www.joko.co.jp/sales/ 普通券は車内精算です。 >郡山での購入場所も教えてください 福島交通の案内所 No.2の回答は全くの的外れ。
> 車の運転は苦ではないので、レンタカーでも構わないのですが、 > 五能線を乗ることを考えるとバスと電車の方がいいのかなと思っております。 　乗車希望区間によっては駅前に車を置き、往復するなり片道乗ってバスで戻るなりされればよいのではないでしょうか？ 　前半はレンタカーを使い（それが便利な観光地を巡る）、後半は公共交通機関を使う（列車に乗ることが観光といったもの）といった方法もあるでしょう。 　また、帰路はそれぞれ飛行機でもよいでしょうし、飛行機と新幹線にわかれてもよいでしょう。そこはお好みで。 参考まで。
８月２０日に広瀬川灯ろう流しの花火大会が広瀬橋～宮沢橋付近であります。 大きな花火大会ではないかもしれませんが、きれいですよ。
どのくらい混んでるか・・・まぁウロウロしてれば空きが見つかるくらい・・・かと。 値段・・・駐車料金は、15分100円もあれば、30分100円もあるし、これって仙台に限ったことでもないですよね。 至急で回答を求められても、 約束（予定）の時間の30分とか1時間早く着いて駐車場を探す！ ってところに落ち着くだけの話のような気がします。
まず、免許取得１年未満の人はレンタカーできない会社があるので、ご注意ください http://matome.naver.jp/odai/2141251247533980301 車幅や全長などが軽自動車より一回り大きいですから、最初は注意するのですが、運転に慣れて、普通車もあまり変わらないな、と慣れた時にぶつけます　(^_^; 乗った感覚が全然違わないので、危ないんですよ　(^_^;
朝食付きならわかるけど……
・塩屋崎灯台
宮沢賢治に関する観光としては、宮沢賢治童話村がお薦めです。大きな公園ですが、のんびり散策しながら宮沢賢治の世界を体感出来るかと思います。 また、童話村周辺には宮沢賢治記念館やイーハトーブ館がありますので、半日では意外と時間が無い感じだと思いますよ。 宮沢賢治童話村　http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/176/181 … 宮沢賢治記念館　http://www.city.hanamaki.iwate.jp/bunkasports/50 … イーハトーブ館　http://www.city.hanamaki.iwate.jp/bunkasports/50 … それでも時間があまる様でしたら、花巻市博物館も近くです。 遠野に関しては、遠野ふるさと村が一番だと思います。 遠野ふるさと村　http://www.tono-furusato.jp/ennai/index.html 曲がり家などがあり、懐かしい東北の農村を再現しており、座敷童が居るような気がしました。古い民家に興味がある方だっから、特に楽しめるところだと思います。遠野物語を感じるには、とおの物語の館ががいいかも知れません。 とおの物語の館　http://www.city.tono.iwate.jp/index.cfm/35,23855 … 食事に関してですが、花巻だったら、わんこ蕎麦が有名ですよね。沢山食べるイメージがありますが、基本的に１０椀でかけそば１杯分だそうです。旅の思い出に挑戦してみてもいいかと思います。花巻駅近くの商店街に『やぶ屋』さんがありますので、こちらがお薦めです（わんこ蕎麦以外にも、普通に食事も出来ますよ）。 やぶ屋　http://yabuya.jp/ 宮沢賢治縁のそば屋さんでもあります。もし、わんこ蕎麦を食べられる場合は、特上にされてもトッピングを味わって食べられないと思いますので、上わんこ蕎麦にされるのがお薦めです。新花巻駅からは童話村とは逆方向になりますが、店の裏手に大きな駐車場もありますので、比較的利用しやすいと思いますよ。
泊まれるはずです。 多くの高校生は、一人で宿泊して大学受験もしているんですよ。 私は、高校生の時にクラブ活動の選抜で一人で宿泊したこともありますし。 どんなホテルに電話されましたか?
追加 33時間かかり、片道2回分使います。ビジネスホテル、カプセルホテル、漫画喫茶、インターネットカフェなどに1泊要 ちなみに私は大阪→博多（目的地の博多で2泊し遊び）博多→京都（2回分）実行したことがあります。（途中下車し観光する方が面白い）
今年は、打ち上げ場所を従来の広瀬川河川敷から、約400メートル南西の東北大百周年記念会館敷地内に変更されています。 【穴場】 仙台市野草園近くの丘 宮城県庁展望台 東北大学の川内キャンパス 青葉区川内澱橋通 広瀬通りと西公園通り http://sk-imedia.com/sendaihanabi-1975.html
ワンダーファーム　http://www.wonder-farm.co.jp 旬菜ビュッフェ・リビアン　http://ebisn.hp.gogo.jp/pc/ クレールコート　http://www.claircourt.com/サマーバイキング予約開始/ 参考までにどうぞ。
湯野浜や由良へ８月初め頃に行っていました。 帰りが夕方や夜になると渋滞していた覚えがありますので、朝早くでかけて早めに帰るなど時間をずらしてもいいかもしれないです。 加茂水族館に寄るのもおすすめです。
村山・大石田の蕎麦街道。それとセットで、大石田の最上千本だんご。ここのずんだだんごは別格です。だまされたと思って食べて下さい。本来は豆腐屋さんなので豆腐もあります。 http://www.ic-net.or.jp/home/tofu83/ 蕎麦街道の店は、個人的には源四郎の板蕎麦とキジ汁（数量限定）を推奨します。温かいキジ汁に冷たいそばをつけて食べます。テーブルに岩塩が置いてあるので、それを蕎麦に振って食べても美味しいし、頼むとすり下ろした辛み大根も出してくれます。 量が食べたい時は七部衛の食べ放題がおすすめですが、大変混雑しますので11時の開店を狙って行った方がいいです。 足としては、最寄り駅からタクシーの半日・一日貸し切りを使ったらいいんじゃないでしょうか。立ち寄り先について質問者さんの興味に合わせて運転手さんにいろいろ相談できますし、小回りも利きます。
・国分町
私数年前にショートパンツで東京から青森行ったけど浮かなかったですよ。 てゆか、青森だろうが東京だろうがポロシャツに短パンくらい、いると思うんだけど。 あなたの性別と年齢にもよるけど、海外じゃないんだから好きな服装で行けばいいと思います。
のんびりしたいなら青荷温泉
コメリやライズに行く途中の風景としてうろ覚えですが、平成１桁代の頃はまだ営業していたと思います。
出町温泉とは こちらのことでしょうか？ http://www.atca.info/detailview.html?oid=16 一応駐車場は80台になっていましたが地元民ではないので台数が十分なのか、 ねぶた祭りの際の混雑状況がわかりかねます。 ただ、私が駐車場を探すときによく使うサイト http://coin.park-search.jp/ （キーワードから探すからキーワードに「出町温泉」→地図表示で出ました） では施設の駐車場以外周辺に駐車場はないように思われますので、 施設の駐車場を使わざるおえないのではないでしょうか。
この場合の「有名」とはどういう意味ででしょう？ 　観光ですか？ 　その辺がわからないと何とも。。。 　観光でしたらGoogleあたりで「仙台　観光」といった適当なキーワードで検索してみて下さい。観光協会のサイトや各種旅行情報サイトの「仙台観光トップ××」のようなページがヒットするはずです。 参考まで。
初日は、藤沢から圏央道を使って、関越自動車道に。 帰り道でしたら、その逆です。 ■藤沢駅から富岡製糸場までは、 総距離 163.1km 所要時間 2時間12分 https://mapfan.com/map/points/35.338686145867,13 … ■帰り道でしたら、飯坂温泉から富岡製糸場までは 東北自動車道で南下、岩船JCTで北関東道を利用が良いかと思います。 総距離 290.8km 所要時間 3時間45分 https://mapfan.com/map/points/37.829900332071,14 … まず、飯坂温泉ですが、ホテルはどちらでしょう。 ホテル聚楽がありますね。 宿泊でなくてもロビーに行ってみるとよいです。 昔懐かしいテレビCMが流れていて、レトロです。 もし、そこに宿泊でしたら、チェックインの時にロビーで自由にいただける飲み物がとてもおいしかったです。 地元名産の桃果汁とか、パッションフルーツとかありました。 「御宿かわせみ」でしたら、もう何も言う事なし、です。 ホテル聚楽のすぐ近くなのですが、旧堀切亭は是非お立ち寄りくださいませ。 そのあたりの旧民家です。 無料で見学出来て、足湯もありました。 http://www.iizaka.com/join/join02/ そのあたりはフルーツラインと呼ばれる位、フルーツの産地。 桃がとてもおいしいです。 桃狩りでもよし、お土産購入もよし、です。 車の運転がお好きなら、磐梯吾妻スカイラインとかゴールドラインなど通って、裏磐梯や猪苗代湖方面はおすすめです。 http://www.urabandai-inf.com/enjoy/drive/ 五色沼、噴火記念館、野口英世記念館、その向かいの地ビール館では磐梯山を眺めながらのお食事も可能。 会津の七日町通、武家屋敷、 http://bukeyashiki.com/ 大内宿、 http://ouchi-juku.com/ 塔のへつり http://www.aizu-concierge.com/map/spot/10115/ に行き、平成２０年に開通した甲子道路で http://www.thr.mlit.go.jp/bumon/j77501/homepage/ … 東北道に戻る…というのもよいです。 東北道の宇都宮よりもう少し南の栃木市はかなりおすすめです。 テレビドラマの「JIN-仁」や「天皇の料理番」はご覧になりましたか。 撮影でも使われたところです。 蔵の街、古い町並みや旧宅があり、川には鯉が泳いでいます。 岡田記念館、塚田歴史伝説館、県庁堀などがおすすめです。 (いずれも、天皇の料理番でロケをおこなっています) http://www.kuranomachi.jp/spot/kuranomachi/ 他に、宇都宮から日光に行き、東照宮や東武ワールドスクエア、日光江戸村など観光するのもよいです。
>リアルを経験 とはいっても、音やにおいや風を感じることは 出来ないからね。あくまでもバーチャル。
今年で言ったら可能性はもう無いです。 相撲の巡業場所というのは、 春は関東・東海・近畿 夏は東北・北海道・信越 秋は東海・北陸・関西・中国・四国 冬は九州・沖縄 という様に季節ごとに場所が限定されています。 そして、今年の夏の巡業予定場所はもう既に決まっているので、 今年むつ市で開かれる事はほぼ無いと言えると思います。 ただ、来年、再来年の夏巡業であれば、可能性としては無いとは言えませんよね。 日本相撲協会でも、巡業場所の募集はいつもしているようなので、 むつ市及び、その関連団体からの強い要望とその準備があれば、 来年、再来年の夏巡業がむつ市で行われる可能性は無きにしも非ずです。 ただ、むつ市で行われても、人口的な問題や費用的な問題で メリット・デメリットを考えると、なかなか難しいでしょうし、 盛り上がりに欠ける可能性も考えられると思うのですがどうでしょうか？ まぁ可能性で言ったら、当然ですが、無いとは言えないでしょうね。
当日、世間一般には普通の営業日という認識です。 仙台までの各駅やまびこが行楽客で混むのは特定時期（お盆や年末年始等）の数日程度、 普段はビジネスマンの出張や行楽目的の年寄りが大半です。 飽く迄経験値ですが、午前中の列車は結構混雑しています。 ２列側の席は勿論、３列側でも２人並んだ席を上野から確保するのは、かなり 難しいのではと思われます。 夕方の列車（上野１６～１９時くらい発）で１号車等端の車両であれば、確保の確率が 上がると思いますが、確約をするものではありません。
＞コインロッカーってお金が返ってこないんですか？ お金が戻らないのが普通です。無料で荷物を預かってくれるところは、そんなに多くは有りませんし、 利用時間もその施設の営業時間に限られます。残った荷物は遺失物扱いになる所が多いです。 ＞お昼に預けて、次の日のお昼にとり行く、みたいな感じで… コインロッカーではまず無理です。対人で荷物を預かる場所を探して下さい。 その場所によって利用規定が違いますが、ロッカーの扉などに使用時間や金額が表示されています。 殆どが夜間は入れ出しが出来ません、と云うか、ロッカーのある場所に入れません。 使用時間後に残った荷物は別に場所で一定日数保管されます。 勿論別途保管料がかかります。場合によっては鍵の交換費用も請求される事もあり得ます。
以前、出張で愛隣館に宿泊しましたが、風情も料理もよく大変満足しました。しかし、花巻市街地からは遠いので、お酒などは途中でご用意された方がいいでしょう。 他、南部の観光地としては、小岩井農場や宮沢賢治記念館でしょうか。 私が通っていた高校は修学旅行がない代わりに、この施設を泊りがけで見学するのが定番でした。小岩井農場で飲んだしぼりたての牛乳やお土産で買ったチーズケーキがとてもおいしかったことを思い出します。
レンタカーの方が良いと思います。 岩手まではどのような交通手段でくるのでしょうか？また旅行の予定としては猊鼻渓と厳美渓だけでしょうか？ それによって借りる場所も変わってくるかと思いますがいかがでしょうか？
山形県の「天童(てんどう)」??? http://www.pref.yamagata.jp/rakuraku/detail_tend … http://www.city.tendo.yamagata.jp/tourism/kanko/ … http://blogs.yahoo.co.jp/kaomaru42/52383181.html http://blog-yuzawa.doorblog.jp/archives/51893359 …
https://www.city.koriyama.fukushima.jp/index.htmlこちらが、トップページですが、市政情報から都市整備をクリック頂くと、同じページになります。
現在は休館中です。 ＞当館は施設メンテナンスのため、6月20日～7月4日まで休館いたします。 https://twitter.com/miyagi_bijutu/status/7465421 … 次の特別展示は７月16日からの「誕生50周年記念　ぐりとぐら展」です。 http://www.pref.miyagi.jp/site/mmoa/exhibition-0 …
＞残念ながら道が違います。ケーズデンキとイオンフェスタの間の道です もちろんここの道の反対側の入り口の話です。 ＞どこにつながり、どのようなルートを辿るのでしょうか。ほんのすこしの情報でも構いません。 ほんのすこし過ぎましたね。
全国津々浦々、旅に出かけるので、青森のその中のひとつということになります。 私が、青森に出かけた時に求めているのは、自然なのかなと思いました。春夏秋冬楽しめる八甲田山の魅力は相当のものだと思いますし、蔦温泉や酸ヶ湯温泉などのノスタルジックな雰囲気にひたりたいというのもあるかと思います。秋の城ヶ倉渓谷の紅葉は見事だと思うのですが、落石事故後裁判の関係もあって閉鎖されたままというのが、なんとも残念でなりません。あのブナの森は、他ではなかなか体験出来ないもので、何らかの形で再現することが出来ないものかと思います。 三内丸山遺跡の大きな構造物や、土偶体験というのも面白いのですが、その土地にいって楽しむといったことを考えると、自然が一番なんだろうと思います。 以前、地吹雪体験ツアーというのを催されていたと記憶しているのですが、ニッチなところかもしれませんが、他ではなかなか体験出来ないことなんだと思います。 津軽半島だとストーブ列車が、メジャーですよね。一歩先に行った真夏のストーブ列車というチャレンジ企画も面白いと思いました。十三湖や龍飛岬の階段国道なんかも観光スポットとしては、楽しめるかと思います。 意外だったのが、ニホンザルの北限の地であるということ。私は現地に行って初めて知りました。 体験型や少人数観光というのは、その土地を詳しくしろうと思う人にはいいのですが、広く集めるという意味では、あまり成功した事例は無いように思います。 予約体験型というのは、飛行機の結構リスクなどもあるので、そのあたりが大きな課題なのでは無いかと思います。 現地募集の日帰りツアーだと比較的、参加しやすいのですが、拠点となる施設に集客力がないと難しい様に思います。宿泊型となると事前の予約などが大変ですので、なかなか展開が難しいのでは無いかと思いますよ。 津軽の魅力は、やはり自然。その自然観光に関する拠点をひとつ用意して、そこから日帰りツアーなどの出発が行われるといった形でだといいのかもしれません。 リピーターになる観光客は、その土地そのものを好きになるか、もしくは行くたびに何か新しい刺激を感じられる場合なのでは無いかと思います。
何度か奥入瀬渓流に行きましたが、私も湧水館の駐車場を利用しました。 足湯もあるし、奥入瀬散策の拠点になっていると思います。渓流沿いにも駐車場が何カ所かあった様に思いますが、私がいったのは紅葉シーズンだったので閉鎖されていました。 結構な距離を歩くことになりますが、それほどアップダウンがあるわけでもなく、散策するにはそれほどキツイ感じもありませんでしたよ。ただ、行き着くところまで行って、運転手の私だけがバスで車を取りに帰った様に思います（なにぶん１０年ほど前なので、記憶が曖昧）。 駐車場の位置に関して、詳しく説明しているサイトがありましたので、ご参考ください。 http://hirotravel.com/oirase/tyusyajyo.html
http://www.higamatu.miyagi-fsci.or.jp/sts/kaigan … ※東日本大震災の影響により、現在は全ての海岸が遊泳禁止となっております。
がが温泉
宮城に住む者です！私が生まれてから宮城県冲地震、連続地震、内陸地震、東日本大震災とデカイの経験しました。こっちに来たらいつ起こっても不思議ではありません！ おすすめ場所は杜の海水族館が出来たばかりなのでいいのでは？
仙台を中心とするのであれば日本三景の「松島」。 それと水族館は全国にもありますが「仙台うみの杜水族館」。 泊まりは仙台の奥座敷である「秋保温泉」か、足を延ばせるのならば「鳴子温泉」。 『牛タン』と言えば仙台、『冷やし中華』と言えば仙台。 本に載っているのは定番ですが、初めて行くのであれば定番は無難でしょうね。
いまやその地が抱える欠点、ハンディキャップ、不利、問題、不便な点、マイナス点が見直され、他には代えがたく、珍しくてそれを求めてやってくる人が増えつつあるように思います。 確かにねぷた（ねぶた）、リンゴ、津軽三味線など、青森県ならではの観光対象もあります。が、それは知られすぎ、観光化しすぎると、もやは魅力にはならないんです。人混みや観光汚染は魅力を失わせます。 これからは村おこし、町おこし、市おこし、県おこしに何に目を付けるかです。これはふつうの発想じゃぁダメで、それでは魅力を秘めているものは出てきません。逆転の発想で、何が欠点、ハンディキャップ、不利、問題、不便な点、マイナス点になっているかを洗い出せばいいんです。その逆利用です。 それは竜飛崎の強風でしょうか。車が通れない362段もある石段の国道でしょうか。北端に棲むニホンザルでしょうか。かっぱの湯みたいに周囲が原生林で覆われた混浴温泉でしょうか。天の川が綺麗に眺められる満天の星空でしょうか。世界の光害地図（http://darksitefinder.com/maps/world.html）を見ると、その可能性が多くある東北は有利です。何もないという不便で欠点がいいのです。樹氷しかない、っていうところはないのでしょうか。津軽富士の春夏秋冬は楽しめませんか。地酒巡りはどうでしょう。漁への体験参加はどうでしょう。津軽弁の勉強会はどうでしょう。 私ならそれまで見向きもされなかった（むしろ問題視されていた）もの、地域の余り物の有効な活用産業（地域の工芸品化）などもいいですね。
いろいろな観光地情報が載っているサイトを紹介しています。ホテルやレストランなどの情報もありますのでぜひご覧ください。役に立つかと思います。 http://fanblogs.jp/yh1507088/archive/3/0
> 大きな被害が感じられる場所としてどこに行くのがお勧めでしょうか？ 仙台より南になりますが、山元町から北上して陸前高田まで行った方が良いかと思います。 レンタカー利用の方が小回りも利くのでレンタカーが良いでしょうね。 トヨタレンタカーですと、主要駅の側に営業所があるようですので、借りた営業所と返却する営業所が異なっても問題無いと 思いますので、一応借りる営業所では確認を取った方が良いと思います。 > 仙台～陸前高田～仙台というコース 仙台～山元町～陸前高田～仙台と言うコースとしても、朝早めに仙台を出発するとして考えればチョット強行ですが１日で 回ろうと思えば回れるでしょうが、出来れば一泊二日で回った方が、山元町～陸前高田の間でも足を止めてゆっくりと 見て感じられると思いますので、余裕を持った方が良いでしょうね。 出来れば地元の人の話も聞ければ尚良いでしょう。
>利用者じゃなくても化粧直しに利用させてもらって良いのでしょうか？ ビジネスではなくシティーホテルですね。堂々と入れば何も言われないですよ。 もしかしたら食事は出来なくてもお茶は出来る可能性は高いです。
#3です。 そうそう、今週末から楽天スーパーセールです。 楽天トラベルもスーパーセールなんですよ。 今のうちにクーポンをゲットしたり、これはと思う宿を下見して置けば、思わぬ高級宿をゲットできるかしれませんよ。 http://event.travel.rakuten.co.jp/special/supers …
予算次第です。 比較的低予算で抑えるなら、おすすめは飯坂温泉の「ホテル聚楽」。 http://www.hotel-juraku.co.jp/iizaka/ お風呂は、シャンプーバイキングで何十種類ものシャンプーから選んだり、夕食のバイキングは目の前で焼くステーキ、塊を削ってゆでる中華麺はツルツルシコシコ。 古めかしいので、昔懐かしさを感じるでしょう。 この近くで桃狩りがおすすめです。 星の綺麗に見えるスポットもあります。 おすすめのペンションとして、磐梯山のコッヘル。 部屋はそれ程でもないです。 温泉は、源泉かけ流しで露天もあってよいです。 夕食の料理がいいんです。 主が打つ、十割の蕎麦が香り良いです。 丸ごと食べられる、柔らかく焼き上げた川魚の串焼き。 料理がおいしく、磐梯山、猪苗代湖に近いです。 http://www.aco.co.jp/kocher/index.php 予算が高めのお薦めとしては、岳温泉の花かんざし。 ここは、かなり良いです。 ご高齢の方も落ち着くでしょう。 http://hana-kanzashi.com/ 星野リゾートで、磐梯山温泉ホテル。 この時期は、高く設定されていると思います。 ゴールドライン入口にあり、裏磐梯にも猪苗代にも利便性があります。 http://www.bandaisan.co.jp/ 予約が取れないのではないかと思いますが、御宿おわせみ。 http://www.hisuinosato.com/ お勧めの観光は、会津の武家屋敷。 テーマパークのようなものです。 http://bukeyashiki.com/guide 裏磐梯では、噴火記念館。 磐梯山の形のナゾがわかります。 http://www.bandaimuse.jp/ フルーツラインと呼ばれる通りがあり、桃狩りがおすすめ。 大内宿は宿泊できますが、あまり快適ではないと思います。 近くの湯野上温泉の方が良いです。 民宿や旅館がたくさんあり、源泉かけ流しです。 あと、東山温泉にも良い宿が沢山あります。
磐梯山温泉ホテル。 星野リゾートの系列です。 ベビーベッドの貸し出しも行っていますし、子供連れにはやさしいホテルです。 以前は「○○ばあちゃんの家」とか言う施設があって、子供に地元のお年寄りが昔話をきかせたり、昔の遊びを教えてくれるコーナーがありました。 今はないようですが、お子様連れを重視している事には変わりありません。 http://www.bandaisan.co.jp/facilities/ このようなキッズルームもありますし。 http://www.bandaisan.co.jp/rooms/kids.php ただ、車でなければ喜多方へのアクセスはキツイかもしれません。 会津東山温泉。 庄助の宿瀧の湯、赤ちゃんプランがあります。 こちらなら、会津へのアクセスも良く、喜多方に行きやすいです。 http://shousuke.com/plan/baby/
＞JRのみどりの窓口、もしくはJTBの店舗に行けば 「新幹線＋ホテル」パックは旅行会社が企画したもので、JTBの店舗（JRの「みどりの窓口」内にある場合も）相談を受けます。 以前京都のホテル（朝食付）＋新幹線パックを利用したことがありますが、往復新幹線代金程度でホテル代が入っていないようなお得な値段でした。 http://www.travel.co.jp/src/dt/213/85/925/181/24 … 例：東京ー仙台（352キロ）パック料金15800円：新幹線往復2万円（差でビジネスホテル一泊分が出る） 往復割引適用は距離601キロなので割引なしとして計算 ＞新幹線を早めに予約して往復を安く 乗車券は一ヵ月前からの発売なので「早得」より、パックの方が安いでしょう。（往復割引適用は距離601キロ。発駅から仙台の距離は？）
はやまの日本一食堂のもやしそば
車での一人旅行。この醍醐味は、目的地に向かって走っている途中で、気に入ったところで好きなだけの時間を、車を停めて楽しむことができるです。最初から、目的地はどこと決めて、走りまくるのであれば、公共の乗り物の方がベターです。
三陸の海も良いかも知れませんね。 新鮮な海の幸を食べ、三陸鉄道に乗り、久慈に行けば久慈琥珀博物館で琥珀採掘体験もできるみたいですし。 予想がつかないのが天気だけ。（笑）
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　三陸鉄道は仙台方面からですと南リアス線が便利ですし、北リアス線は乗り慣れた鉄道指導員の私共は乗り継いで行けますが、日帰りではJR山田線が不通になっている箇所があり、交通事情が悪いと繋がりません。 　「あまちゃん」が放送されていた時は混んでいましたが、現在は余程の事がない限り混んでいません。一日乗車券は南リアス線、北リアス線と別々に販売されており、片道の利用でなければ損はしません。この場合は途中の駅で下車し、再度乗車すると損はしません。
286(ニーパーロク。地元読み)案は無理ではないんだけど、 長距離未経験なら全面的には賛同する事は出来ないので、 輪行可能なら仙山線(JR)で抜ける方が簡単、安全(◆後述) 286が(初心者)向けでない理由は大きく 2つ。1つは、 交通量多いのに極端に狭く高低差を伴う区間が有り、 迂回路知らないと無駄に序盤から神経すり減らすだけ。 (下記添付動画 05：10 → 05：50参照。↓googleマップ) https://goo.gl/maps/hbP2Tr72FaC2 https://goo.gl/maps/g1DmoXpeDr72 (迂回路) もう1つは「笹谷峠(ささや。旧道)」で梅雨時期・台風で 土砂崩れが無い時しか通れない上に高低差激しい峠越え →『国道286号・笹谷峠を走るだけのどうが 』で動画検索 道路情報は、宮城・山形の両県のサイトで直前に確認 http://www.pref.miyagi.jp/soshiki/ok-doboku/gs-d … https://www.pref.yamagata.jp/doro/ (※迂回路の山形自動車道＝高速は自転車通行不可) なので、今現在「通れる」事前提に話進めるのは気が早い ◆代替案 【A-1】R48号西進。山間部区間のみ仙山線利用(＝輪行) ※仙台西道路は通行不可。八幡町(旧道)経由で折立へ ※輪行区間：[快速]作並→山寺、[普通]奥新川→面白山 https://goo.gl/maps/gMAbyY1fY3u 輪行には輪行袋が必要(専用品以外の簡易梱包でも可) 関山トンネルは狭い長い暗い＝強い精神力＋経験が必要 【A-2】仙山線で一気に山形まで輪行。山形メインに変更 高速バスは混雑時自転車は断られる可能性有(要事前確認) 【A-3】 自転車で行かない。山形でレンタサイクル 山形駅のレンタサイクルは県庁所在地なのに無料 自転車旅の達成感こそ無いが極めて安全。日帰りも余裕 【B-1】 笹谷峠は自転車ごとヒッチハイクで回避。高速利用 川崎町内のコンビニで捕まえる事。これで一気に山形入り http://ameblo.jp/0903blog/entry-11277157093.html 【B-2】 秋保大滝 → 二口峠(ふたくち-)越えにチャレンジ http://www.pref.miyagi.jp/soshiki/sdsgsin-r/rihu … https://goo.gl/maps/G8ExMo8pDs32 一部未舗装区間も有るけど、クロスでも無理ではない 但、笹谷(旧道)同様、土砂災害無い事が通過の大前提、 286案よりハードなのは峠のみなので「体力(脚力)」次第 →『二口峠１　宮城県側』などで動画検索 【B-3】路線バス利用で釜房ダムまで必要区間のみワープ 宮城交通(仙台→長町→川崎)、タケヤ交通(仙台西部ライナー) 【C】山形案完全撤回。もっと安全確実なルートに計画変更 そもそも真夏の山形(内陸部)は盆地なので、平野の仙台より 風抜けないので(いきなり)暑くなるし不快指数も高いよ。 未経験の場合、近距離の日帰りプランから練習が必要 (↓。地図上に半径を描けるサイト。あくまで直線距離) http://www.nanchatte.com/map/circleService.html 輪行なら、青春18きっぷ(JR)、高速バス、フェリー等も http://www.mlit.go.jp/road/road/bicycle/road/ どの道でもパンクする様な酷い道は無いけど、山間部は 何かと太陽の影になりがちなので、明るめの服装で (事故対策) 水より凍らせたスポーツドリンクなどの方が効果的(有酸素運動) あと、普通に自転車屋で点検がてら店員に話訊くといい 点検に出すメリットは小さな歪みや異音も長距離では致命的な トラブルを引き起こす可能性が高くなってしまうため http://hakusen-hatogaya.lekumo.biz/blog/2014/06/ … (新しい自転車勧められるかもしれないけど、それはそれ) 自転車旅に必要なものはネットで検索すればすぐ出るけど、 質問文中に入ってない物で重要なのは「保険証のコピー」 住所・連絡先(電話番号)も紙に書いた物も携帯もかな… (2人まとめて事故に遭う可能性がゼロではないため) まだ時間は有るから、じっくり1つずつ確実に片付けて。 解らない事は早めに再質問 (※自転車カテで) 趣味 >車 >自転車・マウンテンバイク ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
#2です。 山形は東北屈指のそば処ですよ。昔、東北が貧しい頃はそばがもてなしの料理でした。 その流れを引き継ぎ、地区のそば名人（女性が多い）が、自宅でそのまま蕎麦屋を始めた形態のお店（外見民家で、座敷に座卓を並べてある）があちこちにあり、「一軒食べに行くと、新しい店を二軒見つける」ほどです。こう言う形態のお店は県外にはほとんどありません。 そば街道と呼ばれる蕎麦屋の密集地域が、村山･大石田などにあります。 上山市「原口そば」（東北の南三県食べ歩いて一番好きなそば）（上山駅で「一番うまい蕎麦屋まで」とタクシーに乗ると、大半はここに連れてこられます） 大石田「源四郎」（板そばとキジ汁（数量限定）を同時注文し、キジ汁にそばを浸けながら食べます。他に岩塩・辛み大根など各種の味が楽しめる）（町のメインストリートにある「最上千本だんご」のずんだだんごを食後のデザートにすることを強く推奨） 村山市「七部衛」（食べ放題なので、量を食べたい人向き） 以上、参考まで。
花巻ですと、宮沢賢治記念館と宮沢賢治童話村、宮沢賢治イーハトーブ館、花巻市博物館が揃っている新花巻周辺に行かれるのが一番では無いかと思います。 新花巻の駅から徒歩１５～２０分ぐらいの距離にありますが、花巻駅からもバスが出ており、宮沢賢治記念館前のバス停で下車されるといいと思います。 また、グルメに興味がないということですが、もし間に合うのであれば、６月７日に閉館されるマルカン百貨店大食堂の箸で食べるソフトクリームは、抑えておくことをお薦めします。大きいソフトクリームですが、あっさりとしていて、老若男女に愛されるおいしいソフトクリームです。また、大食堂のメニューも昔ながらの大食堂といった感じで、帰りのバスに乗る前にちょっと腹ごしらえには、ぴったりだと思いますよ。 帰りのバスに乗車前であれば、わんこそばのお店『藪屋』さんがありますので、そこで普通にそばや定食を注文されるといいと思いますよ。もしかしたら、他のお客さんがわんこそばに挑戦されているのを見ることができるかもしれません。 景色を楽しむならば、宮沢賢治記念館から、少し歩きますが、北上川の土手に向かい、イギリス海岸を散歩されるといいと思います。北上川の雄大な流れと、奥羽山脈を楽しむことができます。 私が、以前日帰りでいった際は、これだけで目一杯といった感じでした。宮沢賢治童話村は見切れなかったので、別の機会に再訪しましたよ。 いい旅を楽しんでください。
若柳地区に銭湯はありませんが 栗原市の金成地区に延年閣(えんねんかく)というスーパー銭湯があります。 若柳地区の中心部から車で20分程度で行くことが出来ると思います。 ★延年閣 http://www.ennenkaku.jp 栗原市金成畑三沢32 大人500円／小人300円(小学生) 9時〜21時(最終受付20時30分) 年中無休
青森県観光連盟がやっている「青森県観光物産館アスパム」ですね。 青森県がほこる物品を取り扱っており、食品から物産まで幅広く取り扱っているみたいですね。 詳しくは下記をご参考ください。 http://www.aomori-kanko.or.jp/web/img/eventflyer … http://www.aomori-kanko.or.jp/web/about01.html
青葉城下の、宮城県美術館の図書室は、良いと思います。ただ、大きなカバン類は、ロッカーに預けなくてはいけません。
ねぇ！
山形の花笠踊りを見たいのならツアー①、長岡の花火を見たいならツアー②と いうかんじですが、金額的にはどうなのでしょうかね？ ツアー②だと別に福岡－東京の航空券を買わないといけません。今現在だと片道１万６千円～ですかね。 あとは、どちらのツアーについてもですが、祭り会場からホテルの移動はどうなっているのでしょうか？ 専用のバスとかがあるのなら良いのですが、「各自で行け」となるとツアー①のほうはどの日も 祭り会場から離れたホテルのようですから厳しいかと。 あとはどちらもそんなに違いは無いと思いますが・・・・
グランシア須賀川のスイーツバイキングは予約して毎回行ってます(*^_^*）軽食もつくし、種類もいっぱいあって楽しい！どれも文句なしにおいしいし、小学生以下無料なので、ちょっと申し訳ないくらいお得だと思いますよd(^_^o)
いつ行くかに寄りますが、普通に姫路→東京→新白河と新幹線移動すると 指定席21,363円(自由席だと19,430円)かかるようです。 所要時間は乗換検索サイトでも見てください。6時間ちょっとです。 東京～新白河を在来線にすると東海道新幹線指定席で17,870円になりますが、所要時間が+1時間半～2時間かかります。 神戸空港から羽田空港までスカイマークの前割3の枠で取れると10,290～12,190円位です。所要1時間半。 寺前から神戸空港までは在来線利用(姫路から新快速)で1,820円、2時間ちょっと。 羽田から新白河までは新幹線利用で指定席利用7,280円(自由席利用6,560円)所要約2時間、在来線利用で3,757円所要約4時間弱。 1.高いけど素直に寺前から姫路に移動し、新幹線乗り継ぎ 2.時間はかかるが姫路～東京のみ新幹線にしてあとは在来線で多少安く上げる 3.スカイマークの早期割引料金を利用+速い東北新幹線 4.スカイマークの早期割引料金を利用+ケチって在来線 この4択あたりになると思います。 乗り換え案内ナビタイム http://www.navitime.co.jp/ スカイマーク http://www.skymark.jp/ja/?bc=1
No.2です。 > 何分初めての東北なので勝手が分かりません。 　地図はご覧になっていますか？ 　主要な温泉地は地図に掲載されています。 https://www.google.co.jp/maps/@39.6869471,139.22 … 　また、ちょっと探せば以下のような県別温泉紹介記事も簡単に見つかります。 http://travel.biglobe.ne.jp/onsen/pref/akita.html http://travel.biglobe.ne.jp/onsen/pref/yamagata. … 　経路上にあるということで念のため以下も。。。 http://travel.biglobe.ne.jp/onsen/pref/niigata.h … http://travel.biglobe.ne.jp/onsen/pref/toyama.html 参考まで。
ピーチは仙台空港発着便がありますけど。
買い物や交通の便などの点では郡山がよいです。 福島県内では一番開けています。
いまならみちのく公園とかおすすめですよ http://www.hananomeisho.jp/spots/%E3%81%BF%E3%81 …
東北新幹線は途中まで山形新幹線や秋田新幹線を併結している物があります。 それも入れると結構種類があります。 山形新幹線つばさは福島で山形方面に行ってしまう(仙台には行きません)ので除外。 仙台までで終着してしまう各駅タイプのなすのも除外。 のこりは全部東京から仙台に行きます。 はやぶさ、こまち(秋田新幹線)、はやて、やまびこですね。 はやてとやまびこはやや停車駅が多いです。仙台が終点なのはやまびこが多いです。 はやぶさ(に併結されていればこまち）は停車駅が最小限に近いので恐らく速いです。 最短時間や停車駅は東京駅の時刻表に全部出てますよ。 発車時刻をクリックすると停車駅、時刻表も出てきます。 http://www.jreast-timetable.jp/1604/timetable/tt …
＞静岡-仙台の交通手段として何かお勧めのございましたら バスタ新宿で高速バス乗継ぎ　朝8時に静岡駅を出る（駿府ライナー）で新宿駅へ。 バスタ新宿（新宿駅高速バスターミナル）で13時発の仙台行きに乗り継ぐと、 夜7時頃に仙台駅東口（コボスタ宮城に近い方）に着きます。 静岡駅松坂屋前17番乗り場8時発→（駿府ライナー）→バスタ新宿11時12分着 バスタ新宿13時発→（仙台・新宿7号）→仙台駅東口18時53分着 駿府ライナー　静岡駅→バスタ新宿　2,930円 http://time.jrbuskanto.co.jp/bk040130_bk031660.h … 仙台・新宿号　バスタ新宿→仙台駅東口　ゴールデンウィーク中は5,500円 http://www.jrbustohoku.co.jp/express/detail/?PID … 在来線乗継ぎ　上野東京ラインの登場により、東海道線熱海駅から宇都宮線 方面への直通電車の運転が行われています。時間帯によって、乗り換えの タイミングは変わって来ますが、土・休日ダイヤの場合、1日1パターンだけに なりますが、静岡駅から、わずか3回の乗り継ぎで仙台駅まで行く事が出来ます。 静岡9時54分発→（東海道線熱海行き）→熱海11時06分着 熱海11時32分発→（上野東京ライン宇都宮線直通黒磯行き）→黒磯16時18分着 ＃熱海駅発車時点で15両編成の場合は、前の5両あるいは後ろの10両のどちらかが 　黒磯まで行きますので詳細は駅や車内の案内放送などで確認して下さい。 ％また、同列車にはグリーン車がついています。熱海→宇都宮又は黒磯のグリーン 　料金は、土休日にグリーンアテンダント（グリーン車を巡回している女性スタッフ） 　から購入した場合、1040円となります。 黒磯16時33分発→（東北本線）→郡山17時35分着・46分発→（東北本線）→ 仙台19時56分着　　 静岡→仙台市内　8,420円
どちらも甲乙付けがたいですねぇ。。。 個人的には緑水亭のお湯が大好きですが、佐勘の雰囲気も大好きです。 佐勘に泊まって、翌朝チェックアウト後にさいちでおはぎを買って、 緑水亭で日帰り入浴してから帰りましょうか。
こんにちわ。 石川県からなまはげ館まで車で行かれるんですね。往復で1000Kmを越える相当な距離、無理をなさらず楽しんでくださいね。 なまはげ館に行かれるということで、私のおすすめは次の通りです（北の方から順に南に降りていきますね）。 ■八郎潟（大潟村） 日本最大の干拓地なんですが、ゴールデンウィーク前半だと桜と菜の花が楽しめると思います。また、干拓地ですので広々とした平地で、ここがもともと日本第二位の湖だったのかと思うと不思議な気持ちになります。 また、大潟村干拓博物館では、八郎潟への入植の苦労や大潟村成り立ち、そして現在を学ぶことができます。 ■角館（角館市） 少し寄り道になり、日本海東北道ではなく秋田自動車道になりますが、協和ＩＣから３０分ちょっとの距離です。 武家屋敷群もさることながら、こちらの桜は有名です。武家屋敷あたりは４月２２日あたりが満開、桧木内川堤は４月２６日が満開の予想になっていますので、もし時期があえば、かなり見応えのある場所だと思いますよ。もちろん、桜が咲いていなくても、素晴らしい観光地ですよ。 ■九十九島（にかほ市象潟町） 田んぼの真ん中に島が浮かんで見える不思議な光景を楽しめます。天然記念物となっており、道の駅からも楽しめますので、ちょっと立ち寄るにはいい場所だと思いますよ。 ■あつみ温泉（鶴岡市温海町） 小さな温泉街なんですが、旅の途中に共同浴場で東北の温泉を楽しむというのも面白いかなと思います。 足湯もありますし、もしかするとカタクリの花も咲いている時期かも知れません。 ■笹川流れ（村上市） 天然記念物に指定されている海蝕の奇岩を海から眺めることができます。笹川流れ遊覧船に乗船するとカモメへの餌付けも楽しめるので、風景を見るだけでなく、ちょっとした体験もできますよ。 ■弥彦山（弥彦村） 麓にある弥彦神社から奥宮まで登山道が続いています。２時間弱で登ることができ、ロープウェイもありますので片道だけ登山道を利用することもできます。また、弥彦山スカイラインを使って山頂に行くこともでき、展望もいいので気持ちいいドライブができると思いますよ。弥彦神社周辺は、温泉街にもなっています。 他にも色々ありますので、沿線自治体の観光協会が作っているホームページなんかも参考にされるといいと思いますよ。いいゴールデンウィークを楽しんでくださいね。
来週あたりだと思います。 http://www.tenki.jp/sakura/expectation.html
中尊寺が設置しているのかは不明ですが 他の施設では啓蟄やお彼岸の頃には外します
多くの方が３泊４日をすすめていますが、それに私も賛成します。 ２泊３日は相当きついと思います。 盛岡から宮古は車で2時間かかります。 花巻から宮古に行って、その後鳴子に行くだけでたぶん６時間以上かかるでしょう。 花巻を朝８時に出たとして、鳴子に夜７時に着きたいとなると、この間に観光できる時間は５時間。食事や買い物などの時間を考えると浄土が浜や龍泉洞の観光にあてられる時間はその半分くらいになってしまうでしょうね。鵜の巣断崖や北山崎などにもできれば寄りたいところですし、もう１泊したほうが余裕ができると思いますよ。
会津ころり三観音は、タクシーで参拝する場合のモデルコースが提示されています。 おそらく、回りやすい順路なのではないかと思います。 R49から入りますので、ちょうど良いのではないでしょうか、所要時間も参考になりますし。 http://www.nct.ne.jp/~kannon/sankannon/modelcous … 時間的に早くするのであれば、最初に高速道路を利用して西会津インターまで行き、鳥追観音、立木観音、中田観音の順に行くのもテです。
奥入瀬渓流館の駐車場に車を止め、子ノ口まで歩いて路線バスで奥入瀬渓流館まで戻りました。 なお、遊歩道には自転車は入れませんし、国道から遊歩道は草木が有って見えない（とても見にくい）所が多いので、自転車で戻られてもスムースに合流出来るかどうか分かりません。 子ノ口の駐車場に車を止め、片道30～40分くらい遊歩道を進んで戻るのが適当かと思います。 途中何カ所か国道脇に駐車場があるので、そこを起点に散策という方法も考えられます。 なお、ご存じと思いますが十和田湖国立公園協会のサイトに散策用のマップのPDFファイルがあります。 http://towadako.or.jp/sansaku-map/oirase-nenokuc … また、国道の様子は全線Googleのストリートビューで確認できます。 あと、Googleマップのルート検索機能の距離測定ツールで時間内での歩行可能範囲の確認なども出来るかと思います。 参考まで。
泉区紫山？
弘前にありますよ。私は昨年の秋に借りました。 レンタルスクーター屋さん　http://www.sahara3.com 街には、貸自転車もありましたが、城下町で坂が多くて大変です！ スクーターは楽ちんでした。
冬季で積雪が多いときは上信越道や北陸道の通行はさけたほうがいいことがありますが、そうでなければ対面区間などもありますが、比較的空いている北陸道経由がいいと思います。 おすすめSAは小布施、新井、米山、黒崎あたりかな。 新潟市から先は対面になりますし、R113は田舎の国道なのであまりお店は期待できませんが、関川やいいで（飯豊）の道の駅は大きいので寄ってみるといいと思います
「人口動態統計調査」によるので、平成27年のデータはないと思います。 http://www.pref.iwate.jp/dbps_data/_material_/_f …
前回の補足を兼ねて回答をします。 　古川駅のパーク＆ライドは駅の駐車場以外に委託販売をお願いしているJRバスの営業所、JR貨物の駅駐車場を提供しており、ここで購入された方か付近の古川駅が管理する地区指導駅、業務委託駅、簡易委託駅での「びゅープラザ」購入された方が対象となります。 　古川駅の地区指導駅は石巻駅、小牛田駅、鳴子温泉駅、くりこま高原駅ですのでここの「びゅープラザ」でしたら利用は可能でした。
ピュアハートキッズランド イオンモール名取や、キッズランドはかなり楽しめると思いますよ！あとは、あそびパーク　ナムコランド ですかね。 宮城野区の方ですと、仙台アンパンマンこどもミュージアム＆モールですし青葉区だとポケモンセンタートウホクなどありますよ！ こちらのサイトだといっぱいありますよ！ http://iko-yo.net/facilities?area_ids%5B%5D=24&p …
鉄道サークルでいろいろの場所に行っていますので回答をします。 　鉄道写真に調味のある場合でしたら撮影も可能ですし、山形鉄道（長井線）の待ち時間も苦になりません。また、私共が待ち時間に楽しんでいる事の一つに駅の食堂、駅前食堂での麺の食べ比べ等をしており、地元情報の収集にも役立ちます。 　映画「スウィングガールズ」のロケで山形鉄道は使用され、赤湯駅ある南陽市には当時この付近にあった高校（現在は移転している）が使用されていました。主演の上野樹里さんの他にも多くの出演者のサイン等が飾られている店舗が多くあり、これ等の店舗を訪問されては如何ですか。
公共交通機関の利用で出来るだけ安くということでしたら鉄道とバス（高速バス）との比較ということになるでしょう。 例えば以下のようなサイトがあります。 http://ekitan.com/ https://www.highwaybus.com/ 昼移動ならばどこぞの路線バスの旅、、、というのも距離的には十分あるのかもあいれません。その場合は各地のバス会社のサイトで見るのが確かですが、Googleマップのルート検索機能などを使い、街から街へ細切れ指定すれば調べられるように思います。 参考まで。
「有る」か「無い」かだけで言えば、有るけど、 http://ur0.work/scFS 公式サイトなどは無いので、どの店の事なのかまでは 自力で調べられないとは思えないので、下記などで ・ぐるなび ・食べログ ・まちBBS (現行スレ：仙台＆宮城県の美味いラーメン屋 part62) ・ラーメン＠2ch (現行スレ：仙台＆宮城県の美味いラーメン屋part79) 期間限定で、カップ麺などへの商品化も実現してる http://tomperu.blog.fc2.com/blog-entry-37.html http://www.kinrei.com/menu/17723.php http://www.khb-tv.co.jp/s009/040/2015/20150119/2 …
米沢から３駅離れた、旅館大和に空きがありますね http://www.jalan.net/yad360722/plan/?screenId=UW … 心優しくても無理ですね　(^_^; 米沢の駅から徒歩５分なら ホテルセレクトイン米沢 http://www.jalan.net/yad388512/?stayCount=1&room …
①　沢内甚句(開運橋通：さわうちじんく）　ももどりがおすすめだけれども、海鮮料理もおいしいと。4人テーブルあり。　食べログでも評価が高い。 ②　海鮮料理　沖菜（カイセンリョウリオキナ）　割烹料理レベルの海鮮料理と評判。
天候の安定性を考えると3月下旬でしょう。
＞3日目（月曜日）に奥入瀬の宿から仙台へと帰る予定なのですが、仙台からの帰りの時間の都合で、時間通りに着けるか心配です。Googleマップですと約4時間半の所要時間となっていますが・・ ⇒　「約4時間半」は冬季以外の、雪の無い季節の話でしょう。　奥入瀬から高速道までは雪道でしょうから、そこに要する時間と、あとは、来仙の日間近の天候次第と思います。
＃３です。ちょっと書き忘れたので補足します。 予約に関するルールというか法律についてなんですが、基本的には予約した時点で「ホテル側が明示している約款に同意します」とみなされます。ただ、日本の場合消費者保護法があって「消費者側に一方的に、または著しく不利な契約は違法」ともされています。 つまり先ほどの例でいえば、都市の一見さんで埋められるようなホテル（遺失利益の発生しにくいホテル）が1週間も前からキャンセル料を取るのは合法にならないかもしれない、ということです。 契約上店舗やホテルなどの提供側よりも消費者側のほうが通常は立場が弱いので、日本の法律はそれを保護しているわけです。 したがって、ルールが決まっているから明示されているから「黙って従え」とか「契約したんだからそのとおり実行しろ」ということは日本の場合はいえません。 納得がいかなれば、ちゃんと話し合いをするべきでしょう。 ただ、今回の場合は常識的にはキャンセル料２０％程度なら払うべきだと思います。（私なら満室かどうかは確認しますけどね）
今は、鶴岡に支店は無いですね http://www.janome.co.jp/company/network.html 山形県の支店は山形支店だけになっています 山形支店 〒990-0832 山形市城西町4-19-15 Tel.023-647-3730 修理受付可能です
東西線開業で色々変わったので、きちんと確認してみたら 予想以上に情報量多くなったので、頑張って読んで ■最寄バス停確認、乗換(のりかえ/運賃)・時刻表検索 【バス路線図/PDF】http://urx.blue/qpBD ↓『せんだい市バス・地下鉄ナビ』 (仙台市交通局公式) http://www.navi.kotsu.city.sendai.jp/ ☆ 乗換検索は 『経路・運賃を調べる』 から ☆ 時刻表検索は 『時刻表を調べる』 から バス停も時刻表も「路線図から調べる」で地図を展開 地図そのものをドラッグか矢印で移動。(沖野は東南＝右下) 地図上のバス停・地下鉄駅をクリックだけで自動入力 乗車日は「1/17」なので「日祝」に変えること【★重要】 時刻表は【★休日】。路線図の系統番号(色別)で再確認 沖野は案外広く、北は「沖野一丁目」南は「上飯田三丁目」 帰りのバスが無いバス停が 2つ有る。(※73系統のみ) ■バス・地下鉄乗換 上記ほか一部のバス停を除き、→ 若林小 → 河原町駅 → 愛宕橋駅 → 仙台駅前 → 『交通局 東北大学病院』行き 只、この場合「舟丁：ふなちょう」で降りてしまえば、 バス通り挟んで丁度反対が 地下鉄南北線「河原町駅」の 入口だから車に注意して横断。 (★仙台駅乗換より簡単) 更に「地下鉄・1日乗車券(620円/土日休日用)」使えば、 http://www.kotsu.city.sendai.jp/fare/card.html 仙台駅でも改札出られるし、僅かだけど安くもなるし、 (地下鉄： 河原町→泉中央 ： 330円/おとな片道) 購入1回で済む上、帰りの券売機待機列も無縁【ここ重要】 ※早い時間に出れば「長町」方面も「東西線」も乗り放題 (仙台駅の南北線と東西線は完全に別線路の別ホーム) (改札内では繋がってるので、案内板に従って移動) 東西線「薬師堂駅：やくしどう」にしか行けない場合は、 仙台駅での乗換と、帰りのバス時間にだけ注意 どうしても「仙台駅」で降車したいなら、丁度バス停前が 地下鉄入口に変わってくれたので、そのまま地下へ 間違って、東西線のホームにだけ行かない様に http://i.imgsafe.org/ea044a7.jpg →中央2出入口→北改札→オレンジ色が南北線ホーム (更に下層の青いホームが東西線。駅構内図の上が北) 地下鉄(乗車券/切符の)自動券売機は全駅「改札」近く 仙台駅以外での1日乗車券は「1日乗車券」ボタンから 通常の乗車券も 画面の金額ボタンをタッチするだけ 地下鉄のみ(自動改札の)切符の取り忘れに注意【重要】 (現金の場合は改札入る時のみ。1日乗車券は出る時も) [↓]バスの乗り方(→現金)・地下鉄改札の通り方 http://www.kotsu.city.sendai.jp/bus/norikata.html http://www.kotsu.city.sendai.jp/subway/norikata. … ◆復路 (帰り) 東西線「薬師堂駅」乗換でなければ、河原町駅まで乗って 出口前に有る「舟丁」でバス待ちしても別にいいんだけど、 周り何も無いので、仙台駅(バスプール)からもいいけど、 実は 「勾当台公園駅(仙台駅の2つ手前)」で降り、バスは 「定禅寺通市役所前： じょうぜんじどおり-」から乗ると、 確実に座って帰れる。(※バス本数少ないので 要確認) 仙台乗換だと簡単そうだけど、途中まで座れない可能性大で、 定禅寺通市役所前みたいに近くに コンビニも無く実は不便 http://urx.blue/qpiO　(公園2出口。長いエスカレーター) https://goo.gl/maps/MJA513AbhmK2 http://i.imgsafe.org/bec8a34.jpg 地下鉄・バスのみの再検索は「地下鉄のみ・バスのみ」で ◆ほか バス車内にトイレが無い事位は理解してるとは思うけど、 実は地下鉄も列車内と改札内にも無い。 (全駅改札外) 南北線・泉中央行きは「2番線/ホーム」固定 (全列車) 帰りは「仙台駅・行き」と言う列車はなく、全て『富沢』行き 泉中央駅は 到着した列車がそのまま折り返すので 1番線か2番線か気にしなくて良いんだけど、どの駅も JRの仙台駅などと違って 改札頭上に発車案内が無く、 ホームに「前の駅を出ました」などの表示が出るだけ(頭上) 地下鉄(南北線)は、全列車4輌の4ドア車なので ・河原町→泉中央 ： 先頭車 (地下鉄も左側通行) ・泉中央→勾当台公園 ： 先頭車(改札から最も遠い) ・泉中央→仙台： 先頭車(改札左前階段→バスプール) ・泉中央→河原町： 最後尾 (泉中央の改札寄り) バス<->地下鉄乗換は、どの駅でも10分弱位で考えて バスの現在地情報は『どこバス仙台』で http://www.dokobasu.kotsu.city.sendai.jp/busloca/ 時間帯的に大きく遅れる事はない筈だけど、念のため あと、前質問で無事チケット確保出来たか判らないけど、 ライブ翌日以降からでいいので、早めに締め切ってね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9150044.html 「行ける」って事は良い結果になったとは思うけど… https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
①②③であれば二泊三日の予定なら回れるでしょうね。 被災地まで予定に入れると為れば、最低でももう一日プラスした方が良いでしょう。 岩手県は交通事情や交通機関を考えれば広すぎます。 ２月上旬ですと雪があると考えた方が自然です。 雪道の運転に慣れていなければレンタカーは止めておいた方が無難ですね。 地元の人の中には慣れているつもりで過信した運転でスリップしての貰い事故と言うのもありますから。 また、２月と言えども陽が落ちるのは早いでしょうから、余裕を持ったプランを起てた方が良いと思います。 観光情報や交通期間情報、宿泊施設などはネットで検索できるでしょうから、ルートは地図と睨めっこですかね。（笑） プランを起てるところから旅行は始まっています。 寒いでしょうから防寒対策はしっかりと。 被災地を見る場合は新幹線の駅とのアクセスの良い場所を選んだ方が良いかも知れません。 移動時間のシミュレーションはＧｏｏｇｌｅマップで行えますので参考にはなります。 そうそう、遠野では無資格でカッパは捕獲できません。 必ず捕獲許可証（遠野市観光協会）を入手してから捕獲して下さい。（笑） それでは良い旅を！
例えば以下のようなサイトがあります。 http://www.driveplaza.com/
セブンｰイレブン
持って行くであろう荷物を揃えてみましょう。それを手持ちのバッグに入れてみましょう。風呂敷だと大きさをつかみ易いのですが、無い場合は他のカバンに入れてみるのがよいです。入り切らなくてもよいです。 入れてみたらそのカバンの縦・横・奥行のサイズを測ってみましょう。 入り切らなかった場合は例えば横がプラス何センチくらいあれば入り切りそうか推測しましょう。 それが終わったら縦・横・奥行の合計サイズを出しましょう。 それと同等＋αのサイズのザックを探せばよいです。 ザック選びのポイントはいろいろあります。 とりあえず「ザック　選び方」といったキーワードで検索してみてください。登山用・トレッキング用ザックの選び方を説明したページがいくつもヒットすると思います。 まずはそれらの中から２，３選んで参照してみてください。 収納の一番のコツは「重い物は背中側の上部に入れること」です。 それと左右の重さのバランスをとることですね。 これも「ザック　詰め方」とかいったキーワードで検索すると説明ページが簡単に見つかると思います。 お試しください。 参考まで。
一番の問題は、アクセスは自動車でしょうか、公共交通機関でしょうか。 公共交通機関ですと、喜多方は雪深いですよ。 足元にご注意を。 喜多方のラーメンは、早朝から営業していて朝ごはんにするなど、生活に根差しています。 年越しの店もあります。大みそかも15時までは多くの店が営業しています。 こちらが年末年始の営業情報ですのでご覧ください。 http://www.gurutto-aizu.com/detail/index.cfm?cl_ … 漆器ですが、会津の漆器は観光的ですので、おそらく大みそかも営業していると思います。 特に、七日町通りなどご確認くださいませ。 http://www.aizu.ne.jp/seki-sikki/index.asp?targe … 会津の武家屋敷は、テーマパークのようなところなのですが、年中無休、元旦も餅つき大会をしているくらいの観光スポットで、大みそかも営業しています。お子様には興味があるのではないでしょうか。 http://bukeyashiki.com/ 車でしたら、雪遊びはリステル猪苗代のスキーファンタジアがおすすめです。 http://www.listel-inawashiro.jp/snow_season/vege … ベジフルランドでお子様向けの雪遊びがしやすい工夫が様々ありますし、 高速のインターに近いので、帰りやすいです。 猪苗代には、野口英世記念館の近くに、世界のガラス、地ビール、お菓子…いろいろなものが集合している観光施設があります。 ここは年中無休で、大みそかでも楽しめると思います。 そこの地ビールレストランは、ビールを飲まなくても磐梯山をきれいに眺めながらの食事が出来ます。 http://www.world-glassware.com/info/ 単純な雪遊びでしたら、その施設周辺は通常は雪に埋もれていますので、雪遊び可能です。 今年はどうだかわかりませんけど。 さらに、その時期は猪苗代に白鳥が飛来しています。 セブンイレブン近くに白鳥のエサやり可能な場所がありましたが、いつでも可能かどうかは分かりません。 ここに表示のある白鳥スポットで、「白鳥浜」のところにセブンイレブンがあります。 https://www.daiwahouse.co.jp/shinrin/inawashiro/ … 雪がなければ、野口英世記念館から白鳥浜のセブンイレブンまでのサイクリングロードで白鳥を眺められます。
大船渡町 屋敷　大船渡地区公民館の北側 大船渡町 浜町　大船渡小学校付近 大船渡町 明土(あくど)　大船渡駅西側岩手銀行のあるあたりです。
もし車（マイカー）だったら秋田か酒田か、そのあたりになるのかな。 ところどころ途切れてはいるものの、大部分は日本海東北道と秋田道（能代経由、無料区間含む）で繋がっていますから。 ただ冬季、積雪のあるときは電車などの公共交通機関のほうが楽だと思います。
気持ちは分かる たまたま言い方がとか表現がということなのだろうけど・・・・ 現地では、他所からの人を歓迎する人もいれば、見せ物じゃないと考える人もいる なので、物見遊山的な言動をあからさまにしちゃうと心を痛める人もいるということを念頭に置いて欲しい 復興のレベルは地域差があるだけではなく、人々の環境や考え方によっても差が大きい グッと前を向いて走り出している地域や人もいれば、まだまだ問題が山積みで復興どころか復旧するらもという地域や人もいる その上で現場を自分の目で見ることには意義があると思う 平和な海岸線だった場所が、無味乾燥なコンクリートの壁に囲われるのは 確かに安全の為とは言え、本当にコレが正解なのか？と考えずにはいられない
ＯＫです 浮きはしません、一人で来る人なんて眼中にはありません、アベックや家族連ればかりですから
この前ニュースで報じられていましたが、蔵王ではもう「霧氷」になっているとのことですよ。 宮城県と山形県をつなぐ「蔵王エコーライン」は１１／４かな？で通行止めになってますし。
秋保温泉の市太郎の湯：R仙台駅からミヤコーバス秋保温泉行きで50分、秋保温泉湯元下車、徒歩15分 スパ泉ヶ岳：地下鉄泉中央駅から仙台市営バス泉ヶ岳行きで30分、金森橋下車すぐ（仙台駅からシャトルバスあり） 汗蒸幕の湯：仙台駅及び地下鉄泉中央駅より、宮城交通バス東向陽台・栄和台・松森団地・鶴ヶ丘ニュータウン行き「バイパス入口」下車。徒歩３分 http://www.supersento.com/hokaidotohoku/miyagi.h … ご参考まで。
以下のサイトでいろいろ検討できます。 http://www.driveplaza.com/ 個人的には圏央道を使います。 首都高は入口の合流や分岐で何かと気を使うので。 圏央道なら八王子の中央道との交差のところで外回り内回りとも右車線にいることさえ注意すれば気を使うところは無く楽です。
酸ヶ湯温泉は朝７時から入れます。 http://www.sukayu.jp/inside/bathing.html …と、バスを検索したら、11/18から冬ダイヤになり 一気に本数減ってしまうのですね。 http://www.jrbustohoku.co.jp/route/detail/?PID=& … 時間があるので、弘前まで行くとか、大鰐温泉まで足を伸ばすとか。 ま、青森近くの温泉なら浅虫温泉がありますね。
関東あたりからいかれるのでしょうか？ 会津若松は標高も高く山岳地帯なのですでに関東の2月ぐらいの気温になっています。12月になれば関東ではありえない寒さと雪になります。仙台は太平洋側なので会津若松に比べれば暖かいですが、それでも関東から見れば年末年始ぐらい寒さになっています。 質問者様の通常の服装として「ヒートテック・長袖シャツ・裏ボア付きパーカー」が2月にふさわしいのであれば問題ないでしょうが、2月の極寒期には物足りないなら、その時期に対応できる服装をお勧めします。個人的にはダウンを着ていってもいいぐらいだと思います。また手袋がないと会津若松はつらいと思いますよ。
250点
行きは常磐道、帰りは那須を経由するのも面白いかもしれません。 帰りに那須なのは、行きは下り線の那須の出口が半端なく渋滞するからです。 袋田の滝。 http://www.ibarakiguide.jp/db-kanko/fukuroda_fal … ひたち海浜公園。 http://hitachikaihin.jp/ 那珂湊の魚市場でお昼ご飯もいいですね。 ここなら、原発から離れていますし・・・。 http://www.nakaminato-osakanaichiba.jp/ アクアマリン福島。 http://www.marine.fks.ed.jp/index.htm あぶくま洞。 http://abukumado.com/ 帰りに遅くなっても良いのでしたら、足利フラワーパークのイルミネーション見て帰るもの良いです。 これは、かなりの規模です。 https://www.ashikaga.co.jp/ 帰り道の高速道路はかなり渋滞すると思います。 裏技として、首都高５号線を利用するとよいです。 ５号線は、与野とか新都心のあたりでつながっていないため、ほとんど渋滞しません。 東北道や圏央道からさいたま新都心線の与野やさいたま見沼などに向かえば、首都高５号線に接続していますので渋滞なく都心に向かうことが出来ます。
ホテルの料金は、人数、日にちによって変わります。 また、安いところがあっても空室がなければ仕方ないです。 「直前割り」や「早割」など、各種の割引が突然入ることもあります。 ですから、このような旅行のサイトで日付や人数を入れて探されるのがおすすめです。 http://www.jalan.net/040000/LRG_040200/
温泉に関してはあちこちあってお好きなほうをとなりますが、観光スポットが多いのはどちらかというと南のほうですね。 好みもあるでしょうし、おすすめはちょっと難しいです。 個人的には鶴岡、酒田が私は好きですけど。 移動に関しては原則的に高速と幹線の国道でいいと思います。（山形市の市街地部分は混むので、時間短縮したいときは高速使ってください。）
オープンしたばかりの、おおみ矢仙台駅前店はいかがでしょうか。 地元食材を頂けて、掘りごたつ式の個室もありますし。 落ち着いた雰囲気で会食に向いていると思います。 http://umaimonoari-omiya.com/
2です。 海に行けば、新鮮な海産物を買いたくなります。 帰る間際に購入した方が良いですよね。 私はいつも海側でおいしいものを買いそうな場合は最後の日になるようにしています。 発泡スチロールのボックスを積んでおくと気が楽ですよ。
部分的ですが・・・、 紅葉の時期の山寺って、とても混みます。 駐車場の確保も難しくなります。 離れた場所に駐車して、ぞろぞろと登りますので、1時間では足りないと思います。 山寺って「登山道」と表示されているのはご存知ですか。 ひたすら登り、見学して降りてくるのですが、混雑するとゆっくりと歩かなければすれ違いできません。 駐車場は、混んでくると少し離れた河川敷になりますが、そこもいっぱいになることがあります。 芭蕉記念館に車を停めるというテもありますが、 http://yamadera-basho.jp/ 山寺の向かいの丘ですから、登っておりて・・・になります。 夏の平日に行ったときは、すぐ近くの飲食店の駐車場に停めて、1時間で上り下りできました。 紅葉の時期は2時間はみた方が良いと思います。
他の方の回答にもあるように、新庄駅では 階段（跨線橋）を使った移動はなく、すべて平面移動ですので 5分もあればどの列車からも余裕で乗換えができます。 乗換えに30分もあるなら、途中下車できる切符であれば 一旦改札を出て、いろいろ買出ししても十分な時間です。 11:21発の陸羽西線はおそらく11:08新庄着の折り返し 列車でしょうから、その時間までに駅弁を購入するか、 到着した列車に乗り込み、希望の座席に荷物を置いてから 残り十数分の間に駅弁を買いに行くかしましょう。
リゾートしらかみ座席表 http://www.jreast.co.jp/akita/gonosen/train/inde … 秋田からだと、五能線に入る東能代駅までは山側のＡ席に座ると、 五能線に入るときに進行方向が前後逆になりＡ席は海側になります。 いなほもＡ席が海側です。 過去の質問 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8571099.html
クルマで行った場合、エコーラインからハイラインを使えばお釜のすぐ横まで行けます。駐車場からお釜が見える展望場所までは徒歩5分くらい。（足下が悪いのでスニーカー以上の歩きやすい履き物推奨） バスの終点の｢刈田山頂｣も同じ場所を指すと思われます。 お釜を見るだけだったら上記展望所から十分見られます。山頂神社やレストハウスをうろついても滞在1時間あれば満足すると思います。 この展望所からさらにお釜に近づくには登山装備が必要です。（火山噴火による入山規制にご注意下さい） 紅葉などハイシーズンはハイラインが渋滞します。 ハイラインは山頂手前の宮城側と山形側両方に入り口がありますが、宮城側はハイラインからはみ出してエコーラインに1kmくらい渋滞ができている時があります。山形側から行った方が渋滞は短くて済みます。 宮城側の渋滞に並ぶと、渋滞のしっぽからお釜を見るまで１～２時間かかると思います。宮城側のバスもこの渋滞に巻き込まれます。 お釜に行くには ・ハイラインを車で上る ・山形側の少し下側にあるエコーライン沿い駐車場からリフトで上る（リフトは10分くらいで山頂に着く） ・宮城側のエコーライン沿い大黒天にクルマを置いて徒歩で登る（片道1時間の軽登山） の3つの方法があります。 渋滞を避けるなら山形側から上ってリフトがベストでしょうね。 タクシーの半日貸し切り周遊コースみたいなのがあれば、バスより楽かと思います。蔵王以外のスポットも回れますし。 ちなみに現在、山頂の紅葉は終わりかけて中腹まで下りてきています。
１　可能です。 　飛行機が遅れてもバスは乗客が全員出てきたことを確認してから発車します。 　トイレにこもっていたり買い物をしていたりすれば置いて行かれることもありますが。 ２　かなりきついが可能です。 ３　岬自体は灯台しか見るところは有りません、階段国道やトンネル記念館にいっても普通は１．５時間有れば充分。 　満喫できるかどうかは個人の問題ですからわかりません。
車でしょ？ 東北道一択。 ゆっくり行くなら 仙台→長者原SA→前沢SA→紫波SA→つなぎ温泉 ってパターンかな。 最後の紫波SAははしょっても問題無いレベル。 休憩込みで3時間半～4時間コース。 だけど、1歳未満の赤ちゃんを連れて行くのなら、あんまりのんびりで行かない方が良いよ。 産まれたばかりの赤ちゃんにとって移動ってのはもの凄いストレスだからね。 可能なら間に休憩1回くらいにして、とっとと目的地に着いた方がむしろ良い。 本当だったら1歳未満の赤ちゃん連れての宿泊での遠出は必要でない限り避けて欲しいくらい。 私の親戚（従姉妹）で、生後半年ちょっとでお正月におばあちゃんちに泊まりに連れてかれて、長旅によるストレスで夜に引きつけ起こして高熱出して救急車で運ばれて、命は助かったけど、脳に障害残っちゃった子がいるからさ。 叔母さんは医者からものすげー怒られてたみたい。 なんでこんな小さな子を連れて出かけたんだ、孫の顔見せたいなら祖父母に来てもらえ！って。 叔母さん責任感じて何度か自殺未遂するまでになっちゃったよ。 大人だって疲れる長距離の移動なんだから、赤ちゃんにはその何倍もストレスがかかるんよ。 しかも慣れないところにお泊まりするんだから、尚更ストレスマッハ。 医者は親に遠出させて良いかって聞かれたら、「別に構わないけど気を付けてくださいね」って答えるけど、自分ちの子供だったら絶対にさせないってさ。 せっかくの旅行計画に水を差すようなこと言って申し訳ないけど、赤ちゃんへのリスクのことをもっと考えてあげてね。
参考になる情報はこちら。 【仙台市】　パンケーキのおいしいお店まとめ！！ - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2138173313475200701 どれが一番かはご自身の舌で判断するのがよろしいかと。
3日目：山寺と蔵王温泉 4日目：酒田で山居倉庫と相馬楼
何処の路線バスでもそうですが、観光期には込む事は予想されます。極端に混む場合は増発、続便で増発されますし、普段は運転しない所まで延長され、ある程度緩和されます。 　鉄道と接続するバスはその場所が辺鄙な場所でない限り上記の様な策を取り、電車の様に長い編成で動かない分の対策として実施されます。
宿泊するか、湯めぐり帖を購入すれば、無料の巡回バスに乗れるので それを使って効率よく周れれば。時刻表は以下 http://www.nyuto-onsenkyo.com/yumeguri_new.pdf ５便あるので単に浴びるだけの箇所も出てきそうですが ５箇所ならなんとかまわれるかな？ 完全予約制なので、上記の時刻表とにらめっこして どの便に乗ってどこで降りるか、どこのお風呂に入るかを決めて、 宿泊旅館でご予約ください。
恐山
石巻線が走っていますが、今年の３月に全線復旧しています。
これなどいかがでしょうか。 https://takanavi.org/kataribe 現状を知りたいなら観光ツアーより向いていると思います。
直江石堤 郊外の関根にある石造りの治水用堤です。バスは不便だと思うので他のスポットを含めてタクシーの観光周遊コース（半日とか一日貸し切り）を使うと楽だと思う。 同じ場所にある海老が沢大橋付近の河原は芝生の河川敷になっていて（子供や犬が遊んでますからボールやフリスビーを持って行くといい）、芋煮の会場にも頻繁に使われる。天気のよい週末ならたくさんのグループが芋煮しているはず。 市内のスーパーでは、手ぶらで芋煮ができるプランを提供している店もある。（ほぼ完成品を鍋ごと現地に配達してくれるのでかまどで暖めるだけ）そういうプランを使うのも手。芋煮せずとも、駅前の駅弁直売所で米沢牛の駅弁と飲み物買って、河原で食べるのも一興。もちろんアウトドア用の装備を持っているなら材料セットだけスーパーで買って自分で作ることも可能。 米沢のトトロの木 直江石堤からクルマで１０分程のところにある。鮭川村のトトロの木より形がリアルだと思う。胴体としっぽが広葉樹なので時期が遅いと落葉して裸になっている可能性がある。 途中に案内看板あり。地元の方が展望所を設置している。 食用菊もってのほか １０月下旬ごろからスーパーなどに並ぶ。お浸しにして食べるのが一般的。大人の秋の味覚。 米沢市堂森・善光寺 前田慶次の供養塔がある。ファンも時々訪れる場所。 八幡原工業団地近く。米沢駅からクルマで１５分程。 映画スイングガールズ　ロケ地 米沢・高畠・長井にかけてロケ地が散在しているので、興味があればDVDなどで事前に映画を見てくると「あそこだ」という景色に出会える。米沢市内だと看板が立っている交差点（「これってジャズ？」の）がある。 高畠のまほろば風土記の丘考古館と公園 縄文時代の住居の展示が屋内にあるし屋外の公園には竪穴式住居と古墳が復元されている。公園の池にはアヒルもいるしアスレチック設備もあり子供に人気。池ではザリガニが釣れるので釣り糸とスルメを持って行くと吉。公園から国道113を挟んで向かいには道の駅「たかはた」があり、ラフランスなどが買えるはず。
「乳頭温泉　韓国　ロケ」で検索すればわかりますが 韓国ドラマのロケ地になったみたいなので 韓国人は多いです。 最寄の田沢湖駅にもいろいろとありました。 私が泊まったときの朝食時、隣のグループは 韓国人でした。浴衣じゃなくてジャージとか、 箸の使い方がなってないとか気にはなりましたが 特に騒がしくはなかったです。 反感もつ国にわざわざ旅行なんか来るなよ、というお気持ちは 痛いほどわかりますが、そんなこと気にするよりも、 自然や温泉を楽しみましょうよ。 （もちろん、騒がしかったら毅然とした態度で注意しましょう。 　できなそうなら旅館スタッフにお願いしましょう）
誠に申し訳ありませんが、シミュレーションを行う度に新たな希望を出されますので、もはや私の能力では限界です。 従いまして、新たに出された希望に対してのシミュレーションは御辞退申し上げます。 今までのシミュレーションを参考にＧｏｏｇｌｅマップなどでルートシミュレーションを織り交ぜて御検討下さい。 また、旅行コーディネーターなどに相談し、質問主さんの御希望に添えるプランを作る事をお奨めします。 プロのシミュレーションではなく素人のシミュレーションにお付き合い有り難う御座いました。
回答ＮＯ１です。 「奇跡の一本松」は陸前高田ですね。 一ノ関から陸前高田まで、約６０ＫＭ、１時間２０分。 陸前高田から松島までは三陸道を使って120ＫＭ、２時間２０分。 仮に朝６時に一ノ関を出発するとして、陸然高田に７時２０分、 「奇跡の一本松」の見学に２０分として７時４０分に陸然高田を出て松島到着１０時ちょうど。 朝７時に一ノ関出発で「奇跡の一本松」を経由したのでは新幹線に間に合いません。 朝６時に一ノ関出発、「奇跡の一本松」を経由して松島に１０時について遊覧船に乗らないで、１時間チョイで食事と散策をして仙台に向かう。 朝５時に一ノ関出発なら「奇跡の一本松」を経由してもなんとか９時前に松島について遊覧船にも乗れるかな、というところでしょう。 ただ「奇跡の一本松」を経由するのはかなり強行軍になります。 一ノ関から陸前高田までは山を越える一般道です。 奥羽山脈を越えるけっこう厳しい山道です。 陸前高田から松島までは「三陸道」と言う高速が７割ぐらいあり比較的走りやすいですが。 私はこのぐらいの行程は平気で走ってしまいますが、運転手さんは体力的に大丈夫でしょうか、また子どもたちは長時間がまんできますか？ 子供さんの年齢がわかりませんが「奇跡の一本松」を経由するのは慎重に検討なさったほうがよいと思います。 一ノ関から松島に直接むかい松島で遊覧船に乗るなり、食事をしたりでゆっくりするのが良いかなという気はしますけどね～。
ホテルに電話して再確認してみてはいかがですか。 「先日予約した時に、親の同意は得られていますかと聞かれたので、｛得られています。｝と言いましたが、親の同意書は必要ですか？または、宿泊の時に親に確認するための親に確実につながる電話番号を聞かれますか？」 または、もっと直接的に、 「宿泊するとき親に電話して同意の確認をするのでしょうか？」 と聞くのも有りだと思いますが。 ＞ですが電話でそれだけわかれば大丈夫とのことでした。 ということであれば、親に電話して確認することまではしないんじゃないかと思いますけど。
「トトロの木」（もう一本、県内の鮭川村にもある） 大平温泉に通じる道の途中にあります。レンタカーかタクシーでどうぞ。個人的には鮭川村のものより本物に近い気がする。 米沢のトトロの木は胴体部分が広葉樹なので、紅葉で赤いトトロを見られるかも知れません。地元の方が展望台を作ってます。 「川西ダリア園」 隣の川西町にあり、１０万本のダリアがある。営業は１１月初めまで。 「龍上海・米沢店」 本店は南陽にある辛味噌ラーメンのお店。関東や近県から食べに来る人もいる。 「六十里鯉店」 名物の鯉料理の老舗。食事可。もう一軒「宮坂鯉店」もある。 「峠の力餅」 奥羽本線峠駅で売られている力餅の製造元。駅前通に店がある。 「小野川温泉」 足湯や銭湯がある。名物はラヂウム卵。 刈り取り前なら田圃アートも見られます。 「原始布・古代織り資料館」 織物に興味があれば。 米沢織りの歴史はもとより、近県から発掘された各種古代織りの再現品が展示されています。 駅前のスーパー（イトーヨーカ堂とマックスバリュ）に物産コーナーがあるので、龍上海監修のカップ麺・レトルトの芋煮カレー・さくらんぼカレーなどが買えますよ。
陸奥湾を横断して津軽半島と下北半島を結ぶフェリー http://www.mutsuwan-ferry.jp/ 青森に滞在してないとわざわざ乗りに行くのは難しいですね。 天気の良い日に船旅を。
#1です。 郡山駅構内のフードコートの喜多方ラーメンは、煮干しのダシです。 夫のように煮干しが好きでない人には不満となりますので、念のため。 私にとっては、ワンタンやチャーシューもおいしくて満足だったのですが。 それに、デザートのソフトもいただけますしね。 http://tabelog.com/fukushima/A0702/A070201/70067 … フードコートのさらに奥に進むと、隣接して線路沿いのお店にいけます。 そこでも、海鮮丼のおいしそうなお店がありました。 見ていただけばわかりますが、この価格でこの大きなネタ!!と言う感じです。 http://tabelog.com/fukushima/A0702/A070201/70103 … そのあたりは、わっぱめしが郷土料理にあります。 猪苗代近くの、 芳本茶寮/よしもとさりょうは、荒川静香さんがお気に入りだとテレビで紹介していました。 http://tabelog.com/fukushima/A0705/A070502/70000 … とても行きたかったのですが、私は地ビール館のレストランで磐梯山を見ながら食事&ビールだったので、それ以上行くことが出来ませんでした。 http://www.world-glassware.com/beer/
下りでしょうか、上りも含めますか。 佐野SA。 ここは、階段を上ると上りも下りもつながっていますので、どちらにも行けますので、おトク感があります。 この案内図をご覧いただけばお分かりになるかと思います。 http://www.granvistahighway.com/sano/ 上りの売店の冷凍ケースでチーズケーキと一緒に販売している冷凍のクリームパンがとてもおいしいです。 チョコとカスタードがあるのですが、最近見たら両方のクリームがミックスされているものがあったような気がします。 上りは、みみうどんとか、藁に包んだ納豆とか、地元の変わったものもありますし、下りの麺工房ではスタッフが麺づくりの実演をしているところが見えます。 打ち立てのラーメンもいただけますよ。 http://www.driveplaza.com/sapa/1040/1040056/2/ 那須高原SA下り。 栃木県は酪農が盛んなためか、チーズケーキの生産量が多いらしいのですが、このSAはスイーツが充実しています。 カフェではソフトクリームが美味しいのですが、暑い時は行列になります。 淹れたてのコーヒーだけを飲みたいときも、このソフトクリームと同じ行列になるので待ち時間がながくなるのが残念。 駐車場から建物まで階段がありますので、雨の降る日に簡単な用事であれば避けた方が良いです。 晴れていれば、のんびりできます。 http://www.driveplaza.com/sapa/1040/1040121/2/ 上りの鬼平江戸処。 こちらは、説明するまでもなく当然チェック済みですよね!! ここの鰻をいただくために、一般道からもよく行ってます。 全部が名物です。 http://www.driveplaza.com/special/onihei/annai/
④8日 ⑤さいちのおはぎ
http://www.rinya.maff.go.jp/tohoku/sidou/fukyu/f … 植樹等における森林・林業に関する理解の増進に資する活動の場 となってますが、だいたいこういうのは４～５年するとよほど管理者がしっかり やらないかぎり自然消滅的になってしまうのではないでしょうか？
＞効率の良いルート 常磐道が全線開通したので 千葉からR16で柏ICから常磐道で相馬 相馬からR113を角田経由で白石ＩＣから東北道 東北道から山形道で酒田 わざわざ福島や仙台まで行くと遠回り
レンタカーでしたら、アクアマリン福島。 http://www.marine.fks.ed.jp/index.htm コンビニの端末で入場券を購入すると割引になります。 あぶくま洞。 天気が悪くても楽しめますし、涼しいです。 http://abukumado.com/ いわきの梨狩り。 http://iwakikankou.blog12.fc2.com/blog-entry-145 … 少し遠出をしても良ければ、せっかくなら猪苗代湖とか、裏磐梯まで行って見ると良いと思います。 広々とした景色は気持ちよいですよ。 野口英世記念館近くに、地ビール館があるのですが、ビールが飲めなくても磐梯山に向かったカウンターで食事すると良いです。 http://tabelog.com/fukushima/A0705/A070502/70015 … 裏磐梯は、涼しいです。 噴火記念館や五色沼の散策も良いですね。 そのまま、喜多方まで行ってラーメン食べたり、会津のテーマパークともいえる武家屋敷などまで足を延ばすことも出来ます。 http://bukeyashiki.com/
コツというほどのものはありませんが… まず画像検索をしてこの画像の出どころを探しました。 個人のブログで、わかったのは山形県内であることと中学校のそばであること。 次に田代は集落名だろうと思い「山形県　田代」で調べて位置を確認。 ここに右折で入っていくのなら、と県道26号線の田代への入り口のあたりの ストリートビューを見ましたが、建物が並ぶ旧街道沿いっぽい風景で何か違う。 後ろに見える道路標識からして近くに広めの車道が通っているはずですから。 地図に戻って中学校を探し、その近辺の県道26号線の上空画像から この景色が見えそうなところを探してビンゴ、という感じです。 下手な鉄砲も数撃ちゃ当たる式とでも言いますか…。 10分探して見つからなければやめることにしています。
かもしか温泉
小松館　好風亭 日帰りプラン http://www.new-komatsu.co.jp/higaeri/
あだたらイルミネーションの行われるあだたら高原スキー場と会津東山温泉はかなり離れていますよ。 イルミネーションは7時～9時なので、東山温泉に夕食は無しで宿泊されるのなら見れないことはないと思われますが夕食付の宿泊だと無理ではないかと思われますが。 地図で位置を確認してみて再検討されたほうが・・・
ああ、失礼しました。 確かに水の味については答えになっていませんでしたね。 私も東北のものなので鶴岡で水を飲んだことは御座いますが そのまま飲んだり料理に使えないレベルではありませんでした。 ただ自分は東京、大阪両方にも住んでいましたので そちらの水も普通に飲めた人間ですので質問者さんとの味覚の違いはあるとは思います。 ただちゃんとおいしい地下水の方も飲んだことがあるので味覚がおかしい方ではないと思います。 それと他に夏場の水がぬるくなったって話も聞きます。 どれくらいまずいかは人によっても違いますし、本当に正確な答えを知りたいなら 鶴岡市に聞いた方がよろしいかと思いますが。 （他の県や市と比べて水質にどんな違いがあるのか等）
＃1です この嵯峨峡だったと思います（外洋） すごいスピードで向かうので目が回りましたので
・定義
個人の家に温泉を、、ということですか？ 温泉管理組合に加入し、組合費？を払わないと温泉は 引けないのではないでしょうか？ いつか、テレビで個人の家に温泉を引いた方が、 組合費が高い！！と仰ってるのを観たことありますが？ 温泉組合に電話されたら如何でしょうか？ 湯元は自由に引き込むことが出来るかも知れないので 間違っているようでしたらスルーして下さい。
難しいとダメは同じ意味でしょうか？ 昨今、学校外で立ち上げてあるチームはある意味真剣。単に好きに成ったで入れるかが疑問。当然、キャッチボールが出来る程度では本人も却って辛い。それなら、学校に頼んだ方がハードル低いはず。今や野球人口は減る一方なので、ダメとは言わないと思いますが。
福島なら既出の会津若松周辺か福島市周辺（二本松あたりも含む）。 岩手なら花巻か盛岡でしょうか。 福島市にはさほど観光スポットというのはないのですが、ガラス美術館、古関裕而記念館などあったと思います。 二本松は高村智恵子でしょうかね。菊人形なども有名ですけど時期ではないですね。 食べるもの（特に農産物）もそれなりにいろいろあるはず。 花巻は温泉と食（わんこそばや白金豚、マルカンデパートの食堂とか）、そして宮沢賢治。 盛岡はやはり食がメインになるのかな。小岩井農場も近いです。
山形市と仙台市を繋いだラインより南方って、どの程度なのでしょうか。 宮城県に近い福島県なのですが、飯坂ホテル聚楽（じゅらく）はおすすめです。 目の前で調理してくれるバイキングがおいしそうですが、とてもリーゾナブル。 東北自動車道「福島飯坂ＩＣ」下車、約10分ですから、アクセスも良いです。 私も仙台に行く途中の宿として予約しています。 http://www.jalan.net/yad323325/?contHideFlg=1 しかも、国が予算を出している「ふるさと割」のクーポン対象です。 すでに一万円のクーポンは配布終了していますが、5千円のクーポンなら今からゲット可能ですよ。 http://www.jalan.net/theme/furusato_coupon/15060 … もっと高級なお店が良ければ、あだたら高原近くの岳温泉にある「花かんざし」はおすすめ。 通りがかかってお茶しただけでも中の雰囲気が良かったので、今度宿泊しようと思っています。 http://hana-kanzashi.com/
最上川芭蕉ライン船下り http://www.blf.co.jp/index.html セットでこちらで各種体験を。 http://www.blf.co.jp/html/play.html ちょうどこのような感じで、酒田市の観光も良いと思います。 http://4travel.jp/travelogue/10882652
はじめまして、TONYといいます。よろしくです。 すでに最適なアドバイスがあるようなので補足程度に私の経験上でのお話をしますね。 下道で行くとルートによっては立ち寄れる場所が少ないです。 お子さんが楽しめる場所となると余計に少ないかも！？ 高速で途中降りる形になって金銭的に少し余計にかかりますが、 高速利用で途中お子さんも寄って楽しめそうなポイントでお話しします。 No.2のご回答の”morino-konさん”が書かれている『あぶくま洞』(鍾乳洞)です。 日本の代表的な鍾乳洞のひとつだったかと思います。 入場料はちょっと高めだった気がしますがJAFの会員とかほかの何かの割引がありますので、 それを利用されるといいかと思います。 それとこれは未確認情報ですが あぶくま洞の近くに「入水鍾乳洞」というのがあったかと思います。 私が幼いころの話なのでもしかしたら今は入れないかも！？ そちらの方が男のお子さんならば探検気分になれる鍾乳洞でした。 今あるかが微妙です。 市のHPを見たらある感じですが要確認です。アドレス貼っておきます。 http://www.city.tamura.lg.jp/soshiki/19/abukuma- … お子さんが女の子であれば『リカちゃんキャッスル』はいかがでしょうか？ 小野IC下車になります。 私は行ったことありませんが、かなり前からここでオープンしています。 http://www.liccacastle.co.jp/index.html それと最後に「三春駒」ってご存知ですか？そこの『三春(高柴)のデコ屋敷』です。 場所は三春ですが住所は郡山市になり郡山東ICが最寄りかと思います。 三春駒を作る(正確には色を塗る感じ、絵付け？)ができたり買えたりします。 お子さんはつまらないかも！？ 途中のおすすめポイントこんな感じぐらいしかないかな？！ どこも高速を途中下車する形なのでお金がかかってしまいます((+_+)) それか猪苗代湖まで行ってしまって湖の遊覧船とか乗って遊ぶですかね？ 野口英世記念館近くにあった、 ままどおる(福島のお菓子)の猪苗代店もあったんですが、震災の影響で残念ながらいまは営業してないみたいです(悲) こんな感じですかね！ 長々と書いて失礼しました。 素敵なご旅行にしてください。 まだ先ですがいい天気になることをお祈りします。 ではでは~
8/8以降であれば、フェリーで陸奥湾横断ルート 青森→蟹田～脇野沢＝大湊→野辺地→浅虫温泉で下車して日帰り温泉→青森 というのも、いけなくはないですが。 むつ湾フェリー http://www.mutsuwan-ferry.jp/jikoku.html 脇野沢＝大湊　JRバス（下北線） http://www.jrbustohoku.co.jp/route/ 浅虫温泉日帰り湯 http://www.yu-sa.jp/k_annai/index_5f.html 青森駅周辺は20時以降、閑散としてしまいますからね。 まだ弘前の方が良いかも（移動に１時間かかるので、 それだけで時間つぶせますし）
私はツーリングで茨城から岩手まで行きましたが、一般道ですと6号ですが途中から変わりました。 ただあまり変わったように感じないです。 車にもよりますが一般道は死ぬほどつらいですよ。へたしなくても1日は確実にかかります。（すいている場合） 休憩を入れたら2日以上ですよ。
高速道主体で一部のみ一般道と思います。 具体的には青森（青森中央）から高速に乗り、小坂北で秋田道へ。大館北まで行けます。 大館北から二ツ井まではＲ7。 二ツ井白神インターから秋田道に乗って秋田南の先の河辺JCTで日本海東北道へ。（二ツ井白神～能代南は無料区間） その先の秋田空港ICが最寄のICになります。（秋田南で降りてもいいだろうけど） 一般道だけでも行けるでしょうけど倍近く時間がかかると思いますよ。
温泉療法を否定するわけではありませんが…実際に、私の居住県にも温泉地に大きな病院もあります。 しかし、それはあくまでも温泉を「頼る」のではなく、効果的に使う、ということを一義にしているものです。 ヘルニアは、椎間板にかぎらず、体の一部が逸脱してしまう状態を言います。 これは手術をしないと治りません。 それはハッキリしています。 しかし、軽度のヘルニアであるならば、周囲の「筋肉」を鍛えていくことで、痛みを軽減させていくことも可能です。 その為の専門的な指導者が、整形外科医の方であったり、PTであったりするわけで、そういった方はやはり、どうしても専門病院に集中するという形になります。 温泉の効能そのものは、ヘルニアを「治す」ことではなく、あくまでも血行を良くすることや、精神的な緊張を取ったりして、筋肉の弛緩効果などで「コリ」を無くしていくところにあります。 ですから、あくまでも「対症療法」であり、ヘルニアの治癒に向かうということではないのです。 状態があまりにも酷い場合には手術を、軽度だったり、手術の必要性はないと医師が判断する場合には、運動療法と、場合によって服薬や、局所麻酔などの方法を併用させるべきと考えます。 鍼灸も効果的ですね。 質問とは外れた回答ですが、基礎として書かせていただきました。 ヘルニアの場合はあまり進行性とは呼ばないので良いのですが…痛みを取る目的での温泉治癒の結果、進行性のガンで亡くなってしまう人も実際にはいるのです。 そういった危険性もあるので、今回は書かせていただきました。 やはり、肝心なのは、医療機関での診断と治療が第一ですので。
都内のどの辺から出発するか判らないのでその辺はアドバイスできませんが東北道→仙台南→南部道路→東部道路→仙台港が一番時間が読みやすい ルートだと思います。私はノンストップで走り切りますのでナビの時間より30分程度早くなりますが休憩等を考慮して時間に余裕を持った方が良いと思います 常磐道は乗り継ぎが無く一本で行けるので楽なような気がしますが福島に入ると単車線区間が多く所々追い越し区間はありますが人の車のペースに合わせなくてはならず結構辛い物です 東部道路を利用して仙台港か仙台港北で降りるのであれば 渋滞は無いと思いますが間違って仙台市内で降りると時間帯からして 渋滞に巻き込まれる恐れがあります
名古屋であれば北陸道廻りで帰るとして会津なんか如何ですか? 結構見どころあります
某Rトラベルの 旅行のサイトに通報すれば良いと思いますが、そのサイトが信用に値できるかです。 いずれにしても、その様な口コミその物をあまり信用しない方が利口かも。
リアス式海岸となりますと大半が岩手県側ですね。 となると仙台で観光した後に新幹線か高速バスで盛岡まで行き、盛岡からＪＲ線か路線バスで宮古まで行って宮古から三陸鉄道（ＮＨＫの朝ドラ「あまちゃん」で 有名になった鉄道）を使って北上して久慈まで行った後、ＪＲ線で八戸まで行って新幹線で東京までと言う大まかなコース設定もあるでしょうね。 ユースホステルについては検索すれば複数ヒットすると思います。 鉄道に乗ったままですとリアス式海岸を極一部しか堪能できませんので、レンタカーを織り交ぜる事は必須かと想いますが、路線バスを利用すれば そこそこ堪能は出来ると思います。 レンタカーでの注意点としては、復興事業で道路整備や新しい道路建設などでダンプカーが激しく往来していますので、そこの点は要注意です。 正直言って8/13～8/16の間で仙台とリアス式海岸と言うスケジュールはキツイので、全部を行こうとせずに集中して計画を起てた方が良いでしょう。 行けなかったところ観られなかったところは次の機会と言う事にすれば、結構濃いものになると思います。 情報収拾から旅は始まっていますから、今から楽しみましょう。
三沢駅から2キロの割烹高瀬に（ご親戚かどうか）電話照会しては？ http://tabelog.com/aomori/A0203/A020303/2004603/
＞東北地方の観光名所(主に自然)でどこがおすすめなのか 奥入瀬渓流
#1です 追加です。 その後の報道に依れば、果樹園によっては霜の被害が少ないところもあるようなので、そういうところは飛び込みでも受け付けてくれる可能性があります。 それでも予約した方がスムーズかとは思いますが。 訪れる果樹園を決めて、メールか電話で問合せした方がいいでしょう。 ご両親がご高齢と言うことですが、園地は草の生えた土ですので、足下に注意が必要でしょう。 園地は広いので、摘み取り適期の木の近くまで歩きで移動するのか、車で送迎してくれるのか、その辺も果樹園を選ぶ理由になるかも知れません。
№２のおっしゃるように、企業活動を基準に地方区分を考えるとおかしくなります。 一般的な行政区分では新潟、長野、山梨は中部地方ないしは甲信越地方とされ、東北や関東ではありません。
滑川温泉からなら「滑川大滝」でしょうか。 往復３時間位です。距離はそれほど有りませんが、 結構な山道です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BB%91%E5%B7%9D% … http://hajime3776.fc2web.com/namegawaootaki.html 姥湯温泉からなら「薬師森」でしょうか。 往復２時間弱です。山道ですが、昔と違い整備してあるようです。 展望台から谷間の姥湯と福島、東吾妻連峰から蔵王方面が見えます。 http://www.togenochaya.com/page073.html 健脚でしたら、薬師森から名月荘まで足を延ばす事もできます。 こちらは、薬師森から更に往復2時間も見れば十分です。 http://blogs.yahoo.co.jp/pinkoro120/65021021.html 滑川温泉から峠駅は車の通れる一本道のはずです。 山ですから、天気が悪いと何ともなりません。 出発直前まで天気確認をして、それから宿泊予約して行かれる様 お勧めします。
出発日時も不明では検証出来ないよ…(帰りは？) 仙台に用事有るなら別だけど無いなら時間の無駄だし、普通に5千円以下で可能 (1)青春18きっぷ (JR。普通・快速列車のみ。特急・新幹線への乗車不可) http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … →期間限定(次回は7/20～)。1日当たり 2370円 (乗換は後述) →但、JRでは1回単位では発売していない(1枚に5回分の日付印) (2)JRの(通常の)片道乗車券のみ (普通・快速列車のみ) →通年同額 [日立→米沢] 4430円/片道 (学割：3540円/片道。学校に申請) →学割使えない場合、乗車券「4分割」で 3970円（差額460円） 【分割駅】磯原、江田、夏井 (券面表記駅で下車する必要なし） (全て通常の券売機ではない「指定席券売機」で発券。事前購入も可) (前3枚「途中下車」不可。[夏井→米沢]間のみ可。郡山・福島の両駅) 【乗換一例】ジョルダン乗換案内 http://www.jorudan.co.jp/norikae/ ■日立 ↓ 　常磐線(いわき行) 07:03-08:11［68分］ ◇いわき ［30分待ち］6番線発 ↓ 　磐越東線(郡山行) 08:41-10:20［99分］ ◇郡山（福島） ［46分待ち］ ↓ 　東北本線(福島行) 11:06-11:54［48分］ ◇福島（福島） 2番線着・5番線発 ［57分待ち］ ↓ 　奥羽本線(米沢行*) 12:51-13:38［47分］ ■米沢 *)運行本数少ないので要注意。特急券別払なら「山形新幹線」に乗車可 (3)JR→高速バス→JR ・ひたち→[JR。普通]→いわき：1140円/片道 (磯原、泉の3分割：80円安) ・いわき駅→[高速バス。予約不要。先着乗車]→福島駅東口：2400円 http://www.joko.co.jp/server/highway/fukushima.h … http://www.joko.co.jp/server/highway/fukushimaTi … ・福島→[JR。普通(*前述)]→米沢：760円/片道 (赤岩、大沢の3分割：40円安) →【計】4300円。JRの乗換は(2)内のリンク使用で →この乗継は「学割」不可。(条件を満たさないので) ＞まとめ (1)は期間限定なので、出発日次第 (2)(3)は、金額優先か時間優先かの差。学割可なら(2)の一択 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
鰺ヶ沢のすぐ北「つがる市(2005年誕生)」の「ベンセ沼(ベンセ湿原)」？ http://www.actv.ne.jp/~osamin/profile.htm http://hdnr.way-nifty.com/blog/2014/06/post-22f3 … http://naanashinozaki.com/?p=5828 地図表記見ると、すぐ北隣の「平滝沼」の辺りも、それっぽい様な… http://hikeaomori.web.fc2.com/Mid_West/bense/ph_ … https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
四国のどこから出発（帰着）されるかで違ってくるのではないでしょうか？ 具体的な例を挙げれば、松山空港なら羽田だけではなく大阪（伊丹空港）の乗り継ぎもあり、 その場合の帰りなら仙台１５：２０－１６：４０伊丹１８：２０－１９：０５松山という 乗り継ぎ方法がＪＡＬでできます。 同じく松山だと乳頭温泉のある秋田からでしたら羽田空港で乗り継ぎになりますが、 秋田１７：００－１８：１０羽田１９：２５－２０：５０松山 という行程が一番遅い便になります。 徳島でしたらバスで三宮経由（乗り継ぎ）で伊丹空港に行けますので伊丹＝東北地方の各便を 使えますよ。（バスの入り口の上り下りが多少ツライかもしれませんが） 帰りは伊丹空港に１９時台に着く飛行機なら２０：１０の三宮行きバスに乗って三宮で ２１：１０の徳島行きバスに乗ることができます。 高松も徳島と同じように三宮までバスを使って伊丹空港から飛行機という方法が取れます。 問題は高知なのですが・・・高知からだと秋田か青森へ途中羽田か伊丹で乗り継ぐ便になりますね。 行きはＡＮＡでもＪＡＬでも羽田経由で秋田になります。帰りは伊丹経由で高知に帰る便なら ＡＮＡで夕方１７：０５に秋田発の便があり、高知には２０：００に着く予定となります。 もちろん高松まで電車やバスで行き高松からバスで三宮→伊丹という行程もできますが、 バスや電車での移動のため予算的には助かりますが乗り継ぎが多いので疲れるかもしれませんね。 出発地がどこかが解ればもう少し具体的な行程を出せると思います。四国と言っても広いですから もう、羽田空港経由が決まっているならこの回答は参考外ということでスイマセン。
高速に乗らなくても行けるでしょう。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%AE%AE%E5%9 …
・とりあえず東京まで行けばあとはどうにでもなる
片道4110円（乗車券2270円　新幹線特急料金1840円）往復はその2倍（601キロ以上の長距離の場合往復割引があるが131キロでは割引なし） 八戸ー盛岡　新幹線はやぶさ号 盛岡ー花巻　東北本線・一ノ関行 バス併用 片道2860円　往復は2倍 八戸ー本八戸 ＪＲ八戸線・鮫行190円 本八戸駅前ー盛岡駅西口　高速バス・八盛2000円 盛岡ー花巻　ＪＲ東北本線・北上行670円
ありませんね。 モバイルsuicaを使用するのであれば乗車券も東京で打ち切りになるので東海道からの乗継ならば区間にもよりますが殆どの場合乗車券が高くなります。 駅ねっとでも得だ値以外の割引は無くなりましたから余りメリットはありません。
繰り返しになるが 何でも無い普通の日なら東北道が楽でしょうけど ゴールデンウィークの後半なんでしょうから、渋滞を避けるのが優先だと思うけど・・・・
・安い順に 1.常磐道をいわき中央で下りてR49で行く 2.磐越道を郡山東で下りてR288経由のR49で行く 3.磐越道を磐梯河東で下りて県道33号経由の会津縦貫道で行く いわきで下りれば半額くらい
ＪＲの全線踏破をしながら観光をしましたので回答をします。 　下北半島の観光地のメインは恐山ですが、こちらは霊感がある方が訪問をされた場合憑依されますのでお勧めはできません。温泉ですと薬研温泉、下風呂温泉が有名であり、こちらを勧めます。 　北海道を眺める目的でしたら大間、脇野沢を勧めますし。大間は漁港でマグロ料理を楽しむ事ができますし、その後に函館に行くフェリーが出ていますのでお勧めです。脇野沢はＪＲ大湊線の大湊駅前からＪＲバスの本数は少ないのですが、行く事ができますし、運が良いとサルの軍団を見る事ができます。こちらは対岸が津軽半島であり、フェリーで渡ると青函トンネル記念館の見学ができます。
鳴子温泉の奥に、川渡温泉というのがあります。 厳密には、鳴子温泉温泉郷の中にあるので、除外されて しまうかもしれませんが... 川渡温泉浴場　6:00- http://www.mapple.net/spots/G00401153202.htm 藤島旅館　7:00- http://www.geocities.jp/nara_no_daibutu2/spa-tou …
青森駅ならすでに皆様書かれていますが、駅周辺のA-factoryやワ・ラッセ、海産物などならアウガ地下や青森魚菜市場などもありますが、歩いて数分で行ける範囲です。 時期的には花見も終わってしまっていますが、現在アスパム裏でねぶた小屋が建築中です。 いらっしゃる時期だとねぶたの制作にかかっているのかな？開始されれば報道があるのですが、ワ・ラッセでねぶたの展示を見て実際のねぶた制作に興味があれば今の時期にしか見られないものですので。 アスパムにいけばお土産も買えます。 あとは、新青森駅側ですが県立美術館とその筋向いに三内丸山遺跡が近くにあります。 前者は展示物次第でしょうし、遺跡は興味次第でしょうが新青森からタクシーなら１０分程度の場所にあります。 ちょうど大きなイベントが何もない時期ですが、観光客でごった返していないので何か見るにはいい時期かもしれません。
今年は桜の開花も早いと思いますので盛岡市の裁判所前にある『石割桜』が観られるかどうかですね。 例年ですと４月中旬～下旬が見頃の様ですので、暖かい今年は厳しいかも。 街の中に有る盛岡城趾公園の桜も終わっている可能性も有りますし。 三陸鉄道乗車予定との事ですので、盛岡から宮古へ向かうのでしょうが、日に何本もないローカル線での移動も良いかも。 観る景色は殆ど無いですがね。（笑） 宮古ですと浄土ヶ浜と言う観光地があり駅前から定期バスも出て居ますし、遊覧船も出て居ますのでウメネコの餌付けも出来ますよ。 宮古から久慈まで三陸鉄道での移動となりますが、途中途中で街の被災からの復興状況の今が観られます。 久慈からですと「あまちゃん」で全国区となった小袖海岸へも行けますが、北限の海女は時期じゃないかも知れません。 また、琥珀博物館へ行けば、琥珀の採掘体験も出来ます。 久慈から八戸はＪＲ八戸線ですね。 八戸ですと朝市が有名の様ですので、御飯だけ先に買ってお店お店で色んな海産物を買い加え、オリジナル丼も出来ますよ。（笑） 三陸の旅を本気でしたいのであれば、日程が足りないので飛び飛びになりますが、厳選して楽しんで下さい。 ガイドブックなども参考になりますしね。 良い旅を。 羨ましい。（笑）
下記リンク、PDFは見られ(開け)ますか？ (駅構内図) http://www.2002rifu.net/miyasta/sendai-st/sendai … http://www.ecomo-rakuraku.jp/stationmap/21044.html http://www.ecomo-rakuraku.jp/stationmap/pdf/2104 … [PDF] http://ekitan.com/station/TimeEkiinfoFacilitiy?S … http://urx.nu/j6Yk http://urx.nu/j71J [PDF] もし、いずれも見られ(開け)ないので有れば、 新幹線ホームは4F。新幹線改札は3Fで南と中央(北側)の2ヶ所のみ 南改札(新幹線先頭。自由席側)からの場合は、2F在来線改札フロアまで降りて そのまま近くの出口から外(西口)へ出てバスプール(バス沢山居るのですぐ判る)へ バスのりば(バス停)は1Fなので、その先に地下鉄に降りる階段へ(案内板有) 但、こちらのルートは近い反面エスカレーター、エレベーターの無い区間が有り 重い荷物、ベビーカー、車椅子、老人などには不向きなので要注意。(少し遠回りが必要) 中央改札からの場合は、2Fから外に出ず更に1Fへ。そのまま外に出て タクシーの降車場(のりばではない)の近くに Suica対応のコインロッカー有るので、 http://www.ntt-east.co.jp/miyagi/livecamera/came … その目の前の階段で地下へ。そのまま地下通路を案内に沿って進みます。 こちらは駅の中から地下までのエレベーターも有ります。 地下鉄も南と北改札の2ヶ所しかないので全然難しくないです。 仙台駅とは完全に「平行」ではないので、北側の方が少し時間が掛かります。 南側で新幹線改札から地下鉄の券売機まで5分弱。北側で8分位を見ておけばいいです。 また、地下鉄でどこまで行くのかが判らないので、以下参考程度ですが、 「北仙台」以北までなら「JR北仙台駅」まで「JR仙山線(在来線)」で。同様に、 「長町」以南なら「JR長町駅」まで「JR東北本線、常磐線(同上。停車駅注意)」の方が 仙台駅で乗り換えるより簡単だし若干運賃が安くなる事も(JRの切符による) 仙台駅から地下鉄で北に2駅までなら「100円パッ区(100円)」の区間内で安いです。 他にも、盛岡<->仙台は、予約不要の「高速バス」も多数運行してます。 あと、案内「標識」ではなく「案内板」ですね。
パソコン・タブレット等 お使いでしょうから、 この様なケース「Googleマップ」で 最初「青森県三戸郡南部町」を検索し、 右下のブルーボタン Tap し、現在地に「青森港フェリー」とでも 入力すれば　すぐ出ます。 　結果表示後、上の「車・公共機関・徒歩」等 変えることで 必要な交通手段での移動ルート・費用・所要時間・ 現在出発した場合のダイヤ等表示されます。 ⇒ 出発時間は「予定の時間」に変えれば　良し！
『南部せんべい』が定番ですが、ちょっとベタすぎるかもですね。 甘いもの好きな方なら『ごま摺り団子』、『かもめの卵』など喜ばれるのではないでしょうか。 工芸品なら『秀衡塗』のお箸やお椀もオススメします。
カモシカ、で違和感は受けません。 鹿などであれば「角」を強調すると思います。
・かんぽの宿　松島：宮城県東松島市野蒜南赤崎89-53 ・野蒜駅：宮城県東松島市野蒜字北余景84 当時の様子が伺えるのはこのあたりかと。
展望台に上る階段ですよねぇ？ 閉鎖されてませんよ バイクで上るバカが居るからチェーンが張られてるだけです。
五大堂が写らないですが、五大堂の先端からの松島の島々の風景も十分、美しいと思います。
仙台城跡がおすすめです。政宗公騎馬像の前で写真を撮り、仙台市街を展望してみてはいかがでしょうか。八木山動物園、八木山ベニーランドもおすすめです。 少し遠いですが国宝の大崎八幡宮をお詣りされるのもよいかと思います。 仙台空港を利用されるようでしたら毎週日曜祝日の朝に開催されているゆりあげ港朝市で買い物されるのもおすすめです。yuriage-asaichi.com/
幼児3人なら旅館の近くの公園の砂場でいいんとちゃいますかー
ブランド+ドームだと思います。
No.1の方が仰っていた800円の駐車場（駅前）は土日が満車なことが多いので、 駅からは離れますが『パークセブン』の駐車場は1日300～400円ほどで駐められますので こちらもおすすめです。 https://www.google.co.jp/maps/@37.121594,140.192 … http://drive.gogo.gs/detail/4437/ ご参考までに。
各社が発表した運賃表を見ると、どこまでを連絡運輸の範囲と設定しているか 分かるかなと思いますが、4社にまたがった区間の運賃を設定している会社は なさそうなので、おそらく通しのきっぷは買えないんじゃないでしょうか。 まぁ、新幹線もあるし、需要が見込めないとの判断なんでしょうね。 そのうち買えるようになるかもですが。
仙台近郊で午前中から満足出来る様な観光スポットは無いかな 塩釜神社に参拝するとか、松島で遊覧船や瑞厳寺に行く位じゃないかな そもそも石巻に何月何日の何時までに行くのか判らないと 松島でのんびり観光してる時間取れるかも判断出来ないんだけどね 食事処は普通に「食べログ」「ぐるなび」で探せばいいだけ 特に帰りは1週間も有るんだから地元の人に訊けばいいじゃない とりあえず仙台駅で「ずんだ餅」でも食べておけば？ http://tabelog.com/miyagi/A0401/A040101/4000101/ 「牛たん」はサッカーと野球のホームゲーム重なったとしても基本大丈夫 ラーメン屋程の店舗数はないけど、バス(100円パッ区)圏内に沢山有るし http://www.gyutown.com/gyu_shop/search_map.htm
こちらですね。 http://www.hotel-itamuro.jp/?page_id=5 温泉は別名「杖忘れの湯」　神経痛、筋肉痛、関節痛など足腰によく訊きます。 無色透明で臭いに癖もないので長くつかっていられます。 建物は年季が入っていますがお部屋は清潔。湯治には最適の宿です。
市場食堂からは少し遠いが「さすいち」 表通りから一本入った「うろこいち」 みなと食堂の奥の「丸克」 思いつくのはこんなところ
盛岡市より約40㎞南に位置する花巻市で「わんこそば」を食べれます。 　移動手段は、車ですと花巻南ICが近く、お店の位置や移動経路によっては花巻空港IC、花巻ICで下りた方が便利な場合もあります。 　鉄道利用ですと、東北本線（在来線）花巻駅が最寄りとなります。新幹線ですと最寄りは新花巻駅ですが、ローカル線である釜石線に乗り換えが必要ですので、北上駅あるいは盛岡駅で東北本線に乗り換えた方が便利かも知れません。 　花巻市では、「やぶ屋」、「嘉司屋」、「金婚亭」でわんこそばが食べれます。 　やぶ屋は、花巻市中心部にあり、宮沢賢治も利用したという老舗です。 　嘉司屋も花巻市中心部にあります。お椀を積み重ねるタイプではなく、マッチ棒で食べた数を数えるスタイルです。 　金婚亭は、花巻市中心部より北部の郊外にあり、車利用が必須です。 　さんさ踊り見学ということですので、盛岡市内のお店は大変混雑しますので、花巻市内の選択が賢明と思います。 　いずれのお店も基本的に予約は不要ですが、団体予約や定休日もあり電話で確認されてはどうでしょうか。 　わんこそばの値段は、３千円は下らない設定です。 　刺身、天ぷら等、わんこそば業界で「薬味」と称する付け合わせにより、上、特上のランクがあり、ランクによって値段が変わってきます。 　わんこそばは、給仕とのやりとりが醍醐味です。 　「もう腹一杯」の意思表示でお椀の蓋を閉じようとするのですが、蓋を閉じる前にそばを入れてきます。（給仕の配置により、経験できない場合もあります。） 　あくまで私見ですが、このようなやりとりがありますので、数名のグループですと、大変、盛り上がります。 　また、お椀を積み重ねるタイプが、視覚的にも盛り上げてくれます。
いると思います。頑張れ〜。
【潮見温泉】 小さな田舎の温泉街。 観光スポットとしては神社や発電所、散歩道など。全体的に自然豊か。 静かな田舎で癒されたい方には向いていると思いますが、遊びを求める方には退屈かな。 夜は結構鬱蒼としています。 【天童温泉】 ビジネスホテルや飲食店がぎっしりと並んだ中の、やや都会寄りの温泉街。 紅花染めや蕎麦打ち、陶芸、和太鼓、座禅の体験、ワイナリーや木工のショールーム見学など 観光やちょっとした遊びには困りません。 温泉らしい雰囲気は薄め。宿泊費の相場は潮見よりやや高いです。 田舎でゆっくりしたければ潮見、適度な都会で観光も楽しみたければ天童といったところでしょうか。
松島に行かれたら　かき小屋　はどうでしょうか？ かき　が食べ放題です。 それから、Ｎｏ・３の方がおっしゃっている遊覧船でのカモメのえさやりは、残念ですが現在出来なくなってしまったんですよ。 ふんで島の木が枯れてしまうため　とか。
こんにちは。弘前に10年間住んでいた者です。 青森の話を中心に。 の前に、宿泊先は確保できていますか？ 桜の頃の青森・秋田・岩手は、簡単に宿泊先を手配できませんよ。お値段も上がりますし。 私が弘前在住の頃、お花見に来る友人たちは、ホテルが取れずに、私の自宅に泊まることを当てにしてました。 北東北全体で、もともと宿泊の許容量が小さいので。 とくに、乳頭温泉はいまから予約できるとはとても思えません。 ますは、宿泊先の確保からです。 ≪案≫　は、詰め込み過ぎていないので、バランス良いです。 角館も、盛岡も、十和田湖も、弘前も、現地は駐車場にやや苦労することはあるかもしれませんが、それぞれの見どころは、動きもままならないほど混雑することは稀です。 どちらから行くのかわかりませんが、北東北は関東以西よりも概ね1～1.5ヶ月冬寄りの気候と思って下さい。 5月連休に行くのであれば、3月中頃から末頃程度の気候です。まさに桜の咲く頃の気候です。 ＜温泉＞ 青森県の西側・津軽地方には、よりどりあります。 とくに日帰り温泉施設は目移りするほどあり、嬉しい悲鳴です。 http://todik2.goemonburo.com/1aomori.htm 朝早くから、350円程度で、日帰り入浴できます。 ＜桜＞ 弘前・角館・北上展勝地、が有名ところですが、 弘前は、お城で桜を観たり、アップルパイをいただいたりで、1日いても物足りないほど楽しめるところです。 http://ima.goo.ne.jp/column/article/878.html http://www.hirosaki-kanko.or.jp/web/edit.html?id … http://www.hirosaki-kanko.or.jp/userfiles/file/U … また、近くの芦野公園（あしのこうえん）もいいですね。 http://www.go-kankou.jp/miru_manabu/ashino.html 津軽鉄道に乗って行っても楽しいですよ。 ＜レンタカー・スタッドレスタイヤ＞ 私が弘前在住の頃は、5月連休があけるまで、スタッドレスタイヤで運転していました。 「朝も夜も乗るので」「ちょっと山の方にも行くので」とレンタカー予約時に伝えれば、スタッドレスタイヤの車を用意してくれるでしょう。
はい、平日のランチタイム11：00～14：30限定です！ (もしかしたら店舗によって違う可能性あり。) 日や店舗によると思いますが、1時間たたずに売り切れる場合が 多いみたいですよ(^_^;) 11時半前に入ればたぶん大丈夫でしょう。 不安なら11時に行くのがよろしいかと。 まあたとえ通定食が売り切れても他のメニューも おいしいですけどね(^^)
土曜日出発で日曜日帰着か土日の日帰りなら「週末パス」を乗車券として使い、 別に新幹線特急券だけ買うことにより自由席利用なら往復で合計１７，７５０円になります。 このトクトクきっぷを使えばエリア内のＪＲは土日乗り放題です。特急や新幹線の料金は別に必要 ですが、例えば行きは山形新幹線で行き、帰りは仙台まで新幹線で行き途中下車したりすることも 可能ですよ。 あと、新幹線を使わないのであれば、このきっぷだけ使用して、普通電車だけで東京まで行く方法もありますが、時間がかかるし何回も乗り換えなくてはいけませんのでオススメしません。 週末きっぷ http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?cmb_st …
Wikipedia 「萩の月」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%90%A9%E3%81%AE% … この中で、 三菱瓦斯化学との3年以上にわたる共同研究の結果、脱酸素剤の原料の鉄の臭いが食品に移らないよう活性炭が加えられた脱酸素剤「エージレス」が完成。酸素が入らないよう密閉したフィルムで個包装された生菓子「萩の月」は、この「エージレス」を同包することで、保存料なしでも日持ちする土産品「仙台銘菓 萩の月」へと生まれ変わった。1979年（昭和54年）9月から一般発売される際には、フィルム個包装した上にさらに機内菓子からの伝統の小さな箱で個包装して販売された。 とありますので、一般販売した頃にはすでに品質保持の「エージレス」が入って売られていたようです。 エージレスの影響？ 日持ちするようになったことで、製造から口に入るまでの時間に余裕ができたせい？ 20～30年前とくらべて普段の食生活の変化の影響？ 記憶の美化？ 加齢による味覚変化？ 考えられることはいろいろありますね。 が、時々 「味が変わった」 「クリームが粉っぽくなった」 「クリームが少なくなった」 なんて話は出てるみたい。 感じられたとおり、やっぱり味が変わっているのかもしれませんね。
この時期にはまだ雪が降る可能性があります。 天気予報を確認して判断すればいいでしょう。 続けて使用しないなら、スタッドレスより、 ゴムチェーンのほうがいいでしょう。
仙台空港到着が12時前後ということでしたので余裕を見すぎていました。 12:06に乗れるのであれば、行きはこのプランでもOK。 12:06仙台空港発→仙台駅乗り継ぎ、新幹線利用で一ノ関で乗り換えを挟んで、平泉に13:29着 平泉駅から中尊寺の入り口案内所までは1.6km。徒歩で20分前後。 駅から15分毎に巡回バス「るんるん」号が出ていてそれだと所要時間14分のようです。 ただ、後で慌てないようにここはタクシーを使うことをおすすめ。所要時間5分程度。 13:45には現地の入り口を登っている頃でしょうか。 （金色堂まで徒歩30分との情報を見つけました。） 現地は坂が続くので、体力と時計を見ながら観覧です。 平泉15:26発JR→一ノ関16:00発高速バス利用→仙台で17:18着 一ノ関駅降りたら寄り道せずバス停に向かいましょう。 遅れそうなら電話連絡すれば、少しは待ってもらえると思います。 18:00前には仙台には着くと思います。 遅れてもチェックインの時間なら連絡すれば問題ないでしょうし。 不慮の問題が起きなければ、お考えのプランでも大丈夫だと思いますよ。
現在は全国的にみると高めの様ですが、低下の傾向にあるので、 今後安くなる可能性もありますね！
坊っちゃん石鹸 http://www.botchan-sekken.jp/
GoogleStreetで確認できますよ。結果、無料みたいですね。駅前ですから駅に問い合わせてみては。また付近には有料のパーキングは無さそうです。でも駐停車禁止じゃない場所がいっぱいありそうです。
・本州最北端の大間崎
まだ宿泊施設側でもプランが組めていないかもしれません。 公式サイトが今年の仕様になるころには、各宿泊施設も更新があると思います。 場所によって受け付ける時期が変わってくるので、気になった宿泊施設に直接お問い合わせした方が確実ですよ。 　 参考に、宿泊施設の紹介ページのURLを載せておきますのでご覧ください！ http://travel.gpoint.co.jp/event/08aomorinebuta/ http://list.jalan.net/list/v2?id=643b3335c2b31b8 …
・松島水族館
まず、これを知っておいてください。 切符には「乗車券」と「料金券」があります。乗車券は、JR全線で共通して使えるもの、料金券は特定の列車でのみ使えるもの（主に寝台車、特急列車、急行列車、寝台列車、指定席を有する優等列車etc）になります。 とりあえず、乗車日が決定しているのであれば、乗車日の１か月前の10時から乗車券及び料金券の購入ができます。新神戸～福島と仰っているので、乗車券は新神戸～福島（片道600Kmを超えているので、往復券にすると１割引きになり、乗車券の有効期限は倍の日数になります）を購入する事になります。 次に新幹線を使用するのであれば、東海道・山陽新幹線（新神戸～東京）の特急券と東北新幹線（東京～福島）の特急券の購入になります。料金券の場合には、往復の概念が無いので、乗車日乗車列車毎に購入が必要になります。 よって、全行程の乗車券及び料金券は次の通りの枚数になります。 新神戸から福島（往路券） 福島から新神戸（復路券） 新神戸から東京までの新幹線特急券 若しくは 新幹線自由席特急券 東京から福島までの新幹線特急券 若しくは 新幹線自由席特急券 福島から東京までの新幹線特急券 若しくは 新幹線自由席特急券 東京から新神戸までの新幹線特急券 若しくは 新幹線自由席特急券 ※新幹線特急券は座席指定、新幹線自由席特急券は座席の指定が無いものなので、あえて別々に記載しました。 最低でも、この６枚を購入することになると思います。 ちなみに、これだけの枚数を所持することになるので、全行程及び切符のルールを把握されていれば、ネット予約も可能かと思いますが、把握されていなければ「みどりの窓口」で実費購入されるのが良いと思います。 尚、乗車券及び料金券は、１枚につき１回限り乗車変更が認められています（往復購入の場合には、往復券で１セットとしますが、有効期限が倍あるので１日２日の乗車変更ならば大丈夫でしょう）。よって、旅行日程が変更になった場合ならば、該当する切符を変更します。乗車変更後もう一度日程変更する場合は、改札口にて払い戻し（１枚毎に払い戻し手数料がかかります）た後、もう一度みどりの窓口で購入しなおすことになります。クレジットカードで購入されると、払い戻しが面倒になりますから、現金で購入されると良いと思います。 最後に確実に席の指定をしたければ、以下の様に購入 行きの１か月前10時に、乗車券（往復券）と往路分の特急券を購入。 帰りの１か月前10時に、復路分の特急券を購入。 そうすれば、列車の指定や席の指定もスムーズに決められると思います。 列車時刻は、乗換案内（YahooのTopページにもあります）から利用して、乗りたい列車の列車名を決めておきましょう。何月何日　新神戸～福島の往復乗車券、何月何日のぞみ○号△号車窓側、何月何日やまびこ○号△号通路側とかをメモした用紙を、みどりの窓口に差し出せば、その様に切符は作ってくれますよ。
プラン的にはまったく無理はありませんが、2月頃は青森降雪多いです そのため便が欠航になってしまうので、天気次第という事になりますね 青森空港は、市街地の山の上にあります 午前中天気でも午後から吹雪になったりと安定しません 三沢空港は県南で降雪量が少ないですが、こちらも伊丹行きは14時頃発なので時間が有効に使えません 私の会社の人達は、冬場は花巻から帰る事多いです 新青森から盛岡まで約1時間 盛岡から花巻空港までバスで約40分 花巻空港から伊丹行きは　17時頃と19時ちょっと前の2本運行されているので夕方青森から帰れない時には花巻から帰っています 青森で天候悪くても東北新幹線は止まる事はほぼありませんし、花巻も雪で欠航してしまう事はまれなので、青森で天気悪くてもお昼頃に青森に来ていれば対処は出来るでしょう
こんばんは。 >電車がいわき駅まで行っていなくて、行き方がよくわからなくなってしまいました。 現在、常磐線は東日本大震災時の原発事故の影響で所々でいまだに不通となっています。 ところで高速バスではだめでしょうか?仙台駅から約3時間強でいわき駅まで行けますよ。 ○高速バス いわき・仙台線(新常磐交通HP) http://www.joko.co.jp/server/highway/sendai.html (時刻表/運賃表)　http://www.joko.co.jp/server/highway/sendaiTime. … いわき駅からは競輪場まで無料のシャトルバスが通っています(当日は開設64周年記念いわき金杯争奪戦開催日)。今回のイベントはこの競輪開催の関連イベントのようです。 ○いわき平競輪開設64周年記念いわき金杯争奪戦(いわき平競輪HP/PDFファイル) http://www.tairakeirin.com/pdf/wT0EhsNR.pdf ↑ この中に無料バスの案内やイベントの詳細が書かれています。 またこのイベントに参加するグループのブログにも詳細が書かれています。 http://www.drop-collet.com/iwaki_0125_drop_live/ では、お気をつけて。
>京都駅から仙台駅まで行きたいのですが 一月の時点で最も安い行き方はどれでしょうか？ 三月の後半に行く予定で、一月中には予約をしたいと思っています. 前の回答にもありましたように、関西空港→仙台空港にはピーチアビエーションの 飛行機が就航しています。関空発のピーチの国内線に乗る場合は、出発予定時刻の 90分前から25分前までの間に搭乗手続きを済ませ、尚且つ保安検査場を通過する 必要があり、http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/airports/howtoc … 関空7時30分発の仙台行きに乗るとする場合は、早朝4時半に京都駅八条口を出る リムジンバスに乗る必要があります。あとピーチの運賃には、予約の変更が 出来ないハッピーピーチとインターネットで予約の変更が出来る、ハッピーピーチ プラスと言う2種類の運賃があります。また、搭乗日や購入する時期によっても 運賃が変わって来ますので、なるべく早めにお乗りになる日や便名を決めて おきましょう。京都駅から関西空港のリムジンバスの運賃は2,550円ですが、 電車を乗り継いで行けばもっと安い値段で空港まで行けます。 阪急京都線方面から　関空アクセスきっぷ　京都河原町から1,230円 http://www.hankyu.co.jp/ticket/otoku/3/ 大阪駅までＪＲ・淀屋橋まで京阪（三条→淀屋橋の運賃は410円）　 御堂筋線梅田・淀屋橋から関空ちかトクきっぷ1,000円 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou …
岩手県の花巻温泉郷の大沢温泉の自炊。ここの露天風呂は良いです。 群馬だけど、万座温泉の湯の花旅館の自炊も安いです。
ＪＲ東日本秋田支社 http://www.jreast.co.jp/akita/gonosen/timetable/ … リゾートしらかみ　運転日・編成表
酒田市(旧八幡町)の温泉施設『ゆりんこ』の傍に水汲み場がありましたが、24時間もしくは、冬場汲めるかどうか分かりません。『ふらっと』からだと車で30～40分くらいだと思います。でも今、雪道だから1時間くらいかかるかもしれません。お気をつけて。
ここなら、大丈夫だと思います。 http://tabelog.com/aomori/A0204/A020402/2000492/ … 大湊湧水群。 http://4travel.jp/domestic/area/tohoku/aomori/ha …
私は、スキー場のリフト券はこちらのウィンタープラスのサイトで購入しています。 会員にもなってますが、会員でなくても購入できます。 前売り券なので、品切れや売り切れもありますが、一番安いと思います。 ただ、裏磐梯猫魔はあるのですが、裏磐梯スキー場は扱いがないようです。 http://www.winterplus.jp/ski/ski_detail.cfm?skia … お子様連れでしたら、アルツ磐梯はおすすめですが、磐梯高原ホテルスキー場にこだわりますか。 ホテルや近くの宿泊施設に宿泊なのでしたら、ホテルに割引券があると思います。 もし、間に合わないようでしたら、東北道のサービスエリアで割引券が置かれていたり、前売り券を販売していたりします。 磐梯高原のインターを降りると、途中のあちこちに激安と書かれたレンタル店が多数ありますので、問題ないと思います。 そのあたりはスキー場だらけですから。 http://www.e-rental.info/shop-bandai/nozawa/
高速道路は、除雪体制も十分に準備されているので余程の豪雪でなければ通行可能です 但し、事故車で閉鎖とか短時間に集中的に降った場合は無理ですが そう言う状況になるかどうかなんて神様にでも聞かなければ予測できません これは鉄道でも同じですね、線路脇の樹木が雪の重みで倒れ込んで運休とか遅れというのは時々あります 雪そのモノよりも、降雪によって周囲の状況が悪化して安全な通行が見込めない場合に止まります 山形県内のどこかなのか？山形市内なのか？によっても異なるでしょうが 今のところ大丈夫だと思うけど・・・・
JR仙台駅からですか。 JR仙台駅構内図 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/913.html どこの改札口から出るかわかりませんが，ともかく2Fコンコースから「西口」方向へ。 駅の建物を出たら右前方にロフトが見えます。 参考URL：http://goo.gl/W3Yive
個人的に好きです。 日新館 http://www.nisshinkan.jp/about 白虎隊メインになります。 バスはコミュニティバス「みなづる号」ですね。 武家屋敷や鶴ケ城からは離れますが… 七日町散策なんかも古い素敵な建物がたくさんあっておすすめです。 会津は人口のわりには飲み屋が多い！ 美味しいお酒がたくさんです。 飛行機かバスか… 飛行場が近くにないので新幹線で郡山駅へ。 磐越西線に乗り換え会津へ。 のほうが楽な気がしますが…。
電車が動いている状態なら、3時間あるならそれぞれ駅周辺で時間つぶしは出来るでしょう ただ、残念ながら両市共に駅周辺にはネットカフェはありません 青森市なら駅周辺でアスパム（観光物産館）やワラッセなどの施設があるのでそのあたりを見て回るか、カラオケ店は駅周辺でもあるのでそのあたりで過ごすか または、青森駅は駅自体がラビナというショッピングモールになっているので、駅ビル内でブラつくくらいは出来るでしょう 弘前駅もアプリーズという駅ビルになっているので、ビル内で時間つぶしは出来るでしょう カラオケ店は弘前駅近くにもあります 駅から弘前城まで歩いて行ける距離なのと、途中の土手町あたりは商店街になっているのでそのあたりをブラつくか ファミレスは青森駅近くにガストはあります 私は仕事で出向くので昼飯の時間でしか利用していませんが、混雑しているわけではありません 昼飯時間帯外れているなら、ゆっくりしていられると思います 弘前の方は、駅周辺で食事する事ないので良くわかりません
市内の渋滞はありますが、高速バスの運行は通常通り
る・ぽっとふーのランチ、は 昔から有名です。
高速道路周辺では、積雪は少ないです。 しかし、例え積雪がなくても、凍結は確実です。 ４ＷＤは雪道で立ち往生しないのには有効ですが、滑り止めにはなりません。 那須は、かなり寒いところです。 夏でも涼しい避暑地ですから。 スタッドレスの利用頻度が少ないのであれば、中古のスタッドレスを装着されてはいかがでしょうか。 安いものでは、車一台分で2万円程度で販売されています。 履き替えは、お近くのガソリンスタンドで、合計2千円程度で行ってくれるところもあるでしょう。
石巻(市)は平成の大合併で大きくなってしまったので、 石巻駅から仙台駅までを乗車する前提としてだけ… 現在、震災(津波)で不通となった「JR仙石線」は完全復旧してないので 石巻からの交通機関はタクシーと古川駅から新幹線を除くと下記3経路のみ --------------------------------------------------------- A) JR 石巻線＋東北本線。小牛田駅経由。乗換1回。直通快速のみ乗換なし B) JR 仙石線 代行バス[矢本-松島海岸駅]経由。乗換2回。終点：あおば通駅 C) 宮城交通 高速バス 三陸道経由。乗換なし。終点：県庁市役所前 --------------------------------------------------------- 割引なしの正規運賃は JRが840円(Suica可)、バス800円/おとな片道で、 JRの乗車券は駅の券売機(前払い)→自動改札へ投入(Suicaはタッチするだけ) バスは降車時精算(後払い)で乗車時に「整理券」を取るだけ (Suica精算不可) A・Bどちら経由でも運賃は同じだが 2回分セットで割引となる回数券も有。 仙台駅までしか行かないなら、早朝と夕方1本ずつしか運行しないAの 直通快速に乗れない場合、時間優先ならC、余裕有るならA・Bどちらでも どちらも予約不要(＝座席指定なし。自由乗車制。着席は早い者勝ち) 高速バスは法律で「立乗」禁止なので確実に座れるが「満席」時は次便待ち 現在はバス利用者が圧倒的に多いけど混み易く圧迫感は避けられない 平日朝の直通快速(完全ノンストップ)は「通勤通学」用なので座れない可能性有 時刻表は各サイトへ。仙石線代行バスのみ「仙台支社」のPDF参照 (余談) 実は震災以降 石巻駅に『電車』は 1本も走っていません。 現在走っている列車(車輌)は『気動車』で有り構造的に完全に別の物 電車でないものを「電車」と言うのは、とてもおかしな話なので 「JRで」と言っておけばいいです。(石巻線を「まきせん」と言う人も) 生物に例えると「ヤギ(山羊)」を見て「ヒツジ(羊)」と言ってる感じとか 松島湾の遊覧船に群がる「ウミネコ」を「カモメ」と言ってしまったり 食材なら「ヒラメ」を「カレイ」とか、「キャベツ」を「レタス」とか 言ってしまっている事と同じと考えて貰えば理解し易いかも…
福島交通という高速バスがあるので、いわき、会津若松、仙台など行けます。 喜多方は、会津若松からJRで、行けます。 仙台は新幹線やバスで行けます、牛タン定食を食べてきてもいいですね。ついでに松島で牡蠣。塩釜でお寿司。 山形市は、仙台駅前から山形交通や宮城交通のバスがあります、1時間半くらいで行けます、車内で往復券買うとお得です、樹氷で有名な蔵王（噴火してるかも）やおそば（げそ天がソールフード）、龍上海ラーメンなど。蔵王は温泉とスキーが有名です。 飯坂温泉は、電車ですぐです。鯖湖湯は、熱いです。郡山からJRで猪苗代まで行けばスキー場のシャトルバスがあります。 福島駅前に、四川料理の石林（しーりん）のランチのマーボー豆腐がおいしいです。
こんばんは。 もし、モバイルSuicaをお持ちであれば「モバイルSuica特急券」を使えば紙のきっぷで新幹線に乗るよりもお得に利用できます。 ご質問の区間であれば紙のきっぷで東京都区内-仙台市内間の往復乗車券＋各区間の自由席特急券の合計は23960円ですが、モバイルSuica特急券なら指定席利用で各区間の乗車券＋特急券の合計が23530円。さらに「スーパーモバトク(スーパーモバイルSuica特急券)」の設定のある東京-宇都宮間と仙台-東京間を活用すれば各区間の合計が21870円までお安くなります。 利用にはモバイルSuicaでの登録が必要ですので詳細はモバイルSuicaのサイトを参照ください。 では、お気をつけて。
追記修正： 東京駅→郡山駅の新幹線利用の場合は 東京→大宮は普通列車で行き（運賃５５０円）、 大宮から郡山を新幹線（運賃５９４０円）に乗った方が節約になります。 合計で６４９０円で済みます。
新幹線利用でしたら、全くきつくありません。 アルツ磐梯の日帰りスキーは良くしていますが、とても楽です。 郡山からシャトルバスが出ていますので。 グランデコも郡山からシャトルバスがありますので、日帰りでも楽だと思いますよ。 アルツ磐梯は郡山からのシャトルバスが無料です。 http://www.alts.co.jp/sp/access/index.php でも、グランデコのシャトルバスは有料ですね。 http://www.grandeco.com/snow_resort/access_bus.h … こだわらないなら、アルツ磐梯おすすめです。 グランデコの方が寒いので、季節のはじめや終わりは断然よいですが、2月でしたらどちらも同じくらいだと思います。 車の場合は、相当な雪の対策が必要です。 タイヤだけでなく、フロントガラスの雪をかき取るものとかもね。 高速道路部分は、日帰りでも全くきつくないですが、スキー場までが運転は気を使いますね。 そのあたりは、数年前に「立ち往生」が発生したところです。 自分たちが問題なくても前後の車が立ち往生すれば、動けなくなります。
なまはげ館のバスですが、直通の路線バスはありません。 男鹿市が運行しているバス「安全寺線」で途中までは行けますが、そのバスは 最寄りのＪＲの羽立か男鹿駅から北浦市民センターまで行き、その安全寺線に乗り換える ことになり、当然地方の地元住民のためのバスですから本数は１日４本と少ないので 羽立・男鹿駅からのバスの乗り継ぎも結構大変だと思います。 秋田中央交通　男鹿北線 http://www.akita-chuoukotsu.co.jp/oga.html 男鹿温泉行きもこのバスです。 男鹿市内バス　安全寺線は右下にあります。 http://www.city.oga.akita.jp/index.cfm/12,7980,c … まったくの遅れ無しで乗り継ぎを考えると 男鹿駅８：４９　⇒　羽立８：５８　⇒　北浦市民センター９：２７乗り換え９：４３発で 「真山バス停」がなまはげ館の最寄りのバス停となるのですが、そこには１０時くらいには着くと思われます。 が、ちょうど質問者さんの行く１２／３０～１／３までの期間の安全寺線は、往復ともに朝の１便のみの 運行でそのあとの３便（帰路は２便）は運休ですので帰りはタクシー必須だと思われます。 更に真山バス停で降りても２ｋｍほどの徒歩になりますので、冬はやめたほうが良いと思われます。 観光バスですが、１２／１４までの観光バスは有りますね。そのあとの運行は載っていないので、 それは直接お確かめください。 定期観光バス　冬季なぎさコース http://www.akita-chuoukotsu.co.jp/img/files/pdf/ … バスが難しいとなるとタクシーしか無いですね。なまはげ館のホームページ他の情報によると タクシーで羽立駅から１５分ほどで１人１，５００円の相乗り制らしいです。 名古屋から秋田（羽立）までの交通経路ですが、年末年始で今からの購入では安いのは殆ど有りませんよ。 名古屋から秋田の飛行機の直行便を買うのが一番安いと思いますが、１２／２９だと「旅割２８」で ２２，９１０円が最安でまだ空席が有ります。１月３日だとさらに高くなり、「旅割２１」の ２６，８１０円からしか有りません。もし、株主優待券をお持ちになっているか、９千円以下までで チケットショップで購入できたならそれを使用することになり易くはなりますが・・・ 鉄道はどうかというと、飛行機と同等ぐらいで、新幹線を使うと片道２５，０００円前後かかります。 この時期に使える「青春１８きっぷ」で普通電車だけで２日かけて行く方法も有りますがね・・・・ 秋田の石焼き料理についてはこちらを参考に http://www.oganavi.com/data/001.php
　＃２です。 　見学をするのでしたら、前にお住まいの方が 　卒業してからのほうが確実だと思います。 　既にご存知かもしれませんが、新入生サポートセンターで 　大学新生活についてサポートしてもらえるますから、 　〇〇大学、新入生サポートセンターで検索してください。 　 　最初に出資金が必要ですが（卒業時に返金）買い物等便利ですので、 　大学生協を使われるのも良いと思います（慣れない土地だと思いますから） 　大学生協東北事業連合 　http://www.tohoku-bf.u-coop.or.jp/ 　住まい探しのポイントは 　http://www.univcoop.or.jp/parents/introduction/e … 　大学生協とは 　http://www.univcoop.or.jp/coop/index.html 　 　
こんにちは。 塩釜や中尊寺、花巻温泉は何度も行っておりますので参考になりましたら・・・。 花巻から仙台空港までそこまで混まないと思いますが、仙台へ入ったあたりから若干混みます。 かと言って所謂“渋滞”となるような、のろのろ運転になるほど混みませんけど。 16：35仙台空港発だったら私なら13時前には出ます。 ここでいう“出る”とは高速に乗った時間を指します。 3時間～4時間みたほうがいいですよ。 途中サービスエリアによってお土産を物色したり レンタカー返却もありますでしょうから、12時くらいのが安心かとは思いますが・・・ 時間は多めに見ておいた方が良いです。 花巻のわんこそばか盛岡のわんこそばか・・・ わんこそばのためだけに盛岡いくのは面倒なので 私のオススメは 10：00　賢治記念館 11：00　わんこそば 13：00　遠野観光（民話のふるさと） 15：55　花巻空港 ですかね。 もしくは14：00頃まで花巻温泉郷をたのしんで 食べて花巻空港から帰るって感じかな。 花巻温泉は１つだけじゃないので（鉛温泉、大沢温泉、志戸平温泉、渡り温泉etc）湯めぐりするのも一興です。 花巻温泉郷は趣き深いのでオススメです＾＾
仕入れ値は同じです 店で厚く切ったり薄く切ったりするんです また、予め切ってある物を仕入れた場合、総グラム数で金額が決まりますので、薄くても厚くても価格は同じです。
仙台はこけしが有名。 こけしデザインのグッズは女子には良いと思いいます。 http://www.shimanuki.co.jp/product/kokeshizakka. … 仙台駅地下にも店舗がありますよ。 http://www.shimanuki.co.jp/index/store.html
気象庁の観測所が郡山にはない 参考になると思うのが 白河市の観測結果(平年値) http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/nm … 福島市の観測結果(平年値) http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/nm … 雪が積もって雪かきをしなければならないようなのは年に数回と思って良いだろう >家に帰ったら玄関が雪で開けられないとか・・・ 絶対にないとは言えないが、多分NHKのニュースになるような出来事 尚、郡山市は市域が広大なので山間部に引っ越すのであれば、充分な装備と覚悟が必要だと思う スキーに行く際に通過するが、市街地は晴れていても峠に差し掛かると一面の銀世界なんてのはざら
「病院敷地内全面禁煙のお知らせ」がありますので、敷地内では喫煙できないでしょう。 http://www.tohokukai.com/mb.cgi?eid=129
質問が広すぎて、答えにくいよ。もう少しピンポイントで質問されれば答えられるんだが……。
仙台においでになるのなら、電車で一時間以内で行ける「松島」も訪問するに値します。なんといっても、日本を代表する名所です。 ただ、松島も見る場所によって景観が異なります。ネットなどでお調べ下さい。
仙台だけですか ? 気仙沼まで足を伸ばして下さい。 どけだけひどい震災だったか、 徐々に復興しているとはいえ、 生々しい光景が今でもあります。
４０代温泉好き夫婦でぼろい鄙び系宿好きで温泉重視で料理は素朴が良くて貧乏性です。 …あれ？質問者様と好みが被りますねｗ ＞全て電車とバスでまわろうと思っていますが無理はないですか？ 時刻表等調べた上でのプランニングでしょうから問題があろう筈も無く。 ただ電車は１時間に１本がデフォルト、時に２時間程度空く時間帯もあることは当然承知の上ですよね？ バスに関しては電車よりもさらに自由度が狭まる筈ですが、そこらも考慮の上なんですよね？ 尚、私は公共交通機関での時間縛りがイヤなんで基本的にマイカー移動派です。自由万歳ｗ ＞忙しい主人をゆっくりさせてあげたくてプランを一人でたてていますが移動時間など不安です。 ＞二人とも温泉大好きなのでゆっくり温泉を楽しみたいと思っております。 この３か所だと原則的に「効率の良い回り方」など存在しません。待ち合わせ時間を無視した純移動時間で考えると新庄駅を中心としていずれの方面も片道約１時間の行程であり、すべての行程で往復が必要になりますから。 強いて考慮するなら銀山を最終日に持ってくることで帰りの乗り換え回数を減らせるくらいでしょうか？ まぁ質問者様夫妻が電車・バスの旅を満喫できるタイプであれば問題無いのでしょうが、私だったら無駄な移動ばっかりでゆっくりした気分にはなれませんねぇ。 ＞ツアーの関係で新幹線が大石田着発なのでちょっと遠いかと思い断念しました。 コレが問題なんですよねぇ… おそらく交通費を節約するための措置だと思われますが、ほんのちょっと交通費を節約することと、ゆっくり温泉を満喫することと、どちらが優先事項でしょうか？ いやね、私も交通費削減のためツアー利用で温泉旅行したことがあるんですが、どうがんばっても「ボロ鄙び泉質重視派貧乏性温泉旅行ｗ」とツアーパックとは相容れないものだと痛感してるのですよ。ま、どこで妥協点を見出すかなんですが、私はもう２度とツアーなんぞ利用しないことにしています。多少旅費が高くなっても全て自分の満足が行くように旅程を組んだ方が絶対良いですからね。 ＞ちなみに銀山は絶対で他はまだ検討中なので幅広いご意見お待ちしてます 前回答者と被りますが、総合的に考えて肘折温泉は今回は見送るのがベターです。肘折温泉はまたの機会、例えば５月下旬～６月中旬ころがいいですかね。山菜地獄を満喫できますよｗ あと肘折で泊まるなら木村屋旅館ではなくて別の自家源泉所有の宿にすべきです。共同源泉がダメって訳じゃー決して無いけど、泉質重視派ならココは絶対譲ってはいけないポイントではありませんか？温泉はフレッシュな方が偉いんです！（笑） さて、仮に肘折を今回除外してかつ銀山が絶対だという条件であればあとは３泊をどう割り振るか？ですがこれはもう鳴子に２泊するしかｗ 銀山温泉の最大の魅力は温泉街全体の風情であり、これを満喫するだけなら１泊で充分。銀山温泉内で湯巡りしたところで大同小異で大して変わらんしｗ 鳴子でどこに泊まるかはもう好みの問題なんですが、質問者様は大沼旅館でいいんですか？私も泊まったことあるし、いい湯宿だと思うけど、ぶっちゃけ東鳴子で一番豪華な（笑）宿ですよ。 前回答者推薦の高友旅館も素晴らしく（ある種のｗ）風情のある宿ですが、東鳴子でボロ鄙び系のマストと言えば初音旅館でしょう（笑）ココの第参浴場はそのスジのマニア大絶賛の風呂ですし。私も良く泊まりますが２食付でも自炊でも満足出来るいいトコですよｗ あとは東鳴子エリアだと川向うにある「赤這温泉 阿部旅館」なんかも穴場的でいいかも。以前は自炊のみでしたが最近になって食事付も出来るようになったらしい。近年、一部（多分、ごく一部ｗ）で人気上昇中という噂も（笑） その他　鳴子周辺のおススメ鄙び温泉補足情報を挙げときます 【川渡エリア】 川渡共同浴場：ココは絶対外せない！卵スープ状の湯ノ花舞う激熱エメラルドグリーンのお湯でガンバルマンプレイするんだ（笑） 板垣旅館：一時期休業してたが復活。但し新館側の浴室は味気ないんで旧館側の風呂に突撃すべし。 【東鳴子エリア】 馬場温泉旅館：庭の湯小屋が素敵すぎるｗ　あ、内風呂は入らなくていいです（笑） 高友旅館：メインの黒湯大浴場は混浴だけど、隣に黒湯夫人風呂もある。宿泊者専用貸切風呂（注：場所が分かり辛いｗ）もある。 初音旅館：宿泊者優先なので日帰り入浴は出来ないケースが多い。あと、今の女将が倒れたら多分廃業…しちゃうんだろうなぁ。ま、ボロ鄙び好きなら今のうちに行っとけってコト。 赤這温泉 阿部旅館：泉質の異なる２つの浴室は空いていればいつでも貸切に出来る。 【鳴子エリア】 共同浴場滝の湯：言わずと知れた鳴子の顔。 共同浴場早稲田桟敷の湯：鄙びとは違うがレトロモダンな建物が面白い。あと料金が中途半端で困るｗ ホテル瀧島：地下の薬湯はアブラ臭好きなら必湯ｗ 東多賀の湯：多分、鳴子で最も上質な「乳白色の湯」。 西多賀の湯：こっちは東と違って混濁メロンソーダ色（笑）僅かにアブラ臭。 姥の湯：ここの「こけし湯」がちんまりしてて何とも落ち着く 東河原湯：日帰り入浴難易度高し。 【中山平エリア】 レストハウス星沼：俺、こういうトコ大好きｗ 但しココもそう長くはもたないと思われ。 【鬼首エリア】 神滝温泉：正確には鳴子から鬼首に向かう途中の１軒宿。何はともあれ建物の鄙び具合が素敵すぎて失禁モノ（笑） 吹上温泉 峯雲閣：今時期は無理だけど天然滝壺露天で有名。まぁココの上流部の地獄地帯を散策するのも楽しい。 鬼首地熱発電所周辺ｗ：野湯マニアには堪らない地域です（笑） 【その他】 銀山が先か鳴子が先かは知らんが、陸羽東線途中下車して瀬見温泉「喜至楼」でひとっ風呂浴びるのも良いでしょう。 建物・浴室ともに一見の価値アリ。 また瀬見温泉の川沿いを探すと岩盤をくりぬいた野天風呂（らしきモノ）があるので見学するのも一興。尚、お湯は岩盤割れ目より自噴しているようだが普段は熱過ぎて入れたものでは無いｗ　入る時は川水で温度調整しつつってことと推測。…まぁあんな丸見えロケーションで誰がいつ入るのかは不明だが（笑）個人的には入ってみたいぞｗ
＞１１月の連休に 連休の高速道路は時間がよめないので花巻－仙台空港がどのくらいかかるかわからない
塩竈神社へは松島観光のあとの帰途が良いと思います 神社内にも無料駐車場ありますが車で上がらないで 正面参道の石段下にも無料駐車場ありますから、そこから 徒歩で石段昇降したほうが疲れるけれど参拝したなぁ・・という気分 になれますよ
酒田から車で小一時間の鶴岡市立加茂水族館はお勧めなんですけどねぇ……。 車は駄目ですか。 電車＋タクシーでも行けますが電車の本数がネックです。 その時期の酒田～鶴岡は、雪は大したことないと思いますよ。ただ、吹雪くと最悪ですから天気次第かな。
・安いのは青春18きっぷ
＞年末に ＞値段は安いほうが嬉しい 年末年始はどこも高くなりますし、常連さんですぐ満室になります。（早めに予約） ＞年末から元旦の時期は雪は降っているでしょうか ある年の1月1日の銀山温泉雪景色 URL http://blogs.yahoo.co.jp/iro1616jp/folder/984350 … 参考URL：http://www.shouwakan.net/
>付近で安くておすすめの旅館、ホテル 比較的安いのが栄屋ホテル・・・バイパス沿いですが。 http://www.sakaeyahotel.co.jp/ >天童市で一番格が高く、大勢がとまれるような大きいホテルはなんてゆうホテルでしょうか？ 滝の湯とか http://www.takinoyu.com/index.html 天童ホテルあたりか。 http://www.tendohotel.co.jp/ 格が高そうというとホテルじゃないけど天童荘かな。 http://www.tendoso.jp/index_f.html
仙台：服装指数40（セーターが必要）～50（薄手のカーディガンが欲しい） http://www.tenki.jp/indexes/dress/2/7/3410.html 松島、平泉は検索を。 参考URL 参考URL：http://www.tenki.jp/indexes/dress/
＞私みたいに運転不慣れだと御釜への道は厳しいでしょうか？ はい、厳しいでしょう
蔵王に関する活動状況の現況 「概況 ＜噴火予報（平常）が継続＞ 活動状況 　蔵王山では、昨年（２０１３年）１月に火山性微動が発生して以降、地震活動がやや活発な状況が継続しています。 　昨日（８日）、山形大学による現地調査によると、御釜の湖面に白濁した部分がみられ、約１５分後に消滅しました。また、本日（９日）０５時０５分頃にやや小さな火山性微動が発生しました。火山性微動発生前後に火山性地震は観測されていません。 　坊平観測点に設置している傾斜計では、先月（９月）３０日に火山性微動が発生して以降、わずかな山側上がりの変化がみられています。なお、ＧＮＳＳによる地殻変動観測では特段の変化はなく、空振計でも変化はみられません。 　宮城県の遠刈田温泉及び山形県の上山金谷に設置している遠望カメラ、及び刈田岳に設置している火口カメラでは、異常は認められません。 　９月３０日以降、本日（９日）０９時までの火山性地震及び火山性微動の回数は以下の通りです。 　　　　　　　　　　　　　　　火山性地震　　　火山性微動 　　９月３０日　　　　　　　　　　０回　　　　　　１回 　１０月　１日　　　　　　　　　　５回　　　　　　０回 　　　　　２日　　　　　　　　　　４回　　　　　　０回 　　　　　３日　　　　　　　　　　０回　　　　　　０回 　　　　　４日　　　　　　　　　　０回　　　　　　０回 　　　　　５日　　　　　　　　　　１回　　　　　　１回 　　　　　６日　　　　　　　　　　２回　　　　　　０回 　　　　　７日　　　　　　　　　　５回　　　　　　０回 　　　　　８日　　　　　　　　　　１回　　　　　　０回 　　　　　９日（０９時まで）　　　０回　　　　　　１回 防災上の警戒事項等 　蔵王山では引き続き火山活動の高まりがみられるため、今後の活動の推移に注意してください。今後の活動によっては、御釜及びその周辺では、新たな噴気孔の発生、火山ガスや泥の噴出等の現象も考えられますので、観光や登山で近づく際には十分注意してください。 　火山活動の状況に変化があった場合には、随時お知らせします。」 ちなみに、こちらが御嶽山噴火数日前の状況 http://ja.wikipedia.org/wiki/2014%E5%B9%B4%E3%81 … いつ爆発するかなんてのはわからないのは本当だし、リスクは高まってきつつはありますが、 気にし過ぎと言えば気にしすぎでしょう。 (これから火山性地震が頻発し活発化するようなら別ですが) それこそ、蔵王のお釜が噴火するより、富士山の噴火や、首都圏の直下型の大地震のほうが 可能性が高くて怖いですね。
恐らくココの事だと思います http://otsuchinews.net/article/20121203/203 住所はココの下の方にあります http://tohoku.itot.jp/otsuchi/21
新青森/青森だけの場合には特急券が必要ないだけで、それ以外の乗車は全て特急券が必要です。 乗車券3,350円、自由席特急券1,730円
半現地民の経験者としては、？？？の予定です。 まず、白河起点のコースではありません。 「ドライブとは渋滞を楽しみ疲れる事」ならありのコースです。 １）那須ロープウエイ 　　白河から麓まで１時間、そこからローブウエイ駅まで 　　渋滞なら２時間。 　　ロープウエイ下り最終が4:20、そうすると上りは3:40まで。 　　帰りも渋滞。（通常は。今回はあの火山災害で違うかも？） 　　 　　対案は、郡山から安達太良山へ、ロープウエイで展望台へ、 　　下山後郡山泊り。（紅葉は安達太良の方が見事。） ２）郡山⇒スカイライン→レークライン→ゴールドラインと行き、 　　その辺で宿泊。 　　これなら五色沼を全部めぐる時間は十分有るはずです。 ３）その辺から、猪苗代湖畔→大内宿を通り郡山へ。 　　大内宿へは北から入るので、渋滞はある程度回避できる。 　　食事をするかどうかですが、１時間も居れば飽きます。 　　時間に余裕が有れば博物館見学をお勧めします。 東京⇔郡山は新幹線の便も東京⇔白河より多くなります。 週末は「あの人那須に特攻したかな？」と考えながら白河周辺を ドライブしている予定です。
弘前～(奥羽本線)～新青森～(東北新幹線)～七戸十和田～(十鉄バス)～十和田市現代美術館 七戸十和田から美術館を通るバスは一日五便しかないけど、十和田市駅から市内循環などが出ており、官庁街通のバス停からも近いです(市駅から歩けないことはない)。
関西からだと１カ月くらい季節がずれていると 考えたらいいです。 関西で１１月中旬と言うと初冬ではないけど、 晩秋ちょっと手前くらいの気候です。 ウールコートだと朝夕はいいかもしれないけど、 昼間動き回るには暑すぎるかもですね。 秋田は街なんで意外と暖かいような思いますが、 海沿いなんで朝夕風で肌寒く感じることもあります。 お勧めは登山用などの薄手で風を通さない素材のもの。 これが１枚あると随分と違います。 厚手の長袖のシャツにこういうのを羽織るわけですが、 風を通さないというのがみそです。
こんばんは 大観荘に泊まりましたが お風呂からも海が見え 部屋からも海が見えで大満足でしたよ
郡山であんこうのどぶ汁を11月から出しています。 福島県南部から茨城県沿岸部にかけて伝わる料理で、あんこう鍋の元ともいわれ、作り方にコツがあるため、家庭では作られず、本来のどぶ汁が味わえる場所は県南の一部に限られるとか。 福島市内にあれば居酒屋でもよいのでは？ ＞リクエストされました 旬は12月、1月、2月ですから今は（なくて）無理かも。 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/t039700/
現段階で、今シーズンの降雪は分かりませんが 仙台と山形は奥羽山脈があり、国道４８号で今年２月に雪崩が発生し通行止めがありました （２週間程だと思います） また山形から新潟への道のりも厳しいです。 ですので他の方の記載のとおりレンタカーは止めた方が良いです。 最近のお店は、正月もお盆も無いですね。 宿泊は、宮城（秋保温泉・作並温泉）山形（蔵王・天童・銀山温泉） ですが、山形南部の白布温泉や小野川温泉から新潟へ行くのも良いかも？ 冬期間は、雪のため移動に思わぬ時間を要する場合があります。 仙台に雪が降る事は少ないですが、山形・新潟の降雪はおりこみ済みです。 また県境は峠があり大変危険です。 その事を考慮し２県だけの方が良いかも？（宮城・山形）（新潟・山形） わざわざ厳しい冬に東北へのくるのですから、これも良いのではないでしょうか？ （雪の降らない台湾から、毎年山形に来県するツアーがあります） 気をつけてお越し下さい。
凍結の可能性もありますが、大丈夫なこともあり・・・です。 ゴールドラインの通行は11月15日までです。 http://www.dorokosha-fukushima.or.jp/douro/goldl … それ以降は、やはり凍結の可能性があります。 通行止めになる前に、夜間通行止めの期間があります。 昨年は、「11月5日(火）午後5時～平成25年11月15日（金）午前7時まで」です。 夜間は凍結の可能性があり、安全性が確保できないからだとか。 裏磐梯って、ゴールデンウィークに行っても雪がありましたからねぇ。 ゴールドラインが「凍結の可能性あり」と通行止めになる期間は、凍結の可能性ありってことでしょう。
鉄道サークルで見学をしに行った時の話を書きます。 　BRTで再開をした気仙沼線の一部（柳津駅～気仙沼駅）、大船渡線の一部（気仙沼駅～盛駅）は線路を全て撤収していますし、地震で罹災していない区間にある駅も線路を撤収しています。扱いは仮復旧の扱いですが、実際は廃止と言っても過言でない状態です。 　運転されるBRTの本数は気動車で運転されている時よりも多く、駅から離れた商店街に移動した場所も多くありますし、一部は鉄道と離れている区間を走行する箇所もあります。
仙台駅前から山形市に行く高速バスがあるんですが、車中からけっこうな紅葉が見れます。 山形交通や宮城交通のバスです。仙台に引き返すなら、車内で往復切符を買っておくとお得です。 蔵王の露天風呂でも入ってきたらどうですか？山形駅前からバスが出てます。 大学病院口で途中下車すると、赤湯から味噌ラーメンの龍上海山大医学部前店に寄れます。
以上の回答を見てわかるように 山形からだと1日1往復、上の山温泉からだと1日2往復、 白石からだと1日2往復のバスを利用するしかありません。 いずれの場合も、お釜周辺は1～2時間程度しかありませんが、よほどのこだわりでもない限りそれぐらいあれば十分です。 山形発着バスの場合は、途中の蔵王温泉で降りれば、ロープウェイなどの観光スポットもあります。 仙台発だと JR在来線で白石、JR新幹線で白石蔵王、高速バスで蔵王ロイヤルホテルまで行き、お釜行きの路線バスに乗れば昼前到着、昼過ぎ出発となります。 帰りは同じルートで仙台に戻るか、同じような時間帯で出発するバスで山形方面に抜けるかになります。山形－仙台間はJR、高速バスで簡単に移動できます。 バス時刻は白石側（高速バス含む）は宮城交通のサイト、山形側は山交バスのサイトで確認できます。 JRのダイヤは各種時刻検索サイトで確認できます。（心当たりがなければJR東日本のサイトでも確認できます）
はい、直接電話でもよいですし、ネットでも予約できます。 このような古民家は直接でも。 http://yamagataya.sub.jp/index.php?Lodging じゃらんなどの代理店も扱っています。 楽天トラベルでも、 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/136293/136293. … 大内宿が特別なのではなく、それぞれ気に入った宿に直接でも、代理店経由でも、通常の宿泊施設と同じように予約すればよいです。
No.1で回答した者です。 服装についてですが、関西の１１月末より寒いかもしれません。 ちなみに、 http://www.kaiteki-travel.com/dress_aomori.php#b … こちらをご覧ください。青森の季節別の服装です。 白神山地ということで、山になるので、上記ＵＲＬの 気温よりやや寒いと思います。 上着はライトダウンでも大丈夫だとおもいますが 当日の気温次第で一枚多く着れるように準備を しておけば良いとおもいますよ。
色々あると思いますが、私的にはKENTO'S かな？ http://www.kentos-sendai.com/ 老舗のライブハウスです。 最近行ってませんが、かなりノリノリで盛り上がりますよ。 参考URL：http://www.kentos-sendai.com/
1　山形から公共交通機関だとかなり不便ですよね。 　それに比べるとレンタカーならあっという間。 値段うんぬんより利便性を考えるとレンタカーがよいと思います。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=38.556440804 … 時間が余れば１日目の夕方に霞城公園に寄れば ２日目の行程をさらに余裕のあるものにできます。 2　レンタカーを２４時間借りて２日目も車で回ったほうがいいと思います。 　市内に見どころがないわけではありませんが、車ででかけたほうが 　見どころは多いですから。 霞城公園では是非郷土館に立ち寄ってみてください。 不親切なことに正面入り口は施錠されていて、左手裏側に廻りこまないと 内部にはいれません。(その手の案内がありません) http://www.kankou.yamagata.yamagata.jp/db/cgi-bi … 意外と近いので蔵王方面に足を延ばしてもいいと思います。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=38.181417967 … 温泉なんかもありますしね。 http://www.joy.hi-ho.ne.jp/ma0011/T-Yamagata01.htm
＞何処かありますか？ 駅前すぐの 山形長屋酒場がとてもよかったですね。 http://marutomisuisan.jpn.com/nagaya-yamagata/ 若干方角が違いますが、こちらなんかはいかがでしょうか。 http://soba7bay.sakuraweb.com/top/
詳しいことはＮｏ．１、Ｎｏ．２の回答者様の回答通りです。 飛行機は到着予定空港が事故などで着陸できないことがあります。 日本で一番多い多いのは伊丹空港（大阪国際空港）の門限が午後９時まで なので整備で出発が遅くなった飛行機は門限までに到着できないこともあります。 このような状態に備えて、法律で燃料の所持量は予定飛行時間＋２時間以上 ということが定められています。 ですから、仙台空港に着陸不可能でも２時間以内（ほぼ日本全土）で到達できる どこか別の空港に着陸します。
台風が近づきますね。 来週の土曜日であれば過ぎ去っているかもしれませんが、今のところお天気は曇りの予報です。 長袖の方が良いと思いますが、近くを観光もされるのでしょうか。 さらに、薄い上着もあると良いかもしれません。 長袖のTシャツの上に切る長袖のシャツとか。 芦ノ牧でしたら、東京よりもわずかに気温は低いのと、磐梯山などに行けばもっと寒いです。 裏磐梯ではゴールデンウィークに行っても雪に触ることが出来るようなところです。
予算が高くても良いなら、花かんざしがおすすめ。 こちらは、スリッパは使いません。 畳の廊下です。 お湯は濁り湯で、大正ロマンが素敵です。 http://www.hana-kanzashi.com/ お手軽価格でおすすめは、櫟平ホテル。 私が行ったのはスキーの時期ですが、露天風呂に地酒のサービスがありました。 料理もおいしく、部屋は清潔で広かったです。 目の前に池があり、景色も良いです。 http://www.kunugidaira.com/ 源泉らしさが味わえる宿。 http://www.azumakan.com/onsen.stm そのあたりがおすすめです。
蔵王にロープウェーは複数ありますが、山頂近くまで行けるのは蔵王ロープウェーの山麓線・山頂線を登った場合だけでしょう。ここはスキー場なので複数のロープウェーがありますが、やはり山頂線を登るべきです。 なお余談ですが、現在でも蔵王ロープウェー山頂線という名前が残っていますが、現在はこれはロープウェーではなく最新式ゴンドラです。このゴンドラは山麓線より輸送力が高いのでボトムネックは山麓線のほうになります。 ですからまずまっさきに山麓線を登り混雑を避けるほうがよいかもしれません。 まあ私はスキーシーズンしかしらないので、11月の平日に混雑するかどうか知らないんですけどね。
１　基本的な移動距離は２００キロ程度ですから、 　特に無理な移動というほどではないです。 　移動時間だけなら４時間程度だと思います。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=39.560850586 … 象潟までいかれるのですから、ここはブルーラインがいいかと。 ただ、ゆっくりしすぎると、角館の時間がなくなるか、 乳頭温泉への到着が遅くなりますから、その辺はご自身の 好みに応じたタイムスケジュールでどうぞ。 http://www.shonai-airport.co.jp/tokushu/chokaiza … 2　田沢湖経由で寒風山でよいと思います。 ここからみる八郎潟はなかなか広がりが感じられます。 行き帰りで八郎潟内の道路を走ってもよいと思います。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=39.753397660 … 3　ちょっとハードスケジュールでよければ阿仁マタギの里へ行かれては。 そんなところ興味ないぞといわれたらそれまでですが。 http://common.pref.akita.lg.jp/jango/nairiku/lis … 角館から約１時間。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
おすすめと言われましても好みもあるでしょうからね。 ただ私がよく利用する（した）宿は鳴子では東鳴子の旅館大沼です。 ここの湯治棟宿泊だと2食付1万円以下で泊まれたと思います。 また高友旅館の自炊棟もかなり利用させてもらったことがありますが、最近は自炊が面倒になってきてしまって泊まっていませんね。 十和田湖周辺で泊まったことがあるのは蔦以外では猿倉と焼山の旅館でしたが、どこもそれなりの料金しているので・・・。 この中で何度行ってもいいと思うのはやはり蔦ですね。他のところが悪いということではないのですが、蔦は料理もおいしいですし、それだけのお金をだしてもいいと思えるところだと思います。 あと花巻では大沢温泉しか泊まったことがありません。自炊部と山水閣の利用がありますが、安くというなら自炊部でしょう。部屋は襖で仕切られただけのような部屋ですが、食堂があるので食事には困りませんね。 こういうのもなかなか楽しいと思います。朝には鐘を鳴らしながら牛乳を売りに回ったりしてますし、一度は体験しておいていいんじゃないかと思います。
長尾中華そば青森駅前店、7時からやってます、 棟方志功記念館や三内丸山遺跡などバスで行けます。 古川市場ののっけ丼、アウガの市場食堂のおとうしに本格的な「めかぶ」が出てきて、めずらしかったです。 北海道はさざえが無いので、アウガや古川市場で、さざえが食べれるといいですね。
宮古に行くなら、「山田なませんべい」がお勧めです。山田町の産物ですが宮古でも売っているでしょう。 生でも食べられますが、あぶって食べると美味しいです。 震災前は２軒あったようですが被災、震災後に募金等もあって１軒が再開されていると思います。 かなり昔に揚げたのを売ってるのも一度見かけましたが、残念ながら食べておりません。
もう、ここは調べられてのでしょうね ファミリー小野寺　字南十軒街6-1　0191-26-5952 青雲荘　萩荘字下モ下釜25-1　0191-24-3022 松屋　大東町摺沢字街道下21-12　0191-75-2304 クボタハウス昆七　千厩町千厩字久保田123-5　0191-53-2939 　代案ですが、一関は看護や経理専門学校が多い町です そこの学生課さんに（受験生の親のふりして…でも） お聞きになられてはいかがでしょう 　直接でなれば、そのような案内してくれるところ(不動産屋さん)の 連絡先だけお聞きなされば、学校の負担少ないでしょう 　お子様が、そちらの進路もお考えでしたら、さらに問題ないでしょう
出発地は明確でないから答えようがないのだけど 五能線で高速バスで仙台にもいけるっていうと 仙台と青森県との高速バスは 弘前、青森、八戸を結んでいます。五能線使うから八戸ではないね。 でも五能線を使うっていうから能代にでてってのもあるわけかな 【高速バス利用の場合】 弘前→仙台 5090円 青森→仙台 5700円 能代または二ツ井5100円 仙台→酒田 3100円 ●弘前出発だと (1) 弘前発0640→ 仙台着1100 仙台発1215→ 酒田着1520 (2) 弘前発0830→ 仙台着1300 仙台発1435→ 酒田着1740 ※仙台発1330→ 酒田着1635もある(3) 弘前発1130→ 仙台着1550 仙台発1750→ 酒田着2055 ※仙台発1625→ 酒田着1930もある(4) 弘前発1600→ 仙台着2030 仙台発2035→ 酒田着2340 料金8190円 予約指定制 ●予約先 ▽弘前→仙台 宮城交通 0222615333 弘南バス 0172370022 JRバス東北 0222566646 ▽仙台→弘前 宮城交通 0222615333 羽後交通 0184242440 山交バス 0237862181 庄内交通 0234247600 ●青森からだと (1) 青森発0710→ 仙台着1200 仙台発1330→ 酒田着1635 ※仙台発1215→ 酒田着1520もある(2) 青森発1030→ 仙台着1520 仙台発1625→ 酒田着1930 (3) 青森発1440→ 仙台着1930 仙台発2035→ 酒田着2340 料金8800円 予約指定制 ●予約先 ▽青森→仙台 JRバス東北 0222566646 弘南バス 017267575 宮城交通 0222615333 十和田観光電鉄 0177871558 ●能代からだと 二ツ井発0655 能代駅前発0727 仙台着1220 仙台発1330 酒田着1635 ※これだけ 料金8200円 予約指定制 ●予約先 秋北バス 0185524890 【JR利用の場合】 五能線を使っててあるけど？ 五所川原あたりから乗るのかな？ 出発地点がわからないからバス同様、青森、弘前、能代でお答えします。 ちなみに ●青森→酒田 距離290.6km 乗車券4940円 通常期指定席特急券2400円 合計7340円 高速バス利用より1460円(通常期)安い ●弘前→酒田 距離253.2km 乗車券4310円 通常期指定席特急券2400円 合計6710円 高速バス利用より3880円(通常期)安い ●東能代→酒田 距離161.5km 乗車券2940円 通常期指定席特急券2190円 合計5130円 高速バス利用より3070円(通常期)安い ※指定席特急券は通常期、閑散期(200円引き)、繁忙期(200円増し)になります。自由席は指定席特急券から510円引きです。 閑散期＝1/16～2月末日、6月、9月、11/1～12/20 繁忙期＝3/21～4/5、4/28～5/6、7/21～8/31、12/25～1/10 それ以外は通常期 ●青森/弘前/東能代→酒田 JR利用 (1)【つがる２号】青森発0546 弘前発0619 東能代発0737 秋田着0826 【いなほ8号】 秋田発0910 酒田着1042 (2)【つがる４号】青森発1004 弘前発1045 東能代発1203 秋田着1252 【いなほ10号】 秋田発1257 酒田着1421 (3)【つがる６号】青森発1336 弘前発1411 東能代発1529 秋田着1620 【いなほ14号】 秋田発1634発 酒田着1758着
岩手はとれる魚の種類が多いので一年中なにかの旬がある印象ですが、冬（12月ごろ）がカキ、アワビ、ホタテと揃う印象があります。 http://www2.pref.iwate.jp/~suisan/uokare/uokare. …
二泊とはバス泊も含まれるのでしょうか？ バス泊が含まれるのであれば、東京から宮古まで直通の夜行バスが走っていますで、宮古へ入り魚市場、浄土ヶ浜と観光し、 三陸鉄道で小本下車でバスで龍泉洞まで行って観光し、岩泉泊。 翌日は岩泉から盛岡までバスで行き、そこで冷麺を食べる。 時間が余るでしょうから、市内観光をしながら腹を空かして「わんこそば」にチャレンジして１００杯越えを目指す。 と言うプランも一つでしょうね。 ここでバス路線やホテル等の案内は控えます。 これも旅のプランを起てる時に御自分で調べる方が、そこから旅に入るので楽しいと思いますしね。（笑）
猪苗代での昼食は、野口英世記念館の近くで、「いわはし館そばの里」がおすすめです。 リーゾナブルでおいしです。 http://www.inawashiro.or.jp/meal/iwahashi/ 喜多方は早朝からラーメンを食べるのが特徴ですから、早朝から営業しているラーメン店がおすすめです。 現在(平成19年9月）は５店舗が通年で「朝ラー」を提供しております・・・とのことです。 坂内食堂は朝７時から。 あべ食堂、まこと食堂は朝７時半から。 http://www.ramenkan.com/old_2009/book_shoplist1. … それから、宿泊場所について。 リステル猪苗代の本館は低料金のコンドミニアムがあります。 そのようなところにすれば、温泉もついていますし、ミニキッチンがついているのでお茶を入れたり簡単な朝食を電子レンジで温めることも出来ます。 年末は料金も高いかもしれませんけど・・・。 http://www.listel-inawashiro.jp/hotel/honkan/hon … 会津若松の観光では、武家屋敷跡はおすすめです。 長時間いられるテーマパークです。 http://www.bukeyashiki.com/ 喜多方はラーメンの町として知られていますが、古めかしい花しい家並みも観光できます。 何気ない土産物店に入ると、家の中を案内してくれました。 会津にある大江戸温泉は、宿泊もできますし、立ち寄りで利用すれば早朝から利用出来て朝食もいただけます。 http://www.ooedoonsen.jp/aizu/onsen.html 以前はアルツバンダイスキー場にあった「おおるりの湯」が、スキーシーズンは仮眠室も利用できたので、いつか利用してみようと思っていたのですが、今は営業していないのではないかと思います。 このようなものなので、その時期になって、もし営業していればいいんですけど。 http://www7b.biglobe.ne.jp/~sento/kl-249.htm
秋田県の三種町にある「鹿渡」地域のことですね。町の名前としては残っていませんが，地名としては今も残っています。 ５年ほど前までは鹿渡小学校というのもあったのですが。住所は，三種町鹿渡・・・となります。
私は運転できないのですが、東北は車でちょこちょこ行っているので、土地勘はあります。 ただ行くだけ、なら不可能ではないと思いますが、多少なりとも観光しておいしいもの食べて…とやっていたら、やっぱり難しいと思いますね。 平日なのか休日なのか、連休なのか、事故の発生具合とかによっても道の混み具合は違ってきますが…。 私はNo.5の方と概ね同意見です。 十和田湖も行くなら（そっちをカットするのもアリですが、それは行きたいようなので…）、田沢湖は見劣りがする気がします。比べればずいぶん小さいですし、ただの湖、と言ってしまえばただの湖です。２回は行っていますが、際立った印象はなく、辰子像があったことくらいしか覚えてません…（行って後悔もしてませんけどね…） あと、角館は、どうせ行くなら桜の時期をおすすめします。きれいですよ。もちろん混みますが… 私は夏にも行ったことがあって、のんびりできてよかったですが、何度も行く気がないのなら桜の時期がよいかと思います。 逆に、奥入瀬は夏がいいと思います。（もしくは秋の紅葉）ひんやりしていて、水のせせらぎが気持ちがいいです。 乳頭温泉、結構な山奥ですよ。行く価値はありますが、時間的にはかなりのロスになるかと思います。少なくとも、花巻温泉とかみたいにちょっと寄って泊まれる、みたいなところとは違いますね。どうしてもそこに行きたい、ということでなければ、もっと行きやすいところに泊まったほうがいい気がします。
大曲からひと駅、横手で有名な焼きそばは？ 駅前にいっぱいお店あります。 秋田駅近くの何軒かある稲庭うどん食堂や市民市場見学は？ 駅前に、有名なかき氷がありましたけど、「生グソ」？ 駅裏アルベでは、ちょっと休憩できます。 夜は川反町という飲み屋街があります、きりたんぽ鍋やしょっつる鍋のお店もあるし、塩辛いおでん屋さんもあります。秋田はだいたい塩辛い味付けです。 スーパーに行けば、いぶりがっこや比内地鶏スープ、稲庭うどんなんか売ってるので、おみやげにいいです。 田沢湖まで行ったら乳頭温泉でしょう、超有名な鶴の湯や黒湯、黒湯がなかなかいいです。孫六温泉も黒湯から歩いて行けます。 角館で、武家屋敷観光なんかもいいかも。
＞この区間でおすすめのホテル 南三陸ホテル観洋
普通に考えると 岡山から東京まで夜行バス・・・６０００円程度 http://www.bushikaku.net/search/okayama_tokyo/20 … 東京から秋田まで夜行バス・・・５０００円程度 http://www.bushikaku.net/search/tokyo_akita/2014 … 早く行くなら東京から秋田を新幹線にするとよいでしょう。 片道１８０００円ほどですから、片道２５０００円程度で収まります。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … １８切符は確かに安いです。 １日乗り放題のチケットが５日分あって、１１５００円ですし、 金券ショップで１日分を３０００円程度でバラ買いすることもできます。 ですが、基本的に鈍行しか乗ることができず、 特急券を購入しても新幹線には乗れません。 冬場はダイヤが乱れて予定通りにいかないこともあるし、 そういう場合に、いざ野宿というわけにはいきませんので、 よほど旅慣れしている人以外にはお勧めできませんね。 ちなみに１８切符で行くとこんな感じになります。 ２４時間ほぼ列車に揺られていく感じ。 東京から福島間のどこかで宿泊しないといけませんし。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf …
高速バスという手もあります。 　（いき）　　　　　（かえり） ２２時３０分　富山　６時１０分 　　↓　　　　　　　　　↑　　 （高速バス。山形・仙台線【高岡、富山～山形、仙台】） 　６時３０分着仙台発２１時５０分 　７時５０分発仙台着１９時３０分 　　↓　　　　　　　　　↑ （高速バス「ブルーシティー号」） １２時４０分着青森発１４時４０分 【運賃】 富山～仙台９１５０円（往復割引１万６４７０円） 仙台～青森５８７０円（往復割引　　８２３０円） 往復割引で合計２万４７００円ですが 座席の予約が必要で、満席の場合ご乗車できません。　　 　　　　　　　
No.3です。 物見遊山で行くのでないなら、何もなくなってしまった沿岸部を見るだけでも意味があるのかなと思いますよ。 仙台起点でレンタカー利用も考えていらっしゃるようなら、石巻、その先の女川あたりまで足を伸ばされてみてはいかがでしょうか？ そのあたりは本当に被害が大きかったようで、だからこそ今となってはもう何もないのですが…被災前の写真などと見比べると本当にびっくりしますよ。 私は初めて行ったとき（震災の翌年でした）、ショックのあまり動けなくなってしまいました。今でも涙が出てきます。 石巻までは三陸自動車道でするっと行くことができます。（下道も問題なく行けますが、時間はかかります。特に松島あたりは渋滞しますので…）高速を降りたら、海に向かって走ってください。 海沿いは、本当に何もないです。 かろうじて残った日本製紙の工場が、元気に操業しています。そこも、震災では甚大な被害をこうむり、雑誌や書籍の用紙に大きな影響が出ました。その話は書籍にもなっています。（「紙つなげ！」という本です。） その近くに旧門脇小学校があります。一帯は、震災後火災が発生して火の海になったようです。学校も燃えた跡があります。保存か解体かで地元でも意見が割れていたようですし、シートで覆うことになったという話も聞きましたが、今現在がどうなっているかはわかりません。そのまわりは、震災前は普通の住宅地だったようです。今は草に覆われていますが、よく見ると家の土台、門のあとなどが残っていて、食器など生活品がたくさん落ちているのがわかると思います。 女川は、その少し先です。車で30分くらいだったかな…。道は問題ありません。 街は壊滅していて、横倒しになったビルが残っています。（ここは保存することになったビルもあったと思います。）高台にある病院（そこも1階は水に浸かったそうです）のあたりから一望することができます。食堂があるので、食事ができます。 そこから北の海沿いは、もうずっと被災地です…。ニュースで何度となく聞いた地名が、次々に出てきます。 道路はほぼ完全に復旧していますので、車だったら問題なく移動できます。 ところどころに復興商店街もありますので、そこで買い物をなさったらよいかと思います。 あちこちに仮設住宅があり、胸が痛みますが、立ち入ることはできませんよね…。 私も、震災後、自分に何ができるのだろうとずっと悶々としています。 被災された方ひとりひとりにいろんな意見もあり、そう簡単に答えは見つかりません。 でも、とりあえずちゃんと働いて稼いで、できるだけ被災地でお金を使おうと、それだけは思っています。そして何より、忘れないことかなと…。 少しでもご参考になれば幸いです。
・米沢八湯（姥湯とか）
駅前通りのファミマにありませんでしたか？
こんばんは びゅうばすを使って http://www.jreast.co.jp/tabidoki/viewbus/kita/ak … 新幹線とセットにするのはどうですか？ 田沢湖・角館号がこの時期走っていないんですね 駅にパンフレットがあると思うんですが
会津若松からは少し離れてしまいますが、二岐温泉に混浴のある宿があったと思います。（詳しいことは問い合わせてみてください。私自身は昔行ったことがあるだけなので最近の事情はよくわかりません。） http://www.daimaruasunarosou.com/ http://kashiwayaryokan.com/hotspring.html
二戸の用事後に二戸駅前からバスに乗って久慈まで行き、久慈から三陸鉄道で宮古方面でしょうね。 （バス時刻表と料金 → http://www.jrbustohoku.co.jp/route/detail/?RID=6） （三陸鉄道時刻表 → http://www.sanrikutetsudou.com/service_info/jiko …） 時間的に余裕があるのなら三陸鉄道小本駅で降り、バスで龍泉洞まで行く。 （バス時刻表 → http://www.town.iwaizumi.iwate.jp/images/stories …） その日は龍泉洞ホテルか岩泉町内の宿に一泊か宮古まで足を延ばして一泊と言う所でしょうか。 岩泉町泊であれば翌日宮古までバスを乗継ぐか、小本から三陸鉄道で宮古まで行き宮古駅前から浄土ヶ浜行きバス乗車。 観光後は宮古から盛岡までの直通バスで盛岡まで行き、バスセンター前下車で蕎麦やさんの東家が近くに有りますので わんこそばに挑戦し、そのまま盛岡駅へ向かって帰路につく。 （東家のホームページ → http://www.wankosoba-azumaya.co.jp/） （宮古から盛岡へのバス時刻表と料金 → http://www.iwate-kenpokubus.co.jp/uploads/26.4.1 …） と言うのが良いかも知れませんが、コストを抑えるとなると幾つか諦めるしか無いでしょうね。 浄土ヶ浜は諦めて貰って岩泉から盛岡までバスで行き、わんこそばに挑戦となるか、龍泉洞を諦めて宮古から盛岡へ行くと言う 一泊二日が時間的には余裕は持てるかも知れません。 （岩泉から盛岡へのバス時刻表と料金 → http://www.jrbustohoku.co.jp/route/detail/?RID=9 …） 何れにしても一泊二日ではキツイかも知れません。 海鮮料理なら宮古駅の所に観光協会が有りましたので、そこで聞けばプランを出してくれると思います。 無理の無い様にじっくりとプランを練ってみて下さい。
基本的に東北本線は、ほぼ全線が「ロングシート車」の運用で、 あまり駅弁を食べられる雰囲気じゃないです。 http://www.uraken.net/rail/alltrain/uratetsu701a … 仙台近郊に近づくと、近郊型セミクロスの電車が来るようになり ますが、何せ大都市近郊なので、「横須賀線の車端側にある セミクロス車」と同じような雰囲気になり、そういうトコで弁当を 食える根性があるか、という問題になります。 http://www.uraken.net/rail/alltrain/uratetsu721b … 敢えて言うなら、福島から槻木に抜けている「あぶくま急行」の 車両とその線区は比較的「駅弁」食べられる雰囲気があります けど、東北本線じゃないんですね。 http://aoba-trfc.sakura.ne.jp/contents/train/cnt … http://www.abukyu.co.jp/ 気仙沼線はキハ110の運用なので、比較的何とかなる可能性 があります。まあ、安心なのは気仙沼線でしょうね。もっとも 窓が固定窓なので、雰囲気はイマイチですが。 http://www.uraken.net/rail/alltrain/kiha110.html
こんばんは さんとり茶屋はいかがでしょうか？ http://r.gnavi.co.jp/t045800/ アナゴは食べたことはないですが 他のものもおいしかったので
豪雪地帯の初詣。ちゃんと除雪されてますよ。
新潟酒の陣といいます。 県内すべての酒蔵の日本酒が試飲できます。（有料です） 試飲しなければ無料で入れます。 つまみも豊富です ２０１４年のＨＰを参考にしてください。 開催日は、３月です。 参考URL：http://sakenojin.jp/
中尊寺・厳美渓は定番ですが、 夏場だとあえて栗駒山までドライブなんてのもどうでしょう。 https://gazoo.com/drive/recommend_route/Pages/10 …
秋田市 中通1丁目～7丁目 東通仲町 東通 東通観音寺町 東通館の越 東通明田 南通築地 南通みその町 南通亀の町 南通宮田町 横手市 浜通町 通町 西通町
＞岩手県盛岡市から陸前高田市まで 北上からR107とR340 最短だとR283
私なら#5さんの関越ルート（新潟経由）ですね。 高崎以南での渋滞はあるかもしれませんが東北道に比べればマシだと思います。 村上の先（朝日）からあつみ温泉までは一般道走行ですが、空いている道なので問題なし。 高速部分での対面区間はありますが、無料区間も多いのでそこは我慢。 冬で積雪のある時期なら避ける場合もありますが、それ以外ならこれが一番楽だし安上がりと思います。（荒川胎内IC<->朝日まほろばIC、あつみ温泉IC<->鶴岡西ICは無料区間）
そういえば津軽鉄道のストーブ列車もありますね。 冬の五能線もなかなかなものだそうですが・・・。 でも冬の東北は、どちらかといえば移動を楽しむというよりは、山中の温泉宿に連泊のイメージですね。 こたつにあたって窓の外の雪を眺めるみたいな。 それに年末年始の混雑も考えておかないといけないでしょうね。（間近になると宿泊するところを確保しにくくなります。）
鶴岡エスモ-ル４番乗場山形行き都市間高速バス http://www.shonaikotsu.jp/highway/yamagata.html 山形駅➡山形県庁前 山交バス 1・2・3・8・18 系統バス http://www.yamakobus.co.jp 上山・仙台都市間高速バス 山形県庁前➡リナワ-ルド前下車 http://www.yamakobus.co.jp/kousoku/kami-sendai.h … 参考までに
弘前から乗り換えなしで行けるのは1日3本です。 こちらも参考に http://www.jreast.co.jp/akita/gonosen/timetable/ http://www.jreast.co.jp/railway/joyful/shirakami … http://www.toretabi.jp/travel/resort_vol01/01.html
秋田市ポートタワー http://www.selion-akita.com/fac.html 大森山動物園 http://www.city.akita.akita.jp/city/in/zo/
那須ハイランドパーク http://www.nasuhai.co.jp/ 那須どうぶつ王国 http://www.nasu-oukoku.com/ りんどう湖ファミリー牧場 http://www.rindo.co.jp/ 那須ガーデンアウトレット http://www.nasu-gardenoutlet.com/page/ 那須サファリパーク http://www.nasusafari.com/ 那須千本松牧場 http://www.senbonmatsu.com/ お菓子の城 那須ハートランド http://www.okashinoshiro.co.jp/ 東武ワールドスクウェア http://www.tobuws.co.jp/ 8月はそれなりに混むでしょうが，東京周辺の施設ほどではないです。
夏はねぶた本番なのでわ練習とねぶたの山車の仕上げです。 正確に言うと、ねぶたが終わると、ねぶたは1度壊します。 そして、ひと段落したら、秋ごろに次の年のねぶたの絵のレイアウトを考えます。 そして冬から春にかけては山車を組み立てたり、骨組みをつくり、骨組みに紙を貼って絵を書き、色を塗ったりと本格的な作業をしますので、ねぶた祭り本番以外はねぶたを作っているんです。 確かそうだった気がするのですが…
海宝漬け、お母さんがお好きならば通販で買えるものでも大丈夫と思いますが。 大体において通販で買えないものというのはかえって少ない気がします。 福島と言っても範囲が広いのですが、福島市もしくは中通りですか? 会津塗りのお箸などもいいんじゃないかと思います。 個人的に大好きなのは柏屋の薄皮まんじゅう。最近は粒餡もあるようですがアレは邪道です。 柏屋なら漉し餡じゃないと。 あと、柏屋なら檸檬(れも)も評判がいいですね。 鉄板は、ままどおるかなぁ。 ゆべしも有名ですが、好き嫌いもあるので、奥さまにお好きかどうか確認してから買うのがいいですね。 玉嶋屋の玉羊羹も美味しいです。 福島というと浜通り地方は福島土産よりも仙台土産の方が身近なので、白松が羊羹とかこだまのどらやきなども喜ばれます。こだまのどらやきは、中に餅入りなのが定番。(餅といっても求肥じゃないのかな。あれは)餅が固くなりやすいので、買って数日中に渡せる人にじゃないと土産にはできません。 通販で買えない、マイナーな土産としては なまどらとか こだまのどら焼きになる所以です。
ホテルエース盛岡の朝バイキングが良いです。できれば新館がいいです。 ひっつみ食べれます。 飲み屋街も近いし。
大曲花火大会後の混雑は、ハンパないですよ～。 盛岡に宿を取った段階でアウト、失敗する人に思います。 仮に新幹線の予約があったとしても 想像を超えたトンデモナさに対処し切れず あっさりと「乗り遅れる」と思います。 最後まで観たら、その日の内に宿には着けないと考えるべきで、 遅くとも8時には切り上げて駅に向かわなければ、 恐らく大曲でホームレス状態になると思います。 角館辺りですら、当日中に戻ることは困難な状況です。
＜会津若松、米沢、仙台を観光してしまっている＞と考えます。 これを抜いて、南東北3県を3泊4日で、しかも「青春18きっぷ」で、 難しいパズルです。 一つの可能性は、新庄祭り8月24～26日を中心に据えて見る事です。 一日目、新庄まで行き（福島→米沢間便数少なし、注意）、新庄祭り、泊り。 　　　高畠駅の温泉で時間を潰せます。米沢駅の牛肉弁当お勧めです。 　　　http://shinjo-matsuri.jp/kigen/outline 二日目、新庄から鶴岡え、最上川沿いの陸羽西線の景色を楽しむ（お勧め！）、 　　　庄内映画村見学、 　　　夕方、新庄を経由して鳴子温泉へ、この辺で泊り。 三日目、鳴子温泉から、ブルーインパルスの松島基地にでも行ってみる。 　　　仙台の北をゴチョゴチョと回り、宮城県のどっかで泊り。 四日目、二本松途中下車、二本松城へ、白河途中下車し白河城へ。 　　　後は上野へ。 会津、米沢、仙台、庄内（鶴岡）、二本松、白河を回ったあなたは 戊辰戦争通になれます。私の理解では、 会津：犠牲者ではあるが、侍が！侍が！という態度は領民の反発をかった。 　　　戦後に一揆が起っている。 米沢：保科（会津藩初代）の恩義に応えたが本来鳩派、武器補給拠点新潟の陥落で降伏。 　　　経済基盤が硬く、軍制改革も進んでいた。武器は新旧混合で、入れ替え中。 仙台：東北で稀なる裕福な藩、弱兵で「ドン五里」（大砲がドンとなると五里（20ｋｍ弱） 　　　逃げた）と揶揄された。 庄内：連戦連勝で官軍側の新庄と秋田全域を制圧、負け知らずで降伏、兵も武器も良く、 　　　領民の支持も高かった。 二本松：会津の親藩で、白虎隊以上の少年兵の悲劇を出した犠牲者。 白河：この城の攻防で会津・仙台・諸藩連合300名以上の戦死、対する 　　　官軍は戦死１０名程。武器よりも会津・仙台の頭が悪い。 東北の良いところは自然です。輪行バックでもあれば楽しめる範囲は拡がるでしょうが。 鶴岡から新潟に出るコースもいいですよ。米沢、新潟から水上を回って上野に戻ったことも あります。 今夏、又、青春18を計画しているおじさんです。車を運転せず酒を飲みながら 行けるのは最高です。
リナワールドは大人よりも小さなお子さんの方が楽しめますよ。 乗り物が小さ目なので、大人はちょっと窮屈です(^-^;) 8月11日なら平日だし、開園直後からなら待たずに遊べると思います。 園内のレストランで美味しいソフトクリーム（その場で果物をミックスする）が 有りますので、よかったら食べてみてくださいね。 あと、園内はベビーカーでも歩けますが、 坂が急なところがあるので気を付けて歩いてくださいね。 楽しい一日になりますように。
この機会、9月初旬、貧乏旅のキーワードから若いお方と見てお答えします。 ０～1日目、夜行バス又は電車（当然、青春18切符）で山形へ、 夜行バスコース 1日目、まずバスで蔵王温泉へ、 　　　　ロープウエイで地蔵へ、 　　　　歩いて熊野岳へ、泊りは熊野避難小屋（無料）、 　　　　又は刈田岳（お釜）まで、泊りは刈田岳避難小屋（無料） 2日目、お釜周遊か、歩いて刈田岳（お釜）へ、 　　　　バスで遠刈田温泉へ、入浴、 　　　　バスで仙台へ 2日目夜、仙台から東京へ 青春18コース 1日目、蔵王温泉泊り、安い宿泊 　　　http://travel.rakuten.co.jp/onsen/yamagata/OK001 … 2日目、ロープウエイで地蔵へ、 　　　　歩いて刈田岳へ 　　　　バスで仙台へ 3日目、各停で東京へ（2日目の夕方からでは、その日のうちに東京に着けない 　　　　と思う）。 ハイキングコース案内 http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- … 高尾山を1000ｍ高くした高低差150ｍで眺望別格のハイキングコースです。 天気が良ければ道に迷うことは無いと思います。行列も踏みわけ道も有りませんが。 天気が悪ければ、蔵王温泉と山形でぶらぶらし、バスで仙台に出るのが良いでしょう。 熊野、刈田小屋に泊った事がありますが、誰も居ないし寂しいものです。 携帯ラジオでも持参しましょう。9月初旬なら、厚着をして風除けを持参すれば、 特に問題はありません。 星空は綺麗なはずです（天気が悪い時ばかりで、フランス人の男女と遭った だけでした。） 　　　　
青森空港は、元々日本エアシステムだったので、JALしか飛んでいませんでしたが 今年にはいって？（定かではないですが）ANAも2本飛ぶようになったみたいですが、 便数の多さから、JALが良いと思います。直行便はありませんが。 伊丹乗り換えと羽田乗り換えの選択は、 あさいちは8:15の羽田行きで、青森着は11:35 そんなに変わりませんが伊丹行きは8:45発で青森12:10 これからねぶた・ねぷたの時期ですし、夏休みの帰省もありますので 紅葉の時期とっても良いと思います。 ただですね、レンタカー運転したくないとお礼にありますが、免許持って運転もできるのなら ぜひ空港でレンタカー借りてください。 リムジンバスは無駄に青森市・弘前市まで連れて行かれますし、逆方向です。 通常（定期）のバスでは、ここで止めて観たいという事も出来ませんし、 出来れば子ノ口（ねのくち）ではなく、秋田県側の発荷峠（はっかどうげ）から十和田湖全体を観てほしいです。 車だったら、田舎館の田んぼアート、黒石の汁焼きそば、八甲田に向かっている時に 新しくできた橋も車が一杯止まって、観光名所になってしまったのですが、 遠くの岩木山や谷底（昔の九十九折の道）等、観る価値あると思います。紅葉ですし。 奥入瀬は、車が5～6台止まっているところが、大体見どころですね。10か所ぐらいあります。 大都市と違ってレンタカー（車）そんなに大変じゃないと思います。 大渋滞の東名(海老名）・中央道(談合坂）でブレーキ踏んでいる係りだけの私でも、 青森では、運転しますから、福岡からみたらなんということもないと思いますけど。 ・止まりたい場所で止まって、自由にできる ・移動に無駄がない ・空港借り・空港返しで公共機関使わない 良い旅になることを願っています。
下記「公式サイト」で確認して下さい。 http://www.sansaodori.jp/info/
＞温泉が有名なとこに宿泊したい 1日目：酸ヶ湯温泉 2日目：乳頭温泉 3日目：蔵王温泉
＞枡数というのを入れなければならず、友達と２人で行くので、Ｐ席を１枡応募したのですが、１枡で２人座るのは可能ですか？ 　　　　　↓ 相撲中継やお芝居見物で客席を枡形に仕切ったものが枡席です、家族やグループで利用します。 先ずは、観覧席の抽選に関する事務局なり観光協会に枡席の収容人員（利用人数）を確認されれば良いと思います。 通常は大人4人程度ですが、今回運営事務局のＵＲＬで検索しますとＰ席［桟敷席］は定員2名と成っています。 ※個人の桟敷席の予約・販売について 個人の有料観覧席（桟敷席）の購入は下記のステップで行います。 ●桟敷料金 資材などの価格上昇・消費税増税のため価格が変更となっております。 •Ａ席（定員６名）　２１，０００円　→　２３，０００円 •Ｃ席（定員５名）　１３，０００円　→　１５，０００円 •Ｐ席（定員２名）　　５，０００円　→　　８，０００円 ※Ｐ席の観覧場所が変更になりました。観覧会場図はこちら ◎個人Ａ席・Ｃ席・Ｐ席の抽選販売は３つの窓口からとなります。 http://www.oomagari-hanabi.com/
車なのか、公共交通機関なのかで、まるで違います。 夕方に郡山・・・ということは、新幹線でしょうか? 会津若松でのおすすめは、まず、武家屋敷跡がおすすめです。 昔の武家屋敷のテーマパークのようなものです。 他にも似たようなものがありますが、ここに行けば他に行かなくてよいです。 周遊バスで簡単に行けます。 http://www.bukeyashiki.com/ 次に、鶴ヶ城。 これは説明するまでもないかと思います。 さらに、七日町の野口英世青春通りなど歩いてみましょ。 http://nagai-sekkei.com/4-f279.html そこで余裕があれば、七日町から電車に乗って、塔のへつりなど行ってみましょう。 駅舎に大きなこけしのある、特徴的な駅です。 そこには、見たこともないような景色があります。 駅からはすぐ近くに観光ポイントがあります。 http://shimogo.jp/sightseeing/tonohetsuri/
なるほどAM2:30出発、運転交代できるからいいですね。9時か10時くらいには平泉到着のつもりでいたほうがいいと思います。 そして1泊目に十和田湖周辺は正解かもしれません。朝食前の早朝に奥入瀬渓流を歩くといいと思いますよ。今は5時で十分明るいですからね。 石ケ戸の駐車場なんか昼間はなかなか停められないと思いますが早朝なら問題ないでしょうし。その代わりお店でなにか食べるとかは無理ですけど。 たぶん夕食なしでの宿泊にしないといけないでしょうから夕食は盛岡あたりで済ませるのがいいのかな。盛岡過ぎると高速のSA、PAはちょっとさびしくなってきます。
仙台ジモティーです。 あそこは何もないので海浜公園散歩するかターミナルで過ごすかです。 ターミナル内に売店はあります。 近くの夢メッセでイベントやっていれば時間潰せるかな？ 三井アウトレット仙台港までは歩いて30分以上掛かると思います、往復で1時間あっという間ですが疲れちゃいますね。 タクシーで片道だけでも使えば楽かな？
あの辺は海沿いに温泉地も点在していますから温泉地で日帰り入浴もいいかもしれません。 ＃GoogleMapで「温泉」と検索して日本海沿いを拡大してみてください。 温泉地によっては安く利用できる共同浴場がある場所もあります。 あと、酒田市のトラックステーションでも入浴出来ます。 ＃トラック優先ですが、一般車も利用できます。
15日は時間短縮したいのであれば、湯沢横手道路使うなどするといいと思います。 また鳴子へはR398かR108で向かうのだと思いますが、どちらも渋滞とは無縁ですので大丈夫だと思います。これが東北道使うとなると古川あたりから仙台まで渋滞したり、下のR4なども混んだりするのでしょうけどね。（R398は一ノ関の地震で通行止めになってから通ったことがありませんが、R108のほうは何度か通っています。またR398の場合はR398～R457～r253で川渡温泉のところにでてこられます。） それから鳴子から蔵王ですが、私は赤倉温泉のところを通るr28で尾花沢にでて東根までR13。東根からは東北中央道で上山というルートをよくとっていました。 天童や山形市内をまともにR13で通るととても時間がかかるので、通過するだけなら高速がいいと思います。 （蔵王のお釜も雲がかかっているときはやめておいたほうがいいかもしれません）
若い人はもう，そんなに甘くはしないです。 でも，秋田県でも田舎のお年寄りの方々になると，めちゃくちゃ甘い味付けが多いですね。 トマトに砂糖をかけて食べたり，豆餅なんかにめちゃくちゃ砂糖を入れたり，もちろん，卵焼きもものすごく甘いです。 茶碗蒸しも甘いですね。おこわなんかもものすごい甘さですね。 甘すぎて自分は食べられません。
＞東京都から秋田県 東北新幹線と秋田新幹線
北海道の古い地域、江差や松前の寺院には瓦屋根があります。民家もあったようですが、現在はほとんどトタンになりましたね。歴史保存で復活しているようです。 http://www.hokkaido-esashi.jp/modules/sightseein …
滝観洞！そうですね 多分間違いありません 夏休み子供のころ連れて行ってもらいました 流しそうめんが面白かったな～ サイトを見ると今でもやっているみたいです あっ流しそうめんの話ではなかったですね 「上有住駅」なるほど、遠野の人は概ね車で行きますから ざっくり釜石としか言わなかった可能性が高いです 「汽車（釜石線はディーゼルエンジン）でどこで降りて どうやって行くんだよってあんまり教えてくれないんですよ」 例えばざっくり、宮守としかいいません ちなみに、宮守村は 現在は遠野市と合併し「遠野市宮守町」になりました 今は道路も整備されて 東北道から遠野 遠野から釜石もアクセスが良くなってますので 良かったら思い出探しに出かけてみてはいかがですか！ 新幹線で新花巻・釜石へ行き 釜石宿泊も素敵です！
仕事で東北方面出張で行はほぼ車中泊です 23時頃川口に入り　深夜1時頃目的地に一番近いSAで一眠りします 先日ETCの価格が変わりましたので半額はよく調べて走行するとよいでしょう。 仕事なので行は必ず日曜日出発です．　これにより行は半額になります。 さて本題の車中泊　　防犯の為必ずSAにして明るいけれどなるべくGS.のそばで休む。 PAは場所にもよりますが駐車車両が少なくなると防犯にはよくありません。 駐車方向は大型の横はだめ　排ガス　が入る。 深夜に風向きが変わるかもしれませんが前後左右の車両の排ガスにも気を付ける。 ルール違反ですが隣の車両駐車スペースに少しはみ出す（隣の騒音が気になるので1台で2台分は確保する。 他の方の回答の目張りは駄目 換気は室内循環に　外気導入は　駄目 人数が複数の時は虫が入らないように1ｍｍ位窓を開ける、　車種により外に抜ける構造もあります。 肝心の冷房は暑く我慢できなければエアコンを駆ける。 不要に使うとエアコンONの時にエンジンのアイドリング音が早くなるので　小さい排気量の車ほどうるさくて気になるので気を付けてください。
こんばんは ＞脚が悪く、あまり長くあるくことができません。 立ってみるわけにいかないでしょうから 観覧席チケットが必要でしょう http://www.nebuta.or.jp/ 当日は交通規制があるのでそれなりに歩く必要があります http://www.nebuta.jp/pdf/2013map1.pdf 今からだと近隣のホテルは予約で満室だと思います ねぶた運行コースから外へ向かって歩き 迂回路からタクシーで青森駅へ 特急で函館へ行けば今からでも湯の川温泉などは予約できます または、前日函館に泊まり 翌朝、函館の朝市や函館山に登って 夕方に青森へ移動し ねぶた観覧後、新幹線で八戸や盛岡へ移動して宿泊するのがよいでしょう よいご旅行を
車無しですか 厳しいなぁ～ とりあえず、青森県立美術館は新青森駅から来るまで10分くらいの場所にあります 新幹線で来るなら新青森駅で下車して、ルートバスの ねぶたん号（左回り）の発車時刻に合うようならシャトルバスで、時刻に合わないようならタクシーで行ってもたいして料金かかりません 青森県立美術館の隣には、三内丸山遺跡があるので興味があるなら寄ってみるのも良いでしょう 青森県立美術館や三内丸山遺跡からは青森駅にバスが出ているので、見学終わったら青森駅に出てください ワ・ラッセというねぶたの山車を展示している所や、三画形の形したアスパムとういう観光物産館が駅から近いので寄り道しても良いでしょう 青森市はホテルが多いので、ねぶた祭りに入ってしまう前ならば比較的安価で宿泊できます 時間余ってもいいなら、1泊目は青森市で取ると良いです ちょっと贅沢したいっていうなら浅虫温泉あたりで宿取るといいでしょう 今はラッコがいなくなってしまいましたが、浅虫水族館も他の水族館に負けないような施設です 浅虫水族館でのデートも楽しいですよ 2泊目は十和田湖で泊まると良いです 十和田湖のホテルは無料送迎バスを青森市と八戸市に出している所が多いので、こういったサービス利用すれば無料で移動が出来ます（発車は13:00くらいになります） 時間を有効に使いたいなら、ホテルの送迎バスではなく、みずうみ号というバスが青森駅から出ているのでそれを利用して十和田湖に移動して2日目は十和田湖周辺を観光してください 最終日に十和田現代美術館に立ち寄れば良いと思います 無料送迎バスは十和田市に出しているホテルもあるので、このバス利用すれば十和田現代美術館利用に便利です（十和田湖から十和田市までバスで1時間くらいです） おいらせ号という八戸～十和田湖間の路線バスもあるので、路線バスで十和田市に向かう事も可能です 十和田現代美術館の鑑賞終わったら、バスで八戸市に出るか、七戸十和田駅に出て新幹線で帰途についてください 十和田市から八戸まではバスで1時間くらい 十和田市から七戸十和田駅まで40分くらいです 十和田市にはこれといった観光地はありません 八戸も車が無いと移動が出来ないので、八戸駅周辺かシャトルバスがあるので八食センターという市場に出向き海の幸など食べたりおみやげにしたりで時間潰せば良いと思います まだ新幹線が八戸までしか来ていなかった時は、東京方面からも日帰りツアーで八食センターに来ていたりしましたから、海産物好きならば寄ってみても良いと思います 青森市のお勧め料理って特にありませんねぇ 十和田市なら、バラ焼きは食べた事がなければ一度食べてみてはどうでしょうか 十和田市内のあちこちで食べられます 八戸ならば せんべい汁やいちご煮ですか シューイチで紹介されてしまって入手困難だった いちご煮粥も今ならば買えるようになっています むつ食品という所が作っている、チキンカツ うまいですよ http://tabelog.com/aomori/A0203/A020301/2004568/ ロンブーのメンバーも来て食べて行っているようです むつ食品は八戸駅からちょっと離れているので無理かなぁ 八戸市内のミニストップでは置いている店舗あります 八食センター内も置いている店あったかな？
再度お邪魔します。 「吹き払い柵」の効果を示すHPがありました。（一番下です） http://www.riken-kogyo.co.jp/snowfence/index.html
ちなみに私が考えたルートを一応書いてみますね。（4泊です。あれから色々考えてこうなりました。） 1日目　龍泉洞～浄土ヶ浜観光して宮古泊（早朝出発前提） 2日目　三陸海岸を観光しながら八戸へ。八食センターで遅めの昼食と買物。蔦温泉まで行って宿泊。 3日目　奥入瀬、十和田湖観光。鹿角～玉川温泉経由で乳頭温泉泊 4日目　田沢湖～角館観光。横手から秋田道で花巻へ。余裕によって花巻観光してから、花巻温泉泊。 5日目　平泉・一ノ関観光して盛岡に戻る。（できれば一ノ関から新幹線乗りたいですよね。） なんかもう少しうまい回り方ありそうにも思いますが、とりあえずということで。
前の方が書いてた「モンキーハウス」は、動物好きな我が娘は1時間くらい遊んでました。 猿劇場やフラミンゴショーは雨でもやるでしょうね。 参考URL：http://www.iwate-safari.jp/monky.html
宮野木は千葉市にある宮野木ジャンクションで宜しいでしょうか？ だとしたら宮野木ジャンクションから高速に乗ることは出来ませんので、近くの千葉北インターチェンジ（東関道）もしくは穴川（花輪）インターチェンジ（京葉道）から高速に乗って下さい。 千葉市近辺からでしたら三郷線経由でも圏央道経由でもなく、柏まで国道16号線で行って常磐道の柏インターチェンジから高速に乗るのはいかがでしょうか？ 千葉北インターチェンジから常磐道柏インターチェンジまでは16号線で1時間程度で到着するかと思うのですが…（時間帯にも寄りますが）。
飲むのも食べるのも好きっていうなら山形がおすすめと思います。 おいしいものがたくさんありますよ。 体力自慢なら山寺とか羽黒山も大丈夫でしょうね。（笑） ２泊だと青森はちょっとやめておいたほうがいいと思います。秋田や岩手に残りの1泊はありでしょうけど、さてどこに行きましょうか。行きたいところがたくさんあって迷います。
東京からだと移動でも結構時間かかるんですよ 1日目 八戸に午後13:00頃までに着くようにするか、午前中に着いて八食センターで買い物したり、昼食取ったりで時間を調整する 八戸駅と八食センター間は100円バスが運行しています 時刻表は http://www.849net.com/access/bus-100.html 十和田湖は多くのホテルが八戸か青森に無料の送迎バスを運行しています この発車時刻が13:00～13:30です この無料送迎バスに乗って十和田湖周辺のホテルまで移動、その日は十和田湖周辺観光して1泊（夕方4時半くらいに着くのでその日は宿でのんびりしても良いかもです、一応十和田湖周辺も多くが天然温泉ですし） 翌日はバスで石ケ戸まで移動、ここから十和田湖に向けて歩いて移動 子ノ口まできたら遊覧船で休屋に向かうかバスで休屋まで移動（前日と同じ宿でも良いですし、周辺の他のホテルでも良いですが、泊まるホテルに石ケ戸に移動する前に持って出なくてもいい荷物は預けておきましょう） 3日目に青森に向かって移動する訳ですが、ホテルの送迎バスは青森に向かう途中で八甲田ロープウェイの横を通過してゆきます これは事前に確認しないといけませんが、翌日観光して帰りたいので途中で八甲田ロープウェイあたりで下車させてもらえないかと頼めばそこで下ろしてくれると思います たいていのホテルの出発時刻は10:00くらい 八甲田ロープウェイあたりまでは1時間程度で行くので時間的にも好都合です 八甲田ロープウェイから降りてきたら　みずうみ号で青森に向かい新幹線で帰途につけば良いでしょう 青森で時間が出来るようなら、アスパムやワ・ラッセあたりで時間潰すのも良いでしょう 八戸－十和田湖　青森－十和田湖　どちらも距離が結構あるのでバス運賃もバカになりません 無料の送迎出してくれているホテルを利用しながら移動を考えた方が良いですよ 希望する場所に途中下車させてくれるホテルという事も肝心ですけど 他にお客がいなかったり、同じように観光目的で来ている人ばっかっり乗せてれば途中の睡蓮沼あたりでも観光休憩取ってくれる運転手さんもいるんじゃないかと思います
小国の樽口峠からの展望には負けると思いますが、 西会津町の展望所からの景色なんてのはいかがでしょう。 http://hukushimaniumarete.blog.fc2.com/blog-entr …
　リーダー通しても２時間しか無料に成りません サービスについて ・駐車料金/30分毎　100円 ・営業時間/24時間 ・駐車場の高さ制限/2.1ｍまで・１店舗500円以上のお買い上げやご飲食、または公共施設及び商工会議所ご利用につき、2時間分のサービスをいたします。 ※最大サービス時間は2時間でございます。
大沢温泉自炊部ですが、こちらのクチコミも参考になると思います。（運が悪いと散々な目にあうことがないとは言い切れない？　私はとっても快適でしたけどね。） http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/107854/review. …
環境省のみちのく潮風トレイルのページに、地図の取り寄せ方が、記してあります。 私は、その方法で、入手して、鮫駅から小袖海岸を、歩き終わりました。 地図を読めない状態からの、スタート。少しずつ理解しての、小袖海岸到着でした。 地図には、間違いもありましたが、 とりあえず、地図の観光スポットは、全て通過出来たので、「感がいい」かもしれません。 ちなみに、地図の間違いは、環境省さんに、提示してありますので、早急の改訂版を、願うばかりです。 野田以南のマップが待ちど惜しいです。 お互い、みちのく潮風トレイル楽しみましょうね。
　 　山車が出るのであれば秋祭りですので9月中旬です。
中尊寺パスとなると是非蔵王満喫していただきたいです。 まずは松島、そしてドライブに自信ないのであれば三陸道→東北道→山形道→山形北ICで降りてもらって山寺観光。 そして宿泊は蔵王温泉いかがですか？強酸性掛け流しのお風呂でお肌ツルツル、高級ホテルから温泉旅館までたくさん選べます。 デンジャラスだけど最高なのは「樹氷の家」蔵王スキー場の上、パラダイスゲレンデにあるホテルで肉眼で天の川が見れるんです。 周りに民家も何もないので天然プラネタリウム、星明かりで影が出来るなんて想像できますか？月明かりが眩しいくらいです。 ただし晴れた場合、これがデンジャラスの理由です。 コンサバで美味しい夕食なら麓の高級ホテルかな？ 翌日はゆっくり出発できますよね、大露天風呂入ってから出発でも大丈夫。 蔵王お釜までは1時間位で着いちゃいます、ゆっくりトコトコ走っても大丈夫。 7時まで空港ならお釜を4時くらいに出発しても余裕で着くと思いますよ。 色々なところドライブしたり仕事で出掛たりしてますので、そらで大体わかります。 もっともっと聞いて頂いて結構ですよ。
GWに陸前高田から仙台まで海岸線を回ってきました。 もうほとんど綺麗になったわけですが、そこで足踏み状態になっているのは実感できると思います。 場所等は他の回答者様がご紹介されてますので、持っていけば良かったなあと思ったのはお線香でした。 献花台などがありますが、お供え物は持ち帰るようにと書かれている場所もありましたので…。 大川小の慰霊碑のそばには、監視員もいらっしゃいました。 多分心無い人が居たのだろうと察します。 ではお気をつけて行って来てください。
駅から徒歩３分のところに「富士の湯」という日帰り入浴施設があります。 帰りの電車の待ち時間で立ち寄るのもよいかもしれません。 http://fujinoyu.jp/
十二湖は一応定期バスがありますので、余裕をもった計画にすれば大丈夫と思います。 ちなみに私はアオーネ白神に宿泊して行った事があります。朝に宿のバスで行き、帰りは上から下まで徒歩。それほどきつい散策道ではないですが半日くらいはみておいたほうがいいでしょうね。（バスは物産館のところまで行けるので青池は少し歩くだけ。そこが一番奥のようなところなのであとは戻ってくるだけです。） なおアオーネ白神の風呂は温泉の湯らしいですが、あまり温泉らしくなくごく普通の風呂という感じでした。
ANo.1の方は勘違い為されているようです。 盛岡駅前を起点として区界高原までは25.6kmで、車での所要時間は約44分。 但し、季節や交通状況で変わりますが混雑していなければもう少し早く着きます。 冬場でのバイクでは行けない事は有りませんが、登りが急ですし標高が上がるとカーブも多いし雪も多いですのでお奨めしません。 また、途中にトンネルが何ヶ所かありますので、トンネル内はアイスバーンになっている可能性もあります。 ＪＲ山田線か盛岡と宮古を結んでいる路線バスである「１０６急行バス」をお奨めします。 本数から言えばバスの方をお奨めします。
船引駅前からのバスが一応あります。 福島交通の「門沢経由　日向前行き」で「大日良」で降りて下さい。 但し、観光用ではありませんで、平日は行き4本帰り2本、土曜日は 行き1本帰り2本、という運行です。 バス停の名称をクリックすると時刻表が出てきます↓ http://www.fukushima-koutu.co.jp/bus/map/03ono_0 … 臨時バスはありません。バスが止まれるような駐車場がないです。 磐城常葉駅からだったら歩いて30分くらいかもですが、レンタカーか タクシーの利用が良いですよ。
・青森屋
小児運賃を始め、学割や障割、大人の休日割引などの割引対象の方は、みどりの窓口で購入するのが一番容易かつ確実に安くなります。 金券ショップで買う回数券の場合、かなり微妙な割引率になりますので、それぐらいなら駅でカードで買ってポイントを貯めたほうがマシかもしれません。
のんびりゆっくりというのでなければ、 健康ランドが激安。１泊２１００円。 広いし比較的静かに寝られるので また仕事で使おうとは思っている。 http://mars-morioka.jp/eigyou/ryoukineigyou/inde … 現場までは７キロ。割とすぐ。 意外と盛岡市内で探したほうが安く上がる。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=39.766583199 … もっとも盛岡市内は駐車場が無料で安いビジネスがない。 シングル利用で３０００円くらい。駐車場は大抵有料。 http://www.jalan.net/uw/uwp1400/uww1400.do?stayY …
＞美味しいご飯やさん 半田屋 ＞おすすめデートスポット ベニーランド ＞観光名所 仙台城跡 参考URL：http://www.sendaimiyagidc.jp/sight_pps/d_tourist …
＜高速バス＞ 東京－一関　オリオンバス http://www2.orion-tour.co.jp/orionbus/SearchResu … 池袋－平泉　岩手県交通 http://www.iwatekenkotsu.co.jp/ihatobu.html 一関―仙台　東日本急行（日中の運行です。片道１５００円、予約なしでOK)。 http://www.higashinippon.co.jp/highway/ichinosek … 平泉観光は中尊寺や毛越寺を廻る程度でしたら、皆さんが仰る通り徒歩でもレンタサイクルでも巡回バスでも充分です。 近辺に「厳美景」「猊鼻渓」等ありますが、そちらに興味もたれました一関から観光バスもでてます。（＃１さんのURLに載ってます） 厳美景は、空飛ぶ団子が有名！ 平泉近辺の郷土料理は「八斗汁」（すいとん）です。 又、餅料理が盛んで、いろんな処で食べれます。 一関駅から歩いて１５分くらいの青葉町に「直利庵」という手打ちそば屋さんがあります。 太くて長い独特の手打ち蕎麦です。名物になってます。天ざるがお勧め。 http://loco.yahoo.co.jp/place/05090b2d2431da27a4 … もし、この蕎麦を食べてから仙台に移動なら、「合同庁舎前」バス停での乗車が便利です。 一関から30kmくらい西の山頂に須川高原温泉、栗駒山荘という宿泊施設があります。（日帰り入浴も可） ５月中旬に道路の除雪が完了し開通予定です。なかなか雰囲気いいですよ。 車のほうが便利ではありますが、バスも運行するはずです。（９０分くらいかかります） http://www.asahi-net.or.jp/~ue3t-cb/spa/sukawa/s … http://www.jalan.net/yad324985/ 道中、ポラーノというジェラート屋さんは評判いいですよ。（バスは停まりません） 須川近辺では、岩魚が食べれます。
好みが分かれるでしょうが・・・・福島にこんなところもあります。 ブリティッシュヒルズ http://www.british-hills.co.jp/ イギリス村みたいなところですが、日本語もOKです。
＞この時期でも雪の回廊は見られるのでしょうか？ 大丈夫 参考URL：http://bandai-azuma.com/information/detail-id457 …
＞青森で１泊した後八幡平まで行くまで 十和田でバラ焼きと奥入瀬渓流と蔦温泉か谷地温泉 大湯で環状列石 八幡平で旧ゲンデルランド
＞おすすめのレストラン（お店） 慈恩寺そば
＞一番はやいですか？ はい。安達太良山方面をドライブしてくるなどでなければ それでよいと思います。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=37.608808484 … こちらはこちらで１５キロほど距離が短く、 ドライブとしては楽しげだと思います。 http://www33.tok2.com/home/m35rx4/route115-15.htm 郡山の遊園地というとカルチャーパーク内にある ドリームランドでしょうか。 http://www.koriyamaculturepark.com/category/drea … こちらは遊園地としては子ぶりながら一通り揃っていますので、 一年生の子にはこちらのほうが楽しめるかもしれませんが、 ６年生の子にはちょっと役不足でしょうか。 動物好きかそうでないか。によって随分違うと思います。 夏場にいかれるなら小さいながら流れるプールなども あるのでいいとは思いますが。
No1の方のHPを拝見しましたが良さそうですね。noname#157639
忘れてましたが花巻というとデパートの食堂のソフトが有名ですよね。 わんこそばよりも有名かも。 http://tabelog.com/iwate/A0302/A030201/3000002/
#2です。 余談ですが、塔のへつりにも行かれるのですね。 大内宿には立ち寄られますか。 ネギ一本が添えられた蕎麦が有名です。 ネギを箸の代わりに使うのです。 手打ちとはいえ小麦粉の割合が多い田舎蕎麦ですが、まあ、名物です。 http://www.misawaya.jp/m_01.php
主だったところはすでに出ていますが、余裕があれば山形の鶴岡、酒田のほうもおすすめだと思います。 個人的には山形のほうがおいしものがたくさん食べられそうな気がしますね。 そば、ラーメン、麦きり（うどん）・・・うまいです。 果物も豊富（福島もおいしいですが） 米沢牛もあるし、日本酒もおいしい銘柄がたくさんあります。（ワインもあり）
秋田県側から栗駒山荘への道が4月30日に日中のみの開通するようです。 参考URL：http://www.sakigake.jp/p/akita/news.jsp?kc=20140 …
こんにちは 参考までにですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
どういう分類にしても、新潟県を東北と数える地域分類みたことないですし・・・ 東北地方なら福島県以北です。 だから、所要時間から言っても新幹線乗り継ぎで行ける白河市あたりでしょう。 直線で言うと、尾瀬のある会津の檜枝岐村あたりなんでしょうが、都市ではないですよね。 やはり白河だと思いますが・・・
・白つつじまつりなら山形
栃木　大谷資料館 http://www.oya909.co.jp/ 栃木　那須茶臼岳 http://toya108.jp/nrw/ 福島　大内宿 http://ouchi-juku.com/ 福島　会津七日町 http://www.aizukanko.com/model/421/ 福島　会津喜多方 http://www.kitakata-kanko.jp/ 山形　蔵王(ＧＷまでは冬季閉鎖注意) http://www.zao-machi.com/31 岩手　平泉 http://hiraizumi.or.jp/ 岩手　龍泉洞 http://www.town.iwaizumi.iwate.jp/~ryusendo/ 秋田　角館 http://kakunodate-kanko.jp/bukeyashiki.html
少し郊外になりますが足を延ばしてはどうでせう 参考URL：http://www.f-shikinosato.com/
竿灯祭りに関しては，祭りの２日前なら何にも制限はないですね。 宿も関係ないと思います。 始まってからでないと盛り上がりません。
盛岡では無理に温泉宿にせずに市内のビジホにして、食べ歩きでもしたほうがいいのではないかと思います。盛岡って言ったら有名な麺がありますよね。 どうしても温泉というなら八幡平あたりの温泉が、いかにもってところが多いように思います。後生掛とかご存知でしょうか？ ただ盛岡からさらに1、2時間かかりますし山の上なので道がちょっと心配なところがあります。
車に、カーナビ・ポータブルナビを載せていないのですか？ もし、載せているならば、事前に見たい観光地、宿泊場所等のルート設定をしてみましょう。 たいていのカーナビ・ポータブルナビの走行速度は、高速道は速度が約８０キロくらい、一般道の速度が約３０キロくらいの初期設定です。（カーナビの速度設定は、任意に変更可能） これで、ルート設定をすると、全体のルートイメージの地図表示、およその走行時間、およその到着時間、走行距離、高速道・有料道路の料金等の確認が出来ます。ただし、観光の時間・休憩の時間・渋滞等のロス時間が無しでの走行に注意。 このルートの確認で、観光地の変更、順序を確認したり、出発時間等を調整します。 また、ＶＩＣＳ等の渋滞情報が受信出来るカーナビ等なら、旅行当日は渋滞距離・時間が事前に分ったり、渋滞をを避けて抜け道案内するカーナビも有ります。 最近のカーナビは、知らない土地の道路の分岐・右左折も速度にあわせたタイミングでルート案内したり、表示方法や内蔵データによっては、近隣の観光地・コンビニ・駐車場等を表示する多才な機能を持っています。 そのほかには、ネット地図の、ヤフー地図・グーグル地図などでは、そのネット地図上で作成したルート案内を、ＳＤカードに落として、カーナビに移植できる機能もある機種も出ています。 質問の趣旨と違った回答ですみません。
山田線の盛岡－宮古間は運転しています。(宮古－釜石)間が不通) 106急行バスは代替輸送ではない別物ですので乗れません。
No1さんのご回答に補足します。 ◆昼間のJR特急列車乗り継ぎの一例です。 札幌　10：22　スーパー北斗8号 函館　14：03　スーパー白鳥28号 青森　15：58　つがる8号 秋田着　18：46 →乗車券10,150円＋特急券（自由席）5,180円 →合計15,330円 ※特急をやめて普通列車だけにすれば安くはなりますが、札幌を早朝に出ても、その日のうちに秋田までたどり着けないようです。 ◆JRの夜行列車乗り継ぎの例です。 札幌　22：00　急行はまなす 青森　5：43　つがる2号 秋田着　8：23 →乗車券10,150円＋急行券650円（自由席）＋特急券（自由席）1,730円 →合計12,530円 （青森から普通列車にすれば、特急料金が節約できます） ◆航路利用の例です。（毎日運航ではないので運航日に注意） 札幌　16：25　エアポート162号 北広島　16：46　苫小牧ゆき普通列車 苫小牧着　17：29　→JR計1,450円 （または、札幌　15：30　北海道中央バス　苫小牧着17：07　1,310円） 苫小牧→苫小牧東港　バス40分　720円 http://www.snf.jp/embark/tomakomai.html 苫小牧東港　19：30　航路　最安等級で4,530円 秋田港着　7：45頃 http://www.snf.jp/embark/akita.html 秋田港→秋田　バス25分　8：50頃着　430円 →札幌からJR利用で合計7,130円、札幌からもバスなら6,990円 ※上記のJRの特急利用よりはかなり安いですが、ちょっと大変かも。
>川反の各町にあった水汲み場を「カド」といい、今も残る那波家専用のものは船着き場も兼ねた立派なもので、米、炭などの物資が陸あげされたとのこと。 http://20century.blog2.fc2.com/blog-entry-462.html
常磐富岡ICまで行けても、 その先は帰宅困難区域なので大幅に迂回するしかありません。 家族が仕事でよくいわき市から相馬に行く必要があるのですが、 常磐道→磐越道→東北道 と中通りを経由したルートを使うしかないです。 帰宅困難区域は許可を得た人しか入れない(通過も要許可)ので、 今迄どおり東北道迂回ルートが宜しいかと思われます。
http://hanami.walkerplus.com/detail/ar0207e60549/ http://hanami.walkerplus.com/detail/ar0207e25671/
正直仙台駅から徒歩のホテルを予約しても、 移動は何でするんでしょう？ 鉄道かレンタカーかカーシェアにもよります。 東北満喫希望の質問ですが、 ６県あり移動距離はかなり時間掛ります。 連泊で予約されているなら、近郊しか観光も無理だと思います。 皆さま回答されているようにお勧めはたくさんありますが 一泊は温泉が宜しいのではないかと思います。 山形蔵王や宮城の鳴子の湯は格別ですので。 GW頃の東北は新緑も綺麗でドライブには最高です。 その土地の美味しい物を食べるのも楽しみの一つですし。 道路は東北といえどもGWは混みますので遠出しても ホテル戻るのがきついかなぁと。 ○蔵王も松島も有料道路も混雑が予想されます。 ○他県に行っても高速渋滞が予想されます。 なので毎日同じホテルに戻るには疲れると思います。 レンタカー乗り捨てとか カーシェア乗り捨てとか方法はありますしJRなら楽かもしれません。 まず、行きたい所をチョイスしてから 泊まる所を決めても良いかと思います。 私が連泊で旅行時はそんな感じで決めています。 大阪の繁華街を歩き慣れている人なら 正直仙台の繁華街は「え？」っと思うかもしれません。 私は仙台から大阪の繁華街に行った時に 逆に歩いても楽しい所が沢山ありましたので。 旅行は予定立てる時が１番ワクワクかもしれません。 どうぞ彼女を喧嘩せず楽しんで下さいね～。
こんにちは 一つの目安ですが 志賀草津道路が開通するまでは 冬タイヤのほうがいいという考え方が有ります http://www.town.kusatsu.gunma.jp/www/contents/12 … 志賀草津道路までは草津から山に上がりますけど すぐ温泉地は下なので危険だと思ったほうがいいです 旅館に泊まられるのであれば 聞いたほうがいいですよ
座席の件は http://www.rakuteneagles.jp/ticket/seatno/ こちらで探すのが良いでしょう。 座席は遠くても近くにTVが付いているので間近で私は見れました。 迫力狙いなら話は違いますが。 私も1度行きましたがその時も6月でした。 梅雨時なので凄い湿気と暑さでした。 天気予報で前々からわかる事ですが、雨と蒸し暑さの対策が必要かと。 逆にスタジオで飲むビールは美味しかったです。 そして私が座った席は屋根有りでしたので、濡れずに済みました。 トイレは何ヶ所かにありますし、トイレに行くタイミングで混みます。 外からの食べ物・飲み物は一切駄目ですので気をつけて下さい。 いろんな出店がありますし、スタジオ内にもありますが、少し高いかなぁと 私は思いました。 駐車場ですが、デパートの駐車場は割高になると思いますし曜日により かなり混んでいます。 試合の時間がわかりませんが（昼か夜なのか）コインパーキングがたくさんあるので そちらの利用がいいかなと思います。 仙台駅近くにPして徒歩移動か、シャトルバスに乗る方法。 それか、コボスタ近くのPで徒歩時間が同じ位の場所におくか・・・ （コボスタがあまり近いと帰りが大変かと） 6月だからお天気次第かと。
阿部旅館とかじゃなくて小安峡温泉宿泊なら、大噴湯は朝の散歩コースでOK 観光案内所のところから降りて、温泉郷の近くに上り詰めます。 宿によっては、送迎してくれます。問い合わせてください。 参考 ※ 無料送迎も承っております。前日までお電話にてご予約ください。 迎え：湯沢駅14時発、送り：多郎兵衛旅館12時発 http://www.tarobee.com/access/index.html おまけ バブルの頃、元湯くらぶは日帰り入浴お断りとか生意気だったので嫌いです。 多郎兵衛はそんなことなく昔も今も接遇が良いです。 松葉館は建物に少々年季が入っています。
「いわき市石炭・化石館ほるる」はどうでしょうか。 明治以降、いわき市が発展する原動力となった常磐炭田の歴史と もっともっともっと昔の「フタバサウルススズキイ(フタバスズキリュウ)」をはじめとした 中生代化石(一部はレプリカ)の展示があります。 いわき駅から上野方面へ二つ目の湯本駅から徒歩10分程度です。 参考URL：http://www.sekitankasekikan.or.jp/
＞山から景色を見るとかそういう場所を通りたいです 白河からR289がいい。道の駅「しもごう」がある。
白神山地と松島や平泉では、離れているので計画が大変でしょう。 白神山地に行ったら、日本海側に出て海沿いの道を走るのも良いでしょう。 鰺ケ沢のブサカワ犬のワサオに会うのも良いかも。そのまま青森市方面に行き「三内丸山遺跡」を見るのもありでしょう。 頑張って「弘前城公園」の桜を見るのもありでしょう。（非常に混みます） 或いは八甲田に行って雪の壁やロープウェイに乗るのも良いかも。、
〇寿司 塩釜か松島で寿司を食べるのがオススメです。高いですがやはりそれなりにおいしいと思います。 塩釜は特に街中に寿司屋がたくさんあるのですが、その中でも『すし哲』は特に有名なようです。 あまりお金がないので、滅多に食べられませんが・・・。 塩釜神社というのも、地元ではそこそこ有名なようです。 〇遊覧船 一度乗ったのですが、気持ちが悪くなってしまい、あろうことか瑞巌寺の境内で(ry ウミネコやカモメが観光客がくれるエサを求めて大挙してやってきます。 乗っている間は大丈夫だったので美しい島々を見ることができました。私は『塩釜～松島』に乗りました。 〇温泉 作並温泉は行きやすいかもしれません。仙山線沿線ですし。 ウイスキーの醸造所があったと思います。 〇展望台 アエル３１Ｆに無料の展望台があります。そこそこな高さです。 地方都市なので、あまり期待されてしまうと困ってしまうのですが・・・。
　まぁ、田舎ですが東根駅の北隣と南隣の駅ならタクシーさんが停まっていることはあります。東根の中心がさくらんぼ東根に移ったので東根はさびれかけています。 　で、本題 　村山タクシー有限会社 0120－553－893　か 　株式会社楯岡交通 0120-57-3132へどうぞ 　JRで行かれるなら到着時間がわかっているので、数日前から予約可能です。 観光でしたら、 http://www1.ocn.ne.jp/~tatekotu/ の左タグをどうぞ
以前仙台に住んでいて、原付で駅前を走っていたら、こちらが優先にもかかわらず、後から来たタクシーに、執拗にクラクションを鳴らされました。 今は規制緩和でタクシーの台数が増えて、客の奪い合いで、もっと荒くなっているのではないでしょうか。
こんばんは。 （福島市近辺に限ります） 福島県　福島市近辺は昼なら　春っぽい感じになってきて 天気が崩れないままなら主要道路の交通は心配いりません。(H26 3/11現在） 交通量の少ない道路なら 深夜～早朝に凍結の心配をしておいても損は無いですが 国道４号線は…多いです。これまた心配ないの方です。 蛇足（調べれば見つけられるレベルのものです） ・国道４号線は　福島市伏拝（ふしおがみ）交差点から 二本松市油井（あぶらい）交差点間は 信号無しの高規格道路です。 ぶっちゃけ　隣の東北自動車道よりも走りやすいです。速度は別として。 （別な言い方をすると　東北自動車道の二本松IC～福島西IC間は　急カーブあり長ーい坂ありで面白がれる人には面白い道路です）　 ・凡人なら　途中の　道の駅安達（あだち）に立ち寄るものと思われます。 　
　伊丹ー秋田　便の飛行機は便数が極端に少ない・・・通常でも土日は空きがまず出ないし１ヶ月前にから満席になることもよくある話。ましてやGWですから 　まずは、計画するより、飛行機の予約確保が先決。計画はそれからでも遅くありません。 　ホテル取ったはいいが・・飛行機が・・に成らないように 　
関東の方でしょうか？ 悪いこと言いません。東京の真冬の格好で。 今現在仙台に住んでる友人もまだ真冬の格好してますもの。 フォーマル系…ってことは足もとは薄手ストッキング？　それはやめましょう。寒いよー。 出来ればパンツの方がいいと思うけど、どうしてもワンピースとかなら、ヒートテックタイツとか…でなんとか我慢できるか？ 私はやらないけど。寒いから。 寒いの苦手じゃない東北出身の関東在住より。
こんにちは。 http://flyteam.jp/airline_routes ここから空港名を入力し、検索結果画面から、たとえば「秋田-仁川」をクリックし、「時刻表」タブを選ぶとフライトスケジュールが出てきます。 ちなみに大館能代空港からはソウル行は出ていないようですね。 参考URL：http://flyteam.jp/airline_routes
先の回答者さんのお答えにある「えきねっと」に会員登録して（クレジットカードが 必要ですが）１か月前のさらに７日前から「事前予約」を申し込んでおいて、さらに発売日当日に 直に窓口に出向いて購入するようにしてはいかがでしょうか？ 事前予約といっても確実に取れるわけではないので、あくまでもえきねっとの予約は「保険」程度に 考えるということで（もし取れちゃった場合は取り消すと取消手数料が３２０円かかりますが） とにかく仕事で１０：００に行けない往路分についてはえきねっとで取られたほうが良いと思います。 でなければ、ちゃんと出発日や行き先等を書いたメモを知り合いに渡して代わりに窓口に並んで取って もらうかですね。 座席の車両や席までの指定となるとえきねっとの予約では取れない可能性がありますが、どこの 指定席でも良いのならえきねっとで予約をいておけば、受け取りは後日（仕事が終わってから）に 駅に行って受け取ればよいので便利ですよ。
会津の里ユースは会津若松と喜多方の中間、会津塩川の国道沿いにあるので、 両方廻るつもり拠点としてはいいと思います。 ２食付きで４０００円ちょいですから。 施設は旧いし、掃除が行き届いているとはいいがたいですが、 宿主さんは気さくないい方ですから、旅のいい思い出には なるかもしれません。自分もゴールデンウイークの頃に ここでこしあぶらという山菜のテンプラをいただいて、 とても美味しかった記憶があります。 http://www.jyh.or.jp/info.php?jyhno=1610 もう一軒のあいづのユースは会津高田とこちらもちょっと離れた位置にあります。 こちらは比較的新しいユースで施設は綺麗だと思います。 http://www.jyh.or.jp/info.php?jyhno=1612 ただ、どちらも会員価格ですから、会員外なら さらに５００円余分に支払うことになります。 で、市内、駅周辺ということであれば、ビジネスなどが４０００円 くらいであるので。 http://www.jalan.net/uw/uwp1400/uww1400.do?stayY … カプセルはないし、唯一あった２４時間の健康ランドも １０年ほど前に閉館しました。 http://www.satsuka-photo.com/kenkou/touhoku/fuku … あとは城の南側(駅からは遠い)にネットカフェがあります。 http://www.kaikatsu.jp/shop/touhoku_6/5.html
自分で調べることさえできない方に18きっぷは無謀です もし遅延などがあった場合に対応できなくなるからです 時刻表片手にご自分でお調べください
>三春町にある有名な桜の木 　『三春の滝桜』のことでしょうか？ 　以下の三春町ホームページをご覧いただければ一目瞭然ですが、昨年の春も、それはそれは見事な花を咲かせたようです。 　http://www.town.miharu.fukushima.jp/soshiki/7/h2 … 　震災の影響よりも、ついこの間の大雪の影響で枝折れ等が心配されたようですが、たまたま樹勢回復工事のために組まれていた足場のおかげで、大事には至らなかったようです。 　福島県内の放射線の状況は、以下の福島県のホームページで確認できます。 　http://fukushima-radioactivity.jp/ 　少なくとも三春町内は、全く心配ない数値のようですね。 　 　ぜひこの春は、かの地を訪れてみてください。 　多くの人が現地に足を運んで、飲食やお土産や宿泊などでお金を落としていくことが、地域の復興支援にもつながります。
会津坂下→郡山　６６キロ http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=37.456234235 … 会津坂下→福島　７９キロ　山道経由で近道してもだいぶ遠いです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=37.499802924 …
No.2です。 ところで五能線がお好きならこんなのはどうですか？足漕ぎトロッコです。行った事はないのですが、小坂町のイベントで短距離乗りました。 http://railbike.jp/?page_id=12 青森でなくて秋田なのですが、大館近郊なのでルート沿いになると思います。 青森県で行ったのは、龍飛岬、温川温泉、十和田湖、奥入瀬、メモリアルシップ八甲田丸、霊場恐山（入浴できます！）、尻屋崎、なんてところです。特に良かったのは恐山。入浴できる霊場です。（但し遠いです） 今後行ってみたいのは十三湖～龍飛岬、仏ヶ浦、三沢航空科学館、八戸の蕪島あたりですかね。斗南藩の資料館なども行ってみたいのですが、ここに行けば良い！という感じの場所が見当たりません。 温泉が多いので嬉しいです。但し、青森県はカランの場所取りが結構常態化しているので、混んでるといやな思いをすることもありますね。それだけがマイナス、あとは良い所だと思います。
1　こちらのサイトの１８切符の乗継検索は便利です。 福島までは始発で６時間、昼間だと７時間くらいかかります。 夕方６時着なら遅くとも１１時までに東京を出発します。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 2　で、こちらを確認したらわかると思いますが、 福島から札幌まで始発で出ても丸２日かかります。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … この手の移動の１８切符利用で最もネックになるのは、 宿泊費をいかに安く収めるかです。 夏なら野宿も可能ですが、(２４時着、４時発とかなので割と楽) 春の青森だとやはりホテルなどをとらないといけませんし、 下手なところだと泊まるところすらありません。 青森駅周辺なら２０００円前後であります。 http://www.jalan.net/uw/uwp1400/uww1400.do?scree …
補足 天気忘れました。 http://tenki.jp http://www.kaiteki-travel.com 雨かゆきですね。 かなり寒いです。
＞レンタカーのノーマルタイヤで通行可能でしょうか。 別段、問題ないはずですが、 レンタカーなんですから、普通にスタッドレスを頼めばいいと思います。 早朝や日暮れ以降は、日によっては凍結しないでもないですから。 ＞時間的に仙台空港に間に合うでしょうか。 普通に２時間余裕を見ても３時間くらいですから、 昼過ぎくらいまでにお釜をでれば間に合うと思います。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=38.122846194 … ＞近辺で桜を見れる所があれば 山形の霞城公園や上山城の桜なんか綺麗ですが、 たぶん時期的には終わっていると思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E4%B8%8A%E5%B … ＞是非、行くべき観光スポット 蔵王温泉内にはいくつか立ち寄れる露天風呂がありますね。 http://www.asahi-net.or.jp/~ue3t-cb/spa/zaoroten … あとはふもとに下って上山温泉郷をぶらりと。くらいでしょうか。
こんにちは 岩手水沢の駒形神社にいらっしゃるんですね。 どちらから、交通手段は何を利用するのでしょうか？ 同じ水沢の正法寺や平泉の中尊寺や毛越寺には行かれないんですか？ 駒形神社は水沢公園に隣接しこじんまりとしていて、私も散歩がてらお参りする事があります。 あらためて近くの温泉や見どころを考えてみましたが胆沢にある「ひめかゆ温泉」、昨年完成した胆沢ダム、水沢緯度観測所＆宇宙遊学館（日本で唯一の緯度観測所。宮沢賢治の作品のきっかけになったそうです） 正法寺の大茅葺屋根は立派ですよ。曜日によって（予約）座禅と精進料理が体験できます。 温泉宿は花巻や一関の方が多いかもしれませんね。 ６月頃ですと一関の猊鼻渓で藤の花を見ながらの舟下りや厳美渓の「かっこう団子」、毛通寺のアヤメなどが楽しめるのではないでしょうか(^_^)vとりとめのない回答ですが参考まで
最初のは仙台近郊区間外(陸羽西線羽越本線等)を含んでいるのでアウト、経路通りの運賃が必要です。 二つめも、東北線は平泉以遠、大船渡線、気仙沼線が近郊区間に含まれないので駄目です。一筆書きでもないですからそもそもアウトですが 仙台近郊区間再確認と大回りルートの確認が必要ですね。pdfなのでリンクの一部を消しておきます。 ttp://www.jr-sendai.com/wp-content/uploads/2013/11/Suica_riyoukasyokakudai.pdf 出来るのは仙台(仙石線、途中バス連絡含む)～石巻(石巻線)～小牛田(陸羽東線)～新庄(奥羽本線、づはさが可能かは要確認)～福島(東北本線回りのみ、阿武隈急行は不可)～岩沼(東北本線)～長町等です。
松島か塩釜ならば、松島の方が見所が多いですね 個人的には、塩釜発の船で、松島に移動がおすすめです 移動する船の中で食事が楽しめる、かき鍋クルーズなんていうものもあります 塩釜は、マリンゲート塩釜があって便利ですが、観光地としては今一歩 初詣客が大勢押し寄せる塩釜神社がありますが、他にコレといった見所が思いつかないのも確か 松島は、津波被害から逃れた珍しい地域で、観光産業も元気に営業中です 瑞巌寺・正宗歴史館・五大堂などがあり、風景だけではない魅力もあります 自分で焼くことも出来る焼きたての笹かまがおすすめ 松島から北の沿岸部は・・・・・気軽な観光としてはまだ無理です 松島から奥松島まで、街道沿いにいくつかのカキ小屋が営業してはいますがね・・・ 光景は、Googleのストリートビューで確認してみてください 雄勝町も深刻な被害を受けていますので、ドライブとしてもおすすめ出来る状況ではありません
片道360円で福島駅から飯坂線で、飯坂温泉に行けます。鯖湖湯は、温泉銭湯で、入浴できます、熱いです。 http://www.iizaka.com/littlespa/littlespa01/
小さいお子様向けの料理が用意されています。 みわ亭 http://www.miwatei.jp
ライブカメラ http://view.aomori.isp.ntt-east.co.jp/camera_lis … ライブカメラで見る限り、青森県内はどこも雪又雪で かなり条件は悪そうです。 >大丈夫でしょうか？ 雪が乾いているうちは水もなかなか染み込んできませんが、 やはり普通のブーツだと徐々に染み込んできます。 どの程度、雪中を歩くか次第でしょう。 まあ、半日程度の観光であれば、 何とかなるとは思います。 コートは厚手のロングがよいでしょう。 気温はともかく、風も強く、下半身も寒気にさらされますから。
＞ちょうどこの日にお得なプランがあって 逆に考えれば、その日はお得なプランを設定しないとお客さんが来ない…ということかも。 あなたと同じような理由で、お客さんの足が遠のく特定日なのかもしれませんね。 宿にとっては、ただでさえ辛い記憶の日が、何年経っても「お客さんが来ない日」「商売あがったりの日」になってしまうのは、余計に大変なことでしょう。 旅行を楽しんでいると地震が起こった時刻にも気づかないかも…と気にしていらっしゃるのなら、携帯のアラームでもセットしておけば良いだけです。 どこにいて、なにをしていても、象徴的な時刻に合わせて黙祷したり哀悼の意を示すことはできます。 被災地で被害が酷かった場所で過度にはしゃぐのは禁物でしょうが、そうでなければ、旅行を楽しむのもまた「普通の生活」を取り戻すことの一環です。 過度に罪悪感を抱く必要はありませんよ。むしろ、東北を応援するためにその日に東北を旅することにした、という理由だって成り立つと思います。
製造業は 農家の出稼ぎ(季節工)昭和30年頃から主に製造業に行っていました。 農繁期が終わった11月から5月までの半年間(失業保険もらえる期間) 現在も親子三代目という方が季節工として働いています。 其の後は5月から11月までの期間工として一般人を６カ月間受け入れていました。 季節工と期間工と言う職業に目を付けて.日総工産が期間工の派遣を始めました。 派遣の始まりです。 当時の賃金は昼勤8.00円夜勤.休日出勤12.000円　6カ勤務慰労金10.0000円 50年代は慰労金が20.0000円から30.0000円(出勤率95%以上) 季節工.期間工の方が日本の経済成長を支えてきたのです。
冬の白河市は分かりませんが、１月、２月の福島県に行ったことがあります。 雪のない地方にも、少しある地方にも。 すっごく雪深そうなところは行ってませんが・・・。 気象庁の積雪の深さ一覧表がありました。 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/data/mdrr/sn … でもこの間とある地域に行ったら、去年より全然雪が少なかったです。 去年と今年と同じ場所に行ったんですけど、全然違った。 雪があったり路面が凍結したりする場所だと、やはり長靴のような丈のある靴で、防水で、滑りにくいと良いらしいです。 私は札幌（市街地）に行く用事があったときに買った、ゴアテックスのショートブーツ（すねの中間ぐらいの長さ）を履いて行きました。ほんとに雪が深いと雪が入ってしまいますが、雪かきしてあるような場所ならこれで大丈夫でした。 上着は東京で真冬に着ている膝上丈のダウンコートを着て、コートの中は普段より少し厚めの服を着たり、１枚多く重ね着したり、という感じにしました。 車内や屋内だとあんまり厚着だと良くないかもしれないですね。調節できる重ね着が良いかもしれません。 手袋、マフラーは普段しているものを利用。 質問者さんは長い時間外にいないかもしれませんが、外が多い時はニット帽などあってもいいかもしれません。
聞いた話ではコンセントはあるそうですよ。 １００円で何分とかのタイプじゃなく、 一応無料のコンセントが。 ただし、一人一個の確保は無理です。 青函フェリーは電車の様な座席タイプではなく、 部屋の様な床に各自雑魚寝タイプなので、 １個のコンセントを共同で使うタイプです。 要するに、コンセントはあるものの、 誰かがそれを使っていたら使えない・・・らしいので、 その様な事態に備えて、分岐タイプのコンセント持参が必要かも。 そうすれば誰かが充電していても、 一言声を掛ければ割り込ませて充電可能。 無料なので駄目だという人は居ないでしょう。 もしくは、前もって充電アダプターを用意しておきましょう。 また、青森側のフェリー到着場所は、 町から少し離れた場所になり、 ほぼ何もない場所だと思った方が無難です。 そこへ行く人達はフェリー利用者だけなので、 行き交う人も居ませんし、居てもみんな車です。 時間を潰すってどんな感じのをイメージしているんですかね？ 朝４時ならやっている店もほぼ無いでしょうし、 車が無いとちょっと厳しいと言えるかもしれませんね。 とりあえず、便の良い場所ではないので、 寂しい感じのイメージをしておいてくださいｗ
片道7300円 青森駅前(バス乗り場)10:30～15:35仙台駅前　高速バス・ブルーシティー号5700円 仙台駅前(バス乗り場)17:10～18:20くりこま高原駅前(バス乗り場)　高速バス(仙台－金成)1600円 新幹線使用しても片道8620円（差は1320円） 青森10:10～10:15新青森　特急スーパー白鳥22号 新青森10:30～11:35盛岡　新幹線はやて30号 盛岡12:10～12:56くりこま高原　新幹線やまびこ56号 ＞青森方面から一関市周辺まで高速バスなど 弘前ー盛岡があります。 片道5,200円 青森10:35～11:23弘前　奥羽本線・秋田行 弘前駅前(バス乗り場)11:57～14:15盛岡駅　高速バス・ヨーデル号 盛岡15:07～16:35一ノ関　東北本線
すいません連続投稿になってしまって。 もし、今すぐに支払いが難しいというのであれば、多少高くはなりますが ＪＡＬを予約されたほうが良いです。 ＡＮＡやエアドゥは購入もすぐしないといけませんが、ＪＡＬは前からの購入方法を 変えていませんので、購入は２か月前の同日から３日間ですので６月になってからの 支払いでオッケーです。
＞山形駅周辺のおすすめグルメもおしえてください 山形といえば蕎麦 参考URL：http://www.soba328.com/mituya_home.shtml
泉中央駅近くにアウトドアのお店が、昔からあります。 http://www.wild1.co.jp/shop/sendai_izumi/informa … 牛タン利久あります。 http://r.gnavi.co.jp/t121605/map/
僕も地元です。 やはり盛岡経由お勧めです。 国道３４０号立丸峠越えは狭い、クネクネで遅い、怖いでやめといたほうがいいです。 GWなら、ひょっとしてまだ凍結路面あるかも。 盛岡市内、盛岡インター降りてすぐはイオンモール過ぎるまでGWならずとも渋滞の可能性高いです。そこを過ぎれば多分空いてます。盛岡南インターで降りればまだ空いているかもしれませんが初めてではちょっと難しいかな。 やはり３時間チョイみてれば大丈夫じゃないでしょうか？ 岩手は広いです。
　どこのキャンパスに行くのか知りませんが、学校の最寄り駅近くにはホテルがありませんから、数の多さで仙台駅周辺のホテルを探すといいでしょう 仙台駅から最寄り駅の東北福祉大前駅まで、JRで４駅／12分です。 ホテルは、値段、駅からの距離、アメニティやその他何を求めるかで選びます。 とにかく寝れればＯＫ寒くなければＯＫ安ければ安いほうがいい、よいのであれば ロイヤルメイフラワー仙台 駅から１０分ぐらい歩くのが苦にならないのであれば 3000円台 http://www.jalan.net/uw/uwp3000/uww3001.do?stayC … 駅から2,3分なら5000円台 http://www.toyoko-inn.com/hotel/00011/hotelinfo. … 無料で朝食が食べられるところがいいですよ、ホテルの朝食って1500円ぐらい取られることがありますから ネットで申し込むとか、早期予約で割引になることがあるので、上手に探してみてください http://www.jalan.net/uw/uwp1400/uww1400.do?stayY …
#2です。 郡山からアルツバンダイに行く場合、たとえば8時半に出発となっていても、何台もバスが待機しているので一台が満員になれば出発時刻よりも早く出発します。 次々にバスが待っていて順次出発です。 でも、アルツバンダイから郡山に行く場合は大体定刻通りの出発となる事が多いです。 敷地内のホテルを出発してスキー場にまわるからです。 ですから、定刻通りの予定にしておいた方が良いです。
会津に住んでいます(=^・^=) 前にも出ていましたが、私も周遊バス「ハイカラさん」や「あかべぇ」をおすすめします。 七日町周辺なんかは歩いて雰囲気を楽しんでほしいと思います。（その辺と鶴ヶ城付近は自転車だと少し狭いかも・・・） ＆日新館と飯盛の坂道を考慮して・・・ 周遊バスは東山温泉や観光スポットをほとんどめぐってくれますので・・・。 ４月でしたら「鶴ヶ城と桜」をぜひぜひ観ていただきたいですね。 気候にもよりますが、ゴールデンウィーク前の週あたりが本当に美しくて感動します。 夜のライトアップも素敵です。奥様にぜひ見せてあげて下さい！ ライトアップの後は会津の美味しいお酒を召し上がって欲しいですねぇ。（人口のわりには飲み屋さんが多い！会津の居酒屋は美味しいものがたくさんありますよー）
＃３です。 ＞滑り止めの靴は必須のようですが、登山靴で大丈夫でしょうか？ 登山靴をお持ちでしたらそれを持っていけば万全でしょうが、新たに購入するというのであれば、そこまでする必要ないのではないでしょうか。 十和田や鳴子はどんな処を観光するのか知りませんが、大体は底の柔らかい感じのスニーカーで大丈夫かと思います。 心配ならば『後付けスパイク』なるものもありますね。（URL添付） こういうものを持参してけば、「お～素晴らしい！」と拍手喝采かもしれません。 ちなみに今日10時過ぎに中尊寺前を通りましたが、気温－1℃・曇りでしたが、駐車場から参道下までは除雪されていて、歩行にはまったく問題無い状態でした。 20代と思われる男性５～６人のグループがソフトクリーム片手に歩いてました。 ただ、中尊寺参道は、ご存知かとは思いますが、急な坂道を登ります。そこは雪で白くなってるように見えました。 とはいっても舗装されてない道ですから、それほど滑らないかもしれませんが。 まぁ、靴底が真平な靴でなければなんとかなると思います。 参考URL：http://www.sunstone.co.jp/21.html
地吹雪ツアーはともかく、遺跡廻りって、雪のシーズンにはあまりお勧めできないような・・・ 三内丸山もこの季節だと冬祭りなんてのがある程度だし・・・ 屋内展示は可能だと思いますが屋外は全て雪の中じないかなぁ? (念のため、「三内」です「山内」じゃなく) 縄文館は屋内展示だけなので開いていけば見られるとは思いますが、ここは遺跡とは別の場所です。 去年のGWに立ち寄りましたが、近所のバス停から結構曲がりくねったわかりにくい道でした。 (車で行ってカーナビが間違えた・・) http://www.jalan.net/kankou/020000/021400/spt_02 … ここんかMAPを辿れば場所は出ていますが縄文館の北北東に有る「遺跡」の場所辺りがバス停です。 (初期表示のスケールがひどいな、このリンク) で、実際の遺跡も雪の中では見物不可能です。 あそこは観光場所になってないので除雪はされてません。 小牧野もやはり、この季節は見学不可能ですね。 http://www.city.aomori.aomori.jp/view.rbz?cd=6279 七戸十和田駅は現地を知らないので状況がわかりませんがタクシーは予約した方が無難そうな雰囲気ですね。 駅前にタクシー乗り場はさすがに新幹線の駅だから存在はしてますが・・ まぁ、七戸タクシーが2.5K程度の場所なので、現地で呼び出しも可能だとは思います。
仙台－札幌への飛行機で安いのはスカイマークエアラインです。 スカイマーク公式サイト http://www.skymark.jp/ja/ 今現在で取れる一番安い割引運賃だと、６０日前までに適用される「ＳＫＹバーゲン６０」が ７，８００円ですが、１月や２月だともうそんな安いのは有りません。普通運賃は１７，９００円 です。 行こうと思っている日を検索してみてください。１日３便出ています。 直近だとフェリーのほうが断然安いのですが、早めに取れば飛行機でもそんなに金額に 差は無くなります。 飛行機のメリットは当然「早い」です。朝の便で出れば昼には札幌に着いて観光できるのですから。 フェリーにしてもフェリー自体は安くても、仙台からだと苫小牧ですので、札幌までの交通費が 新千歳よりかかります。 ただ、フェリーなら直前でも料金は定価ですので（安い席が無くなっていたら高い席になりますけどね） 直前でも大丈夫というメリットはありますね。 あと、直前でしたら一度東京まで深夜バスを使って向かい、東京（駅）からバスや電車で 成田に行き、ＬＣＣのジェットスターかバニラエアを使うというプランもありますが、 これならフェリーと大して時間は変わらないですね。バーゲン等の安い運賃のが取れないと そんなに安くならないですし。 仙台からの飛行機で上記のスカイマークの次に安いのはエアドゥです。 ２８日以上前の予約なら１万円前後からの割引運賃がありますよ。 エアドゥ公式サイト http://www.airdo.jp/ap/index.html
電車が片道11,840円 駅から港までバスで１６０円 港から島までフェリーで１２００円 往復で約２４０００円 http://www.npo-tashirojima.jp/ 宿泊が１泊２食付で８０００円ぐらいから
作並、岩松旅館の川ベリの露天は、雪がけっこうあって、情緒あります。景色のいい露天は混浴です。
誰でも入れるし，誰でも無料です。気軽にどうぞ。
「マクドナルド ４号線花巻店」が奥州街道（国道4号）沿いにあります。 地図上では駅から右の方にあります。 駅から1.1kmほど離れており、平日・休日ともに24時間営業です。 「モスバーガー 花巻星が丘店」が駅から約900mのところにあります。 地図上では駅から左上の方にあります。 朝7時からの営業です。 申し訳ありませんが、これらよりも駅に近いお店はなさそうです。
1　霞城公園がいいですね。 　この春に行ったときは城址の整備を随分とされていたので、 　それなりになっていることでしょう。 http://kankou.yamagata.yamagata.jp/db/cgi-bin/se … 特にその中の駅に近い端っこのほうにある旧済生館は 明治の近代建築を楽しめます。 入り口は奥のほうでちょっとわかりにくいです。 http://www.city.yamagata-yamagata.lg.jp/shiseijo … 車があるなら長谷堂合戦の跡地とか (冬場の事情はわかりませんが) http://www.k2.dion.ne.jp/~markhor/image/GL/PHOTO … 2　ひなびた公衆浴場がいいですね。 http://www.zao-spa.or.jp/spa/yokujyo 3　スノーモンスターとゲレンデを堪能したら 　ちょうどそれくらいになるので不要と思います。 http://www.jyuhyonoie.co.jp/winter-photo-2
・仙台来て、 1.松島泊－秋保泊－鳴子泊 2.秋保泊－松島泊－鳴子泊
それでいいです。わからなかったら、案内所で聞いてください。中央改札口（２階）の正面に案内所があります。 http://www.stcb.or.jp/?page_id=22
>各駅列車を乗り継げば普通に青森まできっぷを買っても９０２０円 学割使うなら糸魚川～青森の区間を買えば１割引で８４２０円 JR線の学割は1割引きではなく、2割引きです。 http://www.jreast.co.jp/kippu/0701.html#02 柏崎→青森の場合はこうなります。 柏崎→青森の普通運賃8,510円×0.8（2割引き）＝6,808円 ＪＲ線では10円未満の端数は切り捨てになりますので、 同区間の学割運賃は6,800円になります。 ＞きらきらうえつ(酒田行) 新潟→酒田で運転している快速（きらきらうえつ）号はムーンライトえちご号のように 運転日が限定されています。実際、ajttj様はいつ、ご旅行になるのかは知りませんが （きらきらうえつ）号が運転するか否かによって乗る列車の時間が変わって来ますので チケットを手配する前に時刻表などで （きらきらうえつ）号の運転日などをご確認下さい。
学生時代、仙台に住んでいました。 No.1さんの回答にもありますが 「利休」がおすすめです!! 何軒か食べたことがありますが ここが私的には一番おいしいと思います。 http://www.gnavi.co.jp/rikyu/
秋田県に住んでいます。 3月といっても，山間部はまだかなり雪が多いです。電車も荒天時には運休になることが多いので注意が必要ですね。 駅から迎えのバスが出ているホテルや温泉宿も多いので，そういうところに泊まれば大丈夫だと思います。 ただ，雪が多くても除雪はがんばっていますので，観光地が全滅ということはないです。 沿岸部もかなり雪が残っていますが，後半であればほとんど溶けていることが多いです。 電車やバスでの移動も後半なら問題ないはずです。 ３県の移動はかなり時間がかかります。高速道路でも新幹線でも途中までしかつながっていません。 電車が一番簡単です。 3県をまわるのなら，日本海側だけ，内陸部だけというように限定してまわると比較的まわりやすいかもしれません。 内陸と日本海側の両方をまわるとなると，かなり時間がかかることを覚悟する必要があります。 十和田湖に行きたいのなら，内陸中心かな。 まわるのなら青森，秋田，山形と南下した方がよいと思います。 きりたんぽは，居酒屋のようなお店なら，どこにでもありますよ。一人でも食べられます。スーパーでも一人用で売っているくらいです。 秋田は温泉が最高なので，ぜひ体験してみてください。
福島市内で ふなっしーのグッズを購入できる場所はありますか？ 通販は如何ですか？ 「ふなっしーグッズ」で検索して下さい。 たくさんヒットしますよ！。 参考までに「Amazon」を http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% …
30年ほど正月は青森で過ごしています。 東京からだと、非常に寒いです。雪も積もっています。風が吹くと耳が千切れるほど痛いです。 積雪状態はライブカメラで確認してください。 http://www.koutsu-aomori.com/Road/livecamera.html 新幹線で新青森駅に着いたら、青森市街地へは電車、バス、タクシー等で移動します。 青森市なら津軽名物と南部名物の両方があると思います。 港の近くの「アスパム」に行けば、名物とお土産が入手可能でしょう。 http://gurutabi.gnavi.co.jp/area/pref02/ http://www.aomori-kanko.or.jp/
福島駅にあるエスパルなんてどうでしょう？ お洋服もありますし、お食事やコーヒーブレーク、買い物も出来ます(^^)
ゴーグルとは、別に濃い目かメタルなどのサングラスもいるかもよ。 初めてのスキーなら、ものすごく汗をかくので、代えの下着は、必要だよ。寒いから、汗なんかかかないと思ってるかも、だけど、初心者なら汗ぐたぐた暑いぐらい。スキー終わったら、ロッカールームで着替えるといい。 デイパック背負ってすべるなら、ジッパーの両引き手の穴に小さいナスカンやカラビナで止めておくと、何度も転ぶとジッパーがすこしずつ開くのを防げますよ。引き手の穴に合う小さいものを探してくださいね。100円ショップにたぶんあると思う。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8A%E3%8 … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AB%E3%8 …
＞車以外に1番安い行き方ありますか？ 18きっぷを使う
『牡蠣小屋』だよね？季節限定の 基本的に漁協や牡蠣養殖組合のような団体で行っている 個人や個々の店舗ではない ゆえに高い安いを選べるほど選択肢は無い ・松島 ・唐桑（気仙沼） ・石巻（万石浦） 知っているのはこのくらい 震災から三年弱、ようやく牡蠣の生産量も戻ってきて牡蠣小屋再開といったニュースも聞く
＞秋田又は大館・能代→ソウル行きご存じでしたら まず初めに旅行期間を決めておきましょう。大韓航空（ＫＥ）の飛行機が秋田空港と ソウル・仁川空港を結ぶ便を運航していますが、週3便（月・木・土）しか就航して いません。http://www.koreanair.com/index_jp_jpn.jsp 仙台空港まで出れば　アシアナ航空のソウル・仁川行きがありますが、こちらも 週4便（月・水・金・日）の運航となっています。 http://jp.flyasiana.com/C/ja/main.do どちらの便も帰国の際に乗る飛行機の時間が午前中になりますので 注意が必要です。 ＞往復運賃が分かれば 航空運賃は実際に搭乗する日や利用する運賃の種別によって変わって来ます。 例えば12月23日（月・天皇誕生日）の13時50分に秋田空港を出るＫＥ770便で出発し、 12月26日（木）10時35分に仁川空港を出るＫＥ769便で帰国するとした場合 大韓航空のサイトで売られている（Economy Special）と言うリーズナブルな 運賃ですと、55,350円でなります。なおこの値段は12月3日時点の最低価格の為、 実際に予約を入れた場合の時の値段と異なる場合があります。
　ランチタイムではありませんが、チョイ別格をお望みでしたら、 たけ仙　 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B1%B1%E5%B …
南昌山南側の峠ではないでしょうか。 県道矢巾西阿庭線、 冬季閉鎖だけでなく、今年の夏は台風で倒木があり、大雨や土砂崩れがあって通行止めにもなっているようです。 この写真の様な林道ではありませんでしたか? この、ぬさかけ(幣懸)の滝の駐車場横を通ったのではないでしょうか。 今も通行止めの様です。 峠の名前は特にないようです。
こんばんは。 秋田の隣の県の者です。 ひょっとして露天風呂水沢温泉ですか？ あそこのお風呂はとっても良いですよね。よく浸かりに行ってます。 違かったらごめんなさい。 さて、散策コースなどですが、田沢湖周辺は散策コースありますね。 抱き返り渓谷も見ごろは過ぎたかと思いますが良いと思います。 運が良ければ山の上だけ雪が被っている状態の奥羽山脈見られるかも（実は今日その状態でした）。 水沢温泉郷の上の方には田沢湖を一望できる展望台も有ります。 魚屋さんですが、地元ではないのでマニアックな鮮魚店はわかりませんが、 いつも地元の方で賑わっているスーパーマーケットがあります。 大曲から角館に向かう国道１０５号の大曲寄りにある「ビックフレック」（通称ビフレ）です。 新鮮な魚が多く、何より種類が多いので、色々な種類の知らないような魚が置いてますよ。 まず、寄ってみてから他を探しても良いんじゃないかな。 それでは良い旅行を…。
往復割引は片道600kmを超える場合にのみ適用されます。秋田からだと、大宮、東京あたりまでなら適用になります。 なので、質問者さんのケースでは、学割での片道運賃5710円、往復は単純に2倍して11420円です。 （仮に、往復割引が適用されるとした場合は、片道運賃を10％引きして2倍します） なお、往復割引の有無にかかわらず、往復で買うと学割証は1枚で済みます。ゆき・かえり別々に買うとそれぞれ1枚ずつ必要です。 それから新幹線の特急料金ですが、もう少し詳しく書いておきます。 「こまち」も「スーパーこまち」も全席指定ですが、乗車時期と「こまち」か「スーパーこまち」かで若干違っています。 http://www.jreast.co.jp/kippu/1202.html ◆こまち 閑散期：5870円 通常期：6210円 繁忙期：6550円 ◆スーパーこまち 閑散期：6070円 通常期：6410円 繁忙期：6750円 ※仙台で「やまびこ」に乗り換えることになると思いますが、仙台?郡山間を指定席にしても自由席にしても、通しの特急料金はかわりません。
蔵王やかみのやまなど思いつきますが、鳴子でもいいかなと思いますね。
喜多方ラーメンの「食堂はせ川」に、お持ち帰り用ラーメンがあります。 http://sasaki-seimenjyo.blogspot.jp/2013/03/repo … いわきの「長久保製麺所」でも売っています。 https://www.facebook.com/nagakuboseimen
米沢からなら、米沢南陽道路～R13で山形にでて、山形蔵王ICから山形自動車道で仙台宮城でしょう。
おはようございます。＃２です。 今、捕捉に気づいたので、間に合うといいのですが、ライブカメラのHPあります。 ４６号線仙岩峠は積雪あるようですが４５５号線は乾いてますね。 今のところ積雪は大丈夫そうですね。 水たまりや路面が濡れているところは凍結している場合があるので気をつけて！！ 安全運転で良い旅行を…。 参考URL：http://www.douro.com/
No.1です。 お店の印象は百人百様だと思い、朝方はブログでの感想を見比べることを おすすめしましたが、個別で海鮮が美味しい処を挙げますと ・下船渡(大船渡市)「まんぼう亭」 　http://tabelog.com/iwate/A0304/A030403/3000962/d … 　震災の痛手がまだ癒えぬ中、新鮮なウニや海の幸をがんばって提供してくれてます！ ・船越(山田町)「かき小屋」 　http://tabelog.com/iwate/A0304/A030401/3006564/d … 　新鮮でプリップリな牡蠣がいっぱいあり、牡蠣好きの方におすすめです。 ・釜石「中村屋」 　http://tabelog.com/iwate/A0304/A030402/3000003/ 　名物「海宝漬」は多くの方から好評。おつまみに、ご飯のお供に最適。 　旅行の帰りにお土産にいかがでしょう。
昔仙台市に１年間住んでいました。 秋保、作並、鳴子、遠刈田などいろいろな温泉に行きました。 なお、松島は温泉ではないと聞いたことがあります。 白石市からバスで小原温泉に行けます。目に効く温泉と言われています。 詳細は下記白石市のホームページをご覧下さい。 http://www.city.shiroishi.miyagi.jp/welcome/guid …
こちらは、どうでしょう 　「松島さかな市場」 　カキ小屋と海鮮ものは、別棟になりますが 参考URL：http://www.sakana-ichiba.co.jp/index.html
伊丹発840青森着1010 http://tourgorilla.jp/air/ow/aoj.html 青森空港1025(連絡バス)青森1100 飛行機の時間は期間によって違いますので、 この時間は仮のものです。 http://www.aomori-airport.co.jp/timetable_bus_ao … 青森1159(青い森鉄道・大湊線)下北1353 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 下北1400(下北交通バス)恐山1443　７５０円 http://www.0175.co.jp/s/s-bus/oyama.html ただし、バスの運行は５月１日からです。 それ以前ならタクシーで４０００円ほどです。 薬研温泉もいいけど、 http://www.jalan.net/onsen/OSN_S_0171.html (薬研温泉へはバスはなくタクシーで３０分。４５００円ほど) ここは是非恐山の宿坊に泊まってみましょう。 http://simokita.org/sight/osore/ 翌朝。大間に行くならバスは時間がもったいないのでタクシーになります。 下北900(佐井行きバス)大間崎1042 http://www.0175.co.jp/s/s-bus/sai-dn.html 大間崎1208(下北行き)下北1345 http://www.0175.co.jp/s/s-bus/sai-up.html 下北1409(乗り換え多数)艫作2014 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 次の駅まで行けば宿の送迎バスがでている。かも。 その辺は確認してみてください。 http://www.furofushi.com/links/access.html ３日目 ウエスパ椿山722(乗り換え多数)三厩1500 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 三厩1510（外ヶ浜町循環バス）竜飛崎1542 竜飛崎1610（外ヶ浜町循環バス）三厩駅1642 http://www.town.sotogahama.lg.jp/bus_zikokuhyou/ … 三厩1743(津軽線)青森1855 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 青森1915-1950青森空港・・・あれれ帰れない。 http://www.aomori-airport.co.jp/timetable_bus_ao … ＪＲにせよ、夜行バスにせよ翌日の昼になってしまいます。 計画的にどうもどこかに無理があるようです。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … たぶん、レンタカーを使わずに不老不死温泉とか、 竜飛崎に行くこと自体に無理があるのですよ(笑)
↓例えば先ほどの時刻で、乗換案内です。 http://p.tl/IlsT ちょうど4分での乗換えです。 ↓その時刻の会津若松駅動画のyoutube保存先です。 跨線橋をゆっくり渡っている人の波が見えています。 見えている右の列車がい1番線のあいづライナー。 画像手前は行き止まり。つまり画面向こうから入線して来た列車が、折り返しで再び向こう側に発車していきます。 言わば、会津鉄道～只見線の列車到着に繋げる形の運行ですから、会津鉄道が多少遅れても待っていてくれると思いますよ。 ＃1さんのおっしゃるように、会津鉄道の進行方向に跨線橋がありますから、その心積もりをしておけば、大丈夫だと思われます。
No.1です。ご返答ありがとうございます。 ＞いくつかお電話してお願い出来るか確認しましたが、 ＞時期が悪いようでして（繁忙期）、難しいとの回答でした。 ＞あと1ヶ月早ければ対応出来たとお声頂いたので、 ＞来年はもっと早めにお願いしようと思います。 それは残念なことでしたですね。でも再来年にお渡しするカレンダー作成の 目途が着いただけでも、収穫だったんじゃないですか。 今年の経験を教訓に、来年は準備万端に９月頃から注文することで 「陸前高田市」で作成したカレンダーを先様に配れることを願っています。 とりあえずはカレンダー作成を依頼する印刷会社の連絡先や 作成のノウハウを得られたみたいなようですし もし締切りへ向かわれるなら 初めての質問のようですから参考になさって下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/ask/guide/question/clos …
駅前にぴょんぴょん舎があるので、 そちらでお昼。 http://tabelog.com/iwate/A0301/A030101/3000023/ ダッシュとマッハで冷麺を掻き込めば1245のバスに乗れます。 1315には小岩井農場につきますので、今日はそこでおしまいですね。 http://www.iwatekenkotsu.co.jp/rosen-jikoku/kais … 1510に繋温泉行のバスがあります。 http://www.iwatekenkotsu.co.jp/rosen-jikoku/kais … 手作り村あたりで途中下車すれば、あとは御所湖畔を ぶらぶらでもよろしいかと。 翌日は、平泉がメインなら行ける場所は限られます。 厳美渓は平泉からもバスが出ています。 空飛ぶ団子は有名ですね。 http://www.ichitabi.jp/area/info.php?flg_action= … 平泉自体は狭いエリアなんで、レンタサイクルでも 巡回バスでも回れますが、厳美渓方面に行くなら、 緻密にバス便を選ばないと、厳しいものがあります。 時間がないので他は物理的に無理だと思います。 (レンタサイクルがあれば別ですが、事情は同じです。 けっこう距離が遠いですから)
はじめまして。 ＞盛岡市内のパソコンゲームのお店sevenはどこにあるのでしょうか？ ＞南盛岡の住所に行っても"ジョニー"しかないし、 ＞みたけの住所に行っても"にしな"しか見当たりません。 ＞もしかしてつぶれたのですか？ 早速、色々検索して調べてみました。 確かに店舗名と電話番号が存在するのですが、２年前から 肝心のお店の看板が見えてきませんね。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E3%83%95%E3%82 … 【SEVEN盛岡南店の所在地のストリートビュー(2011年10月撮影)】 質問者さんのおっしゃる通り、丁度2年前のストリートビューでも 「ファミコンショップジョニー盛岡南店」しか見当たりません。 「ゲームショップの地図検索」では今でも電話番号まで明記されているにも関わらずです。 http://gamd.jp/gamap/third_area-3-1-92.html 【ゲームショップの地図検索(盛岡市津志田町)】 ただ、同じ名前の店舗同士が他の場所で併設されている例を、偶然見つけました。 秋田市広面の「広面店」です。(2012年10月14日閉店) https://maps.google.co.jp/maps?q=%E7%A7%8B%E7%94 … 【広面店の併設店舗のストリートビュー(2012年9月撮影)】 http://ameblo.jp/johnny-hiroomote/entry-11375490 … 【ファミコンショップジョニー広面店 閉店のお知らせ(2012年10月9日)】 http://gamd.jp/gamap/third_area-5-1-270.html 【ゲームショップの地図検索(秋田市広面町)】 こういう複数の併設店舗があると、系列店か業務提携の可能性が極めて高いと考え 更に検索して調査を進めたところ、「系列店」である証言が載った ブログを見つけましたので紹介します。 http://ameblo.jp/johnny-urasimonaga/entry-108423 … 【(裏)シモナガのブログ「裏買取ッス！ 」(2011年03月26日(土) 21時18分12秒 )】 上記ブログ内の記事には、極めて興味深い情報が記されています。 >>ファミコンショップジョニー下長店ではアダルトPCゲームも売れるんッス！！！ >>…本当～に微妙な裏技ッスね。 >>どういう事かというとッスけど、ファミコンショップジョニーには >>PCソフト（アダルト含む）を専門に扱うSEVENというお店があるッス！ >>そのおかげでPCソフトを販売できる先があるッスから、買い取りも可能というわけッスよ！ >>以前は秋田県にある広面店と我らが八戸西店（現：下長店）にも併設してあったんスけど、 >>現在は岩手県にある盛岡西店に併設してある店舗のみになっているッス！ >>もちろん下長店の店頭でPCソフトを販売する事は無いッスし、 >>店頭にはPCソフトの買い取り告知や表記も一切無いッス！ >>知る人ぞ知るまさに裏技ッスね！ …驚きました。まさに「パソコンゲームのお店SEVEN」は 「ジョニー」系列のPCゲームソフト専門のお店だったんですね。 そして「併設してある店舗」ということは、 看板のない「店舗内店舗」ということに他なりません。 これですと、質問文を含む全ての事象に納得が行きます。 ・南盛岡の住所…「ジョニー南盛岡店」にてPCソフト取扱い。 　ただ、事業展開次第では「SEVEN」のHPが現在無いことから 　規模縮小して現在取り扱っていない可能性も否定できない。 ・秋田広面店…2011年3月時点で「SEVEN」は店舗閉鎖し「ジョニー」のみ営業。 　そのジョニーも翌年10月閉店。 ・みたけの住所…2011年3月時点で既に廃店し撤退済み。現在「にしな」が営業。 というところでしょうか。 いかがでしょうか。 一度「ファミコンショップジョニー盛岡南店」でPCゲームを取り扱っていないか 確認して来られることをおすすめします。 なお同地へ赴かれる際は、上記ブログ【(裏)シモナガのブログ「裏買取ッス！ 」】を 参考にされると良いんじゃないかと思います。 質問者さんが、ご希望の商品を同地で手に入れられることを願っています。 参考になりましたら幸いです。
#2です。 安比と蔵王を１回でやるのは無理です。 昔の話ですが、盛岡のホテルに泊まって、安比と雫石に行き分けたことはあります。 個人的には（第１ゴンドラがある時代ですが）雫石のダウンヒルコースを滑りに東京から日帰りしていました。 http://www.princehotels.co.jp/ski/shizukuishi/co …
恐山のイタコの方々は大祭のときだけは恐山に集まりますが、それ以外の時は地元(南部や津軽)でイタコの活動をされています。 大祭の時は雰囲気などから厳密な鑑定は出来ないようです。 ですから、一年のほとんどの時期、イタコは恐山にはいません。それぞれの活動地域で鑑定をお願いすることになります。 http://www.itako.org/request-1.php
こんにちは。 東北は大好きで、何度も行っています。 でも、東北とひと口に言っても、福島・宮城・山形・岩手・秋田・青森とあって、とても広いです…。 何でも楽しめる…といっても、逆に何でもありすぎて難しいですよ。 あと、九州から行かれるのでしたら、二人で予算10万弱ではとても足りないのでは…と思いますが。 とりあえず、旅行会社のパンフレットをいろいろもらってきて、少しイメージを膨らませてはいかがでしょうか？ ツアーも、往復と宿だけのものがたくさんありますから、その中で予算に合うものを探すのもいいと思います。 温泉はそれこそたくさんあるので、選び放題でしょう。郷土料理はどこでもそれなりに楽しめると思います。 気がかりなのは年末年始、ということで、お正月休みがどう響くのかなと思いますね。 施設のお休み＆帰省ラッシュなど…。 あと、冬なので、雪の問題はやっぱりありますね。雪道運転に相当慣れているのなら、レンタカーもアリだと思いますが、ちょっとキビシイのでは？ うちは東京在住ですが、八戸までは車で行ったことがあります。でも、遠かったです。行きも帰りも途中で他のところに1泊ずつしています。雪のシーズンは、車は使いません。 車利用のいいところは、小回りが利くことと、安く上がることですが、時間はかかりますし運転者は疲れます。 公共交通機関は、ラクですが、お金はかかるし、時間の制約がかなり出ますね。特にローカル線は、1時間に1本あれば多いくらいなので…1本逃すと大変なことになります。でも、ローカル線ならではの魅力はかなりありますけどね。 冬の東北の経験は少ないのですが、私が行くとしたら… ・あまちゃんの舞台久慈で、こたつ列車＋リアス海岸の冬景色 ・青森の方のストーブ列車？（前に見たことがある気が…） ・盛岡で冷麺＆じゃじゃ麺＋遠野でのんびり ・仙台で牛タン、松島観光、塩釜でお寿司 ・五能線の冬景色 ・角館と田沢湖周辺の温泉泊 ・冬の金色堂（一関周辺） あたりかしら…と思います。 少しでもご参考になれば幸いです。 ちなみに、夫婦で東京から行って、10万で収まったことはないですね…。震災以降は特に意識してお金を落としていることもありますが、15万くらいは使います。かなり燃費のいい自家用車私用でETC割引を使っているので、交通費は少ないのですが…それでも。せっかくの旅行でしょぼい思いをしたくないので、泊まるところや食べるところにそれなりに使っているからではありますけどね。 ビジネスホテル利用で立ち寄り温泉、とかなら、かなり安く上がるかとは思いますが…。九州からだと、現地までの交通費がどれだけ抑えられるかにかかってくるのでは？
下の店舗にはなかったでしょうか。 http://www.jrstamp.com/shopinfo/item/?id=568
No.1です。ご返答ありがとうございます。 同時にこちらからの返答が遅れてしまい、申し訳ありません。 その後、駐車場横の不動産屋さんへは出向かれましたでしょうか。 ちなみにその店舗の名称は「株式会社フルハウス　新田東店」と申しまして きちんとHPが整備されていて、各店舗の詳細内容・スタッフの方の紹介まであり 年末年始を除く毎日、営業されているそうです。 http://www.sendai-fh.jp/company/3.html 【株式会社フルハウス　新田東店　概要】 いい月極駐車場を確保できる(ました？)ことを願っています。
BRTに乗ったことはありませんが。 BRTの志津川駅は、元の志津川駅からちょっと離れて、南三陸さんさん商店街の東がわに隣接しています。防災庁舎からは1.1kmほど、歩いて15分といったところでしょうか。BRTは国道398号線を走るので、柳津方面なら左手、気仙沼方面なら右手に見えるはずですよ。
No.2です。追記します。 No.2を回答する際、質問者さんが普段通る国道108号線も Google Mapのストリートビューで見てきました。 鬼首峠付近の道はバイパス化し広い道になっていましたが トンネルを抜ける前後の高低差が、国道47号線(新庄～鳴子)とは 比べものにならないくらい、大きいのですね。 しかも峠を抜けた鬼首の集落あたりから道が狭くなっていて そのままの道幅で鳴子へ向かう状況の中、荒雄湖や鳴子ダムが控えており なまじ勝手知ったる道ゆえに、大きな高低差や湖付近の崖っぷち部分が思い出され 堪りかねて今回の質問をされたものとお見受けします。 結構ビビり屋で高所恐怖症持ちの私としては、そのお気持ちはよくわかります。 このため勝手知ったる108号線ではなく、新庄からの47号線経由を おすすめした次第です。 鳴子からの47号線は、108号線と合流するゆえ、質問者さんも 勝手知ったる道かと思います。 いかがでしょうか。 質問者さんの道中が、無事に進むことを願っています。
平泉在住者です。 他の方のご紹介のサイトに、厳美渓（げんびけい）ではなく、猊鼻渓（げいびけい）行きバスのサイトがあります。 厳美と猊鼻では、松島と青葉城くらいの違いがありますのでご注意を。 又、平泉発―厳美着のバスが１６：３０との紹介も「土日祭日のみ」となっておりますので、こちらもご注意！ 平泉から周るか、厳美から周るかは下のサイトで検討されれがいいかと思います。 一ノ関駅―厳美渓　490円 http://www.iwatekenkotsu.co.jp/rosen-jikoku/kais … 例；一ノ関駅発１０：００－厳美渓１０：２１ 平泉―厳美間（乗り換えバス亭・達 谷 窟ではちょうど15分程度で観光できる施設があります）380＋240円 http://www.iwatekenkotsu.co.jp/kisetsu/2013/hira … 一ノ関駅―平泉駅―中尊寺　310～350円 http://www.ichitabi.jp/access/images/bus.pdf#sea … 例；一ノ関発９：５０－平泉駅１０：０８－中尊寺１０：１２ 厳美-平泉間や、一ノ関-厳美間は、人数によってはタクシー料金と変らないかもしれませんね。 平泉町内のおおよそのの徒歩時間かいときます。 毛越寺-10分-平泉駅-20分-中尊寺-20分-毛越寺　　 毛越寺から厳美渓までは１０kmくらいありますので2時間くらいは掛かるでしょう。 参考URL：http://www.iwatekenkotsu.co.jp/rosen-jikoku/mori …
No.4です。 高速バス利用の場合での所要額が抜けていましてすみません。 遠野駅前⇒仙台駅前間の高速バス料金が￥2,700、 仙台駅前⇒石巻駅前間の高速バス料金が￥800、 JR石巻駅⇒万石浦駅までの乗車券が￥200、 合計で￥3,700と、普通列車の乗り継ぎより高いですが 石巻駅までは乗り継ぎ回数が比較的少なくて済みます。 ただNo.4でも申しました通り、石巻駅でのバス⇒鉄道の接続が 決定的に良くない状況で、フェスティバルをほとんど楽しめないのでは 気の毒かと思い、今まで詳しく述べてきませんでした。
松島2泊でもよろしいかとは思いますが、世界遺産、またはその隣の一関市に2泊もよろしいかと。 3日目、２０時半ころ東京に、ということは仙台は１８時に新幹線乗ればいいということになりますので、松島観光は遊覧船乗ったりしても充分な時間がありますね。 そうなると、平泉からちょっと北にも行けますね。もちろん興味があればですけど。 歴史に興味あれば、江刺藤原の里。 http://www.fujiwaranosato.com/ Ｂ級グルメに興味あれば、盛岡に行って（一関から新幹線で30分ほど）、わんこそばｏｒじゃじゃ麺ｏｒ冷麺（一関でも食可）。 偉人に興味あれば、 http://www.kurikoma.or.jp/iwate/kenji.html 1日目か2日目に、↓の観光バス使えば効率よく周れるかと思います。 http://www.iwatekenkotsu.co.jp/teikikankou/ichin … 厳美景の〔空飛ぶ団子〕や、猊鼻渓の〔舟下り〕、なかなかいいですよｗ＾＾ｗ 平泉町内のみだと巡回バス〔るんるん〕ってのが15分毎に廻ってます。 最近、平泉ではレンタサイクルで廻る人も多く見かけます。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8288594.html
元々山形のラーメンは有名ですけど、 新庄独自のものを有名にしたいみたいですね。 http://www.city.shinjo.yamagata.jp/2676.html
>ところが、七戸十和田駅から出てる路線バス（十和田観光電鉄バス）が本数がとても少なく、駅で１時間以上も待たなければなりません。 ところで何時着（予定）なのでしょうか？　 東京発の朝一新幹線でも七戸十和田着は9時過ぎ。こちらを見る限りでは1時間以上の待ちはなさそうなんですけど。（十和田市内行の場合、ただし夕方の時間帯は除く） http://shichinohe.org/kanko/uploads/fckeditor/ui …
ぴょんぴょん舎かな。駅前店は、中がこぎれいだし、オーナーの姜（ぴょん）さんいろいろ味の開発に、がんばってるし。温麺もおいしいですよ。冷麺は「辛み別」で注文してみても良いです。キムチを入れる前の澄んだスープを一のみしてから、小皿に入ったキムチを入れるのが、地元の食べ方です。さて隣はじゃじゃ麺やさんだし、牛丼やさんもあるし、向かいには、わんこそばや東家もあるしで便利。冷麺だけでなく焼肉もおいしいし、その他韓国料理も日本人向けにあっさり調理ってます。
再度・・・・・ 12日でも他の方のご紹介で、北上とか盛岡に空室あるようですし、13日のみの一泊でもご希望の観光できるかと思いますが、もし、12日に一関か平泉に泊まれればいいなぁ、とお思いでしたら、ネットで予約できない宿泊所が下記のサイトに掲載されてます。 もしかしたら空いてるかもしれません。 電話でお問い合わせされたらいかがでしょうか。 尚、サイトに掲載されてる「花泉」は一関から在来線で20分くらい南下しないといけませんし、「厳美」は一関駅からタクシーだと2000～3000円かかります。 参考URL：http://www.ichinoseki-net.jp/ryokan-hotel/
線路だった所ですね。 新たにＢＲＴ専用道を確保するとなると、多額の費用と時間を要しますから、鉄路での復旧より短時間で済むし費用も掛からないＢＲＴでの復旧と言う事になります。 報道によれば鉄路での復旧を地元は望んでいるようであり、ＢＲＴでの復旧は仮復旧と言う位置づけのようですが、ＪＲ側の本音は違うでしょうね。
　新幹線が遅れないかと御心配なさっておられる様ですが、津軽海峡線を通る特急は、東北新幹線で新青森に到着した客を主に乗せるために存在している列車なのですから、万が一、新幹線が遅れた場合には、始発駅である青森駅からの発車時刻を遅らせて、新幹線が到着するのを待ってくれる筈です。 　これは、函館駅に関しても同様で、津軽海峡線を通る特急が函館駅に到着するのが遅れた場合においても、函館駅発札幌行の特急は待ってくれます。 　但し、遅れを少しでも取り戻すために、乗り継ぎ時間が15分よりも短縮される事はあるかも知れません。 　以前、私が乗っていた津軽海峡線を通る特急「スーパー白鳥」が遅れた際に、函館発の「スーパー北斗」が、同じホームの反対側から発車するのを良い事に、乗り換え時間が1分ほどにまで短縮された事がありました。 　新幹線と在来線ではホームが異なりますから、乗り継ぎ時間がそこまで短縮されてしまう事は無いと思いますが、5分くらいに短縮される事はあるかも知れません。
一昨年秋に会津若松に行きました。条件に合うのは、既回答にもありますが、やはり飯盛山でしょう。市街地を見下ろせます。
昨年、今年と２回ほどそのルートは往復しましたが、 こういう感じになります。(秋田の無料区間を通ってくれないのは、 ご愛嬌です。が無視してください) http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=39.518899597 … ルート的には高速はほとんどが片道区間で、 一般道も信号はほとんどなく、一部民家のある市街地区間を 除けば、かなりペースがあがります。 真冬でも６０-７０キロくらいのペースで流れてました。 新潟まで６時間弱というところでしたから、 胎内だと５時間弱というところだと思います。 休憩時間を含みます。 ２３０キロ割る６０キロで４時間ですから。 秋田-酒田が１００キロ２時間弱 酒田-鶴岡が２０キロ３０分弱くらいです。 夜だともう少し速いでしょう。
#2さん紹介のところが空いていないならこちらも。 http://www.shirakami-jyuniko.jp/ もう秋田に近くなってきますけどね。
昼間の移動でしたら凍結は無いでしょうが、いきなりの積雪は絶対無いとはいいきれないんじゃないかな。 危険度の確率でいえば、 ＞盛岡から宮古に出るか、龍泉洞あたりに向かうか・・・・・・・４０％ ＞二戸から久慈に出るか・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・３０％ ＞海沿いの移動・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・１０％ 勝手に格付けしました(^田^)にひぃ まぁ言えることは、皆さん仰るとおりそのくらいの時期になると地元の人達の多くは冬タイヤに替えてるってことですね。
マンションです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AB% …
思い浮かびましたｗ 時間が出来れば、紅葉の名勝として猊鼻渓をあげておきます。 舟下りしながら紅葉鑑賞です。 ただ所要時間確か1時間半ほどかかります。 http://select100.pdc-web.jp/momiji2012/detail/7
だいたい例年でしたら初雪は１１月の初旬から中旬くらいのはずですので、 微妙なところです。まあ大丈夫といえば大丈夫なんでしょうけど。 一応、紅葉シーズンですのでね。 ただ早ければ１０月の下旬に降ることもあります。 今年はちょっと秋、冬の訪れも早いように感じられますので、、 降雪量にもよりますし、雪道に慣れていれば、 ノーマルタイヤでも問題ないと思いますが、 慣れておられないようですので、 念のために、他の方の回答通り、 新幹線で移動して現地でスタッドレスタイヤ付の レンタカーを借りられたほうがいいんじゃないかな。と 思います。 2009年は11月初旬 http://www.towadakb.com/_852.html 2010年は10月末 http://oiraselabo.exblog.jp/12144797/ 2011年は11月中旬 http://blog.livedoor.jp/npo_oirase/archives/3148 … 2012年は11月中旬 http://oirasecafe.exblog.jp/17186303/
全国チェーンでない居酒屋もありますよ。 私が行ったことあるのは、たぶんここかもしれません。が、日曜休みらしい・・ http://r.gnavi.co.jp/t179203/ ここは入れたんですが、自分が行ったのは土曜の夜で、結構混んでる店が多かったです。満席だったりして。最近でなくて何か月か前の話ですけど。 ぐるなびだと、日時で営業している店を検索できるようです。 仮に9/29（日）22時で検索。 http://r.gnavi.co.jp/area/areal6400/izakaya/rs/? … 全国区チェーンや他県のお店もありますが、そうでないお店も検索結果に含まれていそうです。
私も春に北海道から福島へ行ってきました。 仙台でフェリーを降り、大勢の生徒さんが亡くなった 大川小学校をお参りさせていただいた後鶴ヶ城、喜多方方面 大内宿と回りました。　テレビで被災者の方が「観光でも興味半分でもいいから 被災地に来て！そして自分の目で見て聞いてそしてお金を少しでも使って欲しい。 それを帰って皆に伝えてほしい。それが復興につながるんです」と 言われていました。お母様の心配もわかりますが被災者の方はその不安の中で 毎日暮らしておられます。　私は石巻の海産物や仙台笹かまなどお土産を持ち帰りました。 どれも大変美味しかったです。　少しでも滞在してあげてほしいですね。 11月ともなれば寒いですので暖かくして旅を楽しんで来てください。
(1)　入り口出口は同じです。 (2)　入り口ゲートにはいらず、手前にUターンできる隙間がありますので、そこに入り、公団事務所脇（出口側）の駐車スペースがありますので、そちらで待つのが良いと思います。
こんにちは １０月２日（水曜日）の午前１０時からになります その1週間前なので9/25AM10：00になります
通り抜け時間については、特に障害が無ければバイクで40分程度（山形側：林道高沢馬形線との接続点～宮城側：ビジターセンターの間）と記憶しています。四輪なら60分前後かと思います。 現在、二口峠は通行止めです。 2011年からは道路補修が完了する10月下旬から11月初旬まで日中のみ通り抜け可能になっていますが、2013年の開通予定は山形県の発表に依れば、 ＊宮城県側へ通り抜けできる期間：平成２５年１０月２０日から平成２５年１０月２７日までと１１月２日から１１月４日まで。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　但し、山形県側は午後５時から午前９時まで閉鎖するため、宮城県側への通り抜けできません。 …と、あります。9月中の通り抜けは出来ませんので、北側のR48か南の山形自動車道を迂回するしかありません。 宮城県のお知らせページ http://www.pref.miyagi.jp/soshiki/ringyo-sk/h241 … 山形県のお知らせページ http://www.pref.yamagata.jp/regional/murayama_bo … 二口峠が渋滞したのは、2011年の開通が新聞に載って観光客が押し寄せたからです。 2012年は渋滞は発生していません。 ニコニコ動画のサイトに、2012年の二口峠通り抜け車載動画が、何人かのユーザーから投稿されているので、検索してみて下さい。
週末だったら、小さな旅ホリデー・パス(南東北フリーエリア） というきっぷを使うと5千円ちょっとで収められます。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … その代わり、アクアマリン到着は夕方になってしまいます。 仙台－小野新町　小さな旅ホリデー・パス　2,600円 小野新町－泉　JR　往復1,900円 泉駅前－支所入口　バス（新常磐交通）往復540円　合計5,040円 支所入口ってのはアクアマリンの最寄りバス停です。 途中の宮下ってところで降りてあと2km歩くと、バス代が節約できて 5千円以内で収められます。 また、あと600円足すと、仙台からいわきまで高速バスが使えます。 これならお昼ごろにはアクアマリンに到着できるので現実的ですし 平日も可になります。 仙台－いわき　バス（新常磐交通）　往復4,400円 いわき－支所入口　バス（新常磐交通）　往復1,200円 いわき行きバスは終点の上荒川というとこまで乗って、少し歩いて 近くのバス停からまたバスに乗ると、あと200円くらい節約できますが ややこしいので地図や路線図をよく調べて下さい。 http://www.joko.co.jp/server/
皆さんがもう書かれていますが、 以前回答したものにリンクしておきます。 No.2がちょうど今の季節を意識して書いています。 http://oshiete1.nifty.com/qa8209007.html 金木にしても三内丸山遺跡にしても、交通の便があまり良くないので、時刻表とにらめっこして計画を立ててみてください。 昼間に五所川原に行けるのでしたら、金木まで列車で行かれる事をお勧めします。 津軽鉄道の昼間の列車は、アテンダントさんが結構な頻度で乗っていますので、いろいろ聞いてみてください。情報満載ですので。 駅で見かける事も多いのでその時に質問されてもよいかも。それとブログもありますので予習でも http://ameblo.jp/tsugaruhantoat/ 五所川原駅で時間があれば立佞武多の館にでも。九月いっぱいは１９時まで開いていますが、それ以後は１７時までですので注意してください。
こんにちわ 多分「光雲閣」かな？って思うけど確認した方がいいと思いますよ。 http://www.kounkaku.co.jp/index.php
恐らく、仙台駅のお土産コーナーで東北６県の県名が掲げられている処が ありましたら、ほぼ間違いなく売っていると思いますよ。 東京で言ってみれば「アンテナショップ」みたいな役割です。 各県(や、その名産品を取り扱う企業)とも、商圏や商売の糸口の拡大を期し 東北で一番人口が多い仙台の、人が多く集まる場所で、その場所に適した 商品を取り扱っていると思いますよ。 具体的な店舗名を挙げるとしますと仙台駅ビル「エスパル仙台店」にある 「ふるさと」というお店が、東北６県のみやげ物を取り扱っています。 https://www.mapple.net/photos/I00400187701.htm 【エスパル仙台店「ふるさと」の近影】 http://www.rurubu.com/sight/detail.aspx?BookID=J … 【「ふるさと」の店舗紹介】 上記【「ふるさと」の店舗紹介】が載っているサイトでは、紹介概要として >>仙台駅構内地下1階のおみやげコーナー。 >>東北6県のおみやげや民芸品、雑貨などが一挙にそろう。 と記されています。 「きりたんぽ」でしたら秋田県を象徴する料理の１つでお土産としても手頃であり その店でも大方売っているものと考えられます。 また、仙台のデパ地下やスーパーでもみやげ物のみならず、日常の食料品に混じって 売っているケースもあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5181980.html 【教えてgoo!「秋田土産」(2009/08/04)】 この質問内での回答でも >>最近は仙台市内のスーパーでも、比内地鶏スープ、いぶりがっこ、 >>きりたんぽ、横手やきそば、味どうらくの里、ヤマダフーズのひきわり納豆、 >>などをよく見かけますね。 と述べられています。 仙台で駅近くのデパートと言いますと駅西口の「さくら野百貨店仙台店」がありますし スーパーなら青葉通りを少し歩いたところに「ダイエー仙台店」があります。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E4%BB%99%E5%8F … 【エスパル仙台店およびさくら野百貨店仙台店の位置】 http://www.sakurano.info/floor/b1.htm 【さくら野百貨店仙台店　地下１階フロアガイド】 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E3%83%80%E3%82 … 【ダイエー仙台店】 いかがでしょうか。 質問者さんがきりたんぽを無事購入できることを願ってます。
「月山湖大噴水」でしょうか。 場所は「寒河江ダム」です。
関西人ですが、仙台にきています。 牛タン「利休」のまる得利休セットが美味しかったです。 牛タン・サラダ・シチュー・テールスープ・麦飯のセットで １２００～１５００円くらいです。 駅近くのハピナ名店街にも店があります。 ここの入り口にあるかき揚げ蕎麦も美味しかった。 http://r.gnavi.co.jp/t121626/menu1/
#1です。 磐梯吾妻スカイラインは、絶壁を駆け上がるような九十九折れの猪苗代側と、浄土平の火山ガスで荒涼としたこの世と思えぬ風景が見所です。 近隣の山岳観光有料道路「レークライン・ゴールドライン」も無料開放中。償還期限が過ぎて一般道になった旧西吾妻スカイバレー・旧母成グリーンラインもあります。 蛇足ですが、福島市内の福島県立美術館で「若冲が来た・プライスコレクション」の企画展（東北限定）が9/23まで開催中です。 たぶん日本でプライスコレクションを見る最後の機会となりますので、伊藤若冲など中世の日本画家の作品に興味があれば見ていって下さい。 会津鶴ヶ城のとなりには県立博物館もあります。 もうちょっと足を伸ばして喜多方ラーメンを食べる手もあります。
安比高原まきばとかどうですか。ドックランとかもあるし。 http://www.appi.co.jp/h_summer_appi/farm/
こんな感じみたいですね。 http://www.flickr.com/photos/tookitio/8644507267/ コインをいれないのは、一部がｓｕｉｃａ対応だからなのだと思います。 ３００－５００円くらいだったと。
はじめまして。 ＞日曜日朝7時20分(事情によりこれが一番早い出発になります) ＞仙台駅前発のバスに乗り9時20分頃までに着きたいと思っています。 ＞山交バスを利用を考えています。仙台駅から乗車した場合、山形駅で降り、 ＞病院行きのバスに乗るのが早い行き方でしょうか？ もし山交(もしくは宮交)バスで仙台駅発7:20の山形駅前行きバスに乗りますと 山形駅前着は8:27の到着となります。(所要￥900) http://www.yamakobus.co.jp/kousoku/yamagata-send … 【山形⇔仙台間 高速バス時刻表】 乗り場は、仙台駅西口・青葉通り上にある「仙台駅前22番バス停」、 降り場は、山形駅東口「山形駅前1番乗(降)り場」となります。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E3%80%92980-00 … 【仙台駅前バスのりば(22番付近)】 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%B1%B1%E5%BD … 【山形駅前1番バス乗(降)り場付近】 そこから東北中央病院へ向かうには山形駅前3番バス乗場より、 「東北中央病院・沼の辺」行きのバスが8:39にあるので (それ以外に中央病院行きのバス系統はないみたいです。) 乗車していただくと、病院には8:58には到着できます。 …と言いますか、この選択以外に東北中央病院9:20到着を充たす選択肢はありません。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%B1%B1%E5%BD … 【山形駅前3番バス乗場付近】 http://www.yamakobus.co.jp/rosenbus/rosenzu/hoku … http://www.yamakobus.co.jp/rosenbus/rosenzu/yama … 【バス路線図(路線番号No.５の系統が本件バスに該当します。)】 http://www.yamakobus.co.jp/rosenbus/jikoku/frame … 【東海大山形高校～山形駅前～東北中央病院～沼の辺(５系統)の時刻表(ゆき・かえり)】 (上記時刻表の赤文字は土休日運休ですので、 山形駅前8:39発の次の8:59発については、日曜は運休です。) 山形駅前～東北中央病院までの経費は￥260であり、 仙台からの総所要額は片道で￥1,160となります。(往復しましたらその倍) http://www.tohoku-ctr-hsp.com/gaiyo/access.html 【東北中央病院・来院の交通手段案内】 なお、仙台～山形間はJRでも仙山線が結んでいますが、片道￥1,110とバスより高い上 仙台7:07発の列車でも山形到着は8:32とバスより遅く、病院行き8:39のバスに 乗り継げるかもしれませんがギリギリになる公算が高いです。 但し、両市内の思わぬ渋滞に巻き込まれる心配はありませんが。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 【ジョルダン・乗換案内】 いかがでしょうか。 貼付した時刻表やのりばの近影、路線図をプリントアウトなりBOOKMARKして 活用していただければ幸いです。 質問者さんが何事もなく、病院へ向かうことができることを願っています。
小牛田駅東駐車場：有料 参考URL：http://www.town.misato.miyagi.jp/07kurashi/2010- …
秋田市竿燈会でDVDを作っていると聞いたことはありますが，実物を見たことはありません。
＃２です。補足拝見いたしました。 仙台―八戸間の見どころは皆さんが回答されていますので、その他としては、田沢湖、十和田湖奥入瀬などはいかがでしょうか？タイミングが合えば、紅葉も楽しめます。 三陸周辺に行かれる場合について、最近復興のためにトラックダンプがかなり走っていますが、この連中のマナー、遵法精神は最低です。十分気おつけてください。
乗り換え無しで、東京―一関ならこちら オリオンツアー（日によって料金違いますが、5000円からあるようです） http://www2.orion-tour.co.jp/orionbus/SearchResu …
はじめまして。 快速「あがの」を取り扱ったブログや動画を見ていましたが 会津若松11:01発の上り列車ですと「SLばんえつ物語」が走る日や 終点に近い新津付近でなければ、程度の差こそあれ平日ならば 座席に(日によっては余裕で)ありつけるでしょう。 【(動画)快速あがの新潟行　会津若松駅発車 】 https://www.youtube.com/watch?v=zBFVexJod00 【(動画)快速あがの 新潟行き 鹿瀬駅付近 】 https://www.youtube.com/watch?v=fVAtSqWMs4o https://www.youtube.com/results?search_query=%E5 … 【(動画)快速あがの　車窓…(野沢駅付近、越後街道(国道49号)と並走)】 特に3つ目の動画は3年前の7月30日にアップロードされたものですが 野沢駅付近で49号線を右に見て進行するのは上り列車です。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E9%87%8E%E6%B2 … 【野沢駅付近地図】 人気のあるであろう1列席が、青春18きっぷが使える時期であるにもかかわらず 軒並み空席です。 質問者さんは始発の会津若松から乗られるとのこと。 喜多方までは人気のコースですから少々混み合うことはあっても 喜多方から出るころまでには座席に座れるものと思います。 入線8分前にホームに来られるなら、まず大丈夫かと思います。 新潟まつりの花火大会も終わっていますし。 http://niigata-matsuri.com/ 8月も終わりに近づき、18キッパーでも高校生以下でしたら 平日ですと2学期始業前の準備(中には積み残しの宿題)で 旅行気分じゃないと思います。 週末ですと「SLばんえつ物語」も走り、新潟へ踵を返す客で ごった返すでしょうが。 http://ameblo.jp/moon-rabbit-1/entry-11326588722 … 上記のブログでは、「新潟まつり」や「ばんえつ物語の運転日」と重なって 混雑していますが、ブログの文中でも >>いつもなら、難なく座れる快速”あがの”ですが、(中略) と述べられています。 質問者さんが磐越西線の車窓に心癒される旅程になることを願っています。
平日なら駅前の朝市。 めしのはんだや（本町店？）は、良いです。やすいし、おいしいし、おかずが選べるし、トン汁と納豆、コロッケ、目玉焼きなどおいしいです、焼き魚やてんぷら、サラダスパもあったり。ごはんは、小でOKです。中盛はどんぶり一杯の量。食べてるとおばあちゃんが、精算のレシートをおぼんに置いてくれますから、それをお店をでるとき、レジでお金払います。 アーケードぶらぶらも良いです。阿部かまのひょうたん揚げもおいしいです。牛タンの利久は、いっぱい支店があります。ずんだ茶寮のずんだシェーク（駅１F）や、仙台辛みそラーメン味よし駅前店。帰りは、駅３Fのすし屋通りの立ち食い寿司北辰すし。なお、アーケードのうまい寿司勘もおいしいです。頼めば一貫づつ握ってくれます、こんぶ醤油つけてたべれます。
基本的には、青森市内を出たら、後は駅周辺ぐらいしか家はありませんし、 遠くを見渡せる箇所も、その様な人の住む地域周辺だけになります。 その他の場所は、山の間を抜けて走る感じになるので、 目の前は殺風景な野山か杉林が主になります。 時々海が見える箇所もありますが、あまり車窓を見て楽しめる区間では無いと思いますよ。 もし、車窓からの良い風景を期待しているのであれば、期待はずれになる感じだと思うので、 期待はせずに、暇つぶしで見る、という程度で考えていた方が良いと思います。 青森から三沢へ行くのであれば、海は左側になるので、左側の席をとれば若干海も見られます。
「松川温泉松川荘」 硫黄泉の広い露天風呂から、川のせせらぎを聞きながら紅葉を眺めることができます。 自慢料理は、イワナの塩焼きと地熱発電の熱で育てたホロホロチョウ鍋です。 仙台駅からＪＲバスがあります。 http://www.matsukawasou.com/ 布団じゃなくてベッド希望なら 「星野リゾート青森屋」 内風呂は青森ヒバの香りが充満しています。 露天風呂は「浮風呂」という珍しいお風呂で、紅葉と滝が楽しめます。 館内に大江戸温泉風のお店があり、子供連れにも適しています。 八戸駅から送迎バスがあります。 http://noresoreaomoriya.jp/hotspring/
ココで調べることが出来る http://www.actiz.jp/kasetu/index.html/?pref_id=04 詳細は、自力でどうぞ
金券ショップの、バラ売りしか有りません。
推測になってしまいますが・・・。 まず、ここらは豪雪地帯です。 ＞横線に縦に3本 +++のように 「ここまでが道だよ」もしくは「ここがガードレールだよ」 雪がドカンと降ると、道の端が分からなくなります。 ＞↑か、↓のマークがついた標識 これも、積雪時の車線の表示でしょう。 とにかく、そこらへんが雪で被われると、 道も車線もサッパリになります。 そのための標識であると思われます。 地元の方が「正解」を書いてくれると良いのですが。 ちなみに私は神奈川県民です（おいおい）。
毎年行ってますが、ステージ前列で見たことはありません。 誰も回答していなかったのでｗｗｗ 私はいつも後ろの方から立ち見していますが結構見えます。 ただ乃木坂の時はわかりません。 聞いた話ですが、朝早くから（6時頃？）席を取りに行っている人も居るようです。 お笑いの人達は何度かステージに立たれるので、見ている人も多少は入れ替わるとは思います。 もちろんお目当ての人が終われば席を立つ人も居ます。 いいご回答ができず、すみません・・・ 楽しんで下さいね！！
１時間半～２時間の間でしょうか。
１６～１７分 普通で２０～２１分
松尾鉱山の事後処理施設、沈殿池や中和処理施設じゃないですか。下り始めたところからだと大きな泉源はないはずです。
土曜日 青森９：４０→【フェ－リ－】→１０：４０脇野沢→１２：２０恐山 ５６Ｋｍ一般道平均時速４０Ｋｍで１時間４０分 この時点で帰りのフェ－リ－利用出来ない。１４：００発しかない １５：３０頃下北半島出発→【４号線】→１８：３０青森 １１３．３Ｋｍ一般道平均時速４０Ｋｍで３時間２０分 日曜日 青森７：００→青森中央Ｉｃ→【青森自動車道】→青森Ｉｃ→【東北自動車道】→盛岡南Ｉｃ　 盛岡南Ic→一般道→【396号線】→東南大橋で右折→7イレブン出左折→36号線】 川を渡って右折106号線に入る『左側に農村レストランが見える』→【106号線】→ 宮古築地出右折→【浄土ヶ浜】13:00 281.3Km　高速平均時速65Km・一般道40Km 休憩1時間　6時間 国道106号線前半カ－ブガ多いのと後半になるとトンネルガ多いので注意して運転して下さい。 私が走行いた時に3台事故していました。 浄土ヶ浜14:00→来た道を盛岡南Icまで戻ります。 盛岡南Ic→【東北自動車道】→仙台宮城Ic→【48号線】→仙台駅 278.9Km5時間 浄土ヶ浜1時間しかありませんので.やめた方がいいと思います。 のんびり仙台に行く方をお勧めします。 みちのく料理　にしむら http://www.michinokunishimura.com
旅行先に 岩手県を選んでくださって 嬉しいです。 1日目、道の駅あねっこの温泉(橋場温泉)もいぃですよー。向かう途中の雫石の国道沿いには、おいしい蕎麦屋さんが色々あります。あねっこ内レストランの、地場のトマトを練り込んだ麺も物珍しいのでは。雫石牛もイケます。 2日目、岩泉方面に向かう途中、岩洞湖より手前に[外山森林公園]があり、園内でとれたキノコを入れた田舎風手打ち蕎麦、おすすめです。2日目の道路は、アップダウンとカーブが 結構きついので、少し疲れるかも知れません。地元の人で、かなり飛ばす人もいるので ご注意を。 3日目の行程、ちょっとハードかも知れません。でも、岩手の道に慣れてきた頃と思いますので、大丈夫ですよね。ガンガン飛ばす車と、車がないと生活できない高齢の方の車が、入り交じって走ってますから、驚くこともあるかと…。 4日目、前沢牛も 是非食べていって頂きたいです。(やっぱりお高いのですが、最終日の記念に いかがでしょう。) 後、道の駅泊の際の 警察車両の巡回のことですが、巡回はあっても、事件があったり 手配がかかっているナンバー車だったりしない限りは、職質されることはないようですよ。行楽シーズンは特にです。以上、だらだら文ですが、岩手の蕎麦と温泉好きからでした。 この旅を 思い切り満喫していただいて、 次回は 震災から 徐々に復興しつつある 北三陸・南三陸の 名勝とおいしい海鮮を 堪能するドライブに 訪れていただければ 幸いです。
http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0024027 … 東口ならたくさんあるよ
質問者の方にお答えさせて頂きます。 大間は、結構、不便なところです。　　路線バスも、頻繁に、走ってる訳では有りません。 ホテルの従業員の方に、時間を聞いてみては如何でしょうか。 時刻など、教えて頂けると思います。 函館は、今、暑いです。　楽しい観光をして下さい。 津軽海峡で、イルカが見れたら、運が良いです。
５：４５・６：４０・７：４０頃が混んでいる時がある．行って見なきゃ判りません！ 往復３．６４０円 盛岡駅前東口７番乗り場になります。 宮古駅駅前６番乗り場になります。
伊達市　カッパ王国 http://www.goko-ken.co.jp/kappa-oukoku/index.html
龍泉洞に行かないの？ 宮古1145－（鉄道）→1218小本1230＝岩泉町民バス＝1256龍泉洞前（見学）または 宮古1320－（鉄道）→1353小本1407＝岩泉町民バス＝1433龍泉洞前（見学）で 龍泉洞前1600＝JRバス＝1812盛岡 が妥当な日帰りプランではないでしょうか。 どうしても鵜の巣断崖や北山崎なら田野畑から観光乗り合いタクシーがあるようですね。 http://www.ragaso.jp/access/index.html 観光船は出ていないがサッパ船は出ているようですね。 http://www.ragaso.jp/topics/upload/1372303064_01 … 平日でも出ているようですし、一人でも7000円で貸し切りであれば出るんじゃないかな。 タクシーより安いかも。
大きな学会が仙台で開催されますので、それで混雑しているんでしょうかね。 仙台駅の荷物預かり所はなくなりましたので、コインロッカーを利用するしか ありません。空きロッカー情報が検索できるので、仙台駅構内で空きがあるか どうかはすぐ分かる仕組みになっています。 仙台駅構内に空きが無ければ、宮城交通のバスセンター、或いは他のJRの駅や 地下鉄の全駅にも設置されていますのでそっちを当たるしかないかなと思います。
イタリア食材専門店はありません オリーブオイル、バルサミコ、パスタ、スパゲティー程度なら 明治屋。ただし値段は安くないと思います。 仙台駅構内に、カルディコーヒーファーム。豊富とは言えないかも。 つかさ屋。中心街にはありません。
青森のことは知らないので，秋田のことだけお答えします。 男鹿半島に鵜ノ崎海岸というところがあります。海の家はないですが，シャワーはあるし，遠浅でかなり奥まで行っても危険はありません。そこを少し奥に行くと，ゴジラ岩（ゴジラのような形をした岩）がありますが，そこは海水浴場ではありません。カニやヤドカリはたくさんいるので楽しいです。 あと，下浜海水浴場は穏やかで，家族で行くにはよいところだと思います。ここは，海の家もたくさんありますし，施設は整っています。 青森に行く途中であれば，八竜に釜谷浜もあります。海の家はちょっとだけあります。駐車場の目の前がいきなり砂浜なので楽です。今日行きましたが，砂でつくった彫刻のサンドクラフトもまだ残っていますので，そちらも楽しめるかもしれません。 秋田県の日本海側には，他にも本荘マリーナ，出戸浜，象潟，宮沢などたくさん海水浴場があります。検索してみるとたくさん見つかると思います。 ただ，青森の近くにはあまりありません。そっち方面だと，最初に書いた釜谷浜がおすすめです。青森から本当にすぐのところには条件に合う海水浴場はないです。一応，八峰町に滝の間というところもありますが，私はあまり行ったことがありません。 個人的には，遠浅で手軽に楽しめる鵜ノ崎海岸が好きです。 あと，今回は関係ないと思いますが，田沢湖では湖水浴ができます。何かの機会に試してみるとおもしろいですよ。
渋滞を危惧する意見がありますが、早朝であれば、東北道も宇都宮までは問題ないかと思います。 朝、はやーく、ですよ。 宇都宮を過ぎると車線が減りますので那須あたりは早朝であってもかなり厳しい状態となります。 でも、宇都宮から日光であれば何とかなると思います。 ・・・経験上。 鬼怒川であれば、東武ワールドスクェアや日光江戸村が楽しめますね。 日光江戸村は人気のあるところは、結構行列です。 途方にくれるかもしれませんが、意外にも最終回ではピタリと空いてきます。 多くの団体客は集合時間の関係で最終回まではいられないからです。 途中の観光ですか。 もし、館林あたりを高速ではなく一般道で行かれるのであれば、道はそれほど混んでいないと思います。 久喜ＩＣから羽生までは高速の側道もありますので、事故渋滞の場合は活用しましょう。 早朝から事故ってありますからねえ。 館林には、「ぶんぶく茶釜」のお寺があります。 かわいらしい狸が何頭もお出迎えしてくれますので、お子様でも興味を持つかもしれません。 お寺の周辺は狸の焼きもの店だらけです。 http://www7.plala.or.jp/morin/ 羽生あたりで渋滞したら、さいたま水族館にでもいってみましょう。 海のない埼玉県、淡水魚ばかりですがアットホームです。 http://www.parks.or.jp/suizokukan/ 足利フラワーパーク。 藤の花の季節はみごとですが、今は季節が違います。 でも、ただの公園ではないんです、テーマパークとも言えるところで、夜はウォーターショー、レーザーショーなどありますので、夜に渋滞にはまったらここに立ち寄ってはいかがでしょうか。 夕方は小さなお子様も水柱を体験出来るのですが、水にぬれる可能性があります。 お子様専用の更衣室もありますので、お子様はお着替えの御用意を。 http://www.ashikaga.co.jp/
No.2です。青森の方でしたか。失礼しました。 それでは東京寄りに、 そんなに遠くないところでは、遠野辺りはいかがでしょうか。 とおの物語の館やカッパ淵など多くの観光施設がありますが、遠野市立博物館がお勧めです。 駅から遠い施設もありますので、レンタサイクルで回ればちょうど良いと思います。 近くの花巻には宮沢賢治ゆかりのところがいっぱいあります。 もう少し東京よりでは、会津、喜多方あたり、最近は観光客が多いのかな。 随分前で喜多方ラーメンより蔵の街のイメージしかないときに行ったっきりですが。 会津葵の二階？の喫茶店で飲んだ塩紅茶が妙に印象に残っています。 http://aizuaoi.com/06/ ぐっと東京寄りで、栃木市（実はここだけ行ったことがないですが一応書いておきます。） http://ja.wikipedia.org/wiki/栃木市 千葉県佐原 など、博物館が好きでしたら、千葉県佐倉市の国立歴史民俗博物館 http://www.rekihaku.ac.jp 東京まで行って 江戸東京博物館 http://www.edo-tokyo-museum.or.jp 上野の博物館群もおもしろいです。 普通の町並みなら、東京の市電荒川線沿線も結構おもしろいです。
はじめまして。 山形は京都や甲府と同じく、盆地気候で夏は熱気が、冬は冷気が地形の関係から溜まりやすく かつては夏の最高気温が日本一になったこともあります。 昭和8年7月25日に、観測史上日本最高気温の40.8℃を記録し、平成19年8月16日に 熊谷や多治見で40.9℃が記録されるまで74年間、日本一を保持していた記録があります。 一方東京は、高度成長期以来半世紀にわたりコンクリート製の建物やアスファルト製の道路で 地表や河川を塗り固めてしまったことから、 ・地表の土や河川の蒸発水が熱気を冷ます効果が消えた。 ・コンクリートやアスファルトは熱気を溜めこむ性質があり、なかなか冷めない。 ・自動車からの排気、エアコン室外機からの温暖化ガスが、熱気を助長させている。 ・風通しがあると気温が同じでも体感温度は下がって快適だが、ビルの林立が 　風通しすら遮っている。 このような一連の事象が起因した「ヒートアイランド現象」が起こっていて 東京では、過去100年間の間に約３℃気温が上昇しており、最高・最低・平均気温で 東京は山形をいずれも上回っています。 特に最低気温や平均気温で、東京は山形を３～６℃近くも上回っています。 ビル近くの地表近くの気温は、実に40℃前後になっています。 【参考文献】 http://www.kankyo.metro.tokyo.jp/climate/kids/gl … [ヒートアイランド現象ってなに？] http://weather.time-j.net/Climate/Chart/yamagata … [山形県山形の気温と降水量の平年値のグラフ（雨温図・東京との比較）] ＞東京のように30度オーバーは当たり前、常にじめじめで汗が止まらないような暑さですか？ 山形は上記[雨温図]にもある通り、最低気温でも平均が24℃台であり、熱帯夜が続く気候と いうことが統計上からも読み取れると思います。 ただ、ヒートアイランド現象の誘発要因が東京のような顕著なものではなく、 その点が最低気温・平均気温の顕著な差を生み出しているのでしょう。 暑さによる不快さは、東京ほどではないと思います。 ＞日中、山寺の階段を登るなんて無理でしょうか？ こればかりは、質問者さんの体調と相談して下さい。 日頃体を登山用に鍛えていて、体調管理も炎天下の登山用みたいに水分調節が効く体質なら 大丈夫と言えますが、運動不足気味ならば、別シーズンでの訪問か、再考をおすすめします。 今年も熱中症による入院例・死亡例が出てきており、 特に今年もそうなのですが、昨年の東京でも70・80代の高齢者の死亡例が 多く寄せられています。 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/kansatsu/ … しかしながら、若年であっても決して侮れず、命を危機に晒す観点では 老若男女を問いません。こまめに水分を取れるよう水筒を持参し、 こまめに日陰で休憩する態勢で無理をせず山寺の階段を昇って行く段には、 問題はないと思います。 そういう危険性に対する懸念をおぼろげながらも抱ける感覚の質問者さんは 他の回答者さんがおっしゃるような >>伏見稲荷の山は60.70の観光の年寄りがみんなあがってますよ。 >>たかが37.38度でムリなんて人が笑います。 >>その程度でおかしくなるようなら、夏場は外出も出来ない障害者じゃないですか？ >>人間としてかなり異常です と、まるで熱中症の死亡者が多数出ている年代の後を追うような発言をなさる方より リスク管理が何より大事な現役社会人の私の目から見てずっとずっと、 まともな感覚かと私は思います。 夏の気候での外出、特に慣れない体力を使う行動は、日本のどの場所でも気を遣うものです。 体調管理に十分気をつけて出かけてきて下さい。 熱中症予防のためのサイトも貼付します。 http://www.otsuka.co.jp/health_illness/heatdisor … 参考になさって下さい。 楽しい旅行になることを願っています。 参考になりましたら幸いです。
当然車での移動と思いますので、花巻温泉を起点とするのであれば、そこから東へ向かって釜石市を経由し北隣の大槌町を見、次に南下して大船渡市から更に南の陸前高田市を見た方が良いでしょうね。 日程が１日半の様ですから、大槌町より北の市町村は次に機会があればその時に見ても良いでしょう。 岩手から福島の被災地復興はまるで進んでは居ません。 福島の場合は更に別の問題も大きくのし掛かっても居ますし。 何処へ行っても津波の被害は直ぐに理解出来ると思います。 > 不謹慎と思われますでしょうが 別に不謹慎ではありません。 ありのままの状態をありのまま見、話を聞く事が大事です。 各被災地には復興商店街などがプレハブで建っていますので、そこで話を聞く事も出来るでしょう。 お子さん達には良い課外授業になるでしょうね。 有意義な旅にして下さい。
新幹線なら「トクだ値」で買う https://jreast.eki-net.com/tokudane/about.html 高速バスならネット割+往復割引で買う(学生さんなら学生割引を使う) http://www.jrbustohoku.co.jp/express/detail/?PID … ただ「関東」の場所によっては多少変わってくると思われます。 トクだ値は設定が盛岡からだと東京、上野、大宮発着です。 上述高速バス以外にも盛岡から浜松町や品川、町田、横浜、厚木に路線があります。 発車オーライネットが参考になると思います。 参考URL：https://secure.j-bus.co.jp/hon
仙台中心部から離れてみては？ 塩釜・多賀城・岩沼・古川など。 昔、出張で仙台市内のホテルが全滅だったことが 何回かあります。 それらの時、多賀城や古川で難を逃れました。 行ける範囲で、周辺地区をご検討ください。
はじめまして。 (1)No.1さんが仰っているとおり、免許試験場着：AM8:38のバスは 　朝の渋滞や何らかのアクシデントが起こった場合遅延しやすく 　AM8:50必着を守れない危険性が高いと感じます。 　一方で免許試験場着：AM7:46の便は盛岡駅前発がAM7:12、 　厨川駅発がAM7:27と、いずれも県南の一関発AM5:47の普通列車でも 　間に合いません。(盛岡AM7:21着、厨川AM7:30着) 　新幹線ですと、1番列車(各駅停車)の盛岡着がAM7:52であり 　全く問題になりません。 　http://www.iwate-kenpokubus.co.jp/uploads/250420 … 【岩手県北バス：免許試験場・八幡平方面バス時刻表】 なお、盛岡駅前～免許試験場までのバス運賃は、片道￥550です。 http://bsi.lat37n.com/route/result/ 【経路・運賃検索】 (2)一方タクシーは、No.1さんは↓下記のサイトで調べたものと思います。 　http://www.taxisite.com/far/info/3.aspx 【TAXISITE：岩手県のタクシー料金・運賃情報】 　厨川駅発、滝沢駅発のタクシー料金を調べましたが、前者が¥3,860～¥4,910(約30分)、 　後者が¥2,660～¥3,310（約20分）となっており、間違いありません。 　なお、厨川駅前にはタクシーが待機しているみたいです。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E5%8E%A8%E … 【厨川駅前。待機しているタクシーは「みたけ」と読めます。】 　ちなみに上記「岩手県のタクシー料金・運賃情報」では岩手県の迎車料金について 　迎車料金無料(更新日：08.02.25)と記されており、携帯(スマホ)で迎車しても 　別途料金はかかりません。 　一方、信号にかかった場合の加算運賃である「時間距離併用制運賃」(上記サイトに記載)は 　1分30秒～1分55秒ごとに80円加算となっております。 　車両の大きさや待ち時間の関係により、上記料金検索で値段に幅が出ていると考えられます。 (3)更に朝バスでは間に合わないため、盛岡市内のビジネスホテルの値段も調べてみました。 http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g298247-d … 　調べてみた限り一番安いプランだったのは、るるぶトラベルの 　「ホテルパールシティ盛岡のお得なプラン」で、 　・素泊り（食事なし）プラン［低層階お値打ちシングルルーム禁煙] 　を8/18から1泊2日の条件で、大人1人￥3,800～4,400となっております。 http://rsv.rurubu.travel/PlanDetail.aspx?st=2326 … この中で一番安い方法は(2)で、滝沢駅からタクシーを迎車して運転免許試験場まで 20分で向かう方法で、電車に乗っている間に下記のタクシー会社に滝沢駅まで1台 注文しておき、電車を降りてすぐにタクシーに乗りつければ、8時前には試験場に 余裕を持って到着できます。値段は上記の通り、¥2,660～¥3,310ですから 一番安いホテル代より費用がかかりません。 http://www.taxisite.com/cal/addrbook/3/201/1.aspx http://www.taxisite.com/cal/addrbook/3/201/2.aspx 【岩手県盛岡市のタクシー会社一覧(2ページ)】 この内、先ほど厨川駅前で待機していた「有限会社みたけタクシー」は 滝沢村内に巣子営業所があり、滝沢駅へは盛岡市街の渋滞の影響も受けず 迎車できるかと考えられます。 http://www.its-mo.com/c/%EF%BC%88%E6%9C%89%EF%BC … 【みたけタクシー巣子営業所の案内】 ただもし、朝が弱いようならホテルを取る方法もいいかもしれません。 その際は上記の「ホテルパールシティ盛岡」は盛岡駅から歩いて6～8分の所ですから 県北バスの盛岡駅前発AM7:12に乗り遅れないよう、乗車して下さい。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%8C%87%E … 【盛岡駅前～ホテルパールシティ盛岡までの道のり】 帰りは、県北バスで盛岡駅前まで出て盛岡からJRで帰還した方が IGRの別途料金を支払わずに済む分、安くできます。 帰りの時刻は、上記【岩手県北バス：免許試験場・八幡平方面バス時刻表】の 下段をご参照下さい。 質問者さんの運転免許の試験が、首尾よく行くことを願っています。 参考になりましたら幸いです。
ＮＯ．２です。度々訂正ごめんなさい。 (1)仙台ホテルは今はないようです。ちょっときになってみたらＵＲＬだけ？のようです。私の古い情報でした。 その他…泊まったことないですが、知人が東口側でメルパルク仙台に泊まってました。仙台駅そばではないのですが、ＪＲ仙石線で榴ヶ岡駅から徒歩３分。仙台駅から徒歩１０分。でも荷物多いならタクシーが楽かも…。 http://www.mielparque.jp/sendai/stay/room/index. … タクシー利用なら、西口側に旅館が昔あったような…うる覚えですが…ご確認ください。何度もすみませんでした　m(__)m
質問者様の最寄り駅から徒歩圏内（15分位）はあるいは充分星見に適した空の暗い場所であるのかもしれませんが、仙台は仮にも地方中枢都市であり、その中枢である仙台駅から徒歩圏内（15分位）というのは星見する人間の常識に照らし合わせれば「論外」な環境ですよ？ …という程度の当たり前すぎる認識はあった上での質問、ということならばとりあえず榴ヶ岡公園あたりがギリで仙台駅から徒歩圏内（15分位）ですかねぇ。ま、明るい流星だけなら見えるでしょ。 ＞今年もペルセウス座流星群のシーズンが近づいてきました。 ＞流星が極大となる頃に、旅行で宮城県仙台市に滞在の予定です。ぜひ観たいのですが、 「今年も」で「ぜひ観たい」ならなんで仙台なんかに旅行してるし。 せめてその晩だけでも別のもっと郊外に宿泊地を設定すべきだったのでは？ もしも宿泊先を変えることが可能なら今からでも変えるべき。 今年は無理でも来年からは最初からちゃんと脳ミソつかって旅行プランを考えるべき。 ＞もちろん、当日の条件次第で、観えないことも了解しております。 当日の条件でということなら、当日に大停電が発生すれば素晴らしい星空が観れますよｗ いやぁ震災の時の星空はすごかった（笑）
#1の回答の方と同様ですが、田舎なので定期バスは不便です。便数がまばらだし。 タクシーの観光ガイドコース（2時間コースとか6時間コースなど）などを利用した方がいいのでは。 そばは、 上山市原口の「原口そば」をおすすめしておきます。 上山に降りて、駅のタクシーに「一番うまい蕎麦屋へ連れて行け」と言うとたいていここへ来ると思います。（駅からタクシーで15～20分程度かかります） 山形に多い、一般家庭が蕎麦屋を始めたような形態のお座敷オンリーのお店で、お店に入ったら帳場でお品書きを見て注文し番号札をもらってから、席について下さい。夏のメニューは盛りそばとそばがき（ごま・納豆選択）のみです。 原口そばからクルマで5分のところに「こんにゃく番所」があり、山形名物の玉コンや、各種こんにゃく料理・スイーツが食べられます。お土産もあります。 こんにゃく番所からクルマで5分のところに旧羽州街道・楢下宿があり、移築復元された古民家（4軒あり）に入って中を見る事が出来ます。脇本陣のみ有料。二つの眼鏡橋もあります。 楢下宿から県道を南下し二井宿を抜けて高畠へ出れば観光ワイナリーの高畠ワイナリーがあり軽食や試飲が可能です。 そのまま南下して米沢まで行けば、米沢牛が食べられます。すきやき・しゃぶしゃぶなら、とりあえず郊外にある「肉のぐっど」をおすすめしておきます。 米沢から蔵王温泉まではクルマで幹線をまっすぐ移動すれば1.5時間ほどです。
東日本大震災の翌日。 入間から東松山～大間々～日光～会津若松～米沢～山形～横手～盛岡 と、かなり無茶なルートで岩手まで帰りました。 お盆でもこのルートならまず大渋滞は無いと思いますが、 かなり非現実的ですよね。 千葉在住の友人はいつも帰省の際、下道利用で水戸経由のR349～R118～R4。 高速が渋滞しているようなら白石から村田方面へ裏道を使い仙台を回避。 後、泉ICや大和ICから高速利用みたいですが、 やはり夜に出発してくるみたいです。 高速に乗ったり下りたりすれば料金、燃費の面でも あまりお財布に優しくないでしょうし、 やはりお盆の東北道渋滞回避は前の日の夜に出発するに限ると思います。 深夜であれば数珠繋ぎの６０～８０キロ巡航。たまにブレーキ・・・ といった感じで、だらだら感はありますがとりあえずは流れますよ。 ＞小学生の子供たちを起こせるかな… これはやはり辛いでしょうから、寝る前に出発してしまい 後は車の中で仮眠してもらうという事で・・・
お察しの通りに混雑すると予想されます。 朝ドラの舞台となった所は国道４５号線から離れている様ですので、久慈市内を乗り切れば宮古市までは大きな混雑は無いと思います。 宮古宿泊の予定であるのなら国道１０６号線を使うルートでは無く、八戸から南下する事をお奨めします。 それによって被災地内を通りますので、今の状況が実際に御自分の目で見られます。 バイパスルートと言えるルートはありませんが、新しい道路も部分部分で開通していますので、大きな渋滞は無いと思います。 途中被災地で仮説商店街などに寄って頂ければ地元としても有難いと思います。 出発前にＧｏｏｇｌｅマップなどを利用してシミュレーションはしておいた方が良いでしょう。
こんばんは 明けガラスでしょうか？ http://shinshokujijaku.blog129.fc2.com/blog-entr …
今からじゃ満室だと思いますけど・・・ 鶯宿かな？http://www.morinokaze.com/index.html
朝夕は非常に涼しいが、日中はTシャツでも汗が出る事も多々。 散策路は土の歩道もあるので、雨天後は泥濘になっている場合も。 森の中なので直射日光に曝される場所は少ない。 汗拭きのタオルや、川に手を入れて涼んだ後に拭くタオルは便利。 散策路で喉が渇いた場合、給水は出来ないので、水分は持参の事。
JR仙石線、「松島海岸駅」から徒歩10分（JR東北本線、「松島駅」からなら徒歩15分）のところにある、「伊達正宗歴史資料館」を是非、見てみて下さい。 私は、ここを訪れたとき、とても感銘を受けました。 瑞巌寺もなかなか感動的でしたが、今は修理中でイレギュラーの公開になっているようです。 仙台牛も有名なので、牛タンでなくてもステーキや肉料理もおいしいと思います。 海鮮関係もとてもおいしいです。
宿泊だけでしたら、楽天トラベルで検索するとここが出てきましたけど？ メープルテラス　５，５００円 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/140799/140799. …
仙台城跡ですね、博物館があるくらいです。牛タン、ずんだもちなど有名。松島は日本三景、津波被害見学も可能。 会津若松まで行けば、喜多方は近いです、ラーメンのまこと食堂とか。ちなみに会津若松は にしんの山椒漬とか　たらの煮物とか有名です。 中尊寺近く、前沢イオンの近くが前沢牛食べれます。寝袋持参すれば、ライダーハウス　ばるかんもありますよ。 朝中尊寺に着けば大丈夫。
黒磯市のどこ出発でいわき市のどこ到着なのか、片道なのか往復なのか、 山口県から黒磯市までどうやって移動するのか、によって結果が 変わりますので、必要ならば補足下さい。 上記を無視して、黒磯駅からいわき駅まで片道移動する場合は、 安く行く方法：2,520円 黒磯6:22（JR）7:25郡山8:00（JR）9:37いわき 少し高いけどちょっと早く着く方法：2,610円 黒磯6:22（JR）7:25郡山7:50（高速バス福島交通）9:21いわき なお、山口県からずっとJRで移動するならば、山口県から黒磯を経由して いわきまでのJRの切符を買うのが最も安くなります。 羽田まで飛行機で移動する場合でも、浜松町から黒磯を経由して いわきまでのJRの切符を買うのが最も安くなります。 詳しくは駅員に聞いて下さい。
宇都宮→【ＪＲ鈍行】郡山　１時間５８分　　１．８９０円 郡山→【高速バス→仙台　１時間５０分　　２．１００円　　　 大人２枚綴り回数券　２．１００×２　　販売価格３．２００円 １.890×２＝３．７８０＋３．２００＝６．９８０　　１．０００円安くなる http://www.fukushima-koutu.co.jp
　確かに、高速バスとフェリーの組み合わせということも考えられますが、函館も青森も一般的にはJRの駅からフェリー埠頭までのアクセスを考えると現実的ではありません。苫小牧から八戸までのフェリーも同様です。 　やはりお考えのように、はまなすで往復するのが時間的の有効活用の点でも得策だと思います。切符は「北東北フリー切符」を使えば\17300です。この切符だとはまなすの指定席も往復使えますし、青森から弘前までも普通列車なら特急料金を追加する必要もありません。帰りも最終の青森行きの普通列車で帰れます。 　弘前は街自体はあまり大きいところではありませんから時間に余裕があるなら、隣町の大鰐の温泉に行くとか、五所川原の立佞武多の館へ行ってみるとか色々オプションも考えられます。フリー切符ですからJRの普通列車を使って移動する分には追加の運賃を払う必要はありません。道内の最寄り駅のみどりの窓口であればどこでも買えます。
こんばんは 泊まるのであれば宿がいいですよ
ビアレストラン　楽市 ビア・カフェ　あくら ggrば詳細分かります。
No.2です。再度のご返答ありがとうございます。 ＞昨日は急用で行けなかったため、今日にしました。 ＞しかし、行く途中から結構な雨が降ってきて、 ＞結果、見ることはできませんでした。とても残念です。 ＞しかし、西成田で見られるという情報はとてもありがたかったです。 ＞来年はもうちょっと早い時期にチャレンジしてみたいと思います。 例年ですと、七夕の「ほたる鑑賞会」の時期が見頃かと思いますが 春先の気候の推移によって、蛍の幼虫の生育が早まったり遅れたりすることが ありますので、来年は春先の気候の変化に十分気を付けて頂いて、羽化の時期に 質問者さんが蛍に出会えることを願っています。
>3日目：青森市内散策、青森泊 >4日目：昼頃にJRで函館へ移動 青森市内で一日半というのは時間を持て余すと思います。市内のメジャーな観光地は三内丸山遺跡とアスパムの展望台と青函メモリアルシップ、ちょっと離れて浅虫の水族館くらいしかなく、一日持たないでしょう。博物館とか美術館はいくつかありますから、そういうのがお好みなら別ですが と言うことで、三日目は午後から弘前に移動してはいかがでしょうか、弘前泊で弘前、黒石、金木当たりをまわれば時間的によろしいかと。あるいは、二日目、弘前まで移動して泊、三日目の夕方青森に移動というのもいいかと なお、二日目、休屋から子の口まで観光船に乗って奥入瀬を歩いてくだっても石が戸まで4時間くらいですから、それから、酸ヶ湯回って夕方青森で弘前着は楽勝だと思います。
宮古市出身者です。 前回答者さまの補足というか追記的になりますが、 宮古市街から魹ヶ崎灯台までは、湾をぐるっと周る為１時間程掛かります。 灯台手前に車を停めて、少し歩かなければなりません。 宮古から盛岡、そして秋田への横移動ですが、 お盆の時期という事もあり、帰省や海水浴で上下線とも交通量は多いです。 １０６、４６号線共事故等無い限り、詰まって動かないという程の渋滞は発生しませんが、 盛岡市街地通過に少し時間が掛かるかもしれません。 宮古～秋田空港間は５時間＋＠といったとこでしょうか。 部分的な回答になってしまいましたがぜひ食、観と楽しまれてください。
新日本海フェリーが秋田港につくのが５時５０分頃です。 フェリー乗り場からバス停のあるセリオンまで徒歩１０分 そこから６時２０分発の秋田駅行きのバスがあります。約３０分 http://www.snf.jp/embark/akita.html で、白神山地に行く五能線は普通列車の便が悪いため、 ８時２５分発のリゾート白神の利用をお勧めします。 １時間半ほどあるので駅前で朝食くらいはとれるはずです。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … １０時２２分に十二湖駅に到着します。 １０時３０分にアオーネ行きの送迎バスに乗り込みます。 他に選択肢はありません。歩けない距離ではないけど、(４キロ１時間) 歩いて面白い道ではないし、それだけ元気があるなら 十二湖の遊歩道を歩きましょう。 こちらのサイトが参考になると思います。 http://www.shirakami-jyuniko.jp/acssesmap.html その他の見どころはこちらで。 http://www.jreast.co.jp/tabidoki/resorttrain/shi … 不便な場所ですが、それだけに魅力のあるところなので、 可能なら一泊をお勧めします。
No.1さんの十二湖は手軽でおすすめです。 もう一ヶ所手軽に白神山地を体験できる 「ミニ白神」 というのもあります。 参考URL：http://www.daiichikanko.jp/about10.html
ルートからはかなり外れることになりますが、 ドライブがてら男鹿半島に寄ることができるなら。 地元で採れた魚介類をおいしくいただけるお店があります。 http://www.namahage.ne.jp/~kaiyou/
宗教的な要素から書きますと七夕は盂蘭盆に先祖が帰る節句として行われていましたし、東北の夏祭りはこれ等に絡む祭典が多いのが特徴です。現在は新暦（太陽暦）ですが、以前は旧暦（太陰暦）で行っていましたが、昭和になり現在の体制になりました。新暦、旧暦とは大体ですが30日前後の誤差があります。 　旧暦からの祭典である秋田竿灯祭りは盂蘭盆に先祖を提灯で迎え入れる事が起源となっていますし、青森ねぶた祭りは先祖の帰宅を喜び感謝する祭りですが、本来は相手を油断させる為に行われていました。これに仙台七夕祭りと合わせて東北三大祭と呼び、現在に至っています。 　山形花笠祭りは新暦になってから行われたお練り踊りを祭典にしていますが、原型は義光祭と呼ばれる山形藩主の最上義光公の盂蘭盆供養に行われていた踊りを民間に拡げたものですし、盛岡さんさ祭りも地元の主君を敬う祭事を統合して行いましたのでこれ等を新暦の東北夏祭りと呼びます。 　七夕を故事で調べると織姫の機織りは祭典では素麺（又は冷麦）を絹に見立て食べる風趣になり、牽牛の死者の送迎に関してはナスの牛、キュウリの馬として残った訳です。この休業日が七夕となり、釈迦の弟子の目連上人が先祖供養した際に行われた行事が盆踊りの鏑矢と言われています。
＞1泊5000円程度 4700～5800円程度 ＞平日でも空室があまりなかったりする 22（月）29（月）などは未だ空室あり。（5300円） http://rurubu.travel/A02/03/0306/030601/0320701/ … 参考URL：http://rurubu.travel/A02/03/0306/030601/list/?gc …
あ、コチラもよくある質問、の中に有りました。 Q　2人で申込みたいが、座席は並んで購入できますか A　インターネット及び、セブン-イレブン、ローソン、ファミリーマート、サークルK・サンクスでは、必ずしも座席が並びませんので、窓口をご利用いただくことをおすすめいたします。また、発車オーライシステムでは、男女の配席には可能な限り配慮しておりますが、残席の状況により隣に異性が座る場合もございますのであらかじめご了承ください。
#1です とりあえず室内で一人でできれば問題ないです 室外　ロビー　等は　一言　いえば　支援してくれます。
酸ヶ湯温泉旅館に宿泊されるなら、酸ヶ湯温泉を8時半に出発する青森駅行きの無料送迎バスがあります。ロープウェイで降ろしてもらえるか、相談されてはいかがでしょう。バスの時間を気にして歩く必要が無くなりますよ。 マイカーは酸ヶ湯温泉から徒歩2分ほどのところにあるビジターセンターに置いて下さい。
八峰町水沢手這坂
　 コンサートの場合は知りませんが野球やサッカー等の試合の場合では最終列車に接続する便が出る前に案内があり、この便に乗らないと駄目ですとの案内があります。 　コンサートの内容に依っては普段は運転手のみのワンマン運転を行いますが、当日は車掌や案内乗務と呼ばれる職員が列車に乗る様に誘導をしますのでこれに従い移動をします。他には電車が増結（2両～4両）されますし、乗客の積み残しが出ない様に運転されます。 　宮城交通のバスですが当日は普段運転されない地下鉄の泉中央駅への便で対応をしますし、最悪の場合はこちらに乗る様に案内があり、仙台市内への帰宅への最終手段となります。 　その他のアリーナ、スタジアム等でのコンサートの場合ですが、kスタ宮城（仙台宮城野球場）の場合はあおば通駅への便を考えて普段は車庫のある小鶴新田駅からあおば通駅に回送で送り込む電車（逆のパターンもあり）を営業運転し、対応をします。 　 　
　キッズ用のプールはありますが、時折「う○ち」がぷかぷか・・・ということも・・・・。 　はいはいは難しいでしょう。混雑していますので、踏まれる危険性があります。 　授乳室はあります。おむつ替えもそこで出来ますが・・・・・。 　おむつが取れて自由に遊べる三歳くらいまで待った方がいいと思います。 　夜のショーは確かに魅力的です。 　でも、お子さんがいるなら昼のショーを見たほうがいいかも。 　食事が終わって７時だとお子さん眠くないですか？暗くなるので自然と眠るかもしれませんが、音がすごいですから・・。 　確かにお子さんづれは沢山います。 　赤ちゃんを抱っこしたままぶらぶらしているお母さんおばあちゃんはたくさんいます。 　上が大きいと仕方ないみたい。 　お母さんもプールや温泉に入りたくても生理のときなんかは無理ですし。 　上に羽織るもの、子供ならTシャツとか着せていれば大丈夫かと・・・・。 　バスタオルはすぐにびしょびしょになるので・・・・。 　う～ん。 　平日はまだ空いています。夏休みはダメだけど。 　私も子供を連れて行ったことはありますが、幼稚園からでしたね。
こちらでいいのかな？ 目を通して置いてください http://bunka.nii.ac.jp/jp/world/h_08.html http://heiwa-ga-ichiban.jp/sekai/sub/sub02.html http://www.city.nikko.lg.jp/bunkazai/kankou/shaj …
新潟市泊で、見てきたことがあります、新幹線新潟ー長岡往復切符もあるしで、帰りの新幹線は、混むけど、乗車時間も短いし。新潟市だったら、ホテルは、安い高いいっぱいあります。駅前や古町は、おいしいお店もいっぱいあるし。佐渡にも渡れるし。昼間本町の阿部鮮魚店で浜焼きもたべれるし、角田商店の笹だんごとかも近い。 長岡だったら、寺泊てらどまり行きのバスもありますけど、越後交通？帰り（長岡→寺泊の遅い時間）のバスあるかなあ？寺泊は温泉あるし、魚市場あるし、宿のごはんもおいしいです。かに食べれます。
そうですね、確か舟乗り場が2箇所ありましたね。 とは言っても私が行ったのは20年以上前のことですからあてにならないのですが、 私は両方乗ったことありますが、もう一つの船乗り場から乗って、小型舟で船底がクリアのアクリル板かなんかになってて、海底が見えるものがありました。 今もやってるかどうかは判りませんm(_ _)m 私の場合、予約なしの行き当たりばったりで行っても普通に乗れましたが。 島巡り船でもコースが短いものもありますね。参考にしてください。 http://www.matsushima.or.jp/course.php 短いコースにすれば、他の処も見れますね。
現在は国道399号線を含め、これより海側の道路で北上することはできません（浪江町に入れません）。福島県の道路管理課のページですが、 http://wwwcms.pref.fukushima.jp/pcp_portal/Porta … に迂回路マップが載っていますので、参考にして下さい。
　私は寒河江の「一寸亭」の冷たい鳥そばをお勧めしておきます。 　サクランボも寒河江だったらたくさんありますし、ブルーベリー狩りもいいでしょうね。 　天ぷらそばじゃなくてごめんなさい。。。。。
　途中の猪苗代湖近辺では観光が出来ますよ。 　他の方の言うとおりに裏磐梯もいいところです。 　五色沼や檜原湖、猪苗代湖で遊覧船に乗るのもいいでしょう。檜原湖では沈んだ鳥居などが見られます。 　強清水での食事がいいでしょう。名物の饅頭天ぷらと豆腐料理がお勧めです。 　東山温泉もいいです。 　近くにある武家屋敷や鶴ヶ城もいいし、飯盛山の白虎隊記念館などみどころはたくさんあります。 　４９号線は走りやすいです。 　高速道路を使って猪苗代で降り、また乗って会津にいくのもありです。 　時間的にはあまり変わりありませんが、休日は込みます。湖水浴があるからです。 　帰りには喜多方ラーメンと蔵めぐりの馬車などに乗るのはいかがですか。 　会津木綿が流行ってきているので、お土産はそれか、地元のお酒ですね。 　酒蔵の見学もできます。 　沢山あって迷うくらいですよ。 　味噌蔵も多いです。 　よって漬物も美味しいですよ。 　ニシンの山椒漬けがお勧めです。日本酒にぴったりです。 　 　
質問者さんは恐山を富士山のような山だと思っていますか？ 恐山は正確には山頂とういものが存在しない山で、その周囲一帯を山としています。 したがって、登山には適さないというか、ゴールが無いというか、 単なる「半自然の山の中歩き」になってしまいます。 恐山にある釜臥山（かまふせやま）なら富士山風の山で頂上も存在し展望台もあるので、 やろうと思えば登山可能ですが、標高は９００メートル以下ですし、 頂上付近まで車やバスで行ける所なので、 本格的な装備で行くと、観光客との服装のギャップで少し恥ずかしいかもしれません。 トレッキング希望との事ですので、正式な意味では恐山はトレッキング向きとも言えますが、 トレッキング者用の道などは整備されていないので、 バスや車が行き交う狭い道路の端を歩くか、道のない草木の中を這い回るかの２つになってしまいます。 また、天然記念物のカモシカも多数生息していますし、熊などの野生動物も多く 山菜刈りやきのこ狩りで毎年熊による被害が出ている所でもあるので、 あまりお勧め出来る場所とは言えません。 その様な登山＆トレッキングを楽しみたいのであれば、 少し離れてますが、八甲田山の奥入瀬渓流付近を歩かれた方が、 景色も良いですし、トレッキング用の道もある程度整備されていてずっと良いと思います。 下北半島付近は標高の低い山が連なり、要所要所はすべて車で行けて手軽に観光出来る場所、 という感じの所なので、その様な軽装＆車で観光する人達が集まる場所です。 ※中には自転車に装備やテントを載せて長距離を自転車で観光しつつ走る人達も居ますけど、 そのすぐ脇を車が飛ばして走るので、個人的にはとても危険だと感じています。 その様な場所でも良いというのであれば止めまではしませんが、 向き不向きでいうと、不向きに該当するという感じだと捉えて検討してみてください。
No2さん、No3さんのご回答でいいと思いますが、少し気になりましたのでコメントします。 新大阪まで行くのに、静岡からこだまに乗車して、名古屋でのぞみに乗り継ぐことのメリットに関してです。 ◆静岡：毎時57分発の名古屋ゆき「こだま」に乗車されるのであれば、その後の11分発の静岡停車の「ひかり」にすると、名古屋・新大阪には先に着きます。 ◆静岡：毎時26分発の新大阪ゆき「こだま」に乗車して、名古屋で後続の「のぞみ」に乗り継いでも、新大阪にはわずか7分早く着くだけです。座席が空いているかどうか心配なのぞみより、そのままゆったりとこだまで行ってもいいかもしれません。 ◆上記のパターン以外で、静岡7：17発のこだまですと、名古屋でのぞみに乗り継げば、新大阪には17分早く着きます。まあこれならメリットあるかも。 そもそも、後続ののぞみで来られる友人と合流するなど、何らかの理由がおありかもしれません。よけいなお世話でしたらスミマセン。
参考サイトの検索で「西川バスストップ」　「月山口」と 入力すると地図に導いてくれました。 両方とも高速道路上のバス停名です 羽黒方面から登って 山形方面（スキー場・姥沢・志津方面）に下山すると ＞庄内空中散歩月山というHPに 記載の「姥沢」で乗車し「月山口」まで乗車することになります（西川町営バス） 「月山口」で高速バスに乗り換えて山形駅方面に向かうことになります 高速バスや新幹線に乗り遅れない様に余裕を持って計画して下さい 参考URL：http://www.navitime.co.jp/
川原毛大湯滝 上流の湧出地から流れ下る比高20m程度の滝が温水となっており、滝壺を温泉として利用できる.
こんばんは 旅行・レジャー＞国内＞東北のカテゴリの１０コ前の質問の方に回答したモノと同じになるのですが・・・ ＊１日目　仙台空港IC＝高速道＝平泉前沢IC～平泉観光（中尊寺・毛越寺）～厳美渓（奇岩見学、かっこう団子＝空飛ぶだんご）～一関温泉郷宿泊 ＊２日目　猊鼻渓（舟下り）～石と賢治のミュージアム（猊鼻渓近くの陸中松川駅近く）～岩手サファリパーク/館ケ森アーク牧場～三陸縦貫自動車道～松島泊 ＊３日目　松島観光～仙台観光～仙台空港 ＊あるいは２日目を猊鼻渓～気仙沼～南三陸志津川（宿泊）or松島（宿泊） 東日本大震災の津波で甚大な被害を受けた沿岸の復興途中の今を直にご覧になってはいかがでしょう。南三陸志津川のホテル観洋では宿泊者を対象に震災を風化させないための《語り部バス》を運行していますよ。 たくさん体験、体感できる良い旅になりますように(^_^)
　よいさくらんぼ園さんに出会えるといいですね。 　本当は生産者さんがこのサイトを見て立候補されるのがよいのでしょうが、 多分今は大忙しでしょう。 　日程を見て、 http://yamagatakanko.com/log/?l=272481 あたりで気に入ったところに南陽はあるか電話されるのがお勧めです。 　定番の寒河江等がありますが、　↑サイトの上山エリアなどですと、 団体お断りや、１日限定○◎組　加えて、団体用の数づくりでない剪定 を実施しているところもあります。　香りと甘みのノリが違います。 　また村山エリアの某所には御献上品を作っていた畑と地続き(つまり同じ土壌) があります。ちなみにさくらんぼは土を選び、例えば長井市森には土が原因で さくらんぼが育ちません。 　このぐらいは書いてもよいかな？　個人的には上山南果連の○○○寛さんが 頑張っているので、顔と足と頭の悪いやつに聞いたといえば、色々教えてくれ そうです。 http://www.nankaren.com/ まぁ、業務連絡先なので良いでしょう
はじめまして。 ひまわりクリニックは、全国に同名の医院が多数あります。 http://www.google.co.jp/search?gs_rn=16&gs_ri=ps … 【「ひまわりクリニック」での検索結果】 No.1さんが示したサイトも、そのプロフィールや所在地を見ますと 開業時から東京かその周辺での営業だということがわかり 質問者さんが求めているクリニックとは別のところだとわかると思います。 http://www.moritsu.jp/profile.htm 【東京東大井「ひまわりの部屋(旧ひまわりクリニック」プロフィール)】 http://www.moritsu.jp/koutsuu.htm 【東京東大井「ひまわりの部屋」所在地・交通案内】 http://美容整形ネット.jp/detail.php?id=p060003 上記に貼ってあったリンクからホームページを開きましたが http://www.himawariclinic.jp/ 美容施術の話が載っているだけで、所在地・営業情報は一切載っていません。 こちらのHPが本当の同院公式サイトなら、今でも営業しているかと思われますが 本当に同院のホームページなのか、指し示す情報が一切ありません。 http://clinic.e-kuchikomi.info/detail/L_1100018/ … ↑ 上記サイトでは口コミが載っていますが、いつ投稿された口コミか 　日付が明記されていません。 従いまして、上記サイトで示された同院の電話番号で 直接同院に問い合わせることをおすすめします。 といいますかその方法でしか、営業を続けているか確認できる方法が無いかと思います。 電話に出て来られたら、例えば「美容施術を検討しているが、いつ開いているか」等の旨で 気軽に聞かれればいいんじゃないでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
食べるところとしてはここら辺もおすすめかな http://tabelog.com/yamagata/A0603/A060302/6000024/ http://tabelog.com/yamagata/A0603/A060302/6000071/ 鶴岡酒田というとラーメンと寿司かと思えば「麦きり」といううどんもあったりする。 もちろん米どころなんで酒もうまいときてる。 ほんとおいしいものいっぱいでいいところです。
蔵王温泉に泊まってロープウェイなど使っていくのが普通かなと思います。 http://www.kankou.yamagata.yamagata.jp/map/zao/m … かみのやま温泉からも無料のバスはでているみたいですね。（本数は少ないですが） http://kaminoyama-spa.com/news/2013/04/000434.php あと山頂の天気が問題。雲がかかるとほとんど視界がきかなくなることがあるので、天気の良い日に行ってください。（山頂の天気ですよ。下から山頂をみれば大体わかりますので。） ですので最初からこの日と決めず、数日滞在して天気をみていくようにしたほうがいいと思います。 もしそういうことができず予定の日に山頂の天気が悪いときは、別計画に変更した方がいいと思います。
昔の国名にこだわったのではないですか。陸奥の国が陸中陸前に分かれて． 陸中は伊達政宗に支配されていていてつらい思いしたので．岩手宮城になつて．見返しのため陸中にこだわったのではないでか．伊達政宗に支配された秋田県の一部でも陸中使っていましたけど．今はどうなっているのかね。
以下の情報が欲しいところです。 ・青森空港の到着時間 ・仙台駅の出発時間 ・ビジネスホテルに深夜着早朝出発でも良いのか、温泉旅館で夕食取りたいか ・食事はサービスエリアやコンビニで良いか、地元の名物を楽しみたいか ・ちらっと見るだけで良い観光地、ゆっくり観光したい観光地、 忙しくなるなら外してもいいやという観光地、を区別する ご希望通りで考えるとレンタカーでの移動がメインの強行軍になってしまいますので、 もしそれが厳しそうであればどの条件を除外するかを考えないといけません。 白神山地なんて局所的に見ればどこにでもある原生林ですので、それをちらっと 見るだけのために半日費やすのは勿体無いですし、松島のためだけに宮城県に 入って仙台でレンタカー返すのも勿体無いです。 本来であれば、出発地、宿泊地、到着地を大まかに決めて、そこからあまり外れない 範囲でどこに行くかを決めると良いですよ。 観光に使える時間は日中だけですので、その日中に長距離移動を強いる行程を 組むと観光に使える時間がそれだけ削られます。 仮に仙台発が昼過ぎだとすると、3日目なんてほとんど観光に使えませんし、 そのためにも何時に仙台を出る必要があるのかという情報が必要になります。 青森空港午前着、仙台駅夜出発、白神除外、宿泊は温泉、で考えると、 多少は寄り道したりゆっくり食事したりできそうな感じになると思います。 1日目：青森空港－十和田・奥入瀬－八幡平あたりの温泉 2日目：八幡平－田沢湖－角館－花巻か一関あたりの温泉 3日目：平泉－松島－仙台
一番近くで、20分くらい掛かると思います http://www.imayotsukasa.com/index.htm ここも参考に↓ http://niigata-sake.or.jp/kuramoto/syuzo.html
こんにちは ７月に岩手、宮城にいらっしゃるとの事・・・宮城は６月いっぱいDC（デスティネーションキャンペーン）を展開していて観光に力を入れているようです。 JRでも期間限定で仙台～平泉の列車が運行されますが、７月ですと通常運行になっています。 仙台～一関の新幹線は時間（３８分）本数もベストですね。 東北本線を利用する場合は時間はかかるし（１時間３９分）本数も限られて移動だけで疲れてしまいそうです。 高速バスは３０分に１本あるのでそちらも考えてみてはどうでしょう。（仙台駅～一関駅１時間１９分） あるいはレンタカーも検討してみて下さい。その方が移動しやすいと思います。 １日目　仙台空港～平泉前沢IC～平泉観光（中尊寺・毛越寺）～厳美渓（奇岩見学、郭公団子）～一関温泉郷宿泊 ２日目　猊鼻渓～石と賢治のミュージアム（猊鼻渓近くの陸中松川駅近く）～岩手サファリパーク/館ケ森アーク牧場～三陸縦貫自動車道～松島泊 ３日目　松島観光～仙台観光～仙台空港 勝手に２泊３日に短縮しましたが十分楽しめると思います。 ＊レンタカーを想定しましたが、やはり公共交通機関や無料シャトルバスを利用したい場合は入替えてもいいでしょう。 ＊一関温泉郷でも無料送迎バスのある施設があります。厳美渓近くに宿を取り、バスで到着してから厳美渓を見学 ＊平泉観光に『一関・平泉エリアフリーバス乗車券らんらん』＝エリア内路線バス/平泉巡回バス乗り放題１日１０００円というのもあります。 ＊岩手サファリパークは行った事はありませんが、結構料金が高いかもしれませんね～。その点、館ケ森アーク牧場は入場料５００円位だったと思います。広々としていて、たまご拾い体験やポニー小動物にふれあえました。土日祝日のランチバイキングはオススメです！！ ＊猊鼻渓の舟下りに行く前に、コンビニで乗船券を購入すると１割引です。 ＊松島ではホテル大観荘が気に入ってここ２年続けて行ってます。 ＊仙台市内循環観光バス「るーぷる」ぜひ一度乗ってみては？ 参照URLを付けたいところですが、それぞれの単語から検索してみて下さい。 くどくなってしまいましたが、どうぞ楽しい旅行を＼(^o^)／
お店のほうは閉店のようです http://blog.goo.ne.jp/tzuchiya/e/e5c10fc3f47da54 …
在仙のものですが、仙台の梅雨は寒い日もあります。 長袖の薄手のカーディガンとかジャケット、着回しできるシャツなど1枚あると助かりますよ。 あと、スカーフ1枚も必需品かな。 スプリングコートはいらないかな。 蒸し暑くなった時にバッグにモシャッと入れてもしわにならない素材のだとなおラクちんです。
（クルマで行くなら）スカイライン・ゴールドライン・レークラインの３大観光山岳有料道路が今年も無料開放中（スカイラインは浄土平の駐車場も無料）。償還期間が終わった旧グリーンライン・旧スカイバレー含めると５本の道路をドライブ出来ます。
GWに青森に行って来ました　青森好きで数回行ってます 五所川原では立佞武多の館の隣（左隣り）に市場みたいなのがあります 200円ぐらいで”ご飯とお吸い物”を購入して 市場内のお刺身、焼き魚、煮魚、などをお好きにチョイスして食べることが出来ます お刺身はご飯に乗せて海鮮丼にできますよ。 こんな感じです http://blog.goo.ne.jp/cola350ml/e/9a11adacf8e32f …
北上市のどこから出発して、仙台市のどこまで行くのか、によって変わるのですが、 北上駅から仙台駅だと仮定すると、 （１）北上－仙台　ＪＲ普通列車　片道2,210円 （２）北上－一ノ関　ＪＲ普通列車、一ノ関－仙台　高速バス 　片道2,240円、往復だと4,180円 所要時間は途中の乗り換えの待ち時間で変動するので、どっちが早く着くかは 出発時刻や出発地目的地を決めてから自分で調べてください
天気予報をみていると最低温度が10度前半なんで、明日から仙台行きますけど、上着持っていこうと思います。
一関から定期観光バスもでてます。 http://www.iwatekenkotsu.co.jp/teikikankou/ichin … ＜舟下りコース＞ 中尊寺・毛越寺の他に、厳美渓（げんびけい）、達谷窟（たっこくのいわや）や猊鼻渓（げいびけい）の舟下りもできます。 中尊寺で途中下車もできるようです。 東京　はやて１０１号７：１６発－一関９：３７着 その他に舟下りが入ってない＜義経コース＞もありますね。 厳美渓↓ 参考URL：http://www.geibikei.co.jp/
尻屋崎はいかがでしょうか。 ダイナミックとは言えないかもしれないですが、 馬が放牧されていて、緑がとても綺麗な半島です。 参考URL：http://www.mutsu-kanko.jp/guide/miru_07.html#shi …
一人案内してくれるか判りませんがホ-ムぺ-ジ見てください。 http://daiichikanko.jp
こんばんは こちらではないでしょうか？ http://p03.everytown.info/p03/733/0196523105/%E9 …
国分町に行けば、このようなサウナがあります。 サウナ利用者限定で、6時から10時まで食事が出来ます。 http://cure-kokubuncho.jp/pc/index.php
こんにちわ。 弘前はあまり詳しくありません、すいません。 私が青森に帰郷した時は、もっぱらラーメンやファストフードが多いもので参考になるかはわかりませんが… 五所川原にエルムの街と言ってヨーカ堂があるのですが、その中にラーメン街道があり６店舗ぐらいあったと思います。 買い物・お土産見ながらついでによく食べにいってます。 お店も名が知れたとこも入っていて色々選べます。 少し足をのばして十三湖方面に行くと、シジミラーメンで有名人な『和歌山』とゆうお店があります。 一杯1000円と高いですが大きなシジミが結構入ってます。 十三湖と言えばシジミで有名ですのでもちろん買うことも出来ますし宅急便で発送もしてくれます。 もう一店『奈良屋』とゆうお店があります。こちらは『和歌山』とは十三湖を挟んで対岸側にあるのですが、こちらはシジミチャウダーなど凝った料理を楽しめます。メニューも結構あったなと記憶してます。 個人的にはこちらをお勧めします。 道の駅も近くにあります。 地元で採れた野菜なども販売しておりますのでご利用していただければと思います。 私はここでいつもソフトクリームを食べてしまいます。 近くに牧場があるので広々とした景色が楽しめます。 出身がこの近くなものでだいぶ田舎の方のお店の紹介になってしまいました^_^; お祭り期間中はどこも混雑しますので待たされることもあるかと思いますが是非、青森を堪能出来ればとおもいます。 また気になることなどありましたらお聞き下さい。 分かる範囲でお答え致します。(_ _). 私も青森に行きたくなってきました。 f^_^;)
有名店は＃１さんが書かれている通りです。 以下は、私見ですので、 わんこそばは、量を食べる一種の競技みたいなものです。おいしいとかあまり味わっている暇はありませんし、もしおいしさを求めるのなら、普通の蕎麦屋の方が良いと思いますし、価格的にもリーズナブルですよ。 以上余計な独り言でした。
　済みません。これもスキル差が物を言います。 　「安全な、崩れたり揺れたり滑ったりしない飛び石」であれば、 http://www.thr.mlit.go.jp/yamagata/river/enc/gen … のように、最上川や馬見ヶ崎川、竜山川あちこちの街場に近い清流にあります。 山形の芋煮祭り会場にも飛び石があります。なんと、県庁よりも下流にあります。 http://www.compora.com/Japan/Matsuri/9-10.html 　かみのやま温泉の中を流れる川であれば、街場なのに比較的綺麗な川に、 鮠（ハヤ）が群泳する様が飛び石から見ることができます。そろそろ婚姻色が 鮮やかな季節です。 　敢えて言えばごまんとあり（だから取り立ててネットにあげない？)、体験的には 中級河川を堤防沿いにドライブするだけで、宮城でも岩手でも秋田でも見つけられます。青森の竜飛の手前や、岩木山スキー場下などは、標高の割りに関東では感じがた い涼やかさもあるでしょう。 　養老渓谷はどのあたりでしょうか。個人的体験では岩質がもろく、怖い経験を しました。あの場所で楽しいというのでしたら、これまた登山道沿いにたくさん あります。 　sibainu3様のお勧めリストにあった、面白山紅葉渓谷でも、その支流を二口峠に 向かって登るだけでも、飛び石のおすすめスポットはたくさんあります。 　足ごしらえとヘルメットを準備して　まずはどうぞ東北へおいでください。
名古屋→山形高速バスは運休中.廃止の可能性あり。 名古屋名鉄バスセンタ－→２１：３０→【名鉄・宮城交通】→６：３０仙台 　７．０００～１１．０００　【曜日によって変わる】予約がが必要 仙台8：40→【ＪＲ・山交】１０：５０→米沢 　　１．９００　予約不用 　　 　　８．９００～１２．９００ 現在この路線がしかありません。
どうぞ。 http://www.jalan.net/yad344779/topics/entry00023 …
どのくらいの年代の人におすすめなのが聞きたいのか分からないのですが・・・・。 歩いて行ける範囲だと、仙台駅周辺はショッピングする大型店が多いので色々ありますよ。 雑貨系ならロフト、洋服ならＳ－ＰＡＬなど。 小さいお子さんがいるのならアンパンマンミュージアムも歩いていけます。 アエルにあるポケモンセンター、Ｓ－ＰＡＬにリラックマのお店、ジブリのお店が小さいですがあります。 成人ならアーケード歩いていれば、なにかしら暇つぶしにはなるのでは。 的外れな回答でしたらすみません。 質問に目的や年代など記入すると、ピンポイントで回答してもらえると思いますよ。
>こんにちは。7月にKスタ宮城に野球観戦に行く予定です。両親+私の3人で、お弁当など 食べながらゆったりと観戦したいと思っています。楽天のファンクラブには入っていないので Eチケかeプラスでチケットを取ろうと思っています。理想はボックスシートなのですが、 HPで確認した所ボックスシートの取り扱いはEチケのみでした。 発売と同時に挑戦しても、Eチケで取るのは難しいでしょうか。 Ｅチケで確認しました所、7月にＫスタ宮城で行われる楽天イーグルスの主催ゲームの チケットは５月２５日から発売される予定です。ボックスシートで観覧したいとの事ですが Ｋスタ宮城には２種類のボックス席があり、１つはＥチケで購入できるバックネット裏に ある（バックネット裏ボックスシート5）と言う座席。もう一つはセブンイレブンのみで買える コカ・コーラボックスシート5と言う座席の２種類で値段は（注）7月14日13時開始予定の 対埼玉西武戦のコカ・コーラボックスシート５の場合ですと20,000円になります。 (注）Ｋスタ宮城ではフレックス・プライスと言う料金制度を導入している為、 対戦相手や曜日などによって値段が異なります。 ＞ゆっくり観戦できるオススメの席種があれば教えて頂きたいです。 私自身、Ｋスタ宮城には2・3回行った事がありますが、どの座席と言われてもちょっと 迷いますね。私はイーグルスが勝利した場合（ちなみに今日は今江のサヨナラタイムリーで 打たれて負けてしまいました。）ポイントが2倍になる、ネット通販の楽天会員ですので ボックスシートが取れなかった場合、私でしたら3塁側（Ｋスタ宮城では3塁側がホームの 楽天サイドになります。）の内野指定席ＡまたはＢあたりをお勧めしたいと思います。
気温８度最高２０度春服でインナ－で調整する。 大体同じ気温の 私は長野県松本市にいましたが五月は．春服でインナ－調整していました。 寒いと感じるのは外にいる時で室内はそうでもないですよ。
八戸の陸奥湊にある食堂「みなと食堂」のひらめ丼は。 サバの駅という居酒屋もあります。さば寿司がおいしいです。 いかさしの南部もぐりなど。
＞やはりオススメは佐井からのフェリーでしょうか 大間から進むと、まず佐井村に到着します そのまま進むと仏ヶ浦です、更にその道を進むと牛滝になります なので、牛滝まで行く途中で仏ヶ浦に着いてるんですよ ＞八食センターの時間が5時までと書いてあるので心配です・・ 八食センター自体は18:00まで営業しています その中の七厘村は17:00までの営業になっていますが、17:00頃に店内に入ったお客さんが食事終えて帰っても八食センターの閉店時間過ぎないようにする為に時間ずらしているんだと思いますよ B級グルメ常連の　せんべい汁は家庭で簡単に作れるセットも売っているのでおみやげには良いかもしれません 市内の居酒屋とかでも普通に食べれます せんべい汁には　シャモロックという鶏肉が使われていたりするのですが（普通の鶏肉の場合もあります）このシャモロックは青森の特産地鶏ですね 六ヶ所から帰って来る時に、三沢を通って来るのですが三沢基地のゲート前にホテルサンルートがあります これを目安に行くとホテルの斜め前に　赤のれん というバラ焼きの店があります B級グルメで　十和田バラ焼き　って聞いた事ありますか？ 十和田バラ焼きって出てますが、本家はここ　赤のれん らしいです 実際　うまいですよ 大間　マグロが有名ですが、取れた良い物は築地や青森・八戸に来てしまうので 地元大間が一番うまいという訳じゃ無いです 三色丼（マグロ・うに・いくら）でも1,500円くらいしますしね 八食センターに来た時に、鮮魚売り場を見てみれば良いです 私の友人とかが来た時には、八食センターでマグロやホタテ・タコや甘エビなど買い込んでホテルの部屋で飲んでます 八食センターは新幹線が八戸に来た時、東京方面からツアー組んで買い物来ていたくらいですからね 鮮魚関係なら、八食センターで自分で物見て食べるのが一番安くてうまい物食べられるかもしれません 「埼玉から来たんだけど～」とか言えばオマケもしてもらえるし、味見出来ればなぁ～とか言えば食べさせてくれる店もあります 私はウマイとは思いませんが、もう少し遅い6月頃になればホヤも旬になります 食べると鉄のような味がするんですが、好きな人に言わせるとたまらない味のようです 三陸が産地なので、食べた事が無いなら話の種に一度食べてみてはどうでしょうか？ 春先まで禁猟になっているはずですが、居酒屋とかでは食べられるかもしれません 別の書込みに　ばくらい の事書かれている人がいましたが、　ばくらいは　このホヤとナマコのコノワタ（腸です）を塩辛にした物なんですが、これは　ウマイです 八戸はイカが名物なので珍味のカラスなんかも人にあげれば喜ばれるかも カラスなんて言ってますが、イカの口を燻製にした物です 黒い嘴のように見える部分は食べられません こちらに来る頃にはウニも解禁になっていると思うので、八食センターに行けばウニョウニョ動いている物買う事も出来るでしょう 私は元々関東の出なので、田舎にうに送りますが瓶詰めではなく生きたままのヤツ送れと催促されます あっ 忘れてました むつから六ヶ所に向かう途中、横浜町という所を通ります ここkeiko1979 さんが行かれる日の前の日まで、菜の花フェスティバル開催しています 丁度行かれる頃は菜の花の見頃でしょうから、横浜町で道草するのも良いかもしれません 道路走っているだけでも、菜の花畑見えますけどね むつ方面から来る時に横浜町に入るちょっと前に右手にローソンと公衆トイレがある場所があります おみやげ屋さんも併設されていますが、ここに菜の花ソフトクリームと、ナマコアイス売ってます（ナマコアイスは話の種にどうぞ）
会津鶴ヶ城を見て、カツを食べる予定なのでしたら、 お昼はいとう食堂をおすすめします。 http://tabelog.com/fukushima/A0705/A070501/70002 … かつまるのように、色んな種類はないかもしれないですが、カツでしたらかなりイケていると思います。 郡山は特にないですが、那須ですと、 南ヶ丘牧場(アイスクリームがおいしい) あとはその近くにチーズのお店とか SHOZOカフェ(かなり有名)とかありましたよ。
　何も装備がないなら、岩木山も八甲田山もスカイラインを上り下りするだけ、ロープウェイで往復するだけになってしまうでしょう。 　酸ヶ湯なんかは今の時期でも３ｍくらいの雪が残っているし、気温だって５～６度です。ロープウェイの山頂駅ならもっと寒いはずです。岩木山だって似たようなものだと思います。晴れれば何とかなるかもしれませんが、寒さ対策はしておかないとダメでしょう。
こんにちは。 私の母親(92歳)が会津生まれの会津育ちですから、私達姉弟が子供時代(昭和20年代から30年代)は母親からの躾は優しくも厳しかったと思ってます。 ですが、私の従兄弟・従姉妹達の年代(60代から70代)が育児世代だった、昭和40年代から50年代頃になると会津に住んでいる従兄弟達を見ていても母親の年代(90歳以上)のような厳しい躾はなかったようですから、現在の若い親世代も厳しい躾はしないでしょうね。 ただ、今でも会津の人達は「礼儀正しい」という印象は強いです。
角館も5/7満開ですが少し遅れています http://season.tenki.jp/season/sakura/expectation 平地だと五所川原の芦野公園が満開 http://season.tenki.jp/season/sakura/point-49.html むつ市の早掛沼公園(多分本州最北の桜の名所)が5/7です。ここはいつもはゴールデンウィーク後半満開です。 http://www.toonippo.co.jp/news_too/nto2013/20130 … ほぼ同緯度、同標高にある五戸の小渡平公園(こわたりだいら)も連休後半の満開のようですから、今週中なら間に合うかと http://www.gonohe-kankou.jp/wp/blog/category/kan …
Ｊａｚｚ　ｉｎｎ　ＲＥＬＡＸＩＮとかいかがでしょうか。 http://bar-navi.suntory.co.jp/shop/0222231106/in …
去年GWに北海道へ旅行に行きましたが桜が満開でした 今年は去年よりも寒いので北海道ならば桜が見れるかもしれませんね でも東北でも場所によるかもね ネットで検索どうぞ
こんばんは。 最近再開したマンガッタンのことですよね。 家内が大ファンなもんで付き合いで2回行きました。 グッズ売り場のみに行ったのも含めると10回近いです。 （仕事で近くに行った時グッズだけ買って帰る） そーですねー、2時間、 2時間あれば全部ゆっくり見て回れるんじゃないかな。 ゆっくりじっくりの度合いにもよりますけどね。 まあお茶とか軽食するとこありますので、あとグッズを買う時間を加えて、 余裕見て3時間ってところでしょうか。 私ここでお茶している時地震が来て（3.11の前に東北を襲った地震） 電車が止まってひどい目に会いました。 そんなに広くないですから貴方の見方しだいって言う感じです。 以上。
これからの時期、ですね！6月のオフシーズンには、仙台宮城DCという観光誘致キャンペーンが行われていました。 伊達美味、という仙台のおいしいものを紹介しているサイトもよければ http://dateuma.jp/
すいません、もう一つ。 青森・函館間の電車の時刻表も貼って行きます。 移動所要時間はおおよそ２時間前後です。 http://ekikara.jp/newdata/line/1301611/down1_1_h … 【青森発：津軽線・海峡線時刻表】 (ページ変更や「接続」をクリックしてご活用下さい) http://ekikara.jp/newdata/line/0101141/up1_1.htm 【函館発：江差線・海峡線時刻表】 (ページ変更や「接続」をクリックしてご活用下さい) なお、青森・函館間の特急乗車の場合の料金は乗車券の他、特急券が必要なことから ・【乗車券】(青森・函館間)：￥3,150 ・【特急券】 …普通車指定席乗車の場合：￥2,390（「特急券」） …普通車自由席乗車の場合：￥1,680（「自由席特急券」） …　グリーン車乗車の場合：￥4,350（「特急券+グリーン券」） であることから、乗車料金の総額は ・普通車指定席乗車の場合：￥5,540 ・普通車自由席乗車の場合：￥4,830 ・　グリーン車乗車の場合：￥7,500 となります。 以前は「青函往復きっぷ」という企画きっぷがあり、青森・新青森⇔函館間： 往復普通車指定席用で￥7,700、往復普通車自由席用で￥5,500というものが ありましたが、今年3月31日で販売を終了しています。 参考になりましたら幸いです。
東京18:52発の「Maxとき343号」で新潟（21:04着）まで行き、 新潟から21:14発の「いなほ13号」に乗れば、酒田に23:28に着けます。 この乗り継ぎが最終の乗り継ぎとなります。 どちらの列車も自由席の設定があり、 自由席特急券を購入すれば予約なしでも（指定席をとらなくても）乗れます。 現在の所、上越新幹線についてはほぼ全列車満席になっていますが、 夕方以降の列車はもともと指定席の席数自体が少なく、 自由席は余裕のあることも多いです。（今日はどうか分かりませんが） 少なくとも、高崎や越後湯沢で降りる人が多いので、 そこから先は座れると思います。 一方、在来線「いなほ13号」については、 現在のところ、指定席に空席があるようです。 到着時間が遅くなりますが、 酒田に帰ることは可能ですので安心して下さい。
「ムーンライトえちご」は全席指定で自由席はないため、 事前に指定席券の購入（座席の指定を受ける）が必要です。 しかし、本日発車分はすでに満席となっており、 今から窓口に行っても指定席券は購入できません。 夜行バスか今日・明日の新幹線など別の手段を検討なさって下さい。
復興支援も兼ねて... という事で、やはり亘理町でしょうね。 http://www.datenawatari.jp/index.php?id=9
グッチのバッグ、ビトンのバッグ、ティファニーのアクセサリー
私が高校生のころ（30年前）は本荘浜、現在のホンジョウマリーナの砂浜で立ち泳ぎをしながら、足先で砂中を探りながらハマグリを採ったものでした。(量はわずか…）最近ではハマグリ採りをしている姿は殆んど見られないようです。魚屋さんの店頭でも 地元産のハマグリという記載は見たことがないように思います。私見ながら私の住むエリア（由利本荘）では多くは生息していないのではとと思います。ハマグリ採取は別にして、砂浜の海水浴場は由利本荘市の南北20キロ圏内に点在しております。但し、連休が5月を指すのであれば、海辺での水遊びは相当、かなり、とんでもなく早いと思います。人ごみなどほとんどないところですので砂浜、海辺での散策にとどめておいた方は無難だと思います。
＞韓国人が、あかすりしてくれれば、なおよし 痛くても？ 東*健康センターは韓国の方だったので、力加減がわからないため凄く痛かったようですが・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.beauty-park.jp/shop/164805/ http://sekinoyu-spa.com/ http://www.hogushiyasan.jp/shoplist/index.php?Ki … http://navifukushima.com/0248-76-4454/ 参考URL：http://www.narita-onsen.com/facilities/
山形県西村山郡西川町吉川と思われます。 地番は恐らくそのままと思われます。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%B1%B1%E5%BD … 町役場に問い合わせれば照合できます。
結構マイナーですけど、山形県のサクランボサイクリングロード　(山形～山寺間お奨め）はどうですか？ 終点が山寺ですが、丁度今、山寺立石寺では本尊が５０年に一度の御開帳（公開される事）も迎えてますし、良い機会だと思いますよ。 一般的な距離は西川町からだと途方も無い超長距離、一般的な山形から始点とするサイクリングロードとしては中～長距離程ですが、私の場合、山形-天童間を結ぶ荒谷橋からスタート地点だったので短～中距離だと感じました。（人それぞれなので、実際に体感するのも良い経験になると思います。） また、山寺名物力こんにゃくや蕎麦等の食事も楽しめますし、ちょっと遠出になりますが、温泉もメジャー所で安価のゆぴあ（宿泊無入浴料￥300から）や知る人ぞ知る極めてマイナーな荒谷温泉（宿泊無入浴料￥110から）、宿泊可で優雅に過ごせる天童温泉（ちょっと値は高め。http://www.tendoonsen.or.jp/）等もあります。 参考にURLを貼っておきますので、楽しんできて下さいね。 超長距離コース（全域・超地獄1日以上掛かる可能性有。） http://latlonglab.yahoo.co.jp/route/watch?id=942 … 短～中距離コース（山形-天童間を結ぶ荒谷橋～山寺・楽しめるコースかも）※下記は荒谷橋場所リンク http://www.mapion.co.jp/m/38.3116661_140.3918019 … では、良い旅行を！
お店の情報をゲット出来たようなので、 家で作るレシピもお教えしておきます。 用意する物 スーパーで売っている３食入りなどの生ラーメン（みそ味） エスビーのカレー粉（一般的なカレールーでは駄目です） 牛乳 バター にんにく 生姜 味の素 一味唐辛子 作り方 １、市販の味噌ラーメンのスープの素（味噌）に にんにくと生姜をすりおろした物を小さじ１、 味の素、一味唐辛子を少々加えてかき混ぜます。 ２、どんぶりに１の味噌を入れ、牛乳を少々（ヤクルト１本分ぐらい）と エスビーのカレー粉小さじ１を加え、よくかき混ぜておきます。 ３、麺をゆでつつ、スープ用のお湯も沸かしておきます。 （本場では、この際に、もやしと玉ねぎ人参の千切りをラードでフライパン炒めし、軽く炒めたら豚骨と野菜でダシをとったスープを加えてひと煮立ちさせスープを作ります） ４、麺の茹で上がりを見計らいつつ、３のお湯（スープ）を２に加え、 ここでももう一度よくかき混ぜ、茹で上がった麺を投入します。 ５、最後に麺の上にバターを１～２切れ（キャラメル２～３個分ぐらい）乗せれば 「簡易」味噌カレー牛乳ラーメンの出来上がりです。 （もやしなどを加える場合は、３の要領で作り、最後にもやしを麺に乗せて出来上がりです） お好みでコーン・チャーシュー・メンマ・ほうれん草など加えても良いですし、 豪華版としては、蟹の足やスモークサーモンなどを乗せて北海道らしさを演出するも良しです。 昔、同列のバイト経験があったのでw
私は有りだと思います。 最低限のマナー（ゴミを捨てないことや通行の妨げにならないとか）さえ守っていらっしゃれば本人も楽しくて最高だし、観光に来ている人たちもちょっとしたハプニングというか、印象的な出来事として語られると思います。 結局コスプレしている人たちは目立つので、ちょっとした行動が批判の的になりやすいんですよね。 だからいつもよりも少し周りの方に気を遣う必要が出てくるかとは思いますが、そこまで目くじらを立てることでもないような気がします。
ビジネスホテルに泊まれば？ アルファワンとか東横インとかスーパーホテルとか。 グリーン東北なんかは、ぼろぼろですけど。 google mapで、「山形市ビジネスホテル」で、赤い小さなマルもクリックして調べればよいです。 ビジネスホテルは、禁煙が必要な方は、予約時に尋ねたほうがよいです、喫煙室のたばこの匂いは強烈ですから。 http://maps.google.com/maps?rlz=1T4ADRA_enUS371U …
おはようございます。福島市朝５時到着の公共交通機関利用の観光なら福島市は観光する所が少なく行動まで結構時間があいてしまうので八重の桜の会津まで足をのばしてみるのも…福島市から会津行き高速バス(予約必要なし)朝６時半に出発できますよ。会津には約８時すぎにつきますし会津についたら朝８時～はいからさんという周遊バスが３０分間隔で走ってますから会津若松市内の主だった観光地を周りきれますよ…鶴カ城やら白虎隊飯盛山・会津武家屋敷など他県立博物館まで…ただせっかくだから大内宿やら塔のへつりもいって欲しいけど公共交通機関の本数が少ないので諦めるかタクシーなら会津みてからでも可能ですが会津だけで１日かかりますし見どころ満載ですよ。ならぬものはならぬの会津の精神～義の精神～会津の魂・歴史に一歩足をふみいれて欲しいですね。福島市からの交通機関及びはいからさんの案内はっておきますね。 http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=h … http://www.aizukanko.com/mobil では楽しい旅にして下さい。
田沢湖から盛岡行く途中を左側に行けば、小岩井農場に行けます。 東北道盛岡インターチェンジ近くのイオンやその近くに冷麺のぴょんぴょん舎があります。じゃじゃめんのお店もちーたんとか、盛岡インターとか南インター近くにあるので、さがすとよいです。じゃじゃめんは、食べる作法があるので、前もって調べるといいです、にんにくをたくさん入れないとまったくおいしくありませんので、覚えておいてください、あとは、ラー油や酢を入れて、肉味噌が足らなければ、頼んでください。盛岡市街には、ちょくりあんとあずまやというわんこそばやがあります、インター近くには、はつこまというのがあるようですが行ったことはないです。盛岡は牛肉もおいしいです。短角牛、わかなというステーキやさんは有名です。 角館は、いなほ食堂なら、きりたんぽ鍋だろうが、稲庭うどんだろうが、山菜てんぷら、なんでもあります。内陸線角館駅では、バターもちも売ってます。お漬物の試食が安藤味噌醸造元（武家屋敷通り）でできますよ。 田沢湖は、乳頭温泉があります、つるの湯や黒湯がいいです、黒湯が冬休業してるので、行けたらラッキーです。 新幹線田沢湖駅前もいろいろお店があってたのしいです。赤いスーパーこまちの走ってるところが見れるといいですね。
こんにちは。宮古市出身者です。 前のご質問も拝見させていただきましたが、 被災地（復興地）を巡るには良いコースだと思います。 ＞土地勘がないもので ＞たどり着けるか心配 少し距離はありますが何も心配なさる事ないです。 まず、松島発との事ですが石巻、女川方面は行かれますか？ 石巻女川も相当な被害を受けてはいますが、少しは復興しているように感じられます。 しかし牡鹿半島の各小さな港町、浜はまだまだ復興とは縁遠いといった感じで、 大川小学校や長面地区含めぜひ巡っていただきたい場所なのですが、 女川、牡鹿半島方面に向かってしまうとかなり遠回りになってしまうので、 ここでは参考までにという事にしておきます。 さて、松島から宮古市田老までのルートはＲ４５をひたすら北上すればいい事なのですが、 今回は移動だけが目的ではなく復興地を巡りたいとの事ですので 少し要点を挙げてみる事にします。 まず松島を出発なされたら最寄のＩＣから三陸道に乗ってください。 （鳴瀬奥松島ＩＣまでは有料、その先、登米東和ＩＣまでは無料） 気仙沼方面に向かうにあたり、ナビや道路標識は登米東和ＩＣ下車となるはずですが、 ふたつ手前の桃生津山ＩＣで下りＲ４５へ向かわれてください。 そのほうが南三陸町（旧志津川町）まで近いですし、Ｒ４５に出てすぐ道の駅もあります。 右手に海を観ながら気仙沼を目指します。 気仙沼にはＲ４５バイパスがありますので、街を巡るのでしたら県道２６にて 気仙沼市街地方面へ。スルーならそのままバイパスを北上します。 岩手県に入り、まずは陸前高田市。海の方向を見れば一本松はすぐ目に入るはずです。 側まで車では行けないので、国道沿いの空き地や道の駅跡地に停めてから行く事になりますが、 当日の現地状況により駐車禁止になっていたりするかもしれないので、 他車の動きや看板等に注意してください。 陸前高田を過ぎ三陸道（無料区間）に乗りトンネルを抜ければ道の駅があります。 ここから先釜石まではカーブと登り下りの繰り返しです。 釜石を過ぎたら次は大槌町、山田町となる訳ですが、 ここでもバイパス（将来的には三陸道ですが暫定無料）区間があるので気仙沼同様、 巡るなら市街地方面へ。スルーならバイパス移動という事になります。 宮古市に入ると市街地手前で左折「宮古道路」との標識がありますが、 この道路は盛岡方面（Ｒ１０６）に向かってしまうので無視にてＲ４５を北上してください。 市役所前を通過後、愛宕交差点左折にて田老へ向かう事になりますが、 もしお時間に余裕があるようでしたら交差点直進にて浄土ヶ浜へ立ち寄られてはどうでしょう。 一艘だけ被害を免れた遊覧船が周航しており、海の上から被害状況等を説明しているようです。 田老に着きましたらぜひ防波堤の上を歩いてみてください。 後、たろう観光ホテルにて非公開の津波映像を来館者のみに視聴させているようなのですが、 素材が盗難にあったとかで今はどうなのか・・・　　曖昧情報ですみません。 通常の移動で６時間程。気仙沼周辺で若干交通量が増えると思いますが、 他は渋滞なしで移動出来るでしょう。 同じ様な更地の光景ばかりで田老に着く頃には飽きてしまうかもですが、 自然の景勝地は残っています。 お時間が許すのであれば景勝地も織り交ぜながらの移動も良いかと思います。 地図等で確認なされてみてください。 ・・・と、まだまだ沢山挙げたい事があるのですが、長くなって（既に長文ですが） しまうのでこの辺にしておきます。収拾が付かない感の説明で申し訳ありません。 では、良いご旅行を。。。
NO,4です。 蛇足ですが、私が動物好きの娘を連れて行った時のブログを掲載します。 参考になればいいのですが。 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/iro1616jp/30317543.html
織物や染物で有名なのは、会津木綿とか、からむし織（本州唯一の生産地）ですかね 福島は結構、こけしや駒、だるまなど置物が多いです ちなみにここが詳しく載ってます　参考まで http://www.tif.ne.jp/bussan/dentou/map/index.html
宮城県民です。 観光、ぜひいらして下さい。 道路等はほぼ復旧していますので、問題ないかと思いますが、三陸道（有料道路）を 含め、朝晩たしかに少々渋滞がありますが、通勤渋滞程度だと思います。 現場はほとんど片付いていて、更地になっています。 店もポツポツとあります。仮設商店街もあります。 南三陸町近辺は、そもそも商店等が少なかった場所なので、混み具合によっては トイレは微妙かもしれません。（コンビニとかスタンドはありますけどね） 仕事でたびたび訪れますが、困ることはほとんどありません。 多分、会う人達はすごく元気だと思います。
所詮初期のＢ級グルメなので、それを目的に行くとガッカリ感が半端ないですよ。 卵焼きのっかってる水っぽい焼きそばで、なにより味付けが特殊なわけでもありません。 私も２年前にせっかく（別件で）秋田まで来たのだからと何件か食べ歩きましたが、差はあれど「これだ！」っていうのはありません。 適当に空いている店でパパっと食べるのがお勧めです。
ちなみに、釜石線と山田線に乗った経験ですが、単線気動車で編成は２両～３両程度です。 時間帯によっては１両ということもあります。 この時期はやはり被災地方面に行く人が多くて、早めにホームに行っていないと座れない恐れがあります。 例えば盛岡では、同じホームから行き先の違う列車が出ます。 ホームの上に針金で吊ったプレートが掲げてあるので、早めに行って並ぶことをお勧めします。
　新潟からいわきを49号でというのは、個人的には気が遠くなるくらい疲れる感じがしますが、疲れたらどこでも高速に乗れるので、半日かけてゆっくりくるのはいいと思います。ただ半日でいわきまで来れるかどうか？さらにその後で、アクアマリンとハワイアンを半日で両方というのも大変そうです。石炭・化石館とハワイアンは近いので、半日で廻れそうですが・・・ 　ゴールデンウィークはハワイアンは泊まれないでしょう。（あっビジネスホテルですね）　さらに残り2日であぶくま洞、滝桜、郡山、五色沼、会津若松そして帰宅というのもすごい強行ですね。車で滝桜は連休は渋滞でなかなか近づけないような気もします。あまり無理をなされないように。当たり前ですが、福島県横にもそうとう広いです。＾＾
こんなのもありました http://www.yway.jp/shop/693/
体調によるキャンセルは、そんなに起こりやすいのでしょうか？ キャンセルする時期はどのくらいなのでしょう。 キャンセル料の規定は各宿によって異なりますが 一般的にビジネスホテルであれば、当日にキャンセルするのでなければキャンセル料はかからないことが多く、いわゆる観光旅館タイプでも、数日前で20％、前日または当日で50％くらいのことが多いです。 http://www.toyoko-inn.com/info/yakkan.html http://www.hakodate-kokusai.jp/img/article.pdf http://www.kaisenkaku.com/company/contract.html ですので、キャンセル料を気にせず申し込んだ方がいいでしょう。 また、申込みもネットで申し込み上で示したようなキャンセル料の決まりを十分確認した方がいいでしょう。 なお、いわゆる高級旅館ほど、実は規定通りにキャンセル料を請求しないことが多く、正当な理由があればキャンセル料が免除されることもあります。（それをあてにしすぎても駄目ですけどね） 逆にやや安めあるいは中途半端な価格帯の宿は、急なキャンセルが営業に悪影響になるのでしっかりキャンセル料を請求される傾向にあります。 それでもキャンセルのことが気になるのなら当日予約でもいいでしょう。 仙台ならビジネス需要のホテルは逆にすいている可能性があります。 但し、空いている可能性があるのはビジネス主体の宿（その多くは食事なし）です。 食事つきのいわゆる旅館の類はなかなか見つからないと思われます。 とりあえず、今の時点でネットで調べてみてください。 今の時点で△や残り少ない宿は、当日確実に満席になります。
こんにちは。 私の親世代や祖父母世代はよく言っていました。 今も親世代やお年寄りなど地域の集まりなどでは、じぇじぇもじゃじゃもよく聞きます。 (ちなみに私は30代です) じぇじぇ、すげじゃ～ (すごいね) じゃじゃじゃじゃじゃ、たいもんだじゃ～ (驚きによりじゃが増え、びっくりすごすぎるなあ～) ちなみに岩手県には、 じゃじゃじゃやめんこいのつくテレビや番組がありますよ。 私は岩手県のだいたい真ん中辺りの花巻市石鳥谷で育ち、すぐお隣の紫波に住んでいますが、 ちょうど花巻と盛岡の中間地域で育ち住んでいますので、 岩手県は山々や自然に恵まれ広いので地域によって違いがあるかもしれませんね。 盛岡弁(～がんす)や、花巻弁(～なっす)←穏やかな感じ、県北、気仙の方々や沿岸の方々、県南(宮城県に違い地域)、秋田方面などまだまだ沢山ありますが、不思議とみんな言葉は普通に通じています。 楽しくお話しているようです。 岩手県は広いので、お互い仲良く上手に使い分けているのかもしれませんね。 ご参考までに(^-^)
新庄市の6月後半の天気は長期予報によると雨の日が多いと思われます。 サケ川周辺での観光スポットとしては鮭川村エコパークなどどうでしょうか？ アスレチックのあるキャンプ場が日帰りだと500円＋管理料150円で利用できるようです。 そのほか大浴場などもあるようですが詳しいことはサイトがあるのでそちらをご覧ください。 参考URL：http://yamagata-ecopark.com/
長野県側に行くというのであれば高山村で桜がどうかなぁ？ 少し標高があるところなので場所によっては桜が楽しめるかもしれませんね。 http://www.vill.takayama.nagano.jp/sakura/ わかってはいると思いますが、草津白根道路は標高の高いところを通る道路なので、開通しても天気によっては閉鎖となったり一部凍結していることもあります。一応ご注意を。
こんにちは。自分もよく待ち合わせて車一台で行動します。自分はよく病院・パチンコ屋にとめますよ。大館ならダイナム・マルハンがあるのでそこがベストでしょう。病院も大型市立病院がありますし…全て無料でとめれますよ。上記の駐車場にとめる時はポツンと離れた所にはとめないでまわりに車があるところがベストかと思います。ポツンと止めるとは建物から遠い→イタズラ・悪さをする輩には絶好の場所！なので自分はなるべく建物に近い場所にとめます。
http://www.miyakoujikoku.com/ こちらで調べてください。 http://www.miyakou.co.jp/global/inquiry/ こちらに電話することもできるでしょう？ 学生さんとのこと、何でもネットに依存しないで、どの手段が一番確実で正確化を判断できるよになってください。 それから人にものを尋ねたら、「ありがとうございます」。小学校で習いませんでしたか？ 会津若松でも同じだと思いますよ。
記憶で書きますので、正確でありません。 地上に出なくても、新幹線ホームまで行けます。（雨に濡れない） 東西自由通路を歩き、駅地下デパートに入ります。 後は、右側方向に歩いて、階段エスカレーター等で上にあがれば、在来線２F、新幹線３Fとなります。
そもそも初心者向けの山ではありませんが、5月であれば まだ残雪もありますし、藪をかき分ける場所もありますし、 初心者の方には危険です。 いきなりガイドを探すよりも、まずはお近くのアウトドア ショップなどで相談するといいですよ。 自分に何が足りないのか分かってからの方がいいと思います。
他の方とだぶる部分もありますが… １．広瀬通の（というか、仙台市地下鉄の）駅の改札は、○○行き専用というのはありませんので、バスを降りたらとにかく地下鉄の入り口を探して、切符売り場で「バス乗り継ぎ乗車券」を買い、改札を通ってホームへ降りて「泉中央」ゆきに乗るだけです。（ホームにも表示がありますし、電車の側面にも行き先が書かれています） 泉中央に着いたら、乗り継ぎ乗車券を改札に通し（受け取るのを忘れずに！）、バス乗り場に行って目的のバスにのり、降りるときに乗り継ぎ乗車券と差額（泉中央からのバス代から、乗り継ぎ乗車券に含まれているバス代150円分を引いた額ですが、乗り継ぎの場合の支払額も前方の運賃表に表示されます）を運賃箱に入れて降ります。 ２．帰りは、バスに乗るときに整理券を取り、泉中央で降りるときに運賃表に表示されている整理券番号と、「地下鉄2区」の表示が交わる金額を用意した上で、運賃を支払う前に「地下鉄2区への乗り継ぎ」と運転手に伝え、整理券と運賃を支払って乗り継ぎ券を受け取ります。泉中央の地下鉄の改札を乗り継ぎ券で通り、仙台駅まで地下鉄に乗ります（泉中央は始発なのですべて仙台方面に行きます）。仙台についたら、JR線乗り換えの表示にしたがって改札に向かうのですが、そのまま改札に行くのではなく、改札手前にある「自動精算機」に乗り継ぎ券を入れます。そうすると不足の50円（バスで受け取った「地下鉄2区」の切符代は240円分なのに対し、泉中央～仙台の運賃は290円なので）を支払うよう画面に表示されるので、切符を買う要領で50円を支払い精算済証（きっぷ）を受け取り、それを自動改札に入れて地下鉄の改札を出ます。あとは表示に従って地上に出て、案内を頼りにJRの切符売り場（みどりの窓口）に進みます。 ※バスで買える地下鉄への乗り継ぎきっぷは2区までなので、多少手間ですが割引をするためにはこういった手間が必要です。プリペイドカード（スキップカード）を使う手もありますが1度きりの訪問なら上記のほうがかえっていいかと思います。 http://www.kotsu.city.sendai.jp/fare/noritsugi/n … 新幹線に乗って郡山、郡山から在来線（磐越西線）に乗って会津若松まで行かれるのであれば、きっぷは「仙台→会津若松」の乗車券と、「仙台→郡山」の新幹線特急券（新幹線に乗るための追加料金券。座席が保証されない「自由席特急券」にすると安くなりますが、混んでいると座れないこともあります）の2種類が必要です。このルートだとおそらく2枚の切符を渡されます（区間により1枚になることもあるのですが）。 ※○○市になる、という回答がありますが、今回の行程だと条件を満たしませんので誤りです。 （仙台→会津若松だと距離の条件を満たしませんし、そもそも会津若松には「市内駅」という概念がありません） 新幹線は郡山に止まるものと止まらないものがありますし、地下鉄より乗り場も多いので、切符を買うときに駅員に聞くのが一番です。切符を買ってから乗る前に食事したいとか用事を済ませたいのなら、「○時頃出発して会津若松まで行きたいが、どののりばからどの列車に乗ればいいですか」と聞けば教えてくれます。 お気を付けて。
ルートは逆にした方が良いのでは？ 渋滞にもよりますが、6日は上り線が最も渋滞するのでは？ 車中泊って、キャンピングカーですか？普通の車では、まだまだ寒いですし、狭い車中で熟睡はできませんよ。 さらに駐車する場所は決めていますか？ご質問からすると、まだというか全然考えてないような気がします。 限りなく無謀に近い旅行と思えます。お二人が喧嘩すぐらいなら良いのですが、疲れ果てて渋滞の原因にならないように十分気を付けてください。 一日ぐらいホテルに泊まったら？
武道館９：３０着として https://www.google.co.jp/maps?ie=UTF8&f=d&dirflg … 中野(東西線）各停 妙典行 9:04　→　6駅 - 9:20 九段下駅 →　徒歩　７分600m で武道館
５月１２日では仙台では桜はとっくに終わってますよ。 西公園から県民会館は、１５分ぐらいかな。もっとかかるかな。 参考URL：http://season.tenki.jp/season/sakura/expectation
ご存知の様に田舎は車社会ですから、駐車場は何処にでも見つけられます。 5月3日は祝日ですから、営業していない銀行は駐車場を開放しています。 （スーパーの駐車場は遠慮してください。） これではお望みの回答にはならないと思います。 無難なのは、9:30上杉松岬両神社神輿渡御と10:20上杉軍団行列が 合流するのは、まちの広場の先で11時ごろ、米沢駅前で 砲術披露等のパーフォーマンスを行うのが11：10頃ですから、 米沢駅で待っているのが一番楽です。 その場合の駐車場は、駅から宮坂考古館(お勧め、開館時間要チェック）に抜け、 一番手前の臨時駐車場（無料）に止めるのがよいでしょう。 帰りは、国道１３号に直ぐ出られるます（駐車場を出るのは渋滞します）。 http://samidare.jp/uesugi/lavo?p=detail&lid=180929 私なら、朝着いたら車は「まちの広場」付近の有料又は無料の駐車場に入れ、 行列見学後に、臨時駐車場に移動し合戦を見て帰るか。 米沢に朝9時頃着き、臨時駐車場に車を止め、考古館を見学し駅に行き、 駅前での実演を観戦し、金魚のフンの様に行列に付いて合戦場へ移動し、 殿様桟敷で高みの見物とゆきます。 日帰りでしたら、13号沿いの鷹山の湯（13号を4,5km山形方面、国道沿い、スーパー温泉） を楽しまれ、仮眠して帰られるようお勧めします。 ＜各駐車場の開始時刻＞は有料駐車場は知りません。無料や臨時はロープ等で閉鎖して あるのは見た記憶がありません。
誰も回答が無いようなので、 松島は外せないでしょうから、松島。その後仙台市内に戻り、秋保温泉一泊。 景色の良いところ、蔵王スカイライン。体力が心配。寒さ対策も忘れずに。銀山温泉、かみのやま温泉一泊 または、初日鳴子温泉、銀山温泉で一泊 翌日中尊寺、藤原の里、猊鼻渓 仙台まで戻り秋保温泉、 翌日松島でいかがでしょうか？
弘前駅の東側にガストがありますが．．． http://r.gnavi.co.jp/t269652/ 24時間営業のようですよ。徒歩９分 ほぼ同じ所にデイリーヤマザキがありますが絶ってられないでしょうからね http://maps.loco.yahoo.co.jp/maps?lat=40.5987887 …
http://5931bus.com/kosoku/sirius.html#reservation http://travel.willer.co.jp/campaign/nanbu_bus/ http://bus.travel.rakuten.co.jp/bus/ReSearchOpen … http://www.bushikaku.net/search/tokyo_aomori/tok … 実際には早い者勝ちなので休みが確定した時に検索・確保するのがよいみたい
地元民です。余裕で間に合いますよ。 新幹線が新青森まで来る前は盛岡での在来線乗り継ぎでも余裕で乗り継ぎしてましたから。
本当にGW期間中に桜が咲くのかなってくらい今は寒いです。 渋滞のことですが、朝10時まで角館の街に入れば渋滞はありません。 観光バスが次々と到着しPに入りきれないバスが道をふさぐのです。 午後からということですので、バッチリはまります。 国道バイパスが完成し、通過車両は街に入ってきませんので、 最近の渋滞は短い傾向かもしれません。 天気が良く桜が満開であれば10時まで到着すること。 天気が悪く桜もいまいちであれば、駐車場待ちくらいで済むかも。 雨で、桜もまだ、だとしたら観光客はほとんどいません。 間近になってみないと、どうなるか分からないのが実情です。
酒田みなとICまで行けますよ。（鶴岡西ICから先は有料区間ですがETC使えます。たしか鶴岡JCTの料金所と酒田料金所の2か所で料金が引き落とされます。） トンネルの距離について正確な数字はわかりませんけど、鶴岡西までは途中の三瀬やいらがわのICのところだけトンネルからでてくるという感じですね。この部分に限っていえば全体の8割くらいがトンネルだと思っていいでしょう。（長いトンネルは7、8キロあるかも。そしてご想像通り対面です。） ま、冬は風雪のことがあるのでトンネルのほうが具合がいいかもしれないですね。
こんにちは^^ 仙台出身者です。 今日の時点で、宮城県内まだ桜は全く咲いていないそうです。 いろんな地域で震災ツアーをしているようなので、行けるところに行ってみてください。 大河原の花見込みのツアーがあると良いですね。
外来入浴1000円 参考URL：http://www.mapple.net/spots/G00600042405.htm
西口駅前ロータリーを降りて左手に向かって１分ほどのところにあります。 秋田長屋酒場 http://tabelog.com/akita/A0501/A050101/5000248/ なまはげが目印。
武家屋敷通りにある『桜の里』さん 稲庭うどんなんかも美味しいです。 http://tabelog.com/akita/A0504/A050402/5000199/
去年の晩秋に小岩井農場に行った時、アトラクションは閉鎖中、ポニーが数頭いただけで閑散としていて寂しい限りでした。 もう少し暖かくなってからの方がいいかもしれませんね。 かわりと言ってはなんですが、盛岡市動物公園は１５日から開園したようです。 時間によってはウサギと触れ合ったり、ゾウやキリンの食事風景の観察？も出来るみたいです。 盛岡駅から岩手県交通のバスも出ているようですので興味がありましたらHPで調べてみてくださいネ(^_^) 盛岡の週末の天気予報では最高１２℃、最低ー２℃です。
代行バスにも青春18で乗れますよ。 ただし、代行バスは鉄道との接続が保証されていないので、 何かあると只見や会津川口で途方に暮れる可能性はあり ますから、そういう覚悟でどうぞ。
行き先が新宿だと、7日の朝は「通勤渋滞」に引っかかることも お忘れなく。都心の道路は、朝7時ごろから絶望的な渋滞が 始まります。おまけに連休明けですからね。雨でも降れば大変 ですよ。 基本は「荷物は別送で新幹線か飛行機」です。 「どうしても車」と言うことで、6日朝に出るとするなら、下手すると 到着は7日の10時過ぎってことがあり得ます。だいたいGWって 事故渋滞を食らうことが多いですから。事故渋滞は解消するまで 全然動かないことが少なくないです。 車の場合、5日の夜発で、上手くいけば6日の午前中、まあ6日の 夜までに着けばいい（5日の夜は夜中まで渋滞が続いてる筈）、 という方針で行くしかないと思いますよ。
名取市のどこ出発かに依りますが、 旧奥州街道の名取－長町は1車線だし右折レーンがないので混みますよ。 4号バイパスも右折で合流しようと思ったら時間が掛かるかも。 東北本線より山側だったら　県道258号－国道286号－国道4号 名取ICの近くだったら　名取IC－長町ICまで高速に乗ってあとは真っ直ぐ 1時間は掛からないと思います。
今朝、角館の駅を通過してきましたがまだ数十cmの雪が積もっています 大曲～田沢湖の間、電車からの景色はまだ真っ白です 桜に関して言えば、桧木内川沿いの桜はまだ全く咲く気配はなく、来週も同じでしょう 昨年(2012年)は4月末から咲き始め、5/3に雨が降ってほとんど散ってしまいました http://www.youtube.com/user/kakunodatekanko?feat … ということで桜が咲くのはまだ1ヶ月先です
東名に乗り、　首都高　から環状で三郷まで来て　常磐道に乗る　小生は、いつもこのルートでいわきに帰っておりました
JR東日本の広報部かどこかに問い合わせてみるのはどうでしょう？
>友達は、以前、代理店か何かで、かなり高い、往復6万円くらいの旅券 買ってました。 国内線の運賃にはピーク期と言って通常より運賃が高くなる時期があります。 https://www.ana.co.jp/dom/fare/guide/ow.html 事実、現在、まさにピーク期の真っただ中となっていて、今週末もしくは、 その次の土・日（3月30日・31日）に大館能代発羽田行きを使うとすると、 ピーク期の運賃が適用され、同区間の普通運賃は30,270円と通常より 2,000円以上高くなり、往復すると、お友達の方がご指摘されていた通り 往復で６万円位（正確には60,540円）かかってしまいます。 大館から秋田まで移動する時間があれば、秋田空港から空路上京する手もあります。 ANAの羽田→秋田には特割と言う搭乗日前日まで購入できるチケットもありますので https://www.ana.co.jp/dom/fare/guide/twtype.html 例えば今（19日の昼過ぎ）にANAのサイトで予約をし、その日のうちにコンビニで代金を 払って、明くる日（20日）の秋田発羽田行きの便で上京。なんと言う事も可能です。 ネットで検索しますと、大館駅を6時台に出る列車に乗れば、9時40分に秋田空港を出発する ANA874便に乗れるみたいで、この場合の値段は以下の通りとなります。 　　　　JR奥羽線　大館→秋田　1,890円　秋田空港連絡バス　秋田駅→空港　900円 航空券　秋田→羽田　明日（3月20日）のANA874便の場合　18,770円　合計21,560円
で、結局、福島、宮城、山形の何処に行きたいの。 この様な投稿では回答しずらいなぁ。
猪苗代湖近くの、リステル猪苗代にプールがあります。 http://www.listel-inawashiro.jp/spa/kurhaus/inde … そのあたりにはコテージが点在していて、近くでは http://www.matsu21.net/~bgr/ 実際に宿泊したことがありますが、お湯が濁り湯でとてもよかったのは、アウザ千歳。 http://www.wan.ne.jp/database/oyado/meisai/fu-08 … この、アウザ千歳の前には、バーベキューの出来る広場もありました。
どうしてもご心配な場合、郡山駅に電話してお尋ねになるといいと思います。 また、参考までに郡山駅の駅案内図のリンクを貼っておきますのでご利用ください。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/675.html
5月3日の平泉はハンパなく混みます。 藤原祭り、メインの3日の東下り（あづまくだり）行列は、１３：３０に毛通寺出発、１５：００金色堂到着という予定です。 東下り行列の義経役に人気タレントが扮します。 去年は、＜溝端淳平＞でした。今年は＜平岡祐太＞です。 人気度によって混雑具合は変わってきますが、大体は１４：００頃までは車が動かないと思った方が懸命です。 中尊寺の駐車場は３、４箇所に分かれてあり、当日はその他に臨時駐車場が設けられるはずですが、９：００～１４：００までは駐車場に入ることは出来ないと思ってください。 それどころか平泉町内に入るのも難しいと思います。 去年２０１２年の東下り行列の模様を撮ってある動画を添付しますので、参考にしてみてください。 そんなに混雑してる様にみえないかもしれませんが、雨降りだったということも考慮してみてください。
私も丁度、盛岡から行こうと思っています。 行き先は釜石と宮古です。 釜石は、盛岡８：４４→釜石１０：５８ 釜石１４：２３→盛岡１６：３９ 宮古は、私は電車ですがバスの方がアクセスが便利かと思います。 双方の場所から、ほぼ1時間おきに出ています。
幅広く奥の深いボランティアです　　茨城の方でカテで東北　想像するに震災に関するボランティアをイメージされてるんでしょうか 被災地に出向いて活動とかお住まいの地域で被災地の為に活動するなど考えられますが？ 被災地の県社会福祉協議会(県社協)で取りまとめています 　http://www.iwate-svc.jp/　 手続き⇒参加者のボランティア保険加入(お住まいの市・町　社会福祉協議会で)などが有ると思います 私は、民生児童委員・社協運営委員・某福祉施設(知)評議委員・学童クラブ運営委員　などやってる者ですが 高校生中心のメンバーで福祉施設を年３箇所で移動（楽器演奏）公演のお手伝いやってますが　私の仕事は、施設との調整・物品の調達・食事の手配・文書のコピー・移動車両手配などやってます　行き先・プログラムなど生徒らが自由に決めて　私は、公演が出来る様に手を貸してるだけです。 参考URL：http://www.iwate-svc.jp/
確かに、以前スーパーひたちに乗った時、小高や浪江から 乗車してきた女性がみなさんキレイで、背も高くてスタイルも良くて 何だこりゃと思ったことがありましたねぇ、そういえば 流出防止は無理です、狩られる側の判断ですので あらゆる面で倭人に負けない魅力を獲得して下さい
その行程では、ちょっと時間的に無理がありますね。 平泉はどうしても外せないのか、被災地訪問は陸前高田が良いのか、 など優先順位を考え直す必要があると思います。 行きたいところを決めて無理やり線でつなぐのではなく、 出発地と宿泊地を先ず決めて、出発地から宿泊地に行く途中で どこに寄るか選ぶようにしないと、移動時間ばかり掛かってしまう 忙しい旅行になりますよ。 時間が無いなら無いなりに、仙台空港in/outにして、レンタカーで 岩沼－南三陸を往復するのがいいと思いますよ。 仙台空港も被災地ですし、片道1時間半くらいで南相馬市の 避難指示解除準備区域まで行けます。 あと、被災地をレンタカーでぐるぐる回っても全然構わないですよ。 工事の邪魔になるとか、仮設住宅をのぞいたりとか、そういう 迷惑なことをしなければ大丈夫です。 是非いろんなものを見て行って下さい。
葛丸渓流ですが　葛丸ダムまで舗装道路脇です見ることができます　たろし滝を見るのに葛丸川を渡らなければなりません　仮橋が3月１９日に取り壊す予定です　以後　川の中を歩いて横断することになります　たろし（つらら）は、最近温かくなったので３月中に崩落すると思います 今年の測定会のたろし滝の写真添付します
郡山駅はそれほど大きくないですし、バスも駅を出た瞬間が乗り場ですので、バスの乗り時間には間に合います。 しかし、満員かどうか？については、分からないですね～。 来月だと桜を見に、鶴ヶ城への観光客も今よりは増えると思いますし、日曜ですしね。 準備していただきたいことは、ネットなどで、新幹線を降りてから迷わずにバスのチケット売場まで行く道順と、バス乗り場を調べておくことです。 迷ってしまったら、バスの乗り時間に遅れることもあるでしょうから。 確か、バス乗り場はチケット売り場の真ん前辺りだったような気がします。 が、間違っている可能性もありますので、調べてくださいね。
昨日には殆んど融けてたのですが、１１日今朝３センチほど積もりました。 でも道路や境内の通路には、もう残ってないと思われます。 １３日頃だと残るのは日陰だけと思われます。 ただ１３日は雨模様の予報ですね。身体冷やさないようお気をつけておいでください。
中型車（11人ー29人乗りマイクロバス、総重量8t以下）の ケースで。 通常料金が４５５０円。 利用可能なETC割引は通勤割、３１００円。 ６：００＞９：００または１７：００＞２０：００にどちらかの ICを通過する必要があります。 深夜割は時間的に無理でしょうし、 休日特別割は中型車以上には適用されません。 具体的には 5/11は９：００以前に浪岡ICに乗って 5/12は１７：００以降に浪岡ICを降りる （１７：００から２０；００の間に盛岡ICを乗るも可） とすれば、それぞれ３１００円。 無理なら４５５０円。 行きはともかく、帰りを割引に合わせるのは キツイかもしれませんね。 お気をつけて。
Google　Mapでルート検索すると、 五所川原市役所　→　岩手県庁　177 km – 約 2 時間 29 分 岩手県庁　→　盛岡市役所　290 m – 約 1 分 盛岡市役所　→　浄土ヶ浜パークホテル　97 km – 約 2 時間 24 分 合計　274 km、4 時間 55 分 とでます。 これに県庁と市役所、それから昼食時間を合計1時間30分プラスすると、 およそ6時間半ということでしょうか。 遅くとも7時半には出発ということでしょう。 役所での時間しだいで大きく変わる可能性があるということと、運転に自信がなければ早めに出たほうが良いでしょう。 早く着き過ぎても問題はないと思います。 ナビはありますか？　あると安心ですね。
＞送迎バス 湯～ハトーブ号　3本　約20分 時刻表 参考URL ＞新花巻駅までは、遠いのですか タクシー10分 ＞食堂はありますか ホテルで食事した方がよいと思います（洋食レストランと和洋折衷の創作料理「四季彩」） ホテルの玄関前白壁の蔵cafede*でパンとコーヒーか、ことぶ*寿司とお食事処・居酒屋市兵* http://www.its-mo.com/map/addr/142015600_5078634 … ホテル花巻・千秋閣・紅葉館の3つは、隣接していて同じグループで、連絡路で館内から繋がっており、各ホテルの温泉に宿泊者は無料で入る事が出来ます。各ホテルのレストランを利用するのもよいかも。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://www.hanamakionsen.co.jp/senshu/access.html
こんばんは。 鉄道　JR仙山線か（通常片道１１１０円、約８０分弱） 高速乗合バス（片道９００円、約７０分） の２択です。 このくらいは　ジョルダンの乗換案内で調べられますよ。 http://www.jorudan.co.jp/ 　バスのいい所 バスの本数は　電車を圧倒しています。 高速乗合バスの時刻表です。 http://www.yamakobus.co.jp/kousoku/yamagata-send … 長くとも２０分待てば　次のバスが来る程です。 （電車の本数／時刻表は　割愛します…）　 　電車のいい所 仙山線で往復するなら　平凡に券売機で買うよりも みどりの窓口で　W（ダブル）きっぷ（２枚つづり）を購入し　 往復扱いで使って　往復１５００円／１人　と出来ます。（当然このきっぷでバスには乗れません） ダブルきっぷの説明サイト（JR東日本）です。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … 今回は　バスの本数の利便性に頼ったほうが良いと思います。
ＮＥＸＣＯ東日本の渋滞予測を見ると、磐越道に渋滞予測は出ていません。 今まで、渋滞したという報道を見た記憶がありません。（実際には、料金所で渋滞が発生して本線まではみ出す事はある） そもそも、東北道と磐越道では走行している車の数が一桁違います（データに基づくものではありませんが）。渋滞というのは車間距離が十分にあれば発生しませんので、渋滞が起きる可能性は低いでしょうね。
今は２箇所に分かれてありますね。 ３４０号線沿いの竹駒町や矢作町に「ラーメン屋」や「定食屋」及びバスを利用した「うどん・そば屋」数軒あります。 銀行やスーパーが出来始めた＜街＞から少し内陸方面に走るとあります。 国道４５号線沿い米崎町辺りにもあります。これは大船渡方面に走った辺りです。 どちらもそう高くはありません。 私自身そんなに食べ歩いたわけでもないので、どこがお勧めとは言えません。 バスのうどん屋はちゃんと腰のあるうどんでしたし、その手前の定食屋も美味しかったし、４５号線沿いのラーメン屋もなかなかでした。 http://maps.loco.yahoo.co.jp/maps?lat=39.0277602 …岩手県陸前高田市地図 参考URL：http://tabelog.com/RC990101/iwate/A0304/A030403/
NO,1さんの仰る通りです。 ただ、町全体が流され壊滅した地区として、釜石の大槌・陸前高田・南三陸町（志津川、歌津）を頭にいれて南下してください。 そして伝えてください。m(_ _)m
近くの郡山に住んでいる者です。 昨日までは寒かったですが、今日から1日までは予報が8度や10度など今までよりも暖かいので、氷があっても溶けるかシャーベット状のはずなので、滑る可能性は低いです。 朝や夜遅くは例外ですよ。 1日が10度の予報なのですが、雪マークがなぜか出ています。 夜か朝に温度が下がった時に降るのかもしれません。 その場合、たった今の道路状況からは変わってしまうでしょう。 日中は大丈夫、それ以外は凍る場所があるかも、というイメージでいらしてください。
被災地全体でいっても岩手の陸前高田や大槌と並んで、宮城県南三陸町（志津川・歌津）が被害が大きく、広いです。 観光でもなんでもいいです。どんどん写真や動画も撮ってください、そして伝えてください、貴方の感じたことを。
多くはGW前後から受け付けていると思うけど、今年は世界文化遺産登録を予定されてるんで激混みだよー。あーでも今年は中国からの予約が激減してそう。休日なら5～6月には予約しておいたほうがいいかも。お鉢巡り有りと無しツアーがあるんで注意。GW前の予約だと割り引き多数。（直前だとキャンセル待ちか空き待ちになることも）。天気が安定しているのは梅雨明けから10日間。天気が悪いと予想される場合キャンセルすることになるんで確実な方法は複数日予約。 http://www.travelroad.co.jp/005/huji/q-and-a.htm http://www.travelroad.co.jp/005/huji/ ＞登山経験全くないと無謀ですか？ →無謀です。他の山の登山を経験した一般人で6時間（吉田口から）くらいです。あとはあなたの体力次第です。体育会系で日頃からランニングを沢山してたり、ウォーキング10～20kmくらいしてるとか、人より体力あるなら大丈夫でしょ。ツアーで8合目に宿泊するなら休日のウォーキング（トレッキング）練習でもいいかな。でも登りだと使う筋肉違うからやっぱり登山経験しときたいよね。人並みの体力で登山経験ないなら予行練習が必要かな。 高度順応はツアーなら休憩時間を取って対応してます。それでも標高の高い所に行った（歩いた）経験がないなら高山病には個人差があるんで予行練習しといた方がいいと思うよ。 持ち物とかは検索してみてねー！ http://www.camp-outdoor.com/tozan/fujisan/ http://fuji.30smash.com/ http://fuji.yamaiko.com/plan/tool.html どこに住んでるか分らないんで関東だとして、 ■まずは筑波山に登ってね。高低差約640m。筑波神社前からケーブルカー沿いに男体山→女体山と登って元の場所に下山してみてください。女体山までは2時間半なんでちょうどいいでしょ。 ■上記がきつければ、まずは高尾山から始めてねー。いずれも今週末から5月までに。 ■最終仕上げは梅雨入り前に日光男体山（標高2484m／高低差1,200m）。山頂まで3.5～4時間。道に迷うことは絶対ないんで高度に対しての脚の動きとか体調をみてね。2488mなんできつければ引き返せば大丈夫。 ■関西とか名古屋方面だったら7/1以降山開き後晴れた日に御嶽（3,067m／高低差890m弱）で練習してください。大滝口登山道から3時間。道にも迷いません。車なしならバスはたぶん7/19から運行。 http://www.vill.otaki.nagano.jp/ontake_tozan/toz … http://www.ontakejinja.jp/map.html
コンビニによって設置端末の操作方法がことなるのだが・・・・・ どこ？ 面倒だから自分で確認して。 http://www.j-bus.co.jp/web/asp/hnRosenInfo.asp?g …
冬の東北は3月一杯は油断大敵です。 スタッドレスタイヤ装着で移動お願いします。 幹線道路は雪が無くても峠越えする時に雪が有りますよ、 また、3月でもその日の天候でドカ雪なども珍しく有りません、 ノーマルタイヤなら最低限トランクにチェーンは積んで置きましょう！
いゃ～雪有りますよ、 歩いて行けない事は有りませんが、歩道は除雪してありません、車道を歩く様になります(危険です・) 鳥インフルエンザの影響から白鳥へのエサやり禁止なっています。 その事から白鳥浜に今、行けるか分かりません！おそらく除雪はしてありませんので！
ありきたりですが、秋の祭りの時期（今年だと９月２１日～２３日かな）が一番いいと思います。 去年はそのＮＨＫのドラマの出演者が祭りのメイン行事ともいえる「会津藩公行列」に 特別出演されたそうです。ドラマのウケが良ければ今年の祭りにも呼ばれるのではないでしょうか？ 会津まつり　先人感謝祭・会津藩公行列 http://www.aizukanko.com/event/95/ 昔は白虎隊から取って「白虎行列」と地元では呼ばれていました（祭り名も白虎祭り）。 あと、今のように四季折々のイベント（祭り）を催すようになったのはここ１０数年くらい 前くらいからだと思われます。 それまでですと、「冬の十日市」と「春の花見」と「秋の白虎祭り」がイベントで会津市内全体が 参加する感じでしたねぇ。夏は個々の町会で盆踊りが、うまく？日程をずらして開かれてましたね。 その夏祭りで準備運動をして秋の祭りで市内のメイン通りで夜に行われる盆踊り大会で踊るという パターンでしたね。 あ、あと春の鶴ヶ城での花見に行かれるのでしたら、一つだけ注意を。制服姿の中高生の団体に 出くわすことがあるかもしれませんが、くれぐれもお酒は勧めないでくださいＷ
今の時期はスキーシーズンで、雪深いです。 雪がないとしても、凍結しています。 手で持つ旅行カバンの方がよいと思いますけど。 一番よいのは、背負える事ですけどね。 両手が自由に使える方が安全なので。 無理でしたら、手で持つタイプにしましょ。
補足ありがとうございました。 気づいた点だけ、 １　スタッドレスタイヤで、最低３００キロぐらいは事前に走行してください。 ２　移動は、朝、夜は避けてください。どちらからくるのか判りませんが、峠越えのルートも同じです。 ３　宿泊所に駐車場位置をよく確認してください。 銀山温泉は、道幅も狭いところがあり、最後は下り坂の狭い道になります。たぶん雪が多ければ、そこまで車は入れないと思います。 充分お気を付けて、余裕をもってお出かけください。
こちらのことかな？ http://www.jreast.co.jp/press/2012/20130203.pdf ＪＲ東日本　東北エモーション
気仙沼の不動の沢駅近くに本屋さんが一軒あります。名前は忘れましたがあるのは確かです。 あとはイオンにあります。
私も左側がお勧めです。 栗駒山系と北上川が観られますので。
>飛行機で仙台へ行き、そのあと仙台空港から東北新幹線で盛岡までいきます。 この場合、仙台から盛岡までの座席指定は取っておいた方がよいでしょうか?　 仙台空港からＪＲ仙台駅へは仙台空港アクセス線と言う電車に乗ります。 空港から仙台駅までは普通電車で25分位かかります。実際、何時に仙台空港に 着く便で行くかはわかりませんが、到着予定時刻から2時間程度見て置くと良いと 思います。ご心配の東北新幹線ですが、東京から乗ってくる人が仙台駅で 結構降りますので、そんな心配しなくても良いと思います。仙台駅には在来線改札を 出なくても済むように、改札内にある新幹線乗換改札に係員窓口があり、 そこで係りの人に（盛岡まで行く一番早いやつ下さい。）と言えば、乗車券と 特急券を発券してくれますので、そちらを利用されると良いと思います。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/img/ma … 仙台空港アクセス線　http://www.senat.co.jp/　空港→仙台　630円
花巻に行くなら宮沢賢治記念館はセットされているようなものだと思いますけどね。 ただ花巻駅のごく近くには特別観光するようなところはないです。しいてあげるならわんこそばを食べてみるとかソフトクリームを箸で食べてみるとかでしょうか。 わんこそばは花巻が発祥といわれており、宮沢賢治が通ったというそばやさんがあります。 ソフトはデパートの食堂の名物ですね。 http://yabuya.jp/ http://www.marukan-group.jp/live/department/6f.h …
一応地元民です。 おそらく上の台ゲレンデじゃないかな。 リフト降りると、左側がけっこうキツイ坂で、右の細い連絡路抜けるとわりとゆるい坂になってます。 ただ、あまり右に行き過ぎると違うゲレンデ（確かダイアモンドバレー）になって、ロッジが全然違うのでびっくりする人もいます。 ３５年前だと私が滑り出す５年前くらいになるのでおそらく合ってると思いますよ。 横倉方面は壁と言われるほど急斜面ですから考えなくてもいいと思います。
福島で雪質がいいのは、箕輪スキー場か？裏磐梯猫魔スキー場がゲレンデ状態がいいようです。ただ…福島駅からのアクセスは…微妙なので(^-^;)確認してみて下さい。後は…岩手県の安比高原スキー場は、盛岡駅からのアクセスはいいですよ、実は安比高原スキー場に滞在中ですが、アイスバーンは、コースの一部に有るものの、ほとんど、パウダースノーと乾雪です。時間の問題があると思いますが、参考にしてください。http://www.minowa.info/ 参考URL：http://www.nekoma.co.jp
No.,5です。 失礼しました。花巻空港から帰られるんですね、見おとしました。 公共交通機関を使っての移動でしたら、駅舎にある温泉はいかがですか。 駅中温泉「ほっとゆだ」 http://www.echna.ne.jp/~yudasan/ 湯田はかなり雪深い地域です。 それか、薬師堂温はバスが通ってるとおもいます。 参考URL：http://www.day-onsen.com/kensaku.aspx?waku=1&kod …
浜通り、例えばいわきは、水族館（アクアマリンふくしま）が修繕されてからお客さんが戻ってきたそうですが、震災前と同じまでは回復していない、と聞きました。 現在のいわき市はそんなに放射線量も高くないんですけどね。 ただ、漁業は復活できずにいるので、魚介料理が売りな部分は残念かもしれません。 いわき近海の魚介は放射線量が高くてまだ食べられないので、他から仕入れてるんでしょう。 自分は用事があっていわきに行って、時間の都合で残念ながら沿岸部やアクアマリンふくしままで足を延ばせなかったんですが・・・ 路線バスもあるけど、車があるほうがあちこち行くには便利でしょうね。 （私は車でなかったので）
絶対に降る心配がない時期となれば、学校の入学式が行われる時期 まあ大丈夫だろうというレベルの時期は春彼岸の前後 降るけど大した事にはならないという時期はモモの節句の頃から ノーマルタイヤで行くって事なら、お彼岸以降が良いんで無かろうか？
城との往復自体は、15分とか20分 城内に入って丹念に見て回れば１時間超、売店で土産物を見れば＋３０分 茶室などにも足を伸ばせば＋３０分
運転日などはJR東日本のプレスリリースにでています。(6ページ下方) http://www.jreast.co.jp/press/2012/20130107.pdf 指定券は１ヶ月前から全国の「みどりの窓口」(JR東海はきっぷうりば)、JR券を扱う旅行代理店で発売されます。
　私ならこの行程からあえて袋田の滝をはしょった上で、鉄道と高速バスで移動します。 　３月とはいえ、宇都宮から先は全線雪道でもおかしくありません。スタッドレスタイヤでないなら当然のこと、１日目の走行距離だって今のプランのままだと６００km前後になりますから、移動だけでも10時間近く車に乗ることになると思います。 　週末なら一関駅発１０：００の定期観光バスがあって毛越寺・中尊寺・厳美渓のすべてを回っても５時間強です。これだと大宮を７：４２に出る新幹線に乗っても間に合います。そして松島にこだわらず仙台市内に宿泊すれば、一関からなら新幹線で３０分ほど、在来線や高速バスでも２時間みれば仙台駅に着きます。つまり、夕方の６時くらいには宿に入れると言うことになります。 　２日目に山寺と松島に出かければよいと思います。松島海岸駅なら仙台駅から仙石線で４０分ほど、山寺駅も仙山線で１時間ほどの距離です。両方に行って松島で遊覧船に乗ったとしても仙台市内でいいなら６時くらいには宿に帰れます。 　３日目の午前中に会津若松に移動すればよいと思います。会津若松自体は小さな街ですから半日もあれば十分でしょう。喜多方へ行ってみてもいいかもしれないし、湯野上温泉に泊まれば大内宿はすぐそこです。 　４日目はどうしてもというなら袋田の滝へ行ってもいいし、会津鉄道と野岩鉄道に乗って鬼怒川に出て東武で帰るというてもあります。 　長々と書きましたが、山寺に行くなら登山のつもりで、袋田の滝へ行くならかなりの寒さを覚悟する必要があります。そして車で出掛けるなら４日間で１５００km近い距離の運転をどうするか考えておくべきでしょう。
NO2です。 福祉大方面、国見・子平町よりは福住町の方がはるかにましですね。 狭い・混む。 中心部まで車で10分（夜中～早朝限定） だったら福住の方が電車で間違いなく10分だもん。仙石線を上手に利用すれば、区役所とかも便利だね。
何をしに行くかにもよると思いますけど‥。 防水・防雪・防寒の観点から、雪上用のブーツを買ったほうが手っ取り早いですよ。ソールが滑り止め加工してありますし、どのみちビジネス用のブーツじゃお話にならないので。 また、車での移動がメインで雪を踏み固めて歩くわけでもなければ、わざわざ靴に気を遣うほどでもありません。 寒冷地ですべる原因はいろいろと考えられますから、ゴムを貼った程度ではたかが知れています。慣れないうちは慎重に歩くことを心がけるべきでしょう。 2月末まで時間があり、当地で手に入る保証も出来ませんので、いまのうちにAmazonなどで「滑り止め　靴」と検索して購入しておいたほうが良いと考えられます。
＞靴はスニーカー（ローカット）では無謀でしょうか？ 無謀というほどではありませんが、 場所によってはやはり雪がふかふかで 靴の中に雪が入り込んでしまうと、 足が冷たくなってせっかくの旅行が楽しめませんので、 せめてミドルカットのシューズがほしいところです。 ブーツにこういう滑りどめをつけられてはいかがでしょうか。 http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http://ima … 会津は雪がかなり降りますから。。 ライブカメラで確認してみてください。(市内は調整中のようです) http://www.thr.mlit.go.jp/fukushima/livecamera/0 …
桜は鶴岡公園とかどうかな？　近くに観光スポットや温泉もあります。 桜そのものは角館とか北上、あるいは弘前など有名ですけど4月中旬だとちょっと難しいでしょうね。 満開の時期の弘前公園や角館の武家屋敷周辺なんかそれはもう見事なものですけど。 それから温泉もそれこそたくさんありすぎてどこでもどうぞという感じ。特に「東北の湯治場」という雰囲気で選ぶなら後生掛温泉だとか酸ヶ湯温泉だとか思いつきますけど、特徴のある名湯は多数あるので観光スポットをある程度決めてからでもいいと思います。 まあ新幹線で行けるところはすいすい行けますが、そうでないところは割りと時間がかかります。なので1週間というのはあるようでいて意外と短いようにも思います。 有名観光地だけをひょいひょいと巡っていくか、それともひとつの街を1,2日かけてゆっくりと観光するか、どちらにするかでアドバイスも変わってくると思います。 そうそう世界遺産の平泉だけははずせないところでしょうね。
会津若松牛乳やもおいしいんですが、白河ラーメンもおいしいんです、有名どころは、とら食堂。並ぶとおもいますので、白河市内で、似たようなラーメン屋さんを探してください。 月の家や、二代目いまの家とか。
こんばんは～ 山形市内出身で庄内転勤も経験で現在仙台住みです。 まず庄内は吹雪きでなく地吹雪地域です。 (１)…居住地域は鶴岡の特定地域をあげてますがほとんどどこも違いがありません。職場からの通勤時間を考えて決められた方が懸命です。何せ鶴岡～酒田間は高速をのぞけば大動脈となる国道は７号線一本がメインですので… (２)軽自動車でも大丈夫ですよ。どうせ買うなら四駆にこしたことないです。車高はノーマルで十分ですよ！というか冬道なら低いより高いほうがいいです。全ての道が除雪がキレイに除雪などありえないので… (３)今の高校生はほとんど親だのみですよ。冬の自転車通学は皆無ですよ！ まずは安全運転あるのみ…吹きだまり…今は防護壁対策で吹きだまり(雪の山)などはほとんど少なくなったけど防護壁のない所は吹きだまりもできるので注意して下さい。あとは車に鉄かアルミスコップは常備して…万が一車が雪で立ち往生したら必要…他は地吹雪で路肩との区別もつきにくい道路もありますので注意して下さい。庄内を楽しむつもりで頑張って下さい。健闘を祈ります。
外国人は日本人から見ると意外な物で喜びます。 例えばミルウォーキーから来たアメリカ人を地下鉄に乗せたら大喜びでした。 自動券売機から電車内のディスプレイに至るまで子供のようでした。 (40代のオッサンでしたが） 基本は車移動だったので、車を停めた立体駐車場を珍しがって写真撮っていました。 一般的なお勧めでは、都庁の展望台良いですよ。 何せ無料ですし、晴れていたらこのシーズン富士山が見えます。 http://www.yokoso.metro.tokyo.jp/page/tenbou.htm 眺望系はご予算に問題なければ、スカイツリー(事前予約大推奨）はもちろん、 深夜営業ありの東京シティビュー(六本木ヒルズ）もお勧め。 http://www.tokyo-skytree.jp/ http://www.roppongihills.com/tcv/jp/ 夜中でも地下鉄や徒歩移動できる治安も、恐らく新鮮に映ると思われます。 (必ず東京では貧乏人でなくても夜中地下鉄や徒歩で移動することは至極普通で、 治安的に問題はないと事前説明はしてくださいね） 若い男性だと秋葉原のヨドバシカメラ、女性だと渋谷の109も喜ばれると思いますよ。 http://www.yodobashi-akiba.com/ http://www.shibuya109.jp/ ある程度の年代で予算的に余裕があれば、銀座三越や新宿伊勢丹で豪遊してもらってくださいｗ http://www.mitsukoshi.co.jp/shop?EcLogicName=sto … http://www.isetan.co.jp/icm2/jsp/store/shinjuku/ … 水上バスを推されている方もいるところで（私も推します） 浜離宮で古き良き江戸情緒を味わうのもいいかも。 http://www.tokyo-park.or.jp/park/format/index028 … 江戸つながりで、両国の江戸東京博物館や、皇居二重橋界隈、 裸になるのに抵抗が無ければ大江戸温泉物語あたりで入浴+飲食もいいかもしれません。 http://www.edo-tokyo-museum.or.jp/ http://www.ooedoonsen.jp/ 温泉系は、LaQuaにすると遊園地もあるので、若い人なら喜ぶかも。 http://www.laqua.jp/ 多くの外国人が食べられない物と言うのがあります。飲食を伴う際は気を付けてください。 納豆や生の魚(寿司）なら見当つくと思いますが、海苔、漬物、ゴボウ、 ずるずるすする麺類がダメな人が結構います。 ファミレスや居酒屋など、メニューに写真が載っていて、店員をボタンで呼ぶような チープな所も喜ばれます。写真メニューは外国人に優しいです。 一緒に楽しんできてください。 こんなサイトも参考になるかも知れません。Go Tokyo 参考URL：http://www.gotokyo.org/jp/
山形には何度か行っています。1月の三連休にも行ってきました。今回は新幹線で、山形駅は通過しましたが…。 山形は蕎麦が有名です。 駅に近い所で、以前私一人で行ったのは「庄司屋」ですが http://tabelog.com/yamagata/A0601/A060101/6000003/ 蕎麦屋なので、フツーに一人で気軽に入れます。 「食べログ」で検索してみると http://tabelog.com/yamagata/A0601/A060101/R10245 … 少々お高めのようですが、コチラの「飯豊」などは条件にピッタリのようです。 http://tabelog.com/yamagata/A0601/A060101/6000250/ 以前私が参考にした質問です。少々古いですが、地元の方・詳しい方のオススメがたくさん出ています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1328264.html 「おすすめのお土産」は、こちらが参考になります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3330905.html 上に挙げた質問の回答者の皆さんもオススメされていますが、「ふうき豆」「のし梅」は超定番です。 No.1さんオススメの「おしどりミルクケーキ」も、種類がイロイロあって楽しいです。ミニサイズの「ミルクチップ」のほうが“イマ風”な感じです。 「ずんだ」は山形にも岩手にもありますが、宮城が有名な気がします。 最近は庄内地方の「だだちゃ豆」と、内陸の「秘伝豆」が、山形ならではの枝豆として人気があり、ずんだの他、フリーズドライのおつまみなど、いろいろな商品があります。 その他、最上地方の「くぢら餅（くじら餅）」も個人的に好きです。道の駅などに行くと、地元のお母さんが作ったらしい「くぢら餅」が並んでいて楽しいです。 山形は漬け物も美味しくて種類も豊富なので、もしお好きでしたらオススメです。 冬なので保冷に神経を使う必要もないですし、車ならクーラーボックスか保冷バッグ持参も可能かも？ ご質問にはないのですが、勝手に（笑）個人的趣味でB級グルメをご紹介しておきます。 ・あじまん http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%82%E3%81%98% … http://ajiman.co.jp/ 東京でいう「今川焼き」の類ですが、冬限定なので機会があれば。 ・どんどん焼き http://www.pref.yamagata.jp/ou/somu/020020/03/ma … なかなかフシギな食べ物。結構ボリュームがあるので、いつ食べるか考えるのが難しい（笑）です。
仙台の駅前は、東北では大きいだけでかなり小さいです。 東京でいうなら、新宿や池袋みたいな１駅周辺の繁華街に満たない程度です。 繁華街の端から端まで２０分もかかりません。 駅前繁華街内で地下鉄の駅に行って、地下鉄乗って、地下鉄の駅出て目的にいくなら、歩いたほうが楽ですよ。 牛タンは「仙台 牛タン」でググればすぐランキングが見つかると思うので、その上１・２位辺りにいくのが無難で、ふつうのコースです。 雪が降れば積もりますが、連続で降らなければ２・３日で大体溶けるので運次第ですね。 気温は朝晩は氷点下になると思うので、きっちり防寒対策は必要です。
基本は新幹線(又は東北本線)～郡山～磐越西線ですね。八戸からですと新幹線は仙台で乗り換えになると思います。 乗車券は会津若松迄では無く、只見線の会津坂下位迄買うと色々便利かと思います(JRの長距離普通切符はバックしない限り途中何度でも下車出来ますから)。会津の名物の一つに喜多方ラーメンもあります。ドラマ関連施設を見て回る途中に組み込むのも良いと思います。
エスカレーターでどっちに立つかというのは結構いい加減な感じがします。決まってないというのが正解ですよ。前に立ってる人が右だと右、左だと左。 理由は簡単で、そんなにたくさん通路のエスカレーターがないから。駅前のエスカレーターだってやっと２，３年前だもの。地下鉄のエスカレーターも半端なのしかないし。 歩道に関しても、どっちに寄るかは、自転車の通らない所ということ。 ご存知の通り、仙台は歩道がやたらだだっ広い。だから自転車が通るところが半分という感覚なのよ。道路側が自転車、建物側が歩行者。右左じゃないの。 それと、きっと仙台だけじゃなくて、地方都市は似たり寄ったりじゃないかな？ 山形だって盛岡だってきっちり決まってる感じはない。
http://www5f.biglobe.ne.jp/~toronto/basie.htm こういう所はいかがですか？ http://www.fujiwaranosato.com/ 子供連れには良いかも？
なぜ、質問者さんはその2択としたのでしょう。岩槻からなら東北道で栃木都賀JCTまでいき、北関東道で友部JCTから常磐道に入っていわきを目指すのが一番かと。 最短ルートとなる外環経由とくらべて30kmほど遠回りですが、渋滞の心配は殆どありませんので、結果として早いかと思います。
まずは鶴ヶ城がメインでよいですね。 http://www.aizukanko.com/spot/134/ 日新館の天文台遺構も http://www.aizukanko.com/spot/148/ 飯盛山白虎隊士の墓 http://www.aizukanko.com/spot/137/ 旧滝沢本陣跡や資料館なども時間があれば さざえ堂 http://www.aizukanko.com/spot/138/ この廻り方だと左回りになるので 市内巡回観光バス「はいからさん」が便利です。 http://www.aizukanko.com/access/129/ 周遊ルートと時刻表はこちら http://www.aizukanko.com/db_img/cl_img/129/docum … ５時間くらいならそれくらいが限度だと思います。 他にも武家屋敷跡や日新館の復元、七日町や野口英世青春通りなど 会津の街歩きなど、見どころはたくさんあります。 時間があまりそうなら、興味のあるところへどうぞ。 で、歴史好きの方なら、今回は絶対無理なんですが、 こういうところなんかもお勧めしておきたいですね。 http://www.aizukanko.com/spot/147/
どこの空港から何時に花巻に行くかによるのですが、前日午後発の便だったら、やはり最初から仙台空港行きに乗って、仙台から盛岡まで新幹線使った方が無難といえば無難です。 東北でも、日本海側と太平洋側で気候に差があり、太平洋側は日本海側に比べて積雪少なめ風弱めとなりますので、仙台の方が無難なのです。 前日午前発の便だったら、花巻行きに乗ってしまえばいいんじゃないかと思います。 やはり、着陸さえできれば、バス一本で盛岡まで行けるのはお手軽ですので。 で、着陸できない場合の対処法ですが、着陸できない場合は、確率の高い順番に、 ・出発空港まで引き返し ・羽田空港に着陸 ・仙台空港に着陸 の、どれかだと思います。羽田か仙台に着陸してくれたら不幸中の幸いで、花巻までの、おおよその交通費が貰えて、盛岡に向かうことができます。午前便なら問題無く当日中に盛岡に着けます。 出発空港まで引き返しの場合は、航空券払い戻しです。でも、名古屋か大阪からだったら、とりあえずはその日には盛岡に着けますね。新千歳からだと厄介ですけど。 お金に糸目つけないなら、引き返した空港から福島なり仙台なり飛ぶ手もあります。 ちなみに、新幹線　新大阪17：17→名古屋18：10→東京乗り換え→22：27盛岡　が、最終です。 （17：27新大阪発でもいいのだが、著しく時間がかかる） 出発可能時間と、当日の予想天気図などを勘案して予定を決めればいいと思います。
時間があるようならば湯巡り号などを利用されてはいかがですか。 http://www.nyuto-onsenkyo.com/ 往復のバスの時間に合わせて、時間が取れそうなところへ 寄ると言う感じで良いと思いますが。 孫六温泉はお勧めしたいところですが、 けっこう歩かなきゃいけないので、 冬場は辛いと思います。 蟹場温泉くらいが風情もあっていい感じですし、無難だと思います。
質問-1 3種類あるそうですが　おすすめはどこでしょうか 回答-1 私個人的なおすすめはやはり地元の五所川原「立ねぷた」です！ 高さの迫力がハンパないです！そして跳人の衣装も浴衣もありますが地元の跳人は浴衣ではないので変わっております。 毎年8月4日から8日までの4日間行っております。 初日と最終日には「吉幾三」さんが「立ねぷた」の歌を歌います。観覧席の辺りで歌う事が多いです。 あとはCDが流れて吉さんが台車に乗って回って来ます。 質問-2 有給+週末を利用して行きたいと思ってます お勧めの日程の組み方あれば教えてください 有給は2日間ぐらいで足りますか？ 回答-2 青森ねぶたが2日からですので、3日に「青森ねぶた」4日に「立ねぷた」コースもおすすめです。 ゆっくり見たいのであれば、有料ですが観覧席がありますのでそちらを予約された方が良いです。 臨場感を味わいたいのですたら、歩道の席（無料）を確保しなければいけないのですが、早朝からブルーシートを張って席を確保しないといけませんので、お一人でしたら隙間からでも立ねぷたの高さがありますので、大丈夫かと思います。 参考URL：http://www.tachineputa.jp/festival/outline.html
鶴の湯さんの送迎バスがアルパこまくさまでなので、ここで入浴（9時～）。 アルパこまくさ10:46のバスで蟹場温泉方面に向かい、14:30に蟹場温泉から田沢湖駅に向かうバスに乗る形にすれば、蟹場温泉と大釜温泉と妙乃湯温泉ぐらいなら時間的にはなんとかなるかなと。 田沢湖で1時間だけ遊んで16:40の新幹線に乗ると、東京駅に19:48に到着するようなので、これぐらいならなんとかなるのではないでしょうか？ ※田沢湖で遊ばなくて良ければ、蟹場温泉15:30のバスでもいいです。田沢湖といっても、東側なのでたつこ像とかないですからね。
鶴の湯宿泊なら「アルパこまくさ」まで送迎バスだしてくれるはずです。 これを利用すると多少バス代節約になります。
今頃は道中なんで、間に合わないかな？ どこのサイトをご覧になったのかわかりませんが、 そのサイトは大嘘ですね。 深夜割は適用曜日の指定はありません。 平日、休日ともに問題なく適用されます。 また、AM0:00からAM4:00の間に1分以上高速上に いればいいので、この点でも何の問題もありません。 http://www.c-nexco.co.jp/navi/discount/etc/night … 携帯で見られなければ、NEXCO中日本（東日本でも可）の 携帯用サイトを確認ください。 もちろん、土曜のPM11:59以前に乗って、 日曜のAM4:00以降に降りてもOKです。 休日割も「土日・休日で」適用されます。 ただし、適用される割引は「最大の割引率のもの」が 「ひとつだけ」となります。 その大嘘サイトを教えて頂きたいくらいですね、宜しければ。 間違いなく、深夜割が適用されて、正規料金の半額になりますので、 安心してドライブされてください。 お気をつけて。
「国道115号で猪苗代まで行くのが、時間での最短距離」 というのは、有料道路を使う事が出来てのことでは? 今現在、ゴールドラインは冬季閉鎖中ですから、利用できません。 郡山JCTが良いと思います。
31日は光のページェントが消灯します。それを見ることはできるでしょう。 花火市内ではありません・・・。　 仙台は伊達家依頼の伝統を大事にする地域なので、びっくりするかもしれませんが初売りも2日からなんです。 だからお店は2日から始動と思ってください。 1日は神社とその周辺以外はあてになりません。 お正月のイベントって言っても初売りがメインです。 3ヶ日はまだまだお休みのお店が多いと思いますし、文化施設も閉館しているので残念かも。。。 駅のなかの牛タン店街（有名な牛タン店が軒並み3階に並んでます）とかは普通にやっているかと思います。あるいはそのホテルの中で頂くのが良いかと。 観光できる場所と言ったら、大きな寺社を見学して回るとかになるけど、東北から多くの人が集まってきて凄い人込みをかき分けての参拝になるでしょう。1日ならいずれの社寺でも朝6時から7時のご参拝が一番空きますが・・・。
食べログで評判がよいような。 参考URL http://tabelog.com/aomori/A0201/A020101/2000151/ … http://9steps.blog.so-net.ne.jp/2012-08-21 参考URL：http://tabelog.com/aomori/A0201/A020101/2000151/
温泉そのものを楽しむなら泉種の多い鳴子がいいですよ。 一つの温泉宿でもいくつかの泉質をもつ姥の湯さんもありますし、共同のトイレですが大正館も女性に人気の食事があって人気。他に吟の庄とかますや、鳴子ホテルとかありますけど、宿泊した施設以外でも日帰り入浴で入湯料のみで入れてくれるお店もあります。早稲田桟敷湯も日帰り専用施設ですがよい温泉です。 ちょっとタクシーで足を延ばして「しんとろの湯」に行くと自分もとろけてしまうんじゃないかってほどのトロリとしたお湯を楽しめます。 温泉街は狭い坂道が続き、道沿いにレストランや食堂もあり、お土産店も並ぶのでけっこうのんびりと楽しめますよ。 詳しい情報を知りたいなら、鳴子温泉駅内にあるコンベンションビューローだったか観光案内だったかに行くと、楽しみ方など詳しく紹介してくれるのでご安心を！！
観光には、やはり日本三景松島がお勧めです(^_^) 景色も綺麗ですし、食べ物も美味しいです。 石巻はアクセスはあまり良くないので、初めてならあまりお勧めできません あと仙台と言えば牛タン。牛タンを食べる予定があるなら、観光客は皆さん利久に行きがちですが、 そこよりも一福という牛タン屋さんがお勧めです＼(^o^)／ お土産は、S-PAL地下にある仙台かき徳がお勧めです。行ってみてください＼(^o^)／ あと喜久水庵の喜久福は本当に美味しいの是非買ってみてください(^_^) 仙台は本当に寒いので防寒はきちんと行ってください(;´д｀) 雪はそこまで積もりませんが、凍るので昼でも寒いです(>_<) 長々と失礼しました(>_<) 仙台旅行楽しんでください(っ〃'ω')っ
すでにご回答があるように、私も学割が一番だと思います。 　乗車券：8,190円の2割引で6,550円 　特急券（指定席）：はやて・やまびこ5,850円、はやぶさ6,350円 　（はやて・やまびこの自由席なら、5,140円） ※なお、往復される場合でも、盛岡～東京ですと600kmありませんので、往復割引は適用になりません。 ・回数券は1/6の日は使用できませんし、1枚あたりの値段（12,950円）も学割より高くつきます。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … ・もし、クレジットカードをお持ちで、えきねっと会員になればもっと安いものがあります。 はやぶさ利用で「お先にトクだ値」25％割引 10,900円 http://jreast.eki-net.com/tokudane/pdf/train/201 … http://jreast.eki-net.com/tokudane/pdf/price/osa … はやて・やまびこ利用で「お先にトクだ値」 　30％割引 9,120円 　35％割引 9,820円 http://jreast.eki-net.com/tokudane/pdf/train/201 … http://jreast.eki-net.com/tokudane/pdf/price/osa … ※いまはほかにおトクなきっぷや企画きっぷはなさそう・・・
どちらも「90%以上の確率で1時間以上遅れることはない」 と思います。 まあ、メチャメチャな大雪だとアレですが、今のところ吹雪 の予報にはなってないので、普通程度の雪なら問題なく 運行できるようになってますから。 まあ、確率的には「降り始めのスリップ事故で通行止め」に あう可能性が高いバスより鉄道の方が・・・ですかね。
ドッグカフェならありますね。 http://pet.ispot.jp/s/jyonida-c/
車でしょうか、シャトルバス利用でしょうか。 以前は、アルツバンダイはスキー場から温泉まで巡回バスがありました。 震災以降、リフトの稼働が減るとともに温泉までの巡回バスも無くなりました。 温かい季節であれば、歩いてもすぐなのですが、積雪のある道路を歩くのはキツイです。 リステル猪苗代だと、一つの施設内で温泉もスキーも可能です。 http://www.listel-inawashiro.jp/ スキー場はホテルのうらに。 温泉もあり、猪苗代湖が眺められます。 タクシーで近い範囲で、野口英世記念館もあります。 http://www.noguchihideyo.or.jp/
はやて19号とこまち19号は東京ー盛岡間は連結されてますので、 どちらも料金は同じ。 というか、東京ー盛岡間ははやて１９もこまち１９も 「同じ列車」と考えて宜しいかと。 つまり、安い・高いの違いはありません。 どちらの車両に乗りたいのか（こまち：E３系、はやて：E５系）、 という以外、考える必要はないかと思います。
ラーメンで良かったら、改札出て外に出て右側の地下道から駅の反対側に渡って、 味好　ってラーメン屋があります。 http://tabelog.com/yamagata/A0603/A060301/6000715/ この前行きましたが、かなりあっさりしたラーメンでした。 大盛は結構大きいので、普通で丁度かも。 土産物屋は、駅構内にあったように記憶しておりますが。
仙台で牛タンを食べるのなら 利久が観光客の中では主流ですが 国分町の方にある 一福という牛タン屋さんがお勧めです(v´∀`*) 是非行ってみてください＼(^o^)／
山形新幹線利用／山形 → 奥羽本線急行で40分 → 大石田バスで15分 → 尾花沢のりかえ40分 → 銀山温泉 仙台 → 特急バス(新庄行)で約2時間 → 尾花沢のりかえ → バスで40分 → 銀山温泉
と言うことは、JR東日本エリア外での購入希望と言うことでしょうか。 えきねっと割引やトクだ値を気にしないのであれば、他の皆さんおっしゃるよう ご自宅や職場近くの旅行代理店やJR駅の窓口で購入すればいいと思います。 えきねっと割引を利用したい場合、改札外の自動券売機での受け取りが必要です。 トクだ値は、改札外自動券売機、JR東日本管轄のみどりの窓口、一部びゅうぷらざで受け取りです。 http://jreast.eki-net.com/guidance/shiteiseki/uk … モバイルSuicaを利用すれば、受け取るのが携帯操作だけでOKになります。 ビューカードが無いと年会費かかりますけど、割引金額が年会費1000円を超えるなら 検討の価値はあると思います。 参考URL：http://www.jreast.co.jp/mobilesuica/index.html
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7827412.html で書かれているように、富士急からJRに乗り越すのなら、あえてSuicaを持つ必要はありません。 SuicaとかPASMOのようなICカードは、使用できるエリア内で利用が完結する人で、都度切符を買うのがめんどくさい人向けです。 質問者さんのように、 ・めったに電車に乗らない（失礼ながら、乗り換えのイメージがうまくできないようなら、間違いなく該当するでしょう） ・利用可能エリア外から利用する（帰りにSuicaで乗って、たまたま富士急直通の河口湖行きなんかつかったら（質問者さんの場合は）えらいことになります） 人の場合は、素直に現金で切符を買ったほうがよいです。
１２月ですと、新幹線を使っていくとなるとお得なきっぷは無いに等しいですね。 新幹線を使わないで普通・快速だけで行くならこれから年始にかけてあるのですけど。 ちょっとでも安くというのであれば、「えきねっと」に会員登録して「えきねっと割引」を 適用すれば若干やすくなります。岩手飯岡まで１１，５６０円（通常期）です。 １２月は通常期と閑散期・繁忙期がある月です。 閑散期　月曜日から木曜日の平日で祝日は除外　通常期の２００円マイナス 繁忙期　２５日から３１日　　通常期に２００円プラス 通常期　それ以外の金・土・日と祝日 あと、出発日が１２／１３より後（１３日前以上）で有るならば、「お先にトクだ値３５」を 宇都宮－大宮で購入　通常期で２，３２０円です 閑散期は１３０円マイナス。繁忙期は１３０円プラスしてください。 大宮から同じく「お先にトクだ値３５」を購入。盛岡まで買います。 通常期で８，５１０円。繁忙期は１３０円プラス、閑散期は１３０円マイナスです。 宇都宮から大宮まで戻るかたちになりますが、これだと通常期で盛岡まで１０，８３０円になります。 盛岡から岩手飯岡までは１８０円になりますが、この「お先にトクだ値きっぷ」だと盛岡から在来線を 戻るかたちにはなりますので、もしかするとその１８０円は必要ないかもしれません。 ですが、１３日前までに申し込まないとダメなのと、一部座席の限定商品ですからもう空席が無い場合が 十分に考えられます。あっても割引率が低い30％のやつや「えきねっとトクだ値」という１０～１５％の きっぷになってしまいますので、それだと大宮まで戻る方法は高くなってしまいますので使えません。 大宮まで戻るとなると当然時間はかかりますので、千円も得にならない方法よりは最初に説明した 「えきねっと割引」だけ受けて行かれるのが良いと思います。ただし、これも「えきねっと」に 会員登録して、支払いはクレジッカード払いになりますのでクレジットカードが無いとだめなん ですけどね。 最後のほうに書かれてある「ｓｕｉｃａでフリーきっぷの購入」ですが、自動券売機で売られている フリーきっぷは支払いにスイカが使えるようです。みどりの窓口では駄目ですね。
弘前駅前、イカメンチの虹のマート市場、6時まで、青森駅前交番近くのこく煮干ラーメンの長尾（朝7時から）など。古川市場そばの居酒屋六兵衛など。
　やまびこ207号(207B）は、 　 　E2系＋E3系の16両編成です。
山形だけど、庄内空港から湯野浜温泉というのもあります。 こちらはタクシー10分、3000円くらいですからごく近いです。 http://www.yunohamaonsen.com/ 同じ鶴岡の湯田川やあつみ（温海）もそれなりにいいですけど、遠い分だけタクシー料金はかかります。
震源地から遠いですから何も無いでしょう 六ヶ所村の原子力施設ですか？ http://www.6prc.co.jp/ PRセンターがありますからそこがいいでしょう 六ヶ所村の観光なな郷土資料館ですね。 http://www.r-kk.com/index.asp 別に放射能が漏れてるわけじゃないので、観光にどーぞ
１８切符利用の場合、 ムーンライトながら(季節限定便)を利用できますので、 http://hit.vis.ne.jp/nagara/timetable.html 初日、大阪を２０００のものに乗れば、 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 大垣２２４９-東京５０５　となり、 ２日目は１９００頃に秋田着の予定になります。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … １８切符２枚分で４６００円、とながらの指定券が５００円と 最安になるはずです。 ただし、１８切符は冬休み、春休みなど期間限定ですので、 利用時期について確認が必要です。 (１８切符時期だからながらが必ずある。というわけでもないので)
秋保、鳴子、遠刈田などは温泉旅館も多く観光に整備されています。 夜に楽しむなら、NO１さんが書いたように鳴子はお勧めです。雪が多くても温泉旅館やお土産売り場、お食事どころが並んでいるので梯子もありです。近くには中山平温泉、東鳴子温泉、鬼首温泉などもあるので車で行くなら日中は温泉郷の梯子もありです。それに下駄をはいて街ブラを推進している温泉地でもあり、各旅館が力を入れています。 遠刈田や秋保は一つ一つの温泉宿が大きいので、下駄をはいて・・・という感じではありませんが、観光施設の充実度は大きいと思います。特に秋保は木の家などはキャンプ（冬はちょっと無理ですけど）、レストラン、お土産売り場などがた一体となっていますし、伝統工芸の体験施設もあったり、落ち着いて素敵なお店も施設も多いです。 ご参考まで。
こんばんは 残念ながら大晦日のローカル線にたいした割引はありません。 最安はＬＣＣ＋夜行高速バスを利用することです。 ３０日ジェットスター福岡～成田便夕方で片道１０４９０円 成田（ＪＲ総武快速）東京で１２８０円 東京（夜行バス）花巻で７０２０円 帰りは ２日花巻（夜行バス）東京で３４００円 東京（山手線）品川（京急）羽田空港で５６０円 スカイマーク羽田～福岡便で片道２３１００円 合計４５８５０円となり花巻便の片道と同額です ジェットスターやエアアジアの福岡～成田便で 成田から東京経由で新幹線に乗れば 花巻まで往復６００００円くらいです。 ただし、はじめての利用だとわからないことも多いでしょうから スカイマークの福岡～羽田便で 羽田空港（京急）品川（山手線）東京（新幹線）北上（ＪＲ普通）花巻 がよいでしょう 往復６３０００円くらいでＯＫです あとは先の回答にある仙台便ですね http://www.skymark.jp/ja/ http://www.jetstar.com/jp/ja/home http://www.bushikaku.net/search/iwate_tokyo/_/d2 … http://ekitan.com/
盛岡で冷麺で有名な店で、辛さを自分で調節できるお店ですね！ やはり「ぴょんぴょん舎」じゃないかなと。 ↓ http://www.pyonpyonsya.co.jp/tenpo.html 盛岡駅前に１店舗あるので、すぐ見つかると思います（＾＾） （ちなみに自分で調節できる冷麺を食べるなら「冷麺は『別辛で』」と注文してくださいね！） 参考になれば幸いです！ 元・岩手県民より。 参考URL：http://www.pyonpyonsya.co.jp/tenpo.html
大抵は足が悪い、腰が悪い、その他、個人的に部屋食がいいなどの理由で 追加料金ある場合と無い場合とありますが、部屋食にできます。 ただし、あまりにやすく、バイキング形式のところですとそれは無理です。 また、小さい旅館ほどできる傾向があります。 詳しくは気になったところにしらみつぶしに電話確認するのがベストです。 ちょいと簡単に検索してみたらこんなんでましたけどね。 まぁ適当にぐぐっただけですけど。 http://rurubu.travel/Heyashoku/A02/04/0401/040104/
普段雪を見慣れない子供にとって、雪の世界ってとってもワクワクするもの(だと思う) 風邪引いて中止！なんてことにならないように万全に さて >今回はお祭りの観光なので、もしかしたら、駅前やら公園周辺やらは除雪してあり、メイン会場のみ積雪状態なのかも？と思っていました。 除雪はしますが、状況によっては泥濘があったりするし、日陰部分や物陰などは凍結や吹き溜まりの可能性もある 軽装で失敗するよりも、万全の装備の方が心置きなく楽しめる >スノーブーツは完全防水ではないと記載があります。 「完全防水でない」の意味は、例えば水を張ったバケツに足を突っ込んだような状況では縫い目やファスナーなどから水が浸透するという意味 水溜りでパシャン！とか、積雪の中を歩いて雪が付着した！というレベルであれば、何ら問題ない それでもゴム長と同じようには行かないけど >防水スプレーと、靴に装着できる滑り止めはあったほうがいいですか？ スプレーは・・・まあ持っていっても良いかな、天候がよければ使わずにすむだろうが、天候が悪ければウェアなどが濡れないように使うかもしれない 滑り止め・・・・手袋をしていれば転んでも大したことはない(特に子供は)、逆に身体の堅い大人の方が心配かもしれないが、無くていいと思うけど・・・・ >下半身は、タイツ（レギンス）＋ズボン＋靴下重ね履きで大丈夫ですか？ 吹雪でもなければ、そんなんで多分大丈夫だろうけど・・・・ そのズボンは防風性はあるのかなぁ？ お買い得のユニクロの例で申し訳ないが、こんな感じのものが暖かい http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/074548?gare …
ウ～ン難しい補足要求ですね。 3月頃のご旅行だろうと予測して、組んでみました。 1日目 弘前―弘前城・ねぷた村その他津軽塗販売店・明治時代の建物の散策。移動はタクシー 宿泊　駅前にビジネスホテル多数あり。また車で30分のところに大鰐温泉。夕食は翠明荘がおすすめ。 http://www.suimeiso.co.jp/index.aspx また津軽三味線が聞ける居酒屋等もあり。 2日目 五能線で、不老不死温泉へ、15時ころまでに着くように移動（この時期夕日は厳しいかも） 途中鰺ヶ沢での散策も可。 ３日目 五能線にて、五所川原まで、立佞武多の館、―青森へ。市内ホテルに泊まっても良し、浅虫温泉宿泊でも可。時間が有れば、三内丸山遺跡見学 http://www.tachineputa.jp/ 翌日ねぶたの里―青森空港 http://www.nebutanosato.co.jp/toppage.html 以上２時間ほど悩んでみました。
ライザワールドは？　子供リフトがクリスマスは1000円らしいです。チューブライダーは、無料貸し出しらしいです。 http://www.zaoliza.co.jp/index-12winter.html
工事等による部分的な一時通行止め→迂回の可能性は否定できませんが、基本的には通れるようになっているはずです。 特定の区間を絶対に走行したいというものでなければ、ご要望は満たされると思います。
こればっかりはお天道様の気分次第。 吾妻山や天元台スキー場はうっすら雪化粧しているので、それがいつ麓に下りてくるか。12/15ころなら雪はあると思いますが。 http://samidare.jp/on1000/note?p=log&lid=61022 2006年の記録を見ると12月7日で数十センチの積雪があります。
駅西口を入って右側に待合室があります。 改札の手前なので切符がなくても大丈夫です。ここは２３：３０までＯＫです。 隣接してそば屋がありますが、ここは２０：００です。
こんにちは めっきり寒くなった岩手です。明日からは更に冷え込むような予報です。 最低気温０度、最高７度とか・・・ 旅行行程を考えるのが好きなのでアドバイスさせてくださいね。 １日目 ●新幹線で盛岡へ ●盛岡市内の蕎麦屋で「わんこそば」体験⇒事前に調べてみてね ●レンタカーで小岩井農場 ●近くにある「手づくり村」で南部鉄器、南部せんべい他の製作見学体験ができるよ ●繋（つなぎ）か鴬宿（おうしゅく）温泉に宿泊⇒ホテル森の風、愛真館に宿泊した事がありオススメです(^_^)v ２日目 ●高速道路（盛岡ＩＣ～前沢・平泉ＩＣ） ●中尊寺⇒平泉観光協会ＨＰのモデルコース等をご参考に ●厳美渓（げんびけい）⇒渓流と奇岩と郭公（かっこう）だんご！！が楽しめます。今ならまだ紅葉も楽しめるかな ●猊鼻渓（げいびけい）⇒両岸にそそり立つ岩壁と木々の紅葉、猊鼻追分を聞きながら渓流舟下りが楽しめます。 ※時間的に、又１歳のお子さんと一緒であれば猊鼻渓は次の機会の方がいいかも ●一関から新幹線で帰京
すごいメンバーだし、単なるプロ野球ファンとしてぜひ参加したいイベントですよね？ 開催日　　：2012年12月2日（日） 開催時間　：10：00～15：20　＊開場9：30 開催会場　：日本製紙クリネックススタジアム宮城（宮城県仙台市宮城野区宮城野2-11-16） 入場料　　：無料　＊キャッチボール参加の場合は、キャッチボール専用球“ゆうボール”持参 　　　　　　　　　　または会場購入（500円） 参加選手　：新井貴浩（阪神）、井端弘和（中日）　嶋基宏（楽天） 　　　　　　　　　　　　　　　　＊予定　他セパ12球団より現役選手25名前後 　　　　　　　　　　　　　　　　（全参加選手決定は11月10日頃を予定） 　　　　　　　　　　　　　　　　OB、現役審判員、女子野球日本代表マドンナジャパン 内容予定　：（※内容は変更の可能性もございます） 　　　　　　＊開閉会式 　　　　　　＊選手とキャッチボールしよう 　　　　　　＊投球をプロ審判にジャッジしてもらおう 　　　　　　＊未就学児対象　“野球であそぼう”コーナー 　　　　　　＊打撃・走塁などのミニ野球ゲーム 　　　　　　＊プロの技をみてみよう 　　　　　　＊選手に何でも聞いてみよう（質問コーナー）他 　　　　　　＊選手触れ合いコーナー　 　　　　　　＊選手によるシーズンを振り返るトーク　 　　　　　　＊選手が選ぶベストナイン・ファンが選ぶベストゲーム表彰 先ほど選手会事務局に電話をして確認したところ「事前申込は必要ない」　とのことで、 当日現地に集合　との事でした。 駐車場は近隣にコインパーキングなど有りますがレギュラーシーズンの公式試合開催時よりも 混乱が予想されます。一般交通機関での来場がよろしいかと思います。 参考URL：http://jpbpa.net/topics/?id=1351756414-415796
暑かったら、脱いで手に持つことも出来るが、寒いときに着るものが無いと、身体の危険性さえ感じますよ。
JR名取駅西口から、名取市乗合バス「なとりん号」県立がんセンター線に乗ってください。 土曜のダイヤ 名取駅西口7：52→宮城県警察学校前8：13 帰りは、同一の路線　または、名取が丘愛島線のバス利用です。 詳しいダイヤなどは、↓ http://www.city.natori.miyagi.jp/soshiki/soumu/b … なお、絶対遅刻厳禁とか、バス停から2分で目的地まで行くのが難しいとかでしたら、タクシー使うしか無いと思います。
No2の方が書いていたように、私も気仙沼又は南三陸町を訪れることをオススメします。特に気仙沼ならバスがありますし、それ程遠くはありません。但しバスは夜にはないと思うので、その点は注意して下さい。 なお、No1の方がひどいことを書いていましたが、気にする必要はありません。 被災地を訪れるのは良いことだと思います。ただ行って惨状を目に焼き付けてくるだけでも、大きな意義があります。被災地の方々が恐れているのは忘れ去られてしまうことです。あなたがブログで報告したり、友人に話すだけでも、十分に意義があると思います。 陸前高田の観光ホームページはご覧になりましたか？被災地では、意味不明の自粛よりも、人に訪れて欲しいと願ってます。 No1の人こそ被災地のことを理解していません。あのような、一方的な心ない書き込みなどに惑わされることのないように、しっかり現地を見てきて下さい。
こんばんは。 仕事がらみですが石巻には10回ぐらい行きました。 1回だけ家内と旅行で行っています、被災後は行ってないに等しい。 家内が大の石ノ森ファンでして仕事で行く度にマンガッタン（石ノ森漫画館）に立ち寄り グッズを買って帰ると言うパターンです。 立ち寄り処としては、 そのマンガッタンとその近くの教会、劇場、あと日和山ぐらいでしょうか。 これらが被災後再開しているかどうかは調べて見てください。 教会と劇場は再開と言うよりダメだと思います。 駅からマンガッタンまでは石ノ森キャラのフィギアみたいのが沢山あります。 あと漫画家の手形を取ったレリーフみたいのとか。 駅前に土産屋が１軒だけあります、ここはやってるでしょう。 駅近くに石巻グランドホテルがあります、昼食で一度利用しました。 石巻から女川方面に電車乗って万石浦に女川荘？だったか大き目の観光旅館があります。 まあまあでした、安かったし。 石巻を見るにしても宿は松島辺りで取った方が良いかもしれません。 あと仙石線は現在奥松島までしか運行していません。 基本仙台からバスになります。 いずれにしろ現在どのような状況か良く調べた方がいいですよ。 最近だと6月に行きましたが仙台からレンタカーで客先まで行ってしまいましたので、 駅周辺とかマンガッタン周辺とかは寄れませんでした。 そんなところです。
今の青森市の気温。 最低５℃ 最高１５℃ これで判断して下さい。
ウェザーニューズのライブカメラ 暇だから探してみました！これかな？ 市内ではないようですね。 【田村郡 小野町 小野新町 字 舘廻】 http://weathernews.jp/observation/cgi/search_res … 「ウェザーリポート」 http://weathernews.jp/report/#//c=26 「小野新町（ピンポイント天気）」 http://weathernews.jp/pinpoint/cgi/search_result … 「小野新町アメダス」 http://tenki.jp/amedas/detail-425.html 「小野町ＨＰ」 http://www.town.ono.fukushima.jp/
水晶山は日本各地にあります。 福島県と言う事なので川俣町か、田村市にある山を指すのではないでしょうか。 川俣町は有名で、川俣町房又あたりに採掘場跡があったはずです。 山というか、採掘場ですね。 昔は山だったのかも知れません。
「福島県　石川町　和久地区」を流れる川が「金田川」です。
降雪期の奥入瀬は遊歩道を除雪していないので、よほど積雪歩行を得意としている人でないと歩けませんよ。
Google Map の中で「ルート・乗り換え案内」と言うボタンが左上にありますので、それを使ってＡ（出発点）、Ｂ（到着点）を入れればルートと大体の時間を表示してくれますので参考にはなります。 その際には「車で行く」（自動車のマーク）を選択して下さい。 Googleマップ：http://maps.google.co.jp/ 他のルート検索時にも使えますので、目安を出すには参考になります。
こんにちは 庄内鶴岡・酒田は凄くよい所ですよ。私は転勤にて四年程すんでおりました。皆さん色々な所をあげていらっしゃいますので他に…日本一の大地主…本間様に及びもせぬがせめてなりたや殿様に…と歌われた旧本間邸は見所満載ですよ http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&u=http://www … 他に北前船でさかえた酒田市には料亭文化も… 元料亭の相馬楼 …今は酒田舞妓の踊り…館内には竹久夢二の作品も…オススメですよ。舞妓さんと記念撮影も無料でできますからカメラをお忘れなく http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&u=http://www … 他鶴岡なら庄内映画村ですね～今年おしんの映画化が正式にきまりましたので 食事は手頃な値段の酒田海鮮市場がオススメですよ。びっくりすると思います！あっラーメンは忘れないで食べて下さいね 徳川政権初期から最後まで酒井の殿様…それを支えた本間様…幕末戊辰戦争で最後まで抵抗した庄内藩…見所満載ですよ
ギネスブック認定世界一のクラゲ水族館「加茂水族館」をおすすめします。 http://www.shonai.ne.jp/kamo/ 参考URL：http://www.shonai.ne.jp/kamo/
はじめまして、一人旅良いですよね＾＾ 私もじゃらんを使ってポイントを溜めながら旅をしています。 じゃらんでも他の旅行サイトでも人数を変更して調べると、一人宿泊可能なプランが出てきます。 もちろんプランによっては「２名限定」であったり「２名以上」であったりしますので確認が必要です。 料金プランではなく、宿泊ということであれば一人宿泊不可というホテルや旅館はほぼ無いと思いますが・・・ 年末年始ですと繁忙期ですので、早めの予約をオススメします。 良い旅を＾＾
遠野とか花巻は大丈夫です、盛岡は盆地で冷えるから朝方の凍結に注意する位かな、年末に親戚の用事でマイカーで行きましたが山間部は積雪だったのに盛岡まで降りたら全く積もってなかったです。幹線道路はすぐに除雪するから積もらないみたいですね。山間部で雪が降り出すのは11月の下旬か12初旬位だからノーマルでも中旬ならセーフですよ。
数年前の事になりますが、１１月の第一週末に行った事があります。 当日の気象がたまたまだったのか定かではありませんが 当日は風も強く、かなり寒かった記憶があります。 他のお客さんはうちを入れて５組ほど。 それ以来、毎年キャンプは体育の日をシーズン最終日に するようになりました。 車内泊もヘバストヒーター搭載のキャンピングカーなら大丈夫でしょうが、 一般乗用車ならエンジン切っての宿泊になると思います。 だとするとしっかりしたシュラフが必要になります。 寒いのは平気。 周りがガヤガヤうるさいのが嫌い。 冬用キャンプの装備と知識がある。 などでない限り、あまりお勧めは出来ません。
スタッドレスタイヤ必須です。 沿岸部は内陸部よりは雪が降る事は少ないものの この季節は朝晩の凍結などもあり普通タイヤでは危険です。 12月に入ればレンタカーもスタッドレスを用意してくれますので 事前にスタッドレス付を予約してください。 なお、茨城空港から気仙沼までレンタカー利用はかなり遠いです お1人でしたらガソリン代や高速代を考えると 素直に伊丹～仙台の早割を購入した方が安くなると思います。 宮城までの高速道路は冬場は雪や凍結などで規制がかかったり事故も多いので 冬の道路事情を考えるとかなりの時間を要することもありますのでご注意ください。
松島まで行くのでしたら、そこから陸中海岸沿いに北上し宮古の浄土が浜の観光船に乗って、その後に少し内陸部の岩泉町の龍泉洞（大地底湖が有名）まで行き、ここら辺は山なのでそれなりの紅葉が見られると思います。岩泉の隣町の葛巻町はクリーンエネルギーで有名でグリーンテージという町営の宿も有るので泊まると良いですよ、ここの平庭高原の白樺林はみごとですよ。森の蕎麦屋は結構有名でホントに美味しい蕎麦なんで是非食べて下さい、ワイン工場も有るので山葡萄ワインなんかもお勧めです。ネットで葛巻町と検索すると載ってますので参考にすると良いと思います。
一関からでもできなくはないがあまり時間的な余裕はないですよ。 できれば#3さん提案のように盛岡、あるいは花巻あたりでの宿泊を考えられたほうが余裕をもって観光できるようになると思います。 盛岡～宮古間は案外距離があるので注意してくださいね。（約2時間かかります。時間配分を間違えて急ぐなどして事故など起こしませんように。）
旅館ほど好き嫌いの分かれる施設はないですね。 私なら、建物の品格、高度なサービスと料理、よく訓練された従業員、そして温泉の点からお勧めするのが 「向瀧（むかいたき）」です。昨年の9月に妻と宿泊し、200%の満足を得ました。 江戸時代、会津藩の藩士が集う保養所を創業者が買いうけた高級老舗旅館ですが、よくありがちな"べったりサービス"を排し、あくまでも宿泊客があたかも自分たちだけの宿のように感じられる時間が送れます。 http://www.yadoya.com/
ご参考までに、 http://www.yuyu.co.jp/report/re-touhoku-yamagata … 投稿日；2007年12月18日 旅館主の応対もよく、雪の銀山温泉を心行くまで味わうことが出来ました。 雪が積もって歩けなかったので、バス停まで４駆で送って頂きました。 私自身、去年の12月31日に泊まりました。 その時の近くの道路の写真が載ってます。（温泉街自体は毎日雪を河に捨ててるそうで、積もってるようには見えませんが） http://blogs.yahoo.co.jp/iro1616jp/folder/984350 …
町BBSでの書込みに、次の様な趣旨の回答が有りました（一部編集）。 ＜富士見山なんて全国各地にあるよね。・・・・・ まぁ実際見える見えないの問題ではなく ニュアンス的に富士山も見えるほど見晴らしのいい山って事では ないでしょうか。 ＞ ＜関山からは、富士山が確認されているよ！！ まあ、冬の寒い空気の澄み通った朝なら見えるかな？ 一度関山、行って見れば ＞ 注）関山（せきさん）白河駅南東9.4km、高さ618.5m。 芭蕉が奥の細道で訪れている。 ＜富士見山と富士見峠がどこかはわからないけど かなり昔に、羅漢山から富士山が見えるとテレビ番組で見た記憶があるな ＞ ＜羅漢山＝富士見山 現地人なら分かる筈 ＞ 注）羅漢山は今は白河市公営墓地、その頂上は富士見山のすぐ隣。 従って、このレスは混同。 ＜そうだったんだ 元々の白河人じゃないからわからなかったよ、ごめん＞ ＜小峰城からも見えたって聞いたことあるぞ。＞ ＜>羅漢山＝富士見山 現地人だけど知らなかったｗ ある程度の年代か、地域の人しか知らないんじゃ？ ＞ 小峰城からも見えたなら、当然437ｍの山からは見えたわけで、 それで富士見山ですが、 他の山を差し置いて何故この名前？には誰も答えていません。 町BBSでは城の侍が、富士山が見えるこの山で酒宴を張った のではと投げ掛けて見ましたがこの点に付いてのレスは 有りませんでした。 （多分、小峰城・・のレスはこれを念頭に置いているが。） 新たな疑惑として「一等三角点を設置した時に新たに命名 された」が浮上してきました。 ＜ちなみに前記福島県の４点は明治２６年（１８９３年）高井鷹三によって 埋石されたとされています。 同様に白河の富士見山もまた明治２６年高井鷹三ということや・・・＞ http://groups.yahoo.co.jp/group/hyoseki/messages … 120年も前の話ですから、もう誰も知らなくても不思議はありません。 土地の人は昔から（江戸時代かそれ以前から）の羅漢山、地図上はその直ぐ隣の僅かに高い 地点に三角点設置時に新たに名付けられた富士見山。 富士見峠の名前の由来は、この峠から富士山が見えるなら次の様に推論できます。 昔この峠には２，３軒の茶屋があったそうです。 歩き旅の途中でこれらの茶屋に立ち寄った旅人に、亭主が「今日は富士山が見える 良い天気ですね。」とか「残念ですね、天気が良ければ富士山が見えたのに。」 とか話しかけていたのかもしれません。 自然の成り行きです。
　11月下旬ということはフィギュアスケートのNHK杯でしょうか？ 　レンタカーで行くとかえって混乱するような気がします。理屈ではグランディ21入口２番のりばから18時56分のバスに乗って利府駅着19時06分、利府発19時08分の電車に乗れば仙台駅で1回乗り換えるだけで19時58分には着きます。 　しかしこれではあまり余裕がありませんから、19時08分の電車を目指してタクシーや徒歩で山を下るのがかえって早いかもしれません。バスで10分の距離ですから、歩いても１時間もかからないと思います。私の足でゆっくり歩いて４５分くらいで歩ける距離でしたから、まず間に合わないということはないと思います。レンタカーを返す手間もないし、多分新千歳行きの最終便に乗るのでしょうから、空港についてからは比較的余裕があります。
ここ数日は晴れでも長袖で平気なくらいしか気温は上がってないですね。 深夜早朝窓を開けて寝ていると凍えます。 服装は普通の秋物です。 長袖の服＋薄手の上着で調整できるようにした方がいいと思います。
こんにちは こちらはどうですか? http://cure-kokubuncho.jp/pc/index.php デイユースで利用するとか http://web.travel.rakuten.co.jp/portal/my/jyouho …
普通に　P-WORLDから調べれはわかるけど仙台は20円または5円スロが主流なので、10円の店自体が少ないです 仙台駅周辺は　青葉区なのでその区内で探せば良いんですが10円スロで　押忍！番長２有るのは２店舗しか無いです SUPER　ABC　クリスロード本店　こっちには１台のみ tensloキングダム　こっちは５台設置 どっちもクリスロードという仙台のアーケード街の店舗なので歩いていけますよ tensloキングダムの方が、新台も入っているし店舗の名前からしても10円スロット力入れているみたいなので、行くならtensloキングダムの方がいいかもです
参考にどうぞ。 http://kouyou.nihon-kankou.or.jp/list/result.php … 奥入瀬は２５日頃が見ごろだそうです。
宮城県民です。ついでに運送屋です。 初日は問題ないでしょう。 二日目の磐梯山を越えるルートは結構時間かかります。この時期すぐにガスが掛かるので時速30ｋｍくらいで考えた方がいいです。山の途中で観光はしないのでしょうか？9：00出発で観光しながら行くと山から下りてきて福島西IC着が14：00頃かなぁと思います。そこから青根温泉ですよね。宮城川崎ICまで1時間、ちなみに山形道分岐の村田JCTは雨が降ると80％くらいの確率で事故通行止めになりますので、村田ICで降りて青根に行くルートもしっかり覚えておきましょう。川崎ICから1時間弱で青根温泉ですね。天気に恵まれれば無難に回れるルートかと思います。 三日目が一番きついですね。 青根から川崎ICで1時間弱、そこから平泉まで2時間弱（村田IC～仙台宮城ICまではカーブ連続！ホントに事故が多いので注意です）。大和ICから先は眠くなります。昼過ぎには平泉に着いて観光食事可能ですね。 そこから気仙沼、58ｋｍとなってますが未だに工事や通行止めが多いので2時間は見てた方がいいですね。気仙沼市内も通行止めだらけだし、地図と道路が一致しませんので要注意です。そこから南三陸（ってことは観洋に泊るのかな？）は30分くらいで行けると思います。気仙沼市内で既に暗くなりかけると思いますので、平泉の出発時刻がポイントではないでしょうかね。 四日目、松島まで80分で着けるかなぁ。ここも2時間弱は見てた方いいですよ。何かのきっかけで三陸道は凄い渋滞しますから。松島からは問題なく行けますね。 以上ご参考までに。
１．その道路はスカイバレーという山岳観光道路ですので観光バスも通る、国道並みの幅を持つ道路です。 　ただし10月末というと積雪・通行止めの可能性があります。当日の天気予報と道路情報に注意が必要です。 　眺めはいいですが、紅葉は終わっているかも知れません。 　降雪の場合はR121か、福島回りの場合はR13で米沢入りすることになります。 ２．R113と関川村R7交差点まで120km・約2時間、直進して海岸線を走るR345まで20分というところです。 　　米沢からだとR287で川西に行って、県道8と250でR113道の駅いいで付近に出るといくらか近道できます。
＞このあとの効率のいい回り方を まずは一番近い ■宮沢賢治記念館 次にＪＲ花巻駅周辺に ■身照寺 ■林風舎 で、空港北側に ■羅須地人協会 という感じでしょうか。花巻市街地をゆっくりみるなら こちらを先にしたほうがいいと思います。 http://drive.mapion.co.jp/route/?&nl=34/38.385/4 … 主なスポットはこちら。外せないと言えば生家くらいでしょうか。 http://kenji-hanamaki.com/contents9%20kenji%20mi …
ビジネスパック（JR新幹線利用ホテルつき）は8日前で締めています。
こんばんは びゅう（ＪＲ東日本）がいいと思います http://travel.eki-net.biz/jrnetsbyu/servlet/Comm … http://travel.eki-net.biz/jrnetsbyu/servlet/Comm … http://travel.eki-net.biz/jrnetsbyu/servlet/Comm … http://travel.eki-net.biz/jrnetsbyu/servlet/Comm …
後はこのサイトから目的の県をクリックして探すしかないです。 http://www4.ocn.ne.jp/~koshigoe/kenko/map.html
駅前に１００台くらい収容できるコインパーキングがあります。
庄内米の産直やってる米屋が遊佐にありますね。通販だけでなく、店舗もあるようです(9:00-18:00、火曜定休)。 http://www.ic-net.or.jp/home/ds-chizu/ 各地の直売所、米があるかは要確認 酒田市内の直売所、みどりの里山居館は玄米、産直さくらは庄内米が取り扱いになっています http://www.city.sakata.lg.jp/industry/agricultur … 庄内地区全般(ちょっと掲載時点が古い) http://www.spoonnet.jp/special/2008_10/02.html JA秋田中央会の直売所案内、米が扱いに書いてあるところは少ないです http://www.ja-akita.or.jp/life
貴方の確率が極めて高いです。が、多分同じ所で私も光らせてしまいましたが3年経っても未だに呼び出し状は来ません。噂の範囲を出ない都市伝説ですが助手席に女性が居ると来ないとか。 淡い期待を持ってましょう。
新潟と言えば「豪農の館」、こんなにあるんですね。 http://www.niigata-kankou.or.jp/niigata/rekishi_ … 重要文化財の近代建築だと 新潟歴史博物館 http://www.nchm.jp/ 新潟県政記念館 http://www9.ocn.ne.jp/~kensei/top.html 萬代橋 http://www.hrr.mlit.go.jp/niikoku/info/bandaibas …
やまびこ70号について。こちらについてはE2系という車両で運転されます。この形式ですと、2010年度増備分のごく一部の編成にしか付いていません。普通車グリーン車共にです。 下りコンセントありの列車について。以下の列車の普通車の窓側にグリーン・グランクラスの全席にコンセントがあります。 やまびこ217号の1～10号車 やまびこ223号の1～10号車 になります。 はやて号にも対象を広げると はやて29号の1～10号車 はやて351号の全車両（10月12日のみの運転です。） はやて31号の1～10号車（10月6日と11月23日を除きます。) はやて33号の1～10号車(10月6日は除きます) はやて35号の1～10号車 はやて37号の1～10号車 はやて11号の1～10号車 はやて41号の1～10号車 になります。 ○月○日は除くと書いてある列車はその日の列車の運転はあるが該当日はコンセントがないという意味です。はやて351号に関しては列車自体が10月12日以外に走りません。
イベントのありなしと、お天気によってかなり違います。 ご存知のように、ここは台原の森林公園の一角です。文学館を目当てのお客は普段は少ないですが、何かの展示があれば当然増えます。しかし、それ以上に影響するのが、公園の一般客の入りです。 地下鉄の駅の近くの駐車場が一杯になれば、そちらのほうの駐車場も順次ふさがっていきます。 お天気のいい週末は家族連れがたくさんこられてますからね。 ただ、早朝から込み合うというところではないです。お弁当を持ってピクニック気分や、軽い運動が目当ての人が中心です。運動の人はそう長時間いませんし、家族連れはお昼前後の数時間です。 交通アクセスが良くて、森の中をゆっくりできる、おまけに「ただ」という絶好のオアシスですから、好天だと人出は多いですよ。
青森から十和田に向かう途中に八甲田があります。 ここの紅葉も見事ですよ。 ロープウエイで上がって、周遊コースからでも見下ろす感じで見えます。 http://www.hakkoda-ropeway.jp/ 昨年の１０月始めから１０日頃まで東北をウロウロしてました。 確か、八甲田は２日だったと思います。その後行った所では、八幡平が見事でした。 アピーテラインでしたっけ？ドライブコース、すばらしい眺めでしたが、霧もすごかったです。 途中の休憩所ではＪＡのテントが出ていて、山の幸が売られてました。軽食もありました。きのこ汁がおいしかったですよ。 八幡平がイチオシです。
隣町の岩泉町に有名な竜泉洞が有りますよ、大地底湖とか幻想的なんで見たほうが良いけど...足が悪いと大変そうだな、でも見る価値は有ります。いくまでの国道ぞいの景観も自然たっぷりだしね。2日目の午後に行って十分に夕方には帰れますよ。
ざっと計算すると以下のようになりました。 ◆フツーの買い方 20,440円（のぞみ指定席・片道） 19,350円（のぞみ指定席・往復割引適用で片道あたり） 20,140円（ひかり・こだま指定席・片道） 19,050円（ひかり・こだま指定席・往復割引適用で片道あたり） ※ただし11月の閑散期の場合は特急料金分が400円安くなります。 ◆大阪～東京 新幹線回数券20（金券ショップでバラ売りを調達） http://railway.jr-central.co.jp/tickets/kip_deta … →1枚あたり13,240円 ひかり早特（1週間前まで） http://railway.jr-central.co.jp/tickets/topics/h … →12,000円 ぷらっとこだま（前日まで）JR東海ツアーズなどで購入 http://www.jrtours.co.jp/kodama/shinosaka.html#tab →10,000円 ◆東京～福島 お先にトクだ値（2週間前まで） http://jreast.eki-net.com/tokudane/pdf/train/201 … →35％割引の列車を選択した場合、5,650円 →30％割引の列車を選択した場合、6,080円 往復が前提であれば、ひかりかこだまならフツーの買い方より安くなりそうですが、のぞみでしたら微妙ですね。 ちなみに、往復乗車券（大阪～福島）の有効期間は12日間です。
私も喫煙者です。 東北新幹線に乗る前、降りた後はいつもタバコを吸っています。 東京－仙台間は１時間４５分程度だったと思いますので、各駅停車で待つよりはとっとと目的地について吸った方が気楽ではないでしょうか？ 途中で降りて乗り損ねたら面倒ですし。（かと言っていちいち荷物を持ってタバコを吸いに行くのも面倒ですし。） 私はやりませんが思いつきとして、大宮まで京浜東北や東北線で移動して（この区間は新幹線も低速なので大きくは所要時間は変わらないと思います。）、大宮駅で吸った後新幹線に乗ると、禁煙時間は短くて済むと思います。
距離が20kmほどなので所要時間は30分ほどでしょう。 料金は先の回答にあるように5000円ほどですね。 小岩井農場の入口にバス・タクシー乗り場があったと思います。 タクシーは待機していなかったと思うので呼ぶことになりますが、呼ぶと10分程度かかります。 時間に余裕がなければ、事前に予約することをお勧めします。 そうすれば待っててくれますからね。 雫石タクシー　：　0196923131 太田タクシー　：　0196590071 他の手段．．．　ないんですよね。 公共のバスで盛岡駅まで行けばシャトルバスが利用できるのでしょうが、時間が無駄になるのだと思います。 時間をお金で買うと考えるとやはりタクシーですね。
盛岡空港って、盛岡に近いからそう言っただけで、正規の 名前は「いわて花巻空港」です。 確かに空港名は「東京・大阪」ではなく「羽田・伊丹」です から勘違いさせちゃったかもです。すいません。 あと、どうしても・・・と言われるなら「仙台経由」でしょう。 秋田新幹線が往々にして止まっちゃうのは有名ですし、 東北新幹線は殆ど止まりません。東北道経由のバスも 本数が多くて便利ですし、それ以上に空港の安定性は 仙台の方が上です。 まあねえ。セントレアの便が少ないからって、伊丹まで 行くのとあんまり変わらないんですよね。距離感覚が。 要はそれでいいのか、って話です。
なお鹿角から十和田へ抜けるR103発荷峠は冬季通行止めにはならないようで、雪が降っても通れるようです。（発荷峠付近は日当たり悪いところが多く、低温時は凍結の可能性あります。十分気をつけて通行してください。）
松川温泉。盛岡駅からバスがあります、最終が午後2時くらい。温泉は最高です、静か。たべものは、山のものしかありませんが、とにかくゆっくりできます、松風荘は、３軒ある宿の中でいちばんぼろぼろですが、温泉はすばらしいし、お客は少ないしでとにかくゆっくり寝れます。安いし。ボンネットバスも１日１便走ってます。
中央道・北陸道経由で５７０キロありますから、 平均時速８０キロとして７時間、 休憩を含めると９－１０時間くらいみておくとよいでしょう。 http://drive.mapion.co.jp/route/?&nl=34/38.385/4 … 料金は１２１００円ですが、ＥＴＣが使えるなら、 深夜にかかるようにするとか、土日であれば、 半額になります。 http://www.c-nexco.co.jp/navi/discount/etc/
> 10,270円→ 9,970円と記載ありました。ということは、2枚あって1名ですと > 以下の通りでしょうか。 えきねっとで指定席を予約して、株主優待割引券の割引を利用して発券することはできますが、えきねっと割引と株主優待割引を併用することはできません どちらか片方の割引のみ適用になります https://m.okweb3.jp/eki-net/EokpControl;jsession … ※「えきねっと割引」を適用する場合は、他の各種割引との二重の割引にはなりません。 http://www.jreast.co.jp/investor/treat/01.html ○他の割引との重複適用はいたしません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … の3に対する回答の通り
釜石～宮古については山田線が被災により運休していますので鉄道は使えません。 バスによる代行が行われて居ますが、案内を見ますと【宮　古～釜　石：定期乗車券及び普通回数乗車券に限り、岩手県北バス及び岩手県交通バスによる振替輸送を実施中】となっていますので、普通乗車券では乗れないのではと思います。 そうなりますと、釜石から岩手県交通（バス）で「道の駅やまだ」まで行き、そこで岩手県北バスへと乗り換えになるのではと思います。 一応ＪＲ東日本盛岡支社（http://www.jr-morioka.com/）か釜石駅で列車代行バスに乗れるのかを聞いてみた方が良いのでは無いでしょうか。 山田線代行バス時刻表：http://www.jr-morioka.com/pdf/news/pdf_134545123 … 岩手県交通時刻表：http://www.iwatekenkotsu.co.jp/rosen-jikoku/mori … 岩手県北バス時刻表：http://iwate-kenpokubus.co.jp/uploads/0827_miyak …
仙台行きのバスは昼の便もありますよ。 こちらはJR直営のバスで、他の回答者さんが書いた ツアーバスなんかより、運行実績もあり安心です。 http://www.jrbustohoku.co.jp/express/detail/?PID … 日本国内で長距離バスを使う時は、以前大事故を やらかした「ツアーバス」であるかどうかは、十分 チェックをした方が良いです。 http://www.nhk.or.jp/gendai/kiroku/detail02_3192 … http://blogos.com/article/38090/
もう既に判っていると思います。 会津若松の富士の湯だそうです。 とても良い湯のようですね。 １１月に雪囲いに行き、帰りに磐梯山を登り、 その後で是非立ち寄ろうと計画しています。 風呂の後で仮眠して、東京近郊まで戻ろうと 云う予定です。 昨年のこの時期の磐梯山は雪交じりで、何も 見えなかったので再トライです。 貴重なヒント有難うございました。
どこをメインに見るかだと思います。 どこもゆっくり見れば時間はかなりかかります。 移動についてはるーぷるもありますが、時間のことも心配なら仙台駅2階の案内所で作っていったルートをみせてバス乗り場や何番のバスに乗るのかといったバス番号をしらべてもらうといいと思います。（もしくは事前に問い合わせてると時間が有効に使えます） ちなみに私なら ●瑞鳳殿（30分～40分） ●仙台市博物館（１時間～１時間半）　伊達家と支倉常長資料重点的に見る。 企画展でいいのが来ていると混んでいて大変！！良く調べてください。 ●仙台城跡（１時間～１時間半） ●大崎八幡（30分） の見学ですかね～。そして青葉神社でしょうか。 これに移動時間がプラスされると考えれば、仙台市博物館か仙台城跡でランチをすると便利です。 新幹線には間に合うと思いますよ。
こんばんは ＞新潟から１日置いて東京にいく とは１泊２日ということですか？ であれば、川治温泉または鬼怒川温泉で１泊して 会津若松駅（バス）鶴ヶ城 塔のへつり駅（徒歩）塔のへつり 湯野上温泉駅（タクシー）大内宿 東部日光駅（バス）東照宮 がよいでしょう。 新潟（ＪＲ）会津若松（会津鉄道）会津高原尾瀬口 （野岩鉄道）新藤原（東武鉄道）浅草は 最短で６時間かかり、１時間に１本の列車運行ですので、 事前に時刻表で旅程計画を忘れずに。。。 もし、朝新潟発、夜東京着なら無理があります。 八海山や越後湯沢で紅葉狩りが無難でしょう http://www.niigata-kankou.or.jp/search/sea_autum … よいご旅行を
11月に　この欄を見つけました・・・ 間に合うとよいのですが・・・ 陸前高田の米崎に近い山の方に 坂本板金という板金屋さんがあり そこに連絡をして頼むと 乗用車/1日・5千円位で貸してくれます。 連絡先は　NTTで調べてみてください。 あくまでも、レンタカー屋さんではないのですが 好意で貸して下さるようです。
３日、９食として、牛丼でまかなうとして　250x9＝2250円 ジュースは無しで水道水を汲みましょう 交通費は別途 宿泊は野宿で無料 １食を１００円のパンにすれば3日で９００円です、パン屋でパンの耳をもらえば、０円で過ごせます。
こちらは朝食。 簡素ですが出来合いのもので済ませてはいませんね。
　先日、宮古と龍泉洞と青の洞窟観光しました。2泊3日はちょっとハードかも！！私は幸い自家用車で観光名所巡りましたが、移動距離が長いのがちょっと・・・気になりました。 　私は一日目に浄土ヶ浜パークホテルに宿泊しましたが、観光名所のアクセスに便利且つ素敵なホテルでお料理も豪華でとても良かったですよ。尚こちらのホテルは宮古の駅まで無料シャトルバスが出ているような話も聞きましたが、確認してみてください！！浄土ヶ浜と観光船や青の洞窟はこちらのホテルから歩いて行ける距離で行きは下りなので10分程度帰りの上りは歩いて15分程度で実際私たちもホテルから歩いて行きました。青の洞窟は1500円で小船で浄土ヶ浜の簡単な周辺案内も含まれ見ごたえありました。観光船は午前中3便のみで主に団体観光客向けなので私たち平日のお昼頃行ったら11時が最終便で生憎乗れませんでしたが、青の洞窟は随時受け付けていてその日は20分待ちで乗れカモメの餌と称してカッパ海老せん付で乗船しました。条件が良かったので洞窟内に入ることが出来感激！！満潮時や波が荒かったり天気が悪いと青の洞窟内には入れないそうです。私は天気に恵まれ実際中に入ると青というよりエメラルドグリーン色でその時の天候によって色の見え方が区々だそうです。是非行って良い思い出作りして下さいね！！ P.S龍泉洞良かったのですが、中は9月でも１６℃位で長袖が必要です。
おはようございます。 ルート的に問題はございません。 会津は見所満載で楽しみでしょう。移動時間ももったいないですよね～そこでそのルートの他に別ルートを提案しますね。時間も短縮になりますし… 東北道～白河ＩＣでおりて国道２８９で南会津へ(白河～南会津)甲子街道(甲子トンネル)が開通してるので白河～南会津約４０分ですよ！それに絶景ですよ。すぐ塔のへつり・大内宿ですよ。そこから会津市内に入れば時間的にも観光の幅がひろがると思いますよ。 とりあえずGoogle検索で 南会津～白河 甲子トンネル 所要時間 などを入れて検索してみて下さい。 では楽しい旅を…
基本的にいけます。 但し、国道252号は「平成２３年７月新潟・福島豪雨」による全面通行止めがこの夏ようやく解除された状態であり、場所によっては復旧工事が継続している地点もある （詳細は不明だが、交互通行や時間規制の可能性も） http://www.pref.fukushima.jp/douro/kanri/R252_H2 … 尚、尾瀬の麓を通過する国道３５２は、現在も災害復旧工事が続いていて全面通行止めの区間があり、福島県側から新潟県側へは抜けられない模様 そして国道４９は、山岳道とは言えない・・・・ 工事の状況などは、地元自治体などに尋ねるなどした方が確実な情報が入手できるはず
現在ですか？ ３０度近くのはずですが？ というか、こういうサイトで御自身の目で御確認ください。 http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/4/3410/440 … 私も子供が居ますが、出かけるときは寒暖の変化に対応する為＋奴ら絶対に汚すので、常に多めに持って行きますけど？ 衣類に余裕があれば、汗をかいたら交換できるしね。 ホテルの中は涼しいか、下手したら肌寒い可能性だってあるので、薄手の長袖も持っていきますよ私なら
人数と予算によります。 また、オーダーバイキングの食べ放題が良いか、一品づつの注文が良いか。 ランチか、夕食か。 おいしいのは、ヘイチンロウ。 http://www.heichin.com/ 一品づつのオーダーで、高いです。 が、同じヘイチンロウでお手軽なバージョンの店もあります。 売店の上にある、中華のファーストフードともいえるようなお店です。 http://www.heichin.com/etc/sario/index.html オーダーバイキングでオススメなのは、チャンピオンの店。 何のチャンピオンだかは、よくわかりませんが、品数豊富でおいしいです。 http://www.ko-cho.com/ 普通にオーダーするお店で、人気があるのは、海員閣/カイインカク。 http://tabelog.com/kanagawa/A1401/A140105/140001 … 事前に予約すれば、おトク感があるのは、揚州飯店のグループ。 ５０％オフという事です。 http://www.yoshuhanten.com/index2.html
今年の状況についてはよくわかりません。 数年前の秋、体育の日ですから、同じ様なころに母を連れて旅行したことがあります。 磐梯山温泉ホテルに宿泊し、ゴールドラインを裏磐梯方向に行きました。 下の方では、全く紅葉の気配は無かったのですが、次第に黄色い葉っぱは目立つようになりました。 裏磐梯あたりでは、少し赤い葉っぱも目に入るようになりましたが、「もういいよ、猪苗代湖に降りようよ」と言われたので、引き返しました。 でも、ネットで調べたらもう少し頑張って浄土平まで行けば、紅葉が見られたようで残念した。 また、九月の下旬に磐梯山に登山した事があります。 頂上付近は、すでに赤く紅葉していました。 ・・・ということから、まだ紅葉には早いですが、高い山の頂上はすでに紅葉していると思います。手の届くところは紅葉していなくても、見上げれば・・・と言う感じでしょうか。 浄土平は、早いようですよ。 ほら、昨年の１０月８日の様子では、色づいていますね。 http://www.minyu.co.jp/news/movie/111008/news1.h … 今年も、九月下旬から色づき始めの予想となってますから、大丈夫じゃないかな。 http://kouyou.nihon-kankou.or.jp/detail/view.php …
天気ばかりはその頃にならないとわかりませんね。 1週間くらい前になれば雪が降りそうかどうか、よりはっきりしてきます。寒波がきそうだということなら雪の心配はしていたほうがいいかもしれません。 仮にノーマルタイヤでいくとしても、保険のつもりで最低限チェーンは携行したほうがいいでしょう。 使わずにすむかもしれませんが、万一雪だとチェーンなしではどうしようもなくなってしまいますのでね。（練習の意味でチェーンは一度試しにつけてみてください。） いつだっったかな？　11月のはじめの連休（11/3頃）に福島の猪苗代あたりで雪だったことがあります。（元々あのあたりは雪の多いところですけど） 天気予報が雪になりそうというのでスタッドレス履いてましたから運転はさほど支障なかったですけどね。
あまりにも漠然としすぎで、誰も答えづらいのだと思いますよ。 どういう趣向の所が希望なのか？温泉？歴史？景色？ 青森を何時頃出発して、17日は何時頃まで帰りたいのか？ 具体的に質問し直したほうがいいですよ。 参考URL：http://4travel.jp/domestic/area/tohoku/kankospot/
確実なところから、駐車場はあります。 http://www.narukospa.com/2011map.html 込み具合は分かりませんが、午前中の早い時間であればさほど渋滞はしないかと思います。 できれば、鳴子温泉に近い駐車場に入れれば帰りは楽かと思います。仙台に帰る場合。
それじゃ北茨城市か高萩市か日立市まで戻るしかないのでは？22：00の最終水戸行きには間に合うでしょ？水戸まで戻ればさすがに宿泊施設はあると思うけどね。 なんだろな。復興支援のボランティアでホテルに宿泊している人も多いのかな。コンサートだけで一杯になるとは思えないが。
月山志津温泉 http://www.gassan-shizuonsen.net/index2.html
鰺ヶ沢のおいしい魚介ってイカ焼きかな～っていうくらいイカ焼きのお店が多いですね。 あの「秋田犬」のいるのもイカ焼きのお店。 そのお店の周辺だけが異様に混んでいて、他はのどかな田舎の港町っていう感じのところです。 鰺ヶ沢の駅から犬のいるイカ焼きのお店も海の駅わんどもごく近いというわけではないですが歩ける範囲にはありますね。ま、そのあたりの観光でいいんじゃないでしょうか。
こちらに一覧があります。 http://www.city.rikuzentakata.iwate.jp/kategorie … http://travel.rakuten.co.jp/info/message/201103_ … それ以外はこちらなどです。 http://www.hotel-sanyo.jp/
>他にいい迂回方法などアドバイスがありましたらおねがいします。 そもそも貴方の出発地も分かりません、更に「震災後は、東北道で迂回して帰省しております」では何処を経由しているのかもさっぱり分かりません。 コレで何を助言すれば良いのでしょうか？ >常磐道は将来相馬まで開通する予定だったかと思いますが、 はいどうぞ http://www.minpo.jp/news/detail/201209013401
2週間ほど前、気仙沼と陸前高田に行ってきました。 立ち入り禁止区域はないと思います。被災直後のような悲惨な光景はさすがになくなりましたが、基礎だけのここった跡地は、考えさせられるものが有ります。 気おつけなければならないことは、＃１さんと同じで、復興の車の妨げにならないように、駐車には十分気を付けてください。 個人的には、 皆さん、被災した建物をデジカメで撮りますが、へらへらとピースサインをして撮影している、バカ親子バカップルをたびたび目にします。 何回見ても腹立たしいく思えます。
大丈夫、まだありますよ。 ・通勤割引 ・深夜割引 ・早朝夜間割引 ・平日昼間割引 ・平日夜間割引 ・休日特別割引 これらはNEXCO３社に共通です。 これら以外に、地域限定の割引もあります。 詳しくはこちらで。 http://www.tokutoku-etc.jp/etc_full/01.html 東京＞盛岡でしたら、平日の場合はちょっときついけど深夜割引 （通常料金の半額、AM03：59までに浦和料金所通過）。 休日（土日）に行けるのであれば、休日特別割引。 こちらはAM05：59までに浦和料金所通過で半額、 そのあとだと少々高くなります（浦和＞加須が３割引になってしまいます）。 不明な点があれば、補足ください。
近くで温泉と紅葉がたのしめるのは須川温泉　栗駒山荘がお勧めです。 http://www.akitakurikoma.com/ ルートで紅葉を楽しめるルート 仙台から 　 東北自動車道・築館I.C⇒国道398号⇒県道282号 59km
まず、高速道路の猪苗代磐梯高原ＩＣから裏磐梯に行きましょう。 一時間半程度です。 磐梯山噴火記念館や五色沼を観光してから、 （磐梯山噴火記念館を観光すると、五色沼を見たくなります） 磐梯山ゴールドラインを通って、猪苗代湖に降りてくると良いです。 五色沼や、山の景色は午後になるともやってくることと、 ゴールドラインは、湖を背にするよりも、湖に向かって降りてくる方がきれいだからです。 五色沼の駐車場も午後の方が混んできます。 野口英世記念館のところは、磐梯山の方向（湖沿いではなく、北の方から）からくると、 向かいの地ビール館の裏手から入れますので、少しだけ渋滞回避できます。 湖沿いの道路は、部分的に渋滞します。 地ビール館に駐車して、野口英世記念館に行くと良いです。 駐車場からは地下道だったかでつながってます。 野口英世記念館のところでは、レンタサイクルがあり、白鳥の来るところ（今の時期はいませんけど）セブンイレブンあたりまでサイクリング出来ます。 野口英世記念館のところの地ビールはおいしいですが、運転手は飲めないですね。 飲まなくても、食事は「野口英世御膳」とか、おいしくいただけます。 磐梯山の方向に向いたガラス張りのカウンターもあります。 そこから福島空港まで、一時間位ですが、おそらく渋滞は無いと思います。 お盆にもゴールデンウィークにもいきましたが、インターも近いし、そこからの渋滞はありませんでした。 時間配分としては、新白河から火山噴火記念館まではお昼前に到着。 噴火記念館と五色沼を観光して出発するのが、一時半位。 山塩ラーメンが名物ですから、そのようなものを頂いてもよいです。 食事してからでしたら、二時半位。 野口英世記念館に到着が、食事時間も計算に入れて、三時半位。 余裕をみれば、四時半に出発をすれば、１８時には福島空港に到着しています。 実際には、それぞれの観光時間にはもう少し余裕が出来ると思います。 あと、食事どころでオススメは、名物わっぱめしの芳本茶寮 （よしもとさりょう） http://tabelog.com/fukushima/A0705/A070502/70000 … １１時から営業していますので、裏磐梯に行く前に、早いお昼ごはん・・・というテもあります。
（１）あります。震災前の2010年10月でした。 （２）塩釜行の船に乗ったけれど、そこから見た松島湾の風景でしょうか。ほかですとホテルが結構いいホテルだったと思います。 行きたいかと言われると行く予定はないのですが、これは松島がどうと言うより日本で他に行ったことがない場所がいくらでもあるからですね。日本三景だと松島と宮島はありますがまだ天橋立には行っていませんし。 （４）私は気にしません。 昨年秋には安達太良山、会津磐梯山、会津若松と行きましたし、今年は鳥海山、蔵王に行っています。 （５）千葉県です。
引っ越せる人はすでに引っ越しています。 人にはそれぞれ事情というものがあるので引っ越したくても引っ越せないこともあるのです。 強制避難の地域ならお金がでますけど、そうでない自主避難だとあまりお金はもらえません。 引っ越した先で仕事もなければ避難生活を続けられません。 心配なのはすでに事故による被害隠しが着実に行われていることです。 たとえば福島出身者の甲状腺検査をしないよう医療機関に要請がでています。名目上はやたらに不安をあおりたくないということですが、それなら福島県内でどれだけの検査が行われたかというと1年間で3万人ほど。 福島には30万人くらいの子供がいるとのことですが、10年かけて検査するつもりなのでしょうか？（ある人は10年後にやっと検査してもらえるということ。） チェルノブイリの場合小児甲状腺がんが増えて（地元で）大騒ぎになったのが89年、事故の3年後ですね。 その後放射線影響研究所の重松氏らが調査にはいったのですがまったく小児甲状腺がんが増えていないという結論をだしています。 実はこのときにどれだけの検査をしたかというと約700人の検査をしてそういう結論をだしています。 小児甲状腺がんというのは元々何十万人に1人というくらい稀な病気なんです。仮に10倍に発生率があがったとしても数万人は調べないとそういう病気の人にはあたりません。 これをたった700人調べただけでそういう結論をだしてしまうところがABCCの流れをくむ放射線影響研究所の研究者らしいですよね。（重松氏の弟子が長瀧重信氏（元長崎大学医学部長）、長瀧氏の弟子が山下俊一氏です。） おそらく自分のところで完全管理して、なにもなかったことにするつもりでいるんだと思います。 http://www.zakzak.co.jp/society/domestic/news/20 …
酸性の沼、「潟沼」ではないでしょうか？ 私も10年程前に旅行した際に、ふらりと立ち寄ったことがあり、また行ってみたいと思っています。 確か、鳴子温泉のあたりだったかと…。 違っていたらごめんなさい。
1.リナワールド 2.仙台ハイランド
くりこま高原～八戸は200キロほどあるので元々乗車券は2日有効となります。往復で買えば倍になるので4日有効。 ただ下北まで通しとなると途中に青い森鉄道をはさみますよね。 この部分でどう判断されるのか私にはよくわかりません。（私は鉄道マニア、いわゆる「乗り鉄」ではありませんので） 通常は往復で買うと少なくとも2日有効になるので1泊2日なら大丈夫と思いますが、詳しいことは切符の購入時に係の人に聞いてみてください。（事前購入する場合は出発日から有効にしてもらう。）
牛乳屋食堂の会津ラーメンは？芦ノ牧温泉駅近くです。人気店ですから、並ぶかも。 郡山駅前の三松会館食堂は、注文してから出てくるまでがすごく早いです、やきそばやカツ丼、味噌ラーメンなどがお勧めです。やきそばの麺が平たいんです。郡山駅前通大通郵便局向いくらいです。
花巻だとすぐに思いつくのは宮沢賢治記念館などですが、遠野も観光範囲内ですし盛岡も高速利用だとすぐです。小岩井農場なども行く気になれば十分可能ですし、盛岡のおいしいもの（冷麺だとかわんこそば等々）も食べられます。 花巻だとこういうものもあります。 http://www.meat.co.jp/ （旅館の食事にでてくることもあるかもしれません。） 特別おいしいというわけではありませんが一応は名物になっているところ。 http://www.marukan-group.jp/live/department/6f.h … 平泉はどのガイドブックにもある通り中尊寺や毛越寺、達谷窟、猊鼻渓、厳美渓などでしょうか。 岩手がはじめてであればどちらかというと平泉に重点をおいたほうがいいのではないかと思います。 1日目の出発時間がわかりませんが、岩手に昼ごろまでに着けるのであれば盛岡または遠野まで一気にいってしまってその付近の観光をしてしまうのがいいでしょう。 2日目は花巻で宮沢賢治記念によりその後マルカンデパートで食事。そして平泉へと向かう。 天気にもよりますが、可能であれば2日目に猊鼻渓に行ってしまうといいかもしれません。（船での遊覧なので観光には2時間弱みておいてください。） 3日目の朝イチで中尊寺へ（8:30～）、そして毛越寺。帰る時間に余裕があるなら達谷窟や厳美渓にも立ち寄るといいと思います。
> 気仙沼や釜石方面は特に津波の被害が激しかった地域であり観光気分で訪れてよいものだろうかと迷っております。 観光気分でも訪れてくれるのであれば歓迎です。 自粛ムードで誰も訪れて貰えないと寂れてしまいますし、復興を後押しする意味でも是非訪れて下さい。 ただ、沿岸を通っている鉄道は動いていませんので御注意下さい。 バスによる代替え輸送もありますので、その辺りはＪＲ等で事前に調べてから対応願います。 釜石ですと、花巻からＪＲ釜石線が利用出来ます。 釜石から南へ通っている三陸鉄道南リアス線は現在も運休しています。 大船渡市盛から気仙沼への鉄道も運休区間があります。 http://www.jreast.co.jp/pdf/saikaijoukyou.pdf まだまだ鉄道の復旧には時間が掛かりますが、自家用車利用ではあれば道路は問題有りませんし、宿泊施設も全てではありませんが稼働していますので是非訪れて下さい。
なかなか、マニアックなので瑞巌寺の博物館に問い合わせてはどうでしょうか。 学芸員さんがおりますよ。
銭湯とは？ ・銭湯 ・温泉 南外ふるさと館 かみおか温泉嶽の湯 http://www.city.daisen.akita.jp/content/onsen_3s … 八乙女温泉さくら荘 ・健康ランド 参考URL ・スパ http://peace.ilive21.com/saiyuki/access.html 参考URL：http://omagari-kenkoland.ftw.jp/u10496.html
コンパニオンを呼びたいのなら、シティホテル系はそこの出入り業者を手配してもらうのが普通です。勿論ノーマルです。 ピンクでもＯＫのビジネス系もあるけど、数は多くないでしょうね。これは宴会場の問題。 それで、そういうことするなら、やっぱり、秋保温泉が一番ですよ。わざわざ手配しなくてもピンクも含めてコンパニオン付きの宴会をやってる旅館はいくつもあります。 でも、風俗やソープにも繰り出したい人がいるなら、確かに仙台まで出てくるのは面倒ですね。秋保にはそういうのないから。 コンパニオン派遣業者に相談したら？ それと、宿泊と宴会は別という考えも。 料理屋に派遣してくれるサービスも普通にありますよ。 一例として、 http://www.fel55.com/html/
どちらを先にするかとか、どちらにウエイトを置くかとか、考える前に、まずは、リゾート白神が取れるかどうかを調べましょう。 取れたら、それを利用して組み立てればいいですし、取れなかったら、事実上レンタカー利用しかなくなります。（もっと日数があれば別） ＪＲが利用できるなら、循環バスが利用できます。 http://konanbus.com/juniko/juniko.html 奥入瀬のほうは、白神と比べると、まだ計画しやすいです。 先に奥入瀬にいくなら、八戸からのバスがあります。 その後、青森行きのバスで青森まで出てしまわないと、十二湖には行けなくなります。 十二湖を先にいったなら、青森から十和田方面へバス。帰りは八戸方面に出ます。 どちらにも行きたいのなら、土曜日の宿泊は青森になりますね。 車利用でしたら、もう少し融通が利きます。宿泊を弘前にして、少し弘前市内も見物してから十和田に向かってもいいかな？レンタカーは秋田で借りて八戸で乗り捨て。
まずは合理的な経路を検索しましょう。今時は小学生でも普通にやってます http://transit.loco.yahoo.co.jp/search/result?fl … 出発日時もしくは到着希望時間を入れて、発駅と着駅を入れるだけ。 JRの駅に行き　みどりの窓口で 「何月何日　何駅から何駅まで　新幹線は東京から仙台まで　何時頃東京駅を出る列車で」と口に出すだけです。　メモを渡してもいいでしょう。 新幹線の指定席は一ヶ月前から買えますので　今週末いくなら　明日にでも駅で買いましょう。 新幹線には自由席もありますが（ない列車もあります）夏休みなので指定席を取りましょう。 　
メジャーな場所では龍泉洞と浄土が浜。宮古駅前の蛇の目寿司はラーメンもやってるような店ですがちゃんと安くて美味しかったです。 もう少し南で遠野。穴場は滝観洞。近くの釜石鉱山の見学会に参加させてもらったことがありますが、現役の鉱山トロッコ（採掘はしていないが採水して売っている）に乗って坑内に入るのは貴重な体験でした。楽しかったです。
２回ほど行った経験がありますので アドバイスをしますね １回目はマイクロバス団体で・・・ 到着は当日の夕方 駐車場の探すのが大変なくらいどこも満車 でも大人数だったのでみんなで探して何とか駐車できたって感じです 帰りは大曲市内を抜け出るまで翌日になりました そこから高速に載って帰宅し明け方に帰宅（東北南部） ２回目は金曜日の夜中に到着 予約していたキャンプ場で夜を過ごし 早朝場所取り完了 花火終了後はまたキャンプ場で就寝（つまりキャンプ場に２泊です） その時思ったのは 渋滞の様子を見て車で来るには無理だなってことを痛感しましたよ 渋滞が解消したのは明け方近くだったと思います そこでアドバイスしたいのは 遠方に車を置いて途中から電車を利用することです １個手前の横手ICで降りて秋田ふるさと村という所が臨時駐車場なので そこに車を置いて横手駅まで移動し電車で大曲駅に行くのが良いかとお勧めします その臨時駐車場は予約が必要なのかとそこから駅までシャトルバスが運行されているかは わかりませんが 渋滞で５～１０時間の時間を無駄にするよりはずっと良いと思いますので 参考にしてください
どんなことが好きなのか？ まぁ、普通國分町に飲みに行くかな。 普通の飲食店も、きれいなオネェサンの居る店も、妖しげな店も選り取りみどり。 東京と比べちゃ話にならないかもだけど、結構、地方にしては賑わってる。 で、今度の土曜が18日なのか25日なのか。 仙台は野球は楽天、サッカーはベガルタのホーム。 18日はサッカーがあるし、25日はナイターがある。 どちらも、駅前からなら交通アクセスはいい。 あと、郊外に仙台市天文台がある。土曜だし、夏休み中だから、星見のイベントをしてるんじゃないかな。 それと、大体いつでも県庁の近くの公園ではイベントしてる。観光協会あたりのＨＰを見たら何してるか載っている。
　裏ワザ。 　最初から内風呂のロッカーにて着替え、そこのロッカーに荷物を入れておきます。 　スプリングパークの方の棟になります。 　そうすると最後に与一によって、温泉に入って着替えて出てこられます。 　入り口付近のロッカーは数が多いのですが、そこまで戻って～だと大変なんですよ。 　なので、最初にちょっと歩きますが、風呂の方まで行ってください。 　オハナのところには座るベンチがあります。ただ、五歳児なら物足りないでしょう。赤ちゃん用ですから。 　浮き輪で流れるプールにでも入れておいた方が喜ぶでしょう。 　オハナの近くにもスライダーというか滑り台はあります。 　飲食はその都度お金がかかるので、バスタオルと、小銭は濡れても良いバッグに入れ替えてしかも、裸足だけじゃ不安な場所もあるので、ビーチサンダルがあると便利ですよ。 　中は結構広いのです。 　屋外のほうのプールなら二人で楽しめるし、親子でも楽しめます。温泉があるし、サウナもある。 　http://www.hawaiians.co.jp/ 　今はショーも座席指定券があるので席取りの必要がないのでいいです。 　楽しんできてください。 　でも、混んでいることを覚悟してくださいね。 　地元民は６時以降に入ります。スライダーが安くなるし入園料も安くなる。ちょっとした大型温泉施設に行くならちょうどいいって感じかな。
夏で高一男子が郡山発なら、滝根の「入水鍾乳洞」に限ると思うぞ、ほとんどアドベンチャーだし。 ついでに夏井川渓谷とか背戸峨廊に行ってくると涼しくてよろし。 http://www1.plala.or.jp/CUE/cave_irimizu.html
＜名鉄利用＞ 　中部国際空港駅へは直通の急行等があるが、河和、内海方面は早朝以外はなく、一度は乗換が必要となるから金山、神宮前の乗換が便利である。内海行の折り返しはこれらの駅の始発であるから薦める。 　これが太田川駅であると待ち時間が多くなり、下手をすると知多半田行、河和行が30分毎にあり、知多半田駅や富貴駅の乗換になるから注意する事が必要である。こちらも両駅からの折り返しが大半であるから時間に因り異なる。 　http://www.ekikara.jp/cgi-bin/route.cgi?incode=2 … 　＜ＪＲ利用＞ 　尾張一宮駅から金山へ行き，名鉄に乗換える方法と名古屋駅か大府駅で武豊線武豊駅への区間快速、快速に乗換えて知多武豊駅まで5分程歩き名鉄に乗換える方法がある。 　 　前者は金山駅が共同使用駅であるから乗換は楽であり、金山始発や犬山、津島方面からの直通の急行等に乗換えると便利である。 　http://www.ekikara.jp/cgi-bin/route.cgi?incode=2 … 　後者は名古屋駅からの始発の武豊行がある場合には有効だが、日中は大府駅での折り返しになるから条件は異なる。武豊駅から知多武豊駅は徒歩で移動できる範囲であるから不便さはない。
福島県いわき市平薄磯地区も時間あればどうぞみてください。 原発＝福島県ですが、今回の震災で死亡率が最もあった地区です。 薄磯地区の人口の20ぱあはなくなりました。 全国一位の死亡率です。 JRいわき駅からバスやレンタカーで25分です。24時間テレビで黒木瞳が来てましたね。 日本で一番の死亡率ですが、原発の存在大きく、報道されない地区です。
ただでさえ宿がどこも取れない。 一人旅だと泊れる宿が限定される。 高い安いの前に今から泊れる宿があるかどうかの ほうが問題。(それとも野宿可？) 泊れるところをまず探し、 コースやルートはそれからね。
この前、山形に行った時に軽く調べましたが、チケット屋さんでは「東京-山形」 の新幹線は扱いが非常に少ないです。 あるチケット屋さんでは「山形方面はJRの株主優待券を案内しています」との回答でした。 という事で、私は夜行バスを利用しました。 「楽天トラベル」で確認すると、例えば8/20発で3500円から。 格安チケットより、JRのサービスを利用してはいかがでしょうか。 「得だね」以外にも今なら「東北フリー乗車券」と言うのがあります。 新幹線の場合は特急券が別途必要になりますが、5日間有効で乗車券8600円。 今からなら8月21日～8月29日の間で設定可能です。 発売が8月18日までで、利用開始日の７日前までに購入する必要があります。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?mode=t … 参考URL：http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?mode=t …
駅レンタカーでも近距離だと乗り捨て料金が無料 だったりしますので、サイトからチェックして下さい。 何回でも・・・というのは 1日目＝東京⇒福島移動（新幹線） 1日目＝福島でレンタカー借りる（2日間） 2日目＝福島でレンタカー返す。 2日目＝福島⇒郡山移動（新幹線） 3日目＝郡山でレンタカー借りる（1日間） 3日目＝郡山でレンタカー帰す。 3日目＝郡山⇒（大宮）⇒新潟移動（新幹線） 4日目＝新潟でレンタカー借りる（3日間） 6日目＝新潟でレンタカー返す。 6日目＝新潟⇒東京（新幹線） この3か所のレンタカー代、ならびに、全行程の運賃料金が 全て割引になる、ということです。 ちなみに、 1日目＝東京⇒福島移動（新幹線） 1日目＝福島でレンタカー借りる（3日間） 3日目＝郡山でレンタカー帰す。 3日目＝郡山⇒（大宮）⇒新潟移動（新幹線） 4日目＝新潟でレンタカー借りる（3日間） 6日目＝新潟でレンタカー返す。 6日目＝新潟⇒東京（新幹線） こうやっても、2か所のレンタカー代、ならびに全行程の 運賃料金が割引になります。
高速の渋滞情報予想にもあると思いますが、まず盛岡から一気に交通量が増えます。 平泉の辺りはカーブやアップダウン、トンネルがあるので詰まり気味になる上に一関から大量の車があがってくるので築館あたりから渋滞。 あとは断続的ですが大和、泉まで長時間動かないこともあります。 事故があると下の道路も動かなくなりますのでコンビニ道の駅産直所など休憩できるところをあらかじめチェックしておくことをお勧めします。
八戸市番町のワールドコンタクトはどうでしょうか。 お子さんがご存知だと思いますがさくら野やカネイリの向かいのビルです。 眼科も併設しているし土日も営業しているので行きやすいです。 2weekがいいとのことですが生活スタイルや個別な状況で違ってくるので最初は医師と相談した方が良いと思います。 ネットで格安のモノもありますが値段は地域によってあまり差がないようです。
おはようごさいます。連休宿泊で予算２万酒含まずなら上山温泉ではホテル古窯。参考の為にプロが選ぶ旅館百選トップ１０に三十数年ランクインしてます。天童温泉なら滝の湯が一番有名ですよ。天皇が山形で泊まる所で将棋の名人戦も滝の湯だけです。ただ牛肉の量は満足出来る量ではないとおもいます。 あと天童温泉では舞鶴荘というホテルがあります。そこのホテルは畜産に関連してるので舞鶴牧場という焼き肉・ステーキも併設してます。舞鶴荘はチャンピオン牛も何度もセリ落としてる旅館です。 ただ山形県は山形牛と米沢牛と二分化してます。山形牛は仙台牛よりもずっと上で米沢牛同等といっても過言ではないですよ。天童温泉は山形牛がほとんど。上山温泉は米沢牛と山形牛の温泉宿が… 自分が上山で泊まるなら古窯！天皇温泉なら舞鶴荘宿泊で次の日に(営業時間確認後)舞鶴牧場でお昼にします。 あと温泉旅館及び料金をある程度の参考に(山形県じゃらん)もしくは(山形県じゃらんランキング)でググってみてください。自分も行きたい地名＋じゃらんで泊まる宿を決めてますので… では素敵な旅になりますように…
こんばんは 電話で問い合わせるのが一番のようです http://hitosara.com/tlog_9009917/
地元人でもないのに度々口を出して申し訳ありません。 平泉をじっくり回られるとのこと、でもせっかく車があるのですから、達谷窟や厳美渓は行かれては？川くだりのような時間を取られることはありませんよ。 ただ、お天気が崩れるようなら景勝地は向かないでしょうね。 もし、雨天なら、こういうところもあります。 http://www.toyoma.on.arena.ne.jp/index.html 本物の明治村の規模ではないですよ。 それと、仙台市内で中々お薦めのところがないのは、仙台は空襲で中心部全滅してますので、歴史的遺産がないのです。あるのは、鍾景閣くらいのものです。 http://www.shoukeikaku.jp/ 茂庭荘というところが車がないと行きにくい所ですが、仙台南ＩＣを下りたら近いです。 ここの箪笥料理、仙台の伝統料理ですが、大変ボリュームがあります。予約が必要なので気が向いたらとはいきません。 それで、駅ビルの和食の店に、ミニ箪笥料理がありました。特に秀でたと言うこともないですけどね。 もう一つ、山寺から仙台に向かう時、蔵王方面はどうでしょうかね？ 蔵王も混んでいると思いますが、山形側、蔵王温泉を通り過ぎて刈田山リフト方面は意外といつも空いています。（ナビではライザワールドを目指してください） ほとんどの人が、蔵王温泉のリフトを２つ乗り継ぐのです。または仙台方面から有料道路で上がります。混むのはここの道までが多いです。 それと、もう一つ、山形は蕎麦が有名ですが、暑かったら、冷やしラーメンが絶品ですよ。
追加です。ちょっと珍しいものを紹介します。 東北ぐるり回られると言っても男鹿半島は行かない？ 海岸線も素晴らしいですし、立派な水族館もありますよ。 この男鹿半島、鯛で有名なのです。この沖合いで産卵するのだそうです。 で、天然真鯛の石焼料理 が名物です。 その鯛を使った 天然真鯛の燻製 http://www.shokokai.or.jp/05/0520611223/goods-1. … でも、高すぎますよね？では、こちら。 http://www.kagaya-akita.jp/kanbutu/kanbutu.htm タイの塩辛 http://item.rakuten.co.jp/akitatengoku/10000186/ 鯛わた 塩辛は全国色々ありますが、鯛のわたは少ないです。他の魚卵の塩辛は北陸、富山あたりが豊富です。 また珍味で有名な、酒盗（カツオのわたの塩辛）ほどくせはありません。うるか（鮎のわたの塩辛）とも少し違います。 秋田市内のお土産物屋に入ったら、注意して探してみてください。あると思います。
>1 上流 [大曲橋]C 0001(起点) → C xxxx [姫神橋] 下流 http://blog-imgs-15.fc2.com/h/a/n/hanabidiary/ob … http://auction.thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_ … >2 http://hanabidiary.blog70.fc2.com/blog-entry-98. … http://japan-fireworks.com/nikki/2006/omagari/06 … http://art15.photozou.jp/pub/899/198899/photo/25 …
もしご予定がはっきりしていなくて、かつ時間に余裕がおありでしたら、新幹線を上野駅発着にしておけば、東京～錦糸町～千葉間も、秋葉原～錦糸町～千葉間も、どちらでも途中下車できて融通がきくと思います。 下記サイトをご参照ください。 http://www.jreast.co.jp/kippu/1102.html#04 しかも上野発着ですと、新幹線の特急料金が片道200円お安くなるメリットがあります（指定席でも自由席でも）。
補足で詳細に説明を加えておきます。 ----- 私より以前にLigandableさんが回答していますが、亀山盛鉱山に6回ほど行っていますが、その回答はおそらく昔のときの事か、地図を見て、それで回答しているように見えます。とても最近行ったような状況ではありません。しばしば協和ICから国道13号を使って行っている私でも内容は？？？状態になります。 ----- 確かに亀山盛のズリは、最近荒れ方が酷い状況です。１ヶ月ほどして行ってみると、ズリの石ころがゴロゴロと川の中に落ちていて、私が白鉛鉱を拾った箇所は、完全に埋まってしまっているほどでした。 ----- さて、亀山盛へは、田沢湖、角館方面から来ると国道56号を国道13号に向かって進むことになると思います。道の駅「協和」の前を通る56号をすすみ、13号との交差点で右折し、協和町の町並みを左に見て秋田方面に進みます。「合貝」の下り途中にある交差点で右折するか、次のガソリンスタンドとコンビニがある(周囲はそれ以外田圃の)三叉路で右折します。ここを右折するとすぐに線路をくぐることになります。 その三叉路から船岡の奥の亀山盛のずりまでは15kmほど進むことになります。ほとんど道なりなので間違えることはないと思いますが、協和スキー場の入口で左折する時に間違わないで下さい。それを過ぎると急に家がなくなります。唐松温泉を左にして進むとダム下の三叉路に出ますが、ここでも左を進んで下さい。右の道でも以前は行けましたが、現在は途中で工事中で通れません。 坂道を進んで、暗いトンネルを抜けるとダム関連の建物と展望台の建物の横に出ます。そこをやり過ごし、少し進むと「荒又沢」(だったか？)の公園が見える橋を渡ります。橋を渡っても直進します。すぐに砂利道になります。 道なりにしばらく進むと「朝日又沢林道」(だったかな?)の看板がある道に入ります。左折する感じになります。林道に入ると、川が左側に流れています。途中の「滝田沢」(だったかな?)でピンクのテープが貼られて道が狭くなる所があります。更に進むと右手に秋田県の雨量計(だったと思う)の比較的大きな設備があります。それを過ぎて更に進むと再度ピンクのテープを貼った箇所に出くわします。道路が狭くなっているので注意を。その先にカーブミラーがあります。そこを過ぎるとすぐに橋を渡ります。この橋の渡り終わった所に「越口沢」の立て札が立っています。ズリはこの右手の奥、400mほどの所にあります。 車はその沢をやり過ごし、15mほど進むと広場になっているので、そこに駐められます。 車はその先ずっと奥まで行けます。が、今回は関係ありませんね。亀山盛の位置を知らない人はこのずっと奥まで車で行っているようです。ずっと先まで車で行けて、かなり先に行かないと行き止まりになっていませんので。 そして、カーブミラーの手前辺りからは、紹介の本では当然ながら、国土地理院の地図でも間違っています。道路と川の位置などが。 ともかく、亀山盛のズリへ行くには、「越口沢」の立て札を見つけることが大切で、簡単に見つかります。 越口沢の入口からは徒歩で入って行きます。昨年の今頃は、ズリの前まで車で行けましたが、その後の台風や大雨で途中の沢が氾濫して、道が大きく削られました。途中はぬかるみもありますから、その対策が必要です。300mほど進むと前方に「大倉沢」の立て札が見える場所に出ます。少し広場のようになっていますが、そちらに進まず、道なりに左方へ進みます。 左方に歩を進めると、レールが転がっているのを見たりします。それをやり過ごし、100mも進まないうちに前方にズリが見えてきます。 ズリへは、川を渡って行くことになりますが、あまり水深も深くないので小学生でも簡単に渡れると思います。 先にも書きましたが、ズリの左側は川の中までなだれ込んでいます。つい最近まではそんな状態ではなかったのですが。かなりの人が採集に来て、ズリを動き回ったり、石をドンドン落とすようです。それとも大雨で崩れたのか。そのお蔭か、私は最近、日本ではここでしか報告されていない希産の鉱物を採集することが出来ました。(^^)v ズリは最初からかなり急で、大きな石がゴロゴロとしているので、小学生にはかなり危険です。人家からは5km以上離れているので、事故は絶対起こさないように注意してください。 亀山盛では、水晶も拾えますが、それよりも二次鉱物が豊富な所です。青鉛鉱、白鉛鉱、緑鉛鉱、ブロシャン銅鉱、孔雀石、尾去沢石、ビーバー石など比較的結晶質の物を拾えます。が、経験者がいないとつまらない場所になる可能性大です。 また、ハンマーがあれば便利かもしれませんが、じっくり探せば、表面採集で十分しっかりした結晶のものを拾うことができます。 ----- 「書き散らし」の件は、失礼しました。最近は、一箇所に書くとそれがドンドン転送されてしまうような仕組みになってしまっているんですねえ。知りませんでした。便利かもしれないけど、ゴミも多くなる傾向が多いし、トラフィックがドンドン増えて、不便さもついて回ってますね。 ----- 最後に、楽しい採集が出来ますように。
八戸駅に隣接して、ホテルメッツがあります。（回転寿司もあります） そこに郷土料理の店があります。値段も味もごく普通というか。メニューが多いのでお薦めかな。 http://www.h-hourin.com/index.html お酒が好きなら、こういう店の方が、 http://tabelog.com/aomori/A0203/A020301/2000367/
西日本在住ですが、２００９年に十和田方面に旅行に行って以来、東北が気に入り、毎年行っております。 始めはＪＲやバス利用でしたが、２度目以降はレール＆レンタカーです。ということで、公共交通の便に関しては余り自信がないです。 それで、初日のことですが、はやて１０３号でしょうか？ それでしたら、一ノ関で下りて、定期観光バスを利用しませんか？ 一ノ関を１０：４５発で達谷窟も厳美渓も連れて行ってくれます。 http://www.iwatekenkotsu.co.jp/teikikankou/ichin … （昼食は中尊寺のバス停に数軒お店があります） 16：40　一ノ関に戻りますので、花巻まで余裕で行けるでしょう。 遠野も観光バスがあります。 http://www.iwatekenkotsu.co.jp/teikikankou/tono/ …(2009).htm まぁ、たいしたものじゃなかったですが、ガイドさんの案内が楽しかったです。 宮沢賢治記念館も、まぁまぁでした。こちらを先にして山猫軒でのお昼もいいかもしれません。 http://www14.ocn.ne.jp/~waildcat/yamanekmenu.htm 小岩井牧場ものんびり回ると結構時間が過ぎてしまいます。それでも乳搾りにチャレンジなどイベントにも参加してください。 そして、３日目でも最終日でも、少し盛岡市内も見ておきませんか？ でんでん虫号という周遊バスがあります。 http://www.iwatekenkotsu.co.jp/denden.htm わんこそば、じゃじゃ麺、盛岡冷麺も、どうってことないお味ですが、一応物は試しと。 首都圏でもお店はあるかもしれません。 わんこもただ盛りそばが小さな椀に分けてあるだけですし、冷麺も平壌冷麺に似た感じです。 じゃじゃ麺は、正直、私の口には合いませんでしたけど、話のネタにはなります。 そのあたりの地方で私が気に入ったのは「鶏卵」という名の和風のデザートです。お店のメニューであれば、お試しください。
公共交通機関で夜行バスより安い方法を探すのは難しいでしょう。 山形新幹線で特急券半額という特別企画を行っていたみたいで 目的地が仙台なら面倒でも山形経由での仙台。などという裏技が 使えたりしますが、陸前高田となると仙台からの運賃も そこそこかかってしまうので、このようなキャンペーン利用でも やはり夜行バスには適わないでしょう。 そこでこのような方法はどうですか？ 「ライドシェア」いわゆるあいのりです。 行きと帰り、うまく探せるか難しいところですけど 復興地向けの人など結構いたりするかもです。 http://notteco.jp/
理想は複数ですが、天気が良ければ、ひとりでも特別問題ないと思います。 初心者でも楽しめるのが岩手山のいいところ。 注意点を守ればいいのです。 (1)登山靴を履く。（スニーカーはダメ。靴ズレ対策パッドなど持っていこう、歩くの大変） (2)天気のいい日に登る。（晴れていても頂上付近に雲がかかっていたら登らない） (3)土日など登山客が多い日に登る。（なにかあっても周りが助けてくれる） (4)余裕をもって６時には登山開始。目標１５時下山（登り４時間、休憩１時間、下り４時間） (5)コースは柳沢（馬返し）コース（途中、新道、旧道二又に分かれるが新道選択） (6)登山道から外れ、茂みに入らない。黙って地面むき出しの土の上を歩く。（崖下へ落ちます） (7)天気があやしいと思ったら下山。（無理しない。あきらめが肝心） (8)悪天候の中、無理に頂上まで行かない。（登頂したい症候群） (9)下山はゆっくり、確実に。（事故のほとんどがコレ。足の置き場に注意。足先に集中） 特別道に迷うこともないと思います。 あとは当たり前の装備をしていくこと。
青森市内なら、三内丸山遺跡が手ごろでしょう。入館無料で立派な施設があります。 レンタカーを借りて、津軽半島のドライブもいいですよ。 斜陽館によって、竜飛岬くらいでしたら充分間に合います。
＞秋葉原は男性向けで、女性はあまり向かないと聞きます。 この前提間違い。アキバが男性エロ向けばっかなんて10年位前のこと。 グッズメインなら アキバ＞結構僅差＞中野＞＞＞＞圧倒的な差＞＞＞＞池袋＞＞＞ニコ以外なし＞＞＞渋谷っつーか表参道 ブクロは同人誌メイン。ただ他質問でウィッグ欲しいって言ってた人？ だとブクロはコスプレショップとウィッグの店はぽつぽつあるのが難しいかも。 どうしてもニコニコグッズ欲しいんじゃないかぎり、アキバと中野に時間集中した方がいいと思う。 グッズもジャンルによっては中野のが見つかる位だし。 あと中野はビル一個に集中してるんで、土地勘なくても回れるのはいいかも。 アキバはちょっと範囲が広くて事前調査必須。
No.1の補足です。 「どんこ」とは魚であり地元での呼び名でして、正式名称はエゾアイナメです。 「どんこ丼」は、その魚の唐揚げ丼です。 エゾアイナメはお吸い物にしても美味い魚ですよ。 帰りのコースに龍泉洞を訪れる様ですので、日本一の地底湖を堪能して行って下さい。
龍泉洞良いですよ(笑)浄土ヶ浜の遊覧船も海がきれいで思い出に残るでしょうね、レンタカーの移動でしたら、龍泉洞の岩泉町の隣の葛巻町もエコタウンで有名ですよ、風力発電と森のそばや、葛巻ワイン、森のこだま館(レストラン)グリーンテージという宿泊施設も有って、安く泊まれるから追加で1泊した方がのんびり回れるね、ぜひ予約してみたら、後隣の県に成るけども尾去沢マインランドもお勧めなんだけどなぁ...道が空いてるから意外と驚くほど距離をかせげますよ。あと、龍泉洞の近くの安家洞はおすすめできないので行かないでね、洞窟の距離はこっちが長いが観光洞化されてないから見学の距離が短いからね。参考に「葛巻町」で検索すると色んな情報がヒットしますよ。
下道を行くと景色は楽しめますが高齢の方は疲れると思います。 高速道路は途中休憩はもちろんSAはバリアフリーだし各地の名産も楽しめます。 整備されている観光地としては松島はどうでしょうか？ 東北道を富谷JCT経由で松島海岸ICまで30分弱です。 宿泊は温泉というのでしたら秋保温泉や作並温泉が仙台市内ですしホテルの数も多いので今からでも空室はあると思います。 もし市街地のホテルでもよければ、七夕まつり直前なので駅周辺や商店街のあちこちで七夕の雰囲気を味わえますよ。
こんにちは 熊本（スカイマーク）羽田 東京（夜行高速バス）青森 http://www.bushikaku.net/search/tokyo_aomori/_/d … 青森（ＪＲ）大湊 で１７千円～ 夏休みなら青春１８きっぷで ムーンライトながらを利用すれば１車中泊１泊３日で行けます。
ご参考になれば http://www.vill.tanohata.iwate.jp/04kanko/cat76/ … http://www.vill.tanohata.iwate.jp/userfile/kanko …
行程的にはだいたい３００キロくらいなんでゆっくりと 廻るには適当な距離だと思います。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=38.968812424 … 初日寄るのはみちのくの小京都といわれる角館と http://kakunodate-kanko.jp/kakunodate/ 田沢湖あたりどうでしょう。 http://www.tazawako.org/ ２日目は小岩井牧場でよいですね。 一応、わんこそばで盛岡市内もいれてますが、中尊寺にいくなら そちらの門前でも食べることができますので、 行程次第で検討されるとよいと思います。 (盛岡市内は特に見どころがないといえばありませんし。) ただ、そうなると２日目の見どころが極端に少ないので、 どこかしらいれたいところですが、平泉まで往復するのも無駄ですし、 遠野郷とか http://www.tonojikan.jp/model_course/osusume_05. … もしくは先に八幡平のほうから大きくまわるか。 http://grand-touring-japan.travel.coocan.jp/road … それでも４００キロ弱ですから、こちらのほうが景観のよい観光地 と言う意味ではいいと思います。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=39.083761564 … わんこそば http://www.wankosoba-azumaya.co.jp/ ３日目は平泉界隈だけでも半日くらいは過ごせますが、 寺周りばかりじゃ退屈で、時間に余裕があるなら 厳美渓当たり訪れてみては。 http://genbi.ftw.jp/u10131.html
５日間の行程ならどちらかの切符でいいのですが・・・ 他の方もおっしゃっているように、「青春１８きっぷ」・「東日本パス」では 「寝台列車」は利用できません。当然そのほかの特急や急行も利用できません。 １８きっぷの場合、５日間の旅行日程のうち使わない日、つまりＪＲに乗らない日があれば その日数分が余りますので、９／１０までの期間でその残りの分を使用できます。 ですが、１８きっぷだと八戸～盛岡までの「青い森鉄道線」と「IGRいわて銀河鉄道線」が 利用できません。 東日本パスだと、その２つの第３セクター線は使えます。まあ行きも帰りも八戸方面に 行かないのであれば関係ないワケなんですがね。 さらにこのパスなら正式名は「北海道＆東日本パス」です。ということは北海道にも行けるので 函館あたりまでなら５日間の日程でも行けなくはないと思います。 利用期間はこちらは７日間で金額も１０，０００円なので、１８きっぷよりも長くて安いのですが、 「連続使用」するタイプですので、最初の使用日から７日間でしか使えないというデメリットが あります。途中で使用しない日があっても使用期間に含まれます。 ところで、８月の上旬ということで、８／１０までに帰られるのであれば、別のトクトク切符が 発売されていますよ。 東北フリー乗車券 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?cmb_st … ５日間利用で１１，４００円（秋田・青森エリア）で、１８きっぷより１００円安いだけなのですが、 最大の魅力？は「別途特急券等の購入で新幹線や寝台特急にも乗れる」というものです。 デメリットとしては、フリー区間以外での途中下車ができないので、途中に盛岡や仙台とかで 降りることはできないです。白神山地を通る五能線や青森、秋田はフリー区間ですから大丈夫です。 注意しなければならないのは、購入期限が「出発日の７日前まで」ということです。
現在は営業所、バスターミナルは廃止されています。 地図のAが遠刈田温泉湯の町停留所、Bが営業所跡地です。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=38.123746,+ …
平泉近辺在住者です。 平泉の混み具合は世界遺産なって1年目ですが、どうですかね？よめませんね。 １１～１２日くらいだと大したこと無いとは思いますが。 新幹線で行かれるなら、便利な観光バスがあります。 一関駅を１０：００発で、１７：３０到着になってます。 主要な観光地は回れますね。 http://www.iwatekenkotsu.co.jp/teikikankou/ichin …
　最高級旅館ですので１本１０万円を超える酒も事前に連絡すれば手配もしてくれます。最高級品の日本酒であれば１本数万円しますから、１合５０００円もあります。もちろんリーズナブルのお酒もあります。　値段が気になるのあればビールを頼んでおけば良いのです。
http://www.navi.kotsu.city.sendai.jp/dia/route/w … http://www.miyakyo-u.ac.jp/about/campus/ct2.html ＞しかしそのバスの時刻や料金がわかりません。 料金は大人片道220円です。 http://www.donto.co.jp/timetable/citybus/bus_d_r … 徒歩で行くには、 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E4%BB%99%E … ＞可能でしたら何分くらいかかるのか教えてほしいです。 可能です。 10分みればよいでしょう。 バスの仙台駅(広瀬通り)はどこにあるのか地図で確認してください。
ワンマン運転の筈ですから、ほぼ全国共通ですね。 http://www.jr-morioka.com/info/onemancar.html 先頭車両の後ろから乗って、前から降ります。 料金は、乗車時に受け取った整理券に従って、 下車時に支払います。下車駅が有人駅の場合は 整理券を持って、下車駅で運賃を払ってください。 詳細は↑を、どぞ。
指定席特急券を買っておくことを勧めます。 片道710円の負担増で、何時間も大混雑に巻き込まれたり、座れるか 座れないか心配したり、どの電車に乗れるのか心配したり しなくて良くなるのですから。 指定席特急券は1ヶ月前発売です。
村山から鶴岡までの直通バスはありません。 村山→奥羽線→新庄→陸羽西線→余目→羽越線→鶴岡 の経路でJRだと乗り換え時間にもよりますが、１時間半から２時間でつきます。 新幹線を利用しなければ、運賃は￥1,620です。 ただし、陸羽西線は１時間に１本程度時刻によっては2時間に1本の運行なのでご注意ください。 山形まで行けば、山交ビルから鶴岡駅前までバスがありますが、所要時間は2時間半程度 料金は山形までのJR運賃と合計で￥2,880です。 また、仙台から向かう酒田鶴岡行きのバスは、山形自動車道寒河江IC内の停留所から乗車可能ですが、予約制だったと思います。
1日　東北道⇒村田⇒遠刈田温泉経由⇒蔵王 2日　山寺（参拝するのなら、そこだけ）⇒風雅の里⇒仙台宮城または、山形道経由東北道 休日混雑は、考えていませんが、余裕をもって行動してください。
八戸は明日から七夕まつりです。 http://www.8cci.or.jp/tanabata/ 三日町八日町に50軒以上夜店が出ます。 長者山神社例祭は明日から15日までやっています。 詳しくは社務所0178-22-1769へ 昔とは大分違うでしょうが。 三社大祭の前夜祭、後夜祭が夜店も出て夜間照明の山車をじっくり観れてお勧めです。 7月31日8月4日夜です。 http://www.hachinohe-cb.jp/upload/sansha01.pdf
こんにちは。 岳・高湯じゃなくて申し訳ないんですが、私、去年飯坂温泉行きましたよ。 工事関係者だけじゃなくて、避難している方もまだ若干いる頃です。 その頃でも私たち以外にも観光客の方いましたし、今なら本当に全く問題ないでしょう。 ちなみに今年のGWは岩手に行きましたが、道の駅とか観光地とか、明らかに観光客と思われる人・車でごったがえしていましたよ。 観光客戻ってきているなぁと思いました。 喜ばれると思います。よろしければ、ぜひ行って欲しいです。 私、福島出身です。親戚や友人のほとんどが福島在住です。 福島に観光に来てくれるのはありがたい、感謝しているとみんな言います。 私も質問者さんの様に行きたいと思ってくれる人がいるの本当に嬉しいです。ありがとうございます。 良い旅になりますように。
お子様おいくつでしょう、男の子、女の子？ 元気なら、磐梯山の登山や五色沼の散歩。 予算的に余裕なら、磐梯山温泉ホテル。 http://www.bandaisan.co.jp/ リーゾナブルに行くなら、五色沼のバンガローやリステル猪苗代。 http://www.listel-inawashiro.jp/ 山形県の月山のふもとに、県立自然博物園があります。 ここは、無料でインタープリターがブナの森を案内してくれるのですが、お子様にとって・・・いや、大人にでも、不思議が一杯発見できます。 毎日、９時３０分と１３時３０分の２回ネイチャーセンター前をスタートします。 所要時間は約２時間３０分、コースの距離は約３.２キロ。 私は雪のある季節に参加しましたが、説明は楽しいものでした。 http://gassan-bunarin.jp/ 麓の志津温泉なら、今からでも予約はとれるとおもいますよ。 ホテル・旅館だけでなく、民宿も沢山あります。 夏スキーも楽しめるところですから。
大曲は花火で有名ですが，それ以外は秋田に住んでいてもあまり行くことがないんですよね。私は農業科学館に子どもを連れてたまに行きます。名前の割に勉強になるところで，結構楽しめます。あとは，近くに温泉があるので，少し前はよく行ってました。大曲はおいしいレストランが結構あるので，探して行ってみると楽しめるかもしれません。 また，21日から田沢湖の夏祭りがあるので，時間があれば行ってみてはどうでしょうか。あと，横手市にフレンドールって洋菓子屋さんがありますが，そこのメロンパンはめちゃくちゃうまいです。私はいつも大曲をこえて横手市のふるさと村に行きます。美術館や体験教室などがあり，かなり楽しめます。こんなもんかなあ。大きな施設はあまりないので，食べ物，温泉など，自分の興味にあわせて行ってみてはどうでしょうか。
あ～わかる気がする 仙台は12年いましたけど海が近くてとなりが山形県でフルーツ王国なのに 不思議と山の物も海の物も不味かったですね。 本社にもどる時に地元の人に最高に旨い寿司ごちそうするって塩釜まで行ったけど、 食べたら「あ～こんなものか」っていうが最後の思い出です。 名物の牛タンもほとんどが外国産だしねー
竜飛岬も行けますよ。奥入瀬、十和田湖など大丈夫です。むつ市の恐山も行けます。
日帰り旅行ですか？ 日帰りで往復こだまに乗ると、新幹線の中で半日過ごすことになりませんか？ いちどＪＲ東海ツアーズのＨＰを覗いてみられたらいかがでしょうか？ 京都発着の東京日帰り 　往復限定のぞみ・３０００円相当のセレクトクーポン付きで 　２０８００円です 値段的にはぷらっとで行くのと大差ないし、クーポンをうまく使えれば ぷらっとよりオトクになります。 京都駅に支店がありますので、前日までに申し込めればＯＫです ちなみにぷらっとこだまも前日までに申し込まなければいけません ぷらっとこだまもＪＲ東海ツアーズの商品ですので、 どちらにするにしてもこの支店で申し込めます 参考URL：http://www.jrtours.co.jp/
日程が合えば「東北フリー乗車券」の「秋田・青森エリア」をお薦めします。 大宮を含む東京電車特定区間の各駅から、フリーエリア内までの往復で「あけぼの」や東北新幹線が利用可能なほか、秋田・青森フリーエリア内で乗降り自由なので、自由度は高いです。 ちなみに「大宮→大宮」の普通乗車券の運賃は15860円なので、日程が合うなら「東北フリー乗車券」の方が安くなります。 もっとも「あけぼの」や新幹線に乗るには、別に特急券・寝台券などの料金券を買い足す必要がありますが、普通乗車券を使用する場合でも同様ですしね。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … (JR東日本/東北フリー乗車券)
http://reserve.4travel.jp/?cid=kakaku_top こちらで探されてはいかがでしょうか？
わんこそばに関して言えば、盛岡で有名な「東屋」の場合、 わんこそばのチャレンジ？のしかたも２種類あって、自分たちで入れるのと 店員さんに入れてもらう食べ方の２種類があります。 自分で入れるタイプだと、薬味は少なくなりますが、５００円ほど安くなってます。 店員さんに入れてもらうタイプでも、時々ニュースや旅番組でみられる早食い大会のように どんどん入れてきたりしませんから、ご自身で見計らって終了されれば良いと思いますよ。 わんこそば　東屋（メニューのページ） http://www.wankosoba-azumaya.co.jp/menu/index.html わんこそばじゃなくても「そば定食」やその他定食、一品料理もありますので、地元の方でも 普通のそば物を食べにくる方も当然います。 複数人で行ったときも、一人は「わんこそば」他の人は「そば会席」で注文したこともありますので、 質問者さんだけチャレンジしてみてはいかがでしょう。
石巻に隠れた名物で「いわしうどん」というのが、スーパーで売ってましたが、津波でどうなったかは、わかりません。 仙台みやげなら、長茄子漬け、牡蠣の燻製、牡蠣の大和煮、塩釜の生どら、ずんだもち日本酒浦霞禅、仙台名物じゃないけどごますりだんごなど。
地元のひとがいくのは、こまや、かな。 おそばは、合い盛りげそ天そばの山七、昼しかやってないです。山形市周辺はげそ天がソールフードです。アルファワンなら山長そばが近いかな？赤湯辛味噌ラーメンの龍上海支店もあるけど、最近あそこの龍上海はどうかな？ 香澄町に月山という料理屋があったけど、今あるのかな？ そこで、岩牡蠣たべたのは、おいしかったです。アルファワン一階に居酒屋があるんじゃないかな。
宿泊ははまなすベイライン大湊線下北駅下車。 宿泊http://www.unisite.co.jp/　ホテルユニサイトむつ http://loco.yahoo.co.jp/place/709c62c154144241ba …　はねやホテル など 次の日　土、日、祝はバス　　 http://simokita.org/sight/osore/bus.html 平日は　山まで3時間ほど。 恐山温泉くらいしかないです
秋田県との県境の木蓮寺の国道１０１号線沿いに「福寿草」というドライブインがあります。 断崖絶壁で景色の良い所です。 採りたての魚料理（焼き魚定食等）もあります。 参考ＵＲＬ http://www.doko.jp/search/shop/sc10192756/ http://march-drivestation.seesaa.net/article/971 …
こんばんは のっけ丼 http://r.tabelog.com/aomori/A0201/A020101/2005888/ ねぶたん号で行くならアウガ前ですが、青森駅前なのでＪＲでも行けます。 http://www.aomori-kanko-bus.co.jp/topics.html 最近、青森駅前にねぶたミュージアムができたのでついでにどうぞ http://www.nebuta.or.jp/warasse/access.html 新青森駅周辺観光スポット 私は三内丸山遺跡へ行きました。 バスの本数は少ないですので事前に確認してください。 http://sannaimaruyama.pref.aomori.jp/info/index. … よいご旅行を
新幹線仙台盛岡往復割引キップか高速バスアーバン号で盛岡駅前西口の東家でわんこをたべるかです。 駅前から循環バスでんでんむしで、バスセンター前下車で、直利庵へ行けば、わんこ専用の二階のお座敷が利用できますよ。お勧めは、直利庵です。
翌日移動になってしまうのであれば、大阪まで新幹線、大阪から仙台まで飛行機、 の方が移動がラクだと思いますよ。 広島空港も辺鄙なところにありますし、羽田空港から東京駅よりは新大阪駅から 伊丹空港の方がアクセスがラクですし。 ともかく、飛行機が無事飛ぶといいですね。
＞寂しい、厳寒、灰色の空、終着駅、崖っぷち、後が無い、その他、・・・・・・。 龍飛岬はこれにあてはまりますねえ。崖っぷちじゃない岬だと歌にならない。 崖は低いですが、「寂しい、厳寒」なら尻屋崎もいいです。寒立馬が身をもって示してくれると思います。温暖な日はのどかですが。 険しい岬なら積丹の神威岬ですね。現在遊歩道は先端まで入れないようですね。それほど険しいです。 残念ながら日本の普通の人が行ける日本最東西南北端はどれもやや迫力に欠けるようです。 （与那国も西崎より東崎の方がいいというのは旅行者の共通した意見）
乳頭温泉もいいですが国見温泉もなかなかですよ。（バスクリンをいれたような湯ですが、もちろんバスクリンなんかいれていません。）時間があれば立ち寄ってみてください。 http://www5.famille.ne.jp/~kunimihp/ 時間的にちょっときびしくなるかもしれませんが、北山崎なども比較的近くまで行くのでいってみるとよいかも。（高速道路からかなり離れているので、なかなか行く機会がないかと思います。）
ペンションや旅館がいいなら上山温泉 http://kaminoyama-spa.com/lodging/ ビジネスみたいなホテルだと山形あたりまでいかないとないです。 http://www.jalan.net/biz/060000//
西口に、お勧めのお店があるんですけど・・・。 古めかしい雰囲気がたまりません。 「駅前一丁目二百十一番地酒場」って、いいます。 http://www.fukulabo.net/shop/shop.shtml?s=2289 こちらと、蕎麦居酒屋の組み合わせなんて、いいですよ。 http://r.tabelog.com/fukushima/A0702/A070201/700 …
新幹線の混雑は必至です。 指定席の発売は一ヶ月前の午前１０時からです。今から予約できません。
宿泊所が中野栄ならば、仙台新港辺りがよろしいのではないでしょうか？ タクシー会社によっては、質問者様のようなリクエストが多い為、案内して、体験まで話してくれる運転手さん準備しているところもある様です。 http://www.taxisite.com/pref/info/4.aspx
会津若松から鉄道で仙台までいく行程は時間帯によっては郡山や福島で結構待ち合わせ時間が かかることが多いので、早く着きたいのであれば、仙台まではバスを使ったほうが早い場合が 多いですよ。 会津バス　会津－仙台線 http://www.aizubus.com/highway/sendai1_1.html
仙台－新潟の高速バスは結構便利ですよ。 前日に仙台入りして駅前のホテルに泊まり7時30分発のバスで11時35分新潟駅前着です。 帰りは深夜になりますが23時45分新潟駅前発で5時30分に仙台駅前着、後は朝の適当な新幹線に乗れば大丈夫でしょう。
今年の夏はラッキーなことに、新潟では「大地の芸術祭」が開催されています。 過疎で廃校となった学校や、休耕田等が舞台です。 舞台となる十日町や松代は、東京と新潟市の中間くらいにありますから、まずは大地の芸術祭を楽しまれるのがおすすめです。 初日は、松代にでも。 松代駅に隣接している、郷土資料館を尋ねられてはいかがでしょうか。 http://www.city.tokamachi.niigata.jp/kanko/00024 … 運が良ければカボチャの煮付けや、地元の漬物とお茶がだされます。 全国の資料館で、食べ物が提供されるところは珍しいそうです。 食べ終わったら、おもむろに館内を案内してくれます。 車はそこに駐車したままで、芸術祭の中心となる農舞台にいくとよいです。 つながっている渡り廊下では感動的な体験が出来ますが、内容は体験されるまでヒミツです。 http://www.echigo-tsumari.jp/ それから、時間があれば、ＮＨＫドラマ天地人の与六があずけられたお寺である、雲洞庵にも立ち寄られると良いです。 あの、「本当は、こんなところに来とうはなかった」のお寺です。 http://www.untouan.com/ それから、寺泊に行って宿泊されてはいかがでしょうか。 よく朝は、市場でのお食事を。 http://www.niigata-inet.or.jp/teradomari/ameyoko … 山形では、有名な観光どころはすでにお分かりだと思います。 帰りは、米沢市から西吾妻スカイバレー、磐梯山のゴールドラインを経由して、猪苗代湖にでてはいかがでしょうか。 リーゾナブルな宿泊場所として、リステル猪苗代。 サマープランの早割があります。 https://asp.hotel-story.ne.jp/ver3d/di/?hcod1=28 … コンドミニアムで、調理の設備もありますので、朝食などは自分で作ることもできます。 温泉にもはいれますし、高速のインターも近いので、翌日東京にもどりやすいです。
　大湊線の各駅には、駅そばもキオスクもありません。 　本州最北端の駅そばは野辺地ということになります。
5秒で発見しました 参考URL：http://www.bus24.jp/tohoku/sendai/sendai-tokyo/
再び失礼します。 下北半島について、もう5年ほど前の情報になりますので、割り引いて読んでください。 一周するとかなりの移動距離になります。 北海道を走られた方は慣れているかもしれませんが、お年を召した方には少々きついと思われます。 大間マグロは、上物は築地に流れてしまいます。北海道の戸井だって同じだと思います。これ以上はあえて書きませんので、ご想像ください。 余談ですが、浅虫温泉には、鶴亀食堂というお店があります。ネットで検索してみてください。
外湯もいいです、安い。 http://kaminoyama-spa.com/spa/02/ 中湯は、ナトリウム泉で、肌がつるつるになります、古い皮膚がアルカリで溶けるんですね。 南陽市まで行けば、辛味噌ラーメンの龍上海本店があります。山形市内には、医学部病院近くに支店もあります。 上山にあららぎというおそばやさんがありますよ。 山寺に寄られるなら、だしそばで有名な美登屋さんもあります。
昔、助八寿司で、ステーキを食べた記憶があります。このあたりは、前沢牛コロッケを売ってる店産直センター？があったり、りっぱな肉やさんがあったりした記憶があります、おがた？。イオンや、ちだ歯科の近くです。このあたりは、レストランが何軒かあるみたいです。前沢駅出口間違えないように。
http://yamagatakanko.com/log/?l=272481 この地図の２をクリックしてください。 今年は、２～３週間遅れているかと思います。
時間とコースによっては、そんなに道路は混まないと思います。 東仙台⇒ガス局前左折⇒坂下交差点直進⇒宮城の萩大通りを南進して宮千代１丁目交差点を右折⇒宮城野陸橋から新寺通りを西進⇒清水小路ガードをくぐって駅前通り右折⇒JR東日本ビル前左折⇒中央郵便局前 というコースはいかがでしょう。 難所は、ガス局前～坂下交差点、ここは7時から9時まで1車線バス専用レーンになります。 それと、新寺通りの総合運動公園入り口交差点右折レーンがないのに右折車が結構あります。 最後は清水小路ガードから先。さすがに駅前は混みますね～ 順調なら30分ぐらいです。 因みに宮城野陸橋付近から、駅前まで車で通勤しています。 所要時間は20分ぐらいです。8時半ごろですけど。 ただ早いのは、電車だと思いますけど。
キャンセルできますよ。予約変更ができません。 手数料は運賃の50％。運賃が安く設定されているので、数千円で 済むと思います。 https://www.ana.co.jp/dom/fare/guide/charge.html 仕組みというか、予約する時に自分でどの運賃を選ぶかの問題です。 例えば、日程変更する可能性があるので普通運賃を選ぶと考えるも良し、 変更になったらキャンセルして別の便を予約すればいいと考えるも良し。
宿泊場から近いか分かりませんが、車なら行ける範囲として「花巻広域公園ぎんがのもり」はいかがですか？ 遊具は1歳だとちょっと難しいでしょうが・・・ http://sposhin.echna.ne.jp/hanamakikouikikouen/a …
駅前から、市内を1時間で循環するバス、「るーぷる仙台」を利用するのがお手軽。 http://www.kotsu.city.sendai.jp/bus/loople/index … これで、仙台城跡でも、 http://www.sendaijyo.com/ 藩祖伊達政宗公瑞鳳殿でも。 http://www.zuihoden.com/ 仙台駅に、「牛タン通り」がありますので、そこが手っとり早いです。 肉厚の利久もあります。 http://r.gnavi.co.jp/t121612/
「えさし藤原の郷」がおススメなのですが 車移動じゃないと辛いかな。 http://www.fujiwaranosato.com/ 水沢駅から無料送迎はしてくれているようですが。
こっちは使ったことが無いんですが、JRバスより少し遅くて 少し安いです。 http://www.tohoku-express.co.jp/timetable/top.html 先ほどのとこれは、どっちも古くからやってる「路線バス」で、 塀にぶつかった「ツアーバス」では無いので安心ですよ。
念のためですが、JRの指定席は全国の「みどりの窓口」のあるJR駅で買えます。...首都圏はほぼ全駅。 ＞(1)新青森から盛岡までの「はやて」は日曜日の上りと言うことになりますが、当日券の購入は可能（自由席？）でしょうか？　（盛岡から大宮を含めて）。 「はやて」や「はやぶさ」が混むのは主に仙台以南なので、新青森～盛岡は盆正月のピーク日でもないかぎり当日でOKと思います。 盛岡～大宮も、絶対ではありませんが、混んでいる時間帯(朝など)でなければおそらく取れます。
青森駅周辺には、見当たりませんね。 観光地や温泉地には多少あるようですが、遠いですもんね。 ＪＲで2時間位掛かってよければ、あの有名秋田犬わさおの居る鯵ヶ沢に「ホテル山海荘」があるようですが・・・ 事情は分かりませんが、状況によれば函館に4時間移動すれば、結構ペット宿多いですね。 海上の移動は、犬に優しい津軽海峡フェリーってのを見つけました。 http://www.tsugarukaikyo.co.jp/with_dog/
普通ならそんな時間的余裕の無いバスは使わないでしょう。でも、1時間半は余裕を見ての1時間半だとは思います。酸ヶ湯温泉に確認した方が良いですよ。 列車に間に合わせたければタクシーですか。料金がとんでもないことになると思います。何人か仲間で行っているなら、割り勘にすれば安くなりますが。 酸ヶ湯温泉は宿泊したことが有ります。 回答者は男性で、宿泊時まだ30代。 万が一重厚長大（あくまでも自称）になってしまうと恥ずかしいので、混浴は避けた覚えがあります。 後で聞いたところ、混浴に入る女性は年寄りばかりと聞きました。 女性専用時間があるそうです。
福島西ＩＣから土湯方面へ １１５号沿いならば 『大番』だと思います。 メニューにじゅうねんを使ったものが あったかどうかは 記憶にありませんが。 観光バスもよく停まっています。
平日のみ行けます。 会津若松→安田インター 新潟行きの高速バス乗車 安田インターは、インター外にバス停あります。 安田インター→上草水 阿賀野市営バス　安田地域循環線 http://www.city.agano.niigata.jp/bus/pdf/111001r … ただし、平日２本のみ あとは、橋を渡って咲花温泉まで4km弱歩く。 もし、休日に行くなら、安田インターから8km弱歩くこととなります。
むすび丸は、仙台・宮城デスティネーションキャンペーンのウィキにあわせて書かれていますね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%99%E5%8F%B0% … 秋刀魚と昼寝と温泉めぐりが好きなので、きっと、毎日違う温泉に宿泊しているんじゃないかな？
秋田市郊外の仁別国民の森は結構楽しかったです。 森林博物館のあたりまで行くと、あちこちで川遊びできますよ。 他にもあるかも知れませんが。。
No.1さんと一部かぶりますが、個人的なおすすめ 三内丸山遺跡へ行くなら是非近くの青森県立美術館も http://www.aomori-museum.jp/ja/ 市内なら、棟方志功記念館 http://munakatashiko-museum.jp/ 青森駅付近なら、ねぶたの家ワ・ラッセと青函連絡船メモリアルシップ八甲田丸 http://www.nebuta.or.jp/warasse/ http://www7.ocn.ne.jp/~hakkouda/hakkoudamarutop. … 青森駅からちょっと離れるうえ、マニアックですが、みちのく北方漁船博物館 http://mtwbm.com/ おみやげはA-FACTORY http://www.jre-abc.com/a-factory/
行かない、または彼女と行く。 どうしても４人で行くのなら、会費を徴収してひとつの財布に入れておき、ガソリンや高速道路料金はそこから支払う。
#5ですが道の駅について補足。 朝日まほろばICを降りるとすぐに道の駅「朝日」があります。 あつみ温泉の手前に道の駅「しゃりん」。 酒田みなとICから少し行くと道の駅「鳥海」 秋田県内にはいり象潟（きさかた）に道の駅「象潟ねむの丘」。 二ツ井に道の駅「ふたつい」。 （忘れているのもあるかな？） 余談ですけど道の駅「ふたつい」の近くにZEPPET（ゼペット）という洋食屋さんがあります。オムライスがおいしかったです。
距離的にいちばん近いのは釜石線の上有住だと思いますが、 そこから大船渡に向かうバスはありません。 大船渡に向かうバスは気仙沼、一関、釜石、遠野、盛岡、などから 出ていますが、札幌からJRで来るのであれば盛岡からバスに乗るのが 良いと思います。 ぎりぎりのところまでJRで行きたいのであれば、釜石からになります。 http://www.iwatekenkotsu.co.jp/
仙石線がいいですよ 風情がありますし 松島から塩釜までは船の路線がありますのでどうぞ
日本科学未来館ですか？ 代々木公園（徒歩）原宿駅（山手線）新橋駅（ゆりかもめ）船の科学館駅（徒歩）日本科学未来館 代々木公園（徒歩）原宿駅（山手線）大崎駅（りんかい線）東京テレポート駅（徒歩）日本科学未来館
4月29日に三春方面の桜を見るために通行しました。 当日より避難解除になったようですがのどかな風景でしたが村人はほとんど いないようで店はすべて締めきっていて異様な雰囲気でした。 通行する車も4，5台だけで快適なドライブコ－スでした。 目に付くのは除染作業中の看板と空き地に積み重ねた土嚢袋でした。 ただ村の入り口から出口までパトカ－が後ろからガ－ドしてくれました。 　
>青森での乗り換え時間が4分しかないんですが おそらく「つがる３号」から「スーパー白鳥２５号」への乗換のことかと思います。 青森駅では、同じホームの向かい側にこの２本の電車が着くようになっていますので、特に慌てなくてもじゅうぶん乗換はできます。また、「つがる３号」が数分程度遅れたとしてもたいてい乗換客を待って接続を取りますので大丈夫です。 なお、「スーパー白鳥２５号」は新青森始発ですが「つがる３号」よりも先に出発します。「スーパー白鳥２５号」は先に青森に着いて、その後青森で進行方向が変わって函館へ向かうわけですが、その進行方向を変える作業中に「つがる３号」が同じホームの向かい側に来て追いつく、という流れになっています。なので、新青森で「つがる３号」から「スーパー白鳥２５号」へ乗り継ぐことはできません。「スーパー白鳥２５号」が新青森始発なので、始発駅で乗り換えた方が楽なような錯覚もありますが、くれぐれも「つがる３号」を新青森で降りないように気をつけてください。 また、列車やダイヤによっては新青森で乗り換えた方が楽な場合もありますので上記以外の列車に乗る場合はそれぞれ確認が必要です。 ところで、「つがる」と「スーパー白鳥」の特急券を同時に買うと乗継割引が適用されます（「スーパー白鳥」の特急料金が半額になります）。知ってて得、知らないと損ですのでご参考になさってください。 http://www.jreast.co.jp/kippu/1402.html
青森空港から青森駅まで空港連絡バスで出て、青森駅発の十和田観光電鉄バス(みちのく有料道路・七戸経由)で十和田市まで向かうことになります。所要時間は空港～青森が35分680円、青森～十和田市が2時間1830円です http://www.aomori-airport.co.jp/timetable_bus_ao … http://www.toutetsu.co.jp/jikoku/towada-aomori.htm 青森から三沢まで青い森鉄道(60分1750円)、三沢から電車代行バスで十和田市(35分570円)、 http://www.toutetsu.co.jp/jikoku/towada-misawa.htm 新青森から新幹線で七戸十和田駅(15分3120円)、そこからバスで十和田市(45分630円)というルートもあり、タイミングがあえばこれが一番速達と思います http://www.toutetsu.co.jp/jikoku/towada-noheji-m …
>蔵王に行こう 目的は登山ですか？ 　もし登山ならNO.2の方の提案がとても参考になると思いますよ。 　(読んでいて子供の頃に行った蔵王登山を思い出し懐かしくなりました(^-^) ) 　何泊なのか？何時頃に行くのか？分からないけど 　「ドライブで旅行」というなら、エコーラインで繋がっていることだし、 宮城も山形も両方見て回ったらよいのではと思います。 >・御釜をみる　　→　「御釜」は宮城側なので、車で行った方が楽ですよ。 >・綺麗な星空をみる　→　どちら側でも、山の上であれば綺麗だと思う >・温泉に入る　　→　宮城側なら色々あるようですが有名どころでは遠刈田温泉。 　　　　　　　　　　 山形側なら山に山形蔵王温泉があります。 　　　　　　　　　　 蔵王温泉であれば、ロープウェイかリフトが近くにあったはず。 　　　　　　　　　　温泉に関しては、私は蔵王温泉は入浴したことがないので分からないけど、 　　　　　　　　　　確か、酸性で「肌の弱い人はひどくヒリヒリする」って、入浴した人が 　　　　　　　　　　言っていたと記憶しています。(浴用禁忌症もサイトに書いてありますね) 　　　　　　　　　　遠刈田温泉は、湯量が多く、源泉かけ流しでとても優しくて良いお湯で、 　　　　　　　　　　今のところ、私が一番好きな温泉です。(但し、かなり熱めです) 　　　　　　　　　　 >・火山としての蔵王を勉強する　→　ん～っっ、難しいですが、 　　　　　　　　　　　　　　　　　宮城側のほうがカルデラ湖である 　　　　　　　　　　　　　　　　 「御釜」があるから宮城側がいいのかな？ >・蔵王周辺の絶景を見る　→　登山であれば、どちら側でもＯＫでは？ 　　　　　　　　　　　　　　 快晴なら山形側なら月山・湯殿山などの山々まで見えるだろうし、 　　　　　　　　　　　　　　 宮城側なら仙台平野・太平洋まで望めるはず。 　　　　　　　　　　　　　　 ドライブであれば、宮城側のほうが見どころが多いような気がします。 >・その他、周辺の面白観光スポットにいきたい 　　　　→ 年代・人数・好みもあるので何とも言えないですね…。 　　　　　 両県の観光協会のHPをご覧になってプランを考えて見て下さい。(^-^) 　　　　　　 　　☆宮城県 蔵王町観光協会　http://www.zao-machi.com/ 　　☆山形蔵王温泉観光協会ホームページ　http://www.zao-spa.or.jp/ 　　☆山形市観光協会　http://www.kankou.yamagata.yamagata.jp/djst/zao/ 良い旅ができるといいですね。
仙山線に乗って、奥新川や面白山高原で下りる。 キレイな渓谷が駅前にあります。
平泉は駅構内のコンビニくらいしか無いと思います。 平泉から二駅南の一関だと、駅出て地下道くぐって真っ直ぐ２００ｍくらい行った右側には立ち食いそば屋はあったとおもいます。
　大丈夫です。正月に行きました。その時道路工事などもありましたが大丈夫です。 　レストハウスも営業されていましたよ。 　それと線量計を持っていったのですが、あぶくま洞周辺では値が減っていましたね。 　ちなみに、子どもを連れて行ったけど元気だぞ。 　それと駐車場で一部崩落の影響で立ち入り禁止部分もあるとのことでしたが。現在は分かりません。 　鍾乳洞の中も無事。一部破損したようですが。
#4です。 ご存知かもしれませんが、新潟になりますけれどもこんな温泉地もあります。 http://www.tsukiokaonsen.gr.jp/sake/index.html 私も何度か行っていますけれども、（繁忙期などで）断られることもないわけではありませんが、多くのところではいやな顔せずになにかつまみになるものをつけて試飲させてくれます。 太っ腹というかつまみだけで500円以上するんじゃないのと思うようなところもありましたし、大きな宿の女将さんが直々に応対してくれたこともあります。（かなり昔からやっています。） もし行ったことがないのであれば泊まってみてはいかがかと思います。 鶴岡西IC～あつみ温泉ICも（無料）開通して新潟方面に行くにはだいぶ楽になりましたし、新潟県内も旧朝日村のところまで高速が延びています。片道を新潟回りにしてみるのもよいのではないかと思いますよ。
http://www.tenshino-konekoneko.com/cats.html 仙台駅から徒歩１５～２０分くらいです ＞行く際の注意点などもあれば教えてください！ 特に無いです 猫好きなら問題ないでしょう！
ANo3です。 子供さんに影響しやすいのは「放射性ヨウ素」です。 この、放射性ヨウ素は甲状腺に蓄積される性質があるので若年層に影響しますが、半減期が8日と短いので事故から1年以上経った現在では全く影響しないレベルに低下してます。 なお、放射性ヨウ素が事故当時に河川などに影響して一部地域の水道水から検出されましたが、半減期が短いので事故から数ヶ月で問題にならなくなりました。 ご心配の、白血病になる可能性がある放射性物質は「放射性ストロンチウム」で骨髄に蓄積される性質があるので白血病を発症すると言われますが、放射性ストロンチウムは事故当時から殆んど検出されてないので白血病を発症したという患者情報は茨城県内はもとより福島県内でも噂にも聞いたことがありません。 現在、もっとも農作物などに影響してるのは半減期30年の「放射性セシウム」です。 この、放射性セシウムは人体の特定箇所に蓄積する性質はないので、過剰に蓄積された場合は身体のどこに異常(癌など)を発症するか予測出来ないそうですが、放射性セシウムが検出された食品類は全て廃棄処分されてますから、経口による蓄積の恐れはないと思います。 事故から1年以上が経ってますが、福島県民の皆様にも原発事故の影響と思われる甲状腺癌や白血病を発症したという報道はありませんから、当然のように茨城県民の皆様も放射性物質による異常はみられません。 もし、影響があるなら既に発症したという報道があるはずですし、医療機関の隠蔽は出来ませんから影響してないのが現実です。
　再度の書き込みです。 　もうお出掛けになったのかもしれませんが、世界一の桜並木といっても非常に距離が長いので、メインとなるとすれば桜林公園か、ミズバショウ沼近辺かと思います。 　桜林公園ならバス停「いわき荘」から山の上の方へ向かって歩いて行けばすぐですし、ミズバショウ沼ならばバス停「嶽温泉」から歩いてもそんなにかかりません。 　嶽温泉の各宿やいわき荘は日帰り入浴もできますので是非立ち寄ってみてください。ただしバスは1～2時間に１本です。
一 裕人さんとってもオススメです！ 手相が中心なんですが、 優しい方で、癒されます。 26日から新しいお店でやるらしいので、是非行ってみては！？ ブログURLです！ http://s.ameblo.jp/hajime-yujin/
三井？　泉？　錦が丘？
調べてみましたが、秋田県横手市の秋田ふるさと村で「わんにゃんふれあい王国」というのがあります。 目的の場所と違っていたらごめんなさい。 詳細HP　http://loco.yahoo.co.jp/event/7af65529f12298cd2e …
今の人気だと利久ですね。 http://www.gnavi.co.jp/rikyu/ 味も安定しているし、駅の中など簡単に見つかる場所にあるので観光で来た人も入りやすいと思います。 ただ、質ももちろんですが、やっぱり牛タン発祥のお店である太助も試して欲しいですね。 http://www.aji-tasuke.co.jp/access.php?PHPSESSID … 本店は国分町の「旨味太助」ですが、同じ通りを少し先（定禅寺通り方面）に行ったところにある分店「味太助 肴町分店」も質はそのままで本店よりも少し空いています。 伊達の牛タンは‥‥オススメしません。
#1の者です。 まだ東北を南下中で今喜多方です。 東北南部の方の桜はあちこち散り始めています。 無料シャトルバスですが、滝桜メールマガジンによれば、残念ながら見頃が過ぎたため、 本日で運行終了とのことです。また滝桜も散り始めているようです。 ちなみに無料シャトルバスのルートですが、シャトルバスのための特別な裏道で通るため、 渋滞知らずでスムーズに着きます。駐車場となる運動場はかなり広く、誘導員に従えばすんなり駐車できます。 降りたバス停からの滝桜の散策コースは、緩やかな坂をのぼると、滝桜を見下ろすような小高い丘の上に辿り着きますが、高齢者でもゆっくり歩けば問題ないと思います。もちろんそこから滝桜へ緩やかな坂道で下りられます。自然の階段もありますが、お年寄りにはきついかもしれません。 お食事の件、詳しくないため、悪しからず。
西の方がホテルが多いので繁華街 満足度や口コミを見た方がよいのでは？ ちなみに私は2箇所（駅から遠い安い宿）しか泊まっていないので全てを比較できない。 http://4travel.jp/domestic/area/tohoku/miyagi/se … 参考URL：http://4travel.jp/domestic/train/eki/sendai-stat …
申し訳ありません。不通区間のことは頭にありませんでした。 バス区間はそれほど長くないので、バス利用の方が良いかも知れません。 また、小牛田駅は新しくなってからエレベーターが付いたのでした、 であれば、乗換も可能かもしれません。 代行バスの具合次第かもしれませんが、松島海岸駅はエレベータが無いのでベビーカーの場合は厳しいかもしれません。 調べてみましたが、混雑時以外は仙台石巻間のバスが良いですが、それ以外は矢本間のバスや小牛田経由の方が良い場合もあるようです。 小牛田で予め乗り換える旨を伝えるのがよいかもしれません。
＞軍事、戦争関係の観光地 　の，どのような側面をお望みかわからないので，話ずらいのですが， まあ，戦いの雰囲気が味わえるかもしれないものとしては， 　わ！　交通手段も書かれて無い　　車で行かれると仮定して， 　まず諏訪神社　伝坂上田村麻呂軍に対する初期のチャシ跡，ここはまだ集会場的性格が強いようです。蝦夷軍が集ったといいます。深さ２ｍの杉の古木のウロも残る，雨の日には深遠な神社林です。 http://yahoo.jp/n-y6BG 　ここから敗走が続き， 塩ノ沢との間の山の上にチャシ跡が　http://yahoo.jp/TOw1Qg， 熊ノ堂，　http://yahoo.jp/DMnfjJ 坂町の入り口の山の上と，　http://yahoo.jp/cI0-dX 徐々に山を利用した攻めにくい地形となってきます。山上の広場もどんどん小さくなります。　ただ通り過ぎればたたの山です。でもその場に行き，ひとりの武将としてこの山を攻める・守る身になって，考えてみてください。 　まぁ，ハードルが高そうなので次は「伊達の無理境」。この単語で検索すれば色々出てきます。説明はそちらに任せるとして，どのホームページでも，政宗がここに派兵して３００ｍ藩境を掠めた。とだけ書いてあります。振り返って考えると，多くの命を犠牲にして何の意味があるのでしょう。 　しかし，そこに立てば一目瞭然。対向車が来たらとてもきつそうな細い山道を進むと，目印の一本杉の所に，鉱山師の尊崇を集める不動明王尊。峠の茶屋がある。入れば中は１００人は寝起きできそうな茶屋。上に続く階段を頼りに崖崩れ跡を見ると　ずばり鉱脈が露出。茶屋のおじさんのお話しでは，茶屋の広場の下にもたくさんの金を掘った坑道があるそうで… 　さらに，少し上には伊達の舘跡まであるそうです。さすが，気仙郡に鉄砲隊までつけて砂金採りに行かせた。また，「伊達の無理境」の他に和賀と高玉攻略（前者は銅，後者は金の富鉱）も画策した伊達さん。山師大名の面目躍如と言ったところでしょうか？ 　ちなみに「伊達の無理境」は上杉側からはとても攻めにくいところでした。加えて，この17代政宗(貞山)の遠い祖　9代政宗(儀山)は，父と共にここから山形県南に侵入し，ほとんど1年で大江氏を追い出し，以後高畠に拠点を構えました。　地図は拡大してどうぞ http://www.mapion.co.jp/m/38.0127183333333_140.2 … 　あー月並みですが，直江兼続さんが山形県民を虐殺した長谷堂もどうぞ http://www.mapion.co.jp/m/38.2097091666667_140.2 … この城山の下が阿鼻叫喚の地獄だったそうです。 参考URL：http://www.mapion.co.jp/m/38.0127183333333_140.2 …
猪苗代湖周辺の野口英世記念館。 向かいに、地ビールレストランがあるのですが、そこで団体に適したお弁当があります。 猪苗代地ビール館の「英世御膳　1000円」です。 http://www.world-glassware.com/beer/ ビールはいただかなくてよいです。 そこから磐梯山が目の前にどーんと見えます。 建物の一階はお菓子をいろいろ販売していますし、おまんじゅうの製造販売やガラス館などいろいろな観光施設があつまってます。 ロープウェーで磐梯山中腹まであがってもよいです。 大内宿。 ここでは、お箸の代わりにネギ一本を使っていただきます。 これが、画像が多くて分かりやすいかと思います。 http://whiteberry1228.blog36.fc2.com/blog-entry- … 塔のへつりもセットでね。 http://www.fukutabi.net/fuku/simogou/heturi.html 那須の千本松牧場でジンギスカンやステーキを。 インターから近いのが良いところ。 http://www.senbonmatsu.com/ 那須の黒磯板室ICからすぐの、那須ガーデンアウトレット。 http://www.nasu-gardenoutlet.com/page/access/ ここは、買い物だけでなく、地元の食材や動物とのふれあいもウリです。 地元食材を販売しているロコマーケット内にある「たまごや」。 オムライスや親子丼がおいしいです。 http://r.tabelog.com/tochigi/A0905/A090501/90031 …
安いと楽は反比例します。どちらか犠牲にしてください。 サンワンアリーナへのバスでのアクセス(青森駅からバスがあるそうです） http://www.jomon.ne.jp/~skate01/acssesu/23acsses … 今からだと値段の問題ではなく、取れる取れないの問題だと思います。 新幹線、航空機、高速バス、何でも早めの予約を勧めます。ゴールデンウィークですし。 伊丹～青森はJALでギリギリで席残ってますね。往復割引なので高いですが 新幹線はのぞみには自由席があるので、満席だろうと強引に行けます。 はやぶさと一部はやてに自由席設定が無いので、頑張って取ってください。 JAL http://www.jal.co.jp/ JR Syberstation 参考URL：http://www.jr.cyberstation.ne.jp/vacancy/Vacancy …
１）バス、電車でいけるのか⇒⇒ＪＲ在来線にて、行けます。 ２）料金はどれくらいかかるか⇒⇒大人片道、￥３２６０円（全区間、普通列車利用時）、子供さんは、小学生以下は半額。中学１年生以上は、大人料金。 ３）時間はどれくらいかかるか⇒⇒片道、約３時間３０分。 ４）仙台駅から小牛田行きに乗車⇒⇒小牛田にて下車し乗り換え、一ノ関行きに乗車し⇒⇒一ノ関にて下車し乗り換え盛岡行きに乗車⇒⇒盛岡駅到着。 但し、小牛田駅から一ノ関行き、一ノ関から盛岡行きは、両方ともに、１時間に１本のみの運行となっております。 ◎仙台駅から盛岡駅まで、東北新幹線利用であれば、約４５分掛からずに到着できます。 運賃片道、大人￥６４９０円です、（普通運賃＋新幹線指定席券）。 ５）盛岡駅からは、無料シャトルバスが、９時、１０時、１１時、１３時、１４時、１５時、１６時、１７時の発車となっており、けんじワールドまでの所要時間は、約３５分です。 けんじワールド⇒⇒⇒盛岡駅行きは、９：０３、１０：０３、１１：０３、１４：０３、１５：０３、１６：０３のみとなっております。 その他のことについては、 直接、仙台駅の駅員、または、けんじワールドへ直接、お問合せください。 けんじワールドのホームページをパソコンからご覧になられることも是非にお勧め致します。 ◎参考ＵＲＬが、けんじワールドのアドレスです。 参考URL：http://www.kenjiworld.jp/
大内宿はどうでしょうか？ 江戸時代の宿場っぽい雰囲気ですよ。
1.手前の駅（「池月」）で降りて道の駅で時間つぶし。 　時刻表みておいて適当な列車にのって川渡まで。（1時間に1本程度列車があったと思います。タクシーだと2、3千円かかるかも。） 2.藤島旅館に立ち寄り湯で時間つぶし。 3.「鳴子御殿湯」（東鳴子）まで行って適当な旅館に立ち寄り湯して時間つぶし。（東鳴子からなら少し距離はあるが歩ける距離（徒歩30～40分位）か？　川渡温泉の駅も温泉街からはちょっと距離があります。） 4.「農家レストラン 土風里」で飲食。（どぶろく特区で「どぶろく」が名物。ただし昼のみの営業（11時～14時）で予約制です。コースで2000円だったかな？）
こんばんは メールで問い合わせてみるのはどうですか? http://www.town.kawasaki.miyagi.jp/16,3643,62.html
4月には溶けることが多いようです
被災地を見るのが一番の目的であれば、仙台から国道45号線を北上するとひたすら被災地です。 http://matome.naver.jp/odai/2132794071851091401 個人的には沿岸は沿岸で見ておいて、その後内陸に移って東北自動車道に戻る、みたいなコースの方が効率的に回れる気がします。内陸と沿岸の間は100キロ近く距離があるので行ったり来たりすると移動に時間がかかってしまいます。 例えば塩竈からそのまま岩手の沿岸を北上して、釜石→遠野→花巻、盛岡とか、宮古→盛岡とか。
参考ＵＲＬに、ご希望が掲載されています。 参考URL：http://hiraizumi.or.jp/course/index.html
仙台駅までどの様な手段で来られるのか、 仙台(宮城県内)在住なのか他県から来られるのか不明なので… ＞JR仙台駅 「正面玄関」と言う考え方は無く、一般的に「西口(繁華街側)」の方が 「東口(ヨドバシカメラ側)」より通行量が多いだけで、いずれにしても 「2F 中央口（中央改札)」から「7・8番線(1F)」へ http://www.ecomo-rakuraku.jp/stationmap/21044.html http://www.jreast.co.jp/estation/stations/913.html S-PAL(エスパル/駅ビル。地下B1F/土産店多数)からなら「地下南改札」からでも可 http://www.s-pal.jp/sendai/floor-guide_b1f-2.html ＞列車 ホーム番号は「自動改札」頭上の案内板で確認 http://bit.ly/JXzagD　(快速列車も有。↓駅時刻表） http://www.jreast-timetable.jp/1204/timetable/tt … （普通＝各駅停車。但、駅数多くないため快速列車との差は小さい） ＞JR山形駅 「仙台駅」程の複雑さは無し。「改札(2F。1ヶ所のみ)」出て 右(東口)が繁華街（仙台駅と同じで駅ビルは「S-PAL」） http://www.jreast.co.jp/estation/stations/1600.h … ＞おトクなきっぷ http://www.jr-sendai.com/riyou/ticket → Ｗ（ダブル）きっぷ（単純往復の割引きっぷ。途中下車不可/前途無効） → 小さな旅ホリデー・パス（北は世界遺産の「平泉」まで） いずれも「自動券売機」で購入可 ↓「仙台まるごとパス」は「山寺-山形」別払（山形駅で不足分現金払/有人改札） http://www.sentabi.jp/marugoto/what/　（2日間有効。松島/白石/仙台空港） こちらは「みどりの窓口」ほかで（駅の自動券売機では買えない） 施設割引(入館料ほか)クーポン付(駅「自動改札」対応。バス:下車時提示のみ) ＞ほか GW前半は「楽天(Kスタ連戦)」＋「アラバキ」客などで例年より 仙台駅(改札外/飲食店)が激混になるのは確実 http://arabaki.com/ (シャトルバスのりば：東口) http://www.rakuteneagles.jp/game/schedule/ http://www.jr-tss.co.jp/02.files/01.shtml (「ベガルタ」はGW後半の1試合のみ。ユアスタ。山形ダービーも無し) 仙台・山形両駅近くの高層ビル(AER/霞城セントラル）の 最上階は「無料・展望フロア」有。いずれも駅から最上階まで5-7分程度 また、両駅共、改札が在る2Fに「観光案内所」も(↑リンク内参照)
こんにちは。 正味1時間しかありませんのでどうでしょうか？ レンタサイクルは￥300で借りられるようなので、でもあまり遠出はできません。 駅正面の一本道をずっと行くと最上城公園があります。恐らくチャリで5分くらい。 ここを行って帰って来るくらいでしょうか。 ずっと駅で時間をつぶすって言うのもありですけど。キレイな駅です。 お土産やもソコソコの規模、あと地元紹介コーナーとか色々ありました。 喫茶店と言うかコーヒースタンドのような店があります、この中では雰囲気出ないので テイクアウトしてホールでくつろぐ、座るところ沢山あります。 内装がいいです、地元産の木材を使っています。 駅近をブラブラしてもいいけど、何も無い、いや何かあるのですが商店とか。 土産物屋は外には無いと思いました。 知らないところをブラブラ歩くのが好きな人にはいいかも。 さっきの最上川公園までは歩いて15分です。往復で30分、公園で30分、とか。 私は仕事でこの公園の前までは良く行きましたが入ったことはありません。 そのくらいだと思います。 ―――以上
こんにちは　４月２２日～２４日で首都圏から車で行ってきました 雫石プリンス泊　小岩井農場まきば園に行きました。 雪は全く有りません　夏タイヤで大丈夫です。 私の車も夏タイヤです
ガスト弘前駅前店あり。HP上は２４ｈ営業ですが、電話にて確認してね。
>腎不全で透析をしている為水分制限とタンパク質の制限がありますので食事の融通と表現してしまいました なるほどそういうことですか。 そうなると食材などから吟味する必要があり、対応できる宿というのは少ないような気がします。 とりあえず検索かけてみるとこちらの宿の女将さんが栄養士資格お持ちのようですね。 相談すればなんとかなるかもしれませんが、東鳴子の民宿です。 賑やかなところではなく落ち着くと思いますが、よろしかったら問い合わせてみてください。 http://ninomiyasou.com/kan.html http://yaplog.jp/gomagoma/archive/538
いこいの森を検討される場合は、近くの日帰り入浴温泉としては 「りんご温泉」 http://ringoonsen.blog.fc2.com/と 「テルメ柏稜」 http://www.town.oe.yamagata.jp/modules/sightsee/ … を検討してください。 どちらも良い温泉で、車でちょいと一走り、テルメは道の駅の直ぐ近くです。 ＮＨＫの朝のテレビ小説「おしん」の１シーン、小さなおしんが筏に乗せられて 雪の最上川を下る場面のロケ地です。 いこいの森には、月山登山の時にテント泊したことが有ります。
いわき市民です。 ＞ホットスポット クールスポットとでも言うのでしょうか、家の近くに設置された線量計は常に0.06μSv/h位です、山間部は高いようですが、それでも0.2μSv/h位ですね。 ちなみに移動は何を使うのでしょうか？電車にしても車にしても松島までは海岸線は通れないので、普通は福島県の中通りを通るルートになると思います、中通りは線量は高いです、日本海回りだと遠いですし、飛行機だと高線量を浴びてしまいます。 気にするのであれば、やめておいたほうが無難だと思います。 ＞どの程度心配されているか、 他の方が回答されているように、人それぞれです、通販で九州の野菜を買っている方もいれば、地元の山菜を採って食べている方もいます。
十和田湖＆奥入瀬渓流はいかがでしょうか？ マイナスイオンたっぷりで癒されます。
4/7に東京に桜を見に来たのですよね、私は４/６に靖国神社で夜桜で一杯飲みましたが、その日は寒かったです、弘前も朝夕は未だ寒いかもしれませんのでジャケット程度は必要ですね、今我が家では青森より持って来たリンゴの花が咲き始めました、やはり東海地方と東北地方では１ケ月位の違いはあるとおもいますよ。
福島駅のすぐ近くにはネットカフェはなさそうです。 福島駅周辺のネットカフェ・漫画喫茶 http://mobile-netcafe.com/station/01207
他地域と比べて元々被害が少なく、いち早く観光再開した松島ですらいまだにこんな場所がある。 即ち、海沿いの地域に行けばどこであれ、質問者様の要望を満たすことは充分可能。 まぁわざわざそんな場所まで行かなくたって、そこらじゅうに震災影響が色濃く残ってるんですけどねｗ
以前実走した時は、福島回りの方が少し早く着いた記憶があります。（往路が福島、復路が山形回り） 地図を見るとわかりますが、山形道から東北中央道へ入って上山のR13に入るには一旦山辺町あたりまで遠回り（反時計回りに山形市を3/4周する）する必要があります。上記の実走テストをした時は蔵王ICで降りて県庁前を通ってR13に入って南下してますので、ずっと高速を走り続けるよりは早い。 福島回りは、R13栗子峠には途中に信号がないのと、追い越し車線が何カ所かに設置されているので、割とスムーズに走れます。
徒歩ですと、約７ｋｍ弱なので、１時間４０分位（１ｋｍ１５分として）かかります。 バスですと、岩手県交通　永井回り志和線が１日３本あります。 料金は４１０円です。 タクシーは、わかりません。 参考URL：http://www.iwatekenkotsu.co.jp/rosen-jikoku/kais …
ネカフェじゃなくて、普通のカフェでしたね。 ごめんなさい。質問を良くよんでませんでした。
＞2. 2名以上～申込み可なので、出発地の違う友人とでも申込み可能なのか 格安チケットや新幹線回数券などは、出発地が違う、途中下車できないなどいろいろ制約があります。 ＞4.新幹線往復＋宿泊のツアー シングルは2人用に比べてやや高いものの、新幹線往復運賃程度でホテル代がタダのような値段です。 （3.よりお得な場合が多い） ＞大宮～仙台間 新幹線は、片道10,070円（乗車券5,460円 特別料金4,610円) バス利用（出発時刻がわからないので一例） 片道3,540円（うちバス代3000円） 大宮9:38～10:04上野　JR高崎線 上野10:09～10:16東京　JR京浜東北・根岸線・磯子行 東京駅前(バス乗り場)10:30～15:57仙台駅前　高速バス・ニュースター号　3,000円 1.の場合13,610円で（4.の値段がわからないので）一番安いと思います。
いつ頃来られるのか分かりませんが、もう少しすると、榴岡公園の桜が綺麗です http://www.city.sendai.jp/kensetsu/ryokka/midori …
栗原市のコミュニティバスで築館の中心部まで行けば歩いて到着できる場所です。 http://www.mapion.co.jp/m/38.728_141.0268167_9/ 乗車するのはくりはら市民バス若柳線で栗原文化会館前下車 http://www.kuriharacity.jp/kuriharacity/contents … 後は、在来線の古川駅から同バスの古川線で市役所前下車か、一関から一関築館線で伊豆一丁目下車 http://www.kuriharacity.jp/kuriharacity/contents …
東京育ち東北在住です。以前はそうでもなかったのですが最近、関西人嫌いになりました。ネットオークションに多数出品してきたのですが、関西の方は府県を名乗らず市町村から記入される方が圧倒的（というか関西人だけ）に多いです。（知っていて当たり前と思うのか）又、取引も事務的、自己中心、非礼な方が多くつい最近も勝手に金額を間違えて振込金額を多く入れてきたにもかかわらず理由も言わずに払いすぎ分は郵便物に同梱してくれとの事最初は自分の間違いと思い再三金額確認、金融機関、郵便局にも足を運び確認したらこちらに非は無いとの事、現金は同梱出来ず、切手代用でも良いのかと尋ねたら、あっさり当方の間違いです。との事、謝るでもなく、もう二度と関西人とは取引したくありません。他の地域でこのような人々はいません。今春の選抜高校野球、準優勝　光星学院（大阪2軍といわれる）の話題でも関西の人が（なんであんな青森のような僻地に入学するのか理解出来ないと言っていました。）東北を蔑んだ関西人特有の言葉だと思います。
もう日程を過ぎていますが、一応。 訪問されるなら仮設よりも現地の支援団体にされたほうがいいと思います。対応に慣れているので。仮設の方は外部の方と接触したい人とそうでない人と両方いるので、行くと迷惑になってしまう可能性があります。また、行かれるのであれば、事前に支援団体の方と連絡はとったほうがいいです。 訪問される目的がはっきりわからないのですが、もし被災された片の話が聞いてみたいのであれば仮設に行くのではなく、語り部のツアーに参加たほうが良いです。震災のことは思い出したくない、語りたくないという方も少なくなく、仮設を突然訪問して話を聞かせてくださいということが迷惑になる可能性があるからです。
他の方々と大部分は重なりますが、私が行くかどうか考慮する場所ということで書いてみます。 酒田ですと、本間家旧宅と庭園（美術館）、山居倉庫、土門拳記念館あたり。 鶴岡では加茂水族館と鶴岡公園周辺にも寄るとよいかもしれません。（公園は桜も有名ですが、他の見所もあります。これらの中から取捨選択で。） http://www.4071.net/sakura/sakura3.html それからあつみ温泉ですが、いまは鶴岡市なんですが鶴岡市街地からは少し離れています。1時間まではかからないと思いますが、少し離れていることは承知していてください。（加茂水族館からだと多少近くなります。） それから2日目。10時出発でかみのやま17時着。この間に山寺観光もいれるとなると他にあまりいれられないですね。楢下宿と斉藤茂吉記念館あたりで時間いっぱいになってしまうかもしれません。余裕があれば蔵王温泉のほうに行って見るのもよいでしょう。 最終日、天気がよければお釜（蔵王）に行ってみてもいいかもしれません。（天気が悪い場合は行っても何も見えません。下から山頂付近をみれば雲があるかないかはわかりますので、その日に判断してください。） それとも鶴岡に戻り羽黒山のほうに行ってみる。 または趣向をかえてというか、新庄まわりで鶴岡に戻るのも方法かもしれません。そば街道でそば食べてその後に最上川下りというのもありでしょうね。 あと食べ物ですが山形って「アブナイ」ところなんです、おいしいものが多くて。（爆） そばももちろんですがラーメンもレベル高いです。寿司などもいいですし酒（日本酒、ワイン）もうまい。ガイドブックにはきっといろいろ載っているはずです。 楽しいご旅行を。
No2ですが補足訂正します。 距離は東北道起点からです。 東名、または中央道から来た場合、首都高に入ればいったん距離が 精算されると思います。 首都高からまた、東北道にはいったときに再度距離がスタートします。 日本海側からいけばこの限りではないと思いますが。 日本海側なら、磐越道経由ですかね。 もっともETCの購入の判断のための質問ですから、 あまり、関係ありませんね。 蛇足でした。
スリーデーの扱いが変更される可能性が高いので、発表を控えているのが正解です。 　エリア内の目的地ではなく発売したエリアの終着に変更される可能性が高く、連絡目的を兼ねた乗車券の制度を悪用しての防止対策を検討するまで販売はないと思います。 　これは特急（新幹線を含む）で移動があると日付を区切っても終着した駅から更に乗り回す要因になり、首都圏であれば改札をでなければ5日目も可能になります。 　実際に支社間で判断は異なっており、仙台、新潟の各支社は終電の終着駅まで大丈夫との回答でした。高崎、大宮、長野、水戸、秋田、盛岡の各支社は駄目との回答でした。（それぞれ都市圏エリア以外）これは私が実際に青春18や鉄道の日切符で移動した時に0時過ぎに発車する列車の扱いを聞いた時の駅での回答は異なり、食い違いがありました。 　一度関連する支社に問い合わせての回答を得るのが一番間違いがありません。
・土湯温泉 参考URL：http://www.tcy.jp/
こんにちは いるようですよ http://www.route-inn.co.jp/search/hotel/around_h … ごめんなさいいないようです コメント欄をみてみてください http:// blogs.yahoo.co.jp/danngotaxi/archive/2011/6/12
今まで遊びで10回くらい東京から乗っていますが、運休(震災時)はありましたが、後はすべて早着でした。 時分の車で深夜東北道を走ったこともありますが、帰省時期以外で渋滞に遭ったことはありません。 でも、大切な会議があるのに体力的に厳しい夜行バスを使うの理解できません。もし、夜行バスで来たと判れば、私なら会議を遠慮して貰いますね。余り、仕事を甘く見ない方が良いですよ。
仕事で走ったりします。 この辺の下道は信号が少なく法廷速度+10km/h以上で流れています。 さらに秋田道・青森道は対面2車線で70km/h制限なのですが、、、実際には+20km以上で流れていますし・・・ むつ　→　青森東IC　約2時間　 青森東IC　→　碇ヶ関IC　→　二ツ井白神IC　→　秋田中央IC　約3時間 ほぼノンストップで5時間あれば何とか行けます。 ただ、、ドライブならさらに1時間以上は見ておいたほうが良いかと思いますけど。
一関を拠点とした観光バスがあります。 舟くだりコースｏｒ義経コース　新幹線の時間に合わせてるはずです。4月1日から毎日運行です。 http://www.iwatekenkotsu.co.jp/teikikankou/ichin … それか、平泉では町内巡回バス「るんるん」があります。 http://www.iwatekenkotsu.co.jp/rosen-jikoku/ichi …(2012).htm 下記のＵＲＬはいろんな交通機関の「まとめ」です。 「べろタクシー」ってのも面白いかも。 http://hiraizumi.or.jp/transport/index.html ベロタクシー http://www.zipangu-iwate.com/system.html
仙台街中に住んでいます。天気が晴れでも私はダッフルコートかやや薄手の冬物コート来てます。ストールはウールじゃなく綿です。4月ですが綿トレンチだと寒いです。がんばって薄手のファッションしてる人は寒いだろうなと思っています。夕方までいるようでしたら日が暮れると冷えるので雑誌スタイルではしんどいです。
松島なら三陸道－仙台北道路－東北道へ 作並なら仙台宮城ＩＣに２０分ぐらい 秋保なら南ＩＣに１０分少々。 何れも買い物時間を確保できるように仙台近辺に宿泊することを前提にしたが １泊２日旅行二日目の移動の負担を考えると、宿泊地を一関エリアにするという選択もある。
市民でないけど、うすい百貨店がありますよ。 ティファニーとかあったと思います。これで彼女もあなたにメロメロでしょう。
後は、こことか。 参考（喜盛の湯）： http://www.kimorinoyu.com/index.html ※ここも岩盤浴のようなモノがあるようです ＃３とここは車で10分程しか離れていないので両方行ってみても。
松島だけでも見所がたくさんあります。 その他 「るーぷる仙台」 仙台市内中心地の観光スポットを循環しているバスがあります。 http://www.kotsu.city.sendai.jp/bus/loople/index … 仙台城跡、瑞鳳殿など 「仙台まるごとパス」（2日間乗り放題2,600円） バス、地下鉄、ＪＲと乗り継いで、観光できます。 http://www.sentabi.jp/marugoto/what/index.html http://www.sentabi.jp/marugoto/what/img/map.jpg 秋保温泉 秋保おはぎ「さいち」http://www.tamezon.net/onsen/miya/p_saichi.html おはぎが有名です。ネット販売は一切していないので、観光客がたくさん訪れます。売り切れも早いです。 秋保大滝 http://www.ht-net21.ne.jp/~terasawa/akiuootaki.htm 温泉は、秋保温泉の方が有名ですが、湯は、作並温泉の方が良いです。 その他 定義山 http://www.johgi.or.jp/ その場で揚げてくれる熱々の三角油揚げが有名です。 牛タン、寿司通りと言われる店舗が、仙台駅構内に並んでます。
追加 日帰り個室あり。 参考URL：http://www.ryokan-kirakuen.com/
ANo.4よりヌルヌル 秋田温泉さとみ http://www.satomi-e.com/
＃２です。 フラが好きなら大丈夫。独りでも浮かないよ。ショッピングも楽しめるし、泊まるならなお楽。 夜のグランドポリネシアンショーは本番さながらの迫力です。 基本的に温泉施設だから。温泉だけ入る人も多いし
こんにちは。 他の方がおっしゃっているように、瀬峰-名取間はJR東北線ですので乗り換え時に改札を出る必要はありません。 >名取行きは何番線ですか？ 仙台での乗換えは1～8番線のどれでもOKです。ここから出る東北線のほか、「仙台空港アクセス線直通列車」「常磐線直通列車」のすべての普通・快速列車が名取に行きます。 ただし、7・8番線から出る仙山線の列車(愛子・作並・山形行き)だけは名取には行きませんので注意ください。 瀬峰からの仙台駅到着ホームは時刻表サイトに掲載されていますので参照ください。 ・瀬峰駅、東北線(上り)時刻表(仙台での到着ホームは時刻をクリックすると表示されます) http://www.jreast-timetable.jp/1203/timetable/tt … ・仙台駅構内図 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/913.html なお瀬峰駅の時刻表を見ればわかる通り、始発の2本(6:32発と6:45発)は仙台で乗り換えることなく一本で名取まで行けます。 では、お気をつけて。
JR（大船渡線）は気仙沼より先は、以前として運転を中止しているので、一関または気仙沼からバスを利用して行くことになると思います。 バス時刻表はこちら http://www.iwatekenkotsu.co.jp/rosen-jikoku/mori …
今週は天気崩れる予報ですね…ちなみに現在私が住む町は雪が降ってます(岩手県内陸部)。まだまだ寒いのでしっかり防寒して下さい。気温も高くて5度くらいです。 冬は小岩井農場もこれといって見所は…って感じですね。ソフトクリーム食べて、ホットミルク飲んで、ぐるりと一周したら１時間くらいは経つと思いますが。 チーズケーキは園内のお土産屋で買えます。冬場はこちらから言わないと保冷バック用意してくれないみたいですので、忘れずに申告してください。雪まつりの時は、涼しいところで～と言われ、保冷剤なしで渡されたので。また、夏に行った時はかなり大きいサイズの保冷剤を付けてくれていたので6時間くらいは余裕でした。 盛岡駅で売ってるかは分かりません…あまり行かないので。あまり参考にならないと思いますが、よい旅でありますように！少しでも楽しんで下さい！
写真が好きな人だったら土門拳記念館には行きたいと思うでしょうね。 穏やかな天気の日でしたら自転車も楽しいでしょうが、寒風が吹き付けていたらやめたほうがいいかもしれません。 ほかに観光というと、本間家庭園が駅から徒歩でもすぐ。 ここと山居倉庫は普通は必ず行くと思います。 http://www.uraken.net/rail/travel-urabe88.html それからもしラーメン好きでしたら是非食べてみてください。（ご存知かもしれませんが） http://www.sakatano-ramen.com/
昨年秋の状況ですが。 まず地図サイト等で５万分の１程度の縮尺で野蒜駅付近を表示させてみて下さい。 野蒜駅を中心に表示しているなら、線路の南側に奥松島方面が半島状に表示されている筈ですね？ 線路の南側は漏れなく壊滅状態です。 東名の辺りなぞは新しい海が出来ている状態です。（堤防が大規模決壊したため） 当面の復興は無理でしょう。
　ノーマルタイヤは自殺行為です。スタットレスタイヤ必須です。 　道路のライブカメラです　参考にしかし道路凍結してますな http://www.pref.fukushima.jp/douro/kanri/_opcams … http://www.pref.fukushima.jp/douro/kanri/_opcams …
十数年前まで東京に住んでいて、今仙台に住んでいる友人の談。 「東京よりは涼しいだろうけど、エアコンなしなんて考えられない。ましてや仙台駅近くでしょう？　 東北は夏寒いって勝手な思いこみだよ。エアコンついてるアパート探しなよ、だいたいついてるよ」 以上。
3/18＝「復幸祭」に行くツアーなんですね。 http://serve-it.jp/onagawa/index.html 「確実に間に合う」と断言出来ないけど、その時間に現地を出発出来るのなら 事故の心配は確かに有るとは言え、実際ギリギリと言う程でもない筈です。 「通常2時間程…」と言うのは「高速バス（宮城交通）」の時間で このバスは「市街地（矢本町→石巻市内：一般道）」数箇所に停車するので 実質的な最短経路での所要時間は「100分程」になります。 （今週は「大雪」の心配も無いので） 中央分離帯の無い「対面通行区間(高速道の7割程↓)」のリスクは 確かに高いのも事実ですが、余程運が悪くない限り問題なく着くでしょう。 ですが、全区間バスの疲労度（バス慣れしてても軽度のバス酔い）を考えると、 新幹線の方が圧倒的に楽なのは確かですね。 （宇都宮から先を在来線にしても都内へは余裕） また「運が良い」と書くべきか微妙ですが「18:00発＝さくら観光」で有れば 予約期限は出発日の17:00まで、支払は出発時間までなので 当日夕方でも空席が有れば、バス車内から予約する方法も有るかと… http://www.489.fm/info_way_reserve.html http://www.489.fm/info_question.html https://www.489.fm/info_contact.html
回答してから気付いたのですが、時代は変っています。 冬のトレッキングツアー等も有る時代ですから、 スキーを履かなくてもリフトは乗せて貰えるかも知れません。 お子さんが活発ならば、リフトで上がって歩いて下りてくるのも 楽しいかも知れません。 リフト頂上から１５０ｍ登って、磐梯山も一望できる所まで 往復するか、リフトに沿って間のロッジで休みながら降りてくる。 または、リフトの中間下り場まで行き下山してくる。 いずれにしても天気が良い場合だけですが、天気や雪やコースの状況に付いては ロッジで詳しく聞けると思います。 参考ＵＲＬです。 http://yonezawanet.jp/tengendai/ 磐梯猫魔はアクセスが不便で、この時期例年ならゲレンデ周辺だけが 雪の殺風景な景色になります。ご注意を。 新潟方面なら、湯沢でしょうか。温泉はいいですが、この時期の雪と 周囲の景色いまいちです。 子供が小さい頃、よくスキーに行きました。 滑っていると背中の背負子の中で「危険です！！、危険です！」「止めてください！」 「下ろして下さい！」「あ～終わった」と叫んでいました。３歳位でした。 もう成人しましたが、相変わらずヘタレです。 それでも、シニア特権満喫割安の親父に高い自腹リフト券で付いてきます。 体験学習は大切です。 どこに行かれるにしても、良い天気に恵まれますように。
常磐線でなくて、東北本線の間違いでないでしょうか？ 伊達駅から桑折駅あたりから福島方面を見たのだと思います。 東北道でいいますと、国見SA辺りからの眺めでは？ 検索してみてください。キーワード　国見サービスエリア　画像
農家の倉庫ではないですか？
普通に冬でも観光おｋですが。 …まぁ相応に苦労はするみたいですよｗ 詳細は「山寺　冬」でググれ。
S-PAL : 東口（在来線）http://g.co/maps/3k8f9 http://www.ekipara.com/building/K8040R01.html Pivot : 西口（新幹線）http://g.co/maps/u2jyb http://www.jr-tss.co.jp/01.files/04fukushima.shtml どちらも「JR福島駅」敷地内だけど離れた駅ビル ＝ 住所は同じ http://g.co/maps/j7e4k
No.1です。お返事ありがとうございました。 まずNo.1の回答文について、一部訂正をさせて下さい。 誤：大宮-八戸の営業キロは片道601.6キロと、ギリギリ往復割引の条件を満たしますし、18日に「大宮→宇都宮」のJR線を利用するならトータルで損にはなりません。 正：大宮-八戸の営業キロは片道601.6キロと、ギリギリ往復割引の条件を満たしますし、18日に「宇都宮→大宮」のJR線を利用するならトータルで損にはなりません。 「大宮⇔八戸」の往復乗車券を使用する場合、18日に使用できるのは「宇都宮→大宮」の方向に限ります。(方向を逆に記載しておりました。) 18日復路の「大宮→宇都宮」については、別に手配して頂くことになります。 訂正の上、お詫びいたします。大変失礼いたしました。 >>近所の金券ショップでJR東日本の株主優待券が１８００円/枚で売っていました。 結論から言えば、その価格(1枚1800円)で購入できるなら、株主優待券の購入費用込みで株主優待割引のほうが安くなります。 ただし1000円も2000円も安くなるわけではありませんので、過度の期待はできませんが。 JR東日本の株主優待券は、1枚につき『片道』の運賃・料金(どちらか片方のみも可)が2割引、2枚で4割引となります。 ただし「往復割引」との重複割引は不可だったり、料金については片道あたり1列車のみ割引対象となるので、「三沢→水沢江刺」と「水沢江刺→宇都宮」の新幹線特急券については、どちらか片方の特急券のみ割引となってしまう点はご了承下さい。 ですので「八戸-水沢江刺-宇都宮」の新幹線特急券については、より高い区間の「水沢江刺→宇都宮」に優待割引を適用させるのが良いでしょう。 http://www.jreast.co.jp/investor/treat/01.html (JR東日本/株主優待のご案内) 上記を踏まえた上で実際に計算をしてみたのですが、株主優待券を1800円で仕入れる事ができるなら、わずかに株主優待割引を利用するほうが安くなる計算になります。 【宇都宮→八戸】 ○普通乗車券：6550円(2割引)/4910円(4割引) ○新幹線特急券 ・指定席特急券：4360円(2割引)/3270円(4割引)※仙台-盛岡・八戸間で「はやぶさ」を利用しない場合 ・指定席特急券：4520円(2割引)/3390円(4割引)※仙台-盛岡・八戸間で「はやぶさ」を利用する場合 ○株主優待券 ・1枚：1800円(1枚で2割引) ・2枚：3600円(2枚で4割引) 【八戸→水沢江刺→宇都宮→大宮】 ○普通乗車券：7480円(2割引)/5610円(4割引) ○新幹線特急券(八戸→水沢江刺) ・指定席特急券：2930円(えきねっと割引)/3030円(無割引) ○新幹線特急券(水沢江刺→宇都宮) ・自由席特急券：3280円(2割引)/2460円(4割引) ・指定席特急券：3680円(2割引)/2760円(4割引) ○株主優待券 ・1枚：1800円(1枚で2割引) ・2枚：3600円(2枚で4割引) ひとまず方向別にまとめるとこんな感じになります。 料金に違いが出ないように、同じ列車・設備を使用する条件であれば、株主優待券を1枚1800円で購入するほうが割安になる計算になります。 【比較例】 ・12日(宇都宮→八戸)/13・14・18日往路(八戸→大宮)の運賃・料金について比較する ・株主優待券を使用しない区間で、指定席特急券を購入する場合の料金は「えきねっと割引」で計算する ・株主優待割引時の運賃・料金は2割引で比較する ・便宜的に「宇都宮→八戸」は「はやぶさ」を利用しないこととする。 ○通常の往復乗車券＋新幹線特急券を購入 ・「水沢江刺→宇都宮」で自由席特急券を使用する場合 16820円＋5050円＋2930円＋4100円＝28900円 ・「水沢江刺→宇都宮」で指定席特急券を使用する場合 16820円＋5050円＋2930円＋4310円＝29110円 ○株主優待券を使用 ・「水沢江刺→宇都宮」で自由席特急券を使用する場合 6550円＋4360円＋7480円＋2930円＋3280円＋3600円(優待券片道2枚)：28200円 ・「水沢江刺→宇都宮」で指定席特急券を使用する場合 6550円＋4360円＋7480円＋2930円＋3680円＋3600円(優待券片道2枚)：28600円 このように比較すると、同じ条件だと株主優待券を使用して乗車券・特急券を購入するほうが安い事が判ります。 上記の価格は片道2割引で計算していますが、優待券を4枚購入して片道4割引で購入すれば、もう少し安くなると思います。
すいません。「東仙台駅」ってあるんですね（汗 まず仙台バイパスに出て、20分くらい走ると「クロネコヤマト」があるので、そこを左折です。あとはさらに10分くらい道なりに行くと、「県図書館」の前に出ます。 道路状況にもよりますが通常なら40分程度で着くはず・・・でも確かに通勤時間にも重なりますし、交通量が多いところを通るので、渋滞にはまる恐れはあります。余裕のあるスケジュールで移動された方が良いかと思います。
こんにちは バリアフリーを宣言しているホテルはたくさんありますが、 部屋はＯＫでも温泉は？など完璧ではない施設もあるようです。 実際にＴＥＬで問い合わせてからお泊りになることをお勧めします。 シルバースター登録宿 http://yadonet2.jp/sagasu/area/02.html 北津軽郡板柳町の施設 http://www.town.itayanagi.aomori.jp/town/furusat … 東横イン http://www.toyoko-inn.com/bfree.html ラ・プラス青い森 http://www.aomori-hka.com/barrier_free.html さくらの季節なら（弘前） http://www.iwakisou.or.jp/ 温泉宿 http://www.onsen-navi.net/search/search.php?f=ca … よいご旅行を
安く宿泊されるのが目的でしたら、リステル猪苗代の本館コンドミニアムはおすすめです。 食器や調理の設備もあり、温泉も利用てぎるし、別料金で夕食や朝食のバイキングも可能。 深夜でもチェックインできますが、その際は本館ではないところのフロントになるので、確認してからがよいです。 http://www.listel-inawashiro.jp/plans/honkan/ キャンプ場のご利用は、雪が溶けてからですよね？ 五色沼のあたりは気色が良いです。 ユースホステルと一緒になってます。 http://homepage3.nifty.com/urabandai/ また、コテージではないのですが、スターハントユースは、リーゾナブルで個室利用できます。その名の通り、星をみることができるのがよいところ。 天体望遠鏡があります。 隣のホテルで温泉にはいれますし、近くに濁り湯のよい立ち寄り湯もあります。 http://www4.ocn.ne.jp/~starhunt/
＞銀山温泉から大石田までの行き方 徒歩かヒッチハイク
10日はカプセル室も空室がないですが、リクライニングフロア・仮眠室（サウナ入浴は24H)で仮眠するのは？（基本プラン＋深夜料金加算） 参考URL：http://cure-kokubuncho.jp/pc/index.php
＞温泉に浸かって、のんびりするのが目的なのですが じゃあ鳴子で。
＞温泉もおすすめありましたら教えてください。 秋保温泉
こちらではないでしょうか？ 新幹線が青森乗り入れる以前は、青森駅構内でも販売していたような気がします。 http://www.aomori-kanko.or.jp/floor/omiyage/swee … いまは、アスパム（青森県観光物産館）の直売店だけかもしれません。 ここのは美味しいですよ。時々購入いたします。 参考URL：http://www.aomori-kanko.or.jp/floor/omiyage/swee …
今日は日中プラスでしたが、まだまだ寒いです。 中に着込む工夫やヒートテックもオススメ、 上着は出来るだけ暖かいモノを・・・・
道路のライブカメラで見られたら？ http://www.douro.com/ 今は、新仙人峠に結構な積雪が見られますが路面は露出していますね。 山道は、凍結などの恐れもありますので気をつけて行って下さい。
　日程とか、交通手段がわからないので、詳しいことは言えませんが、確かに楽天トラベルで調べると、３月１０日ぐらいまではどこのホテルも満室っぽいです。なぜでしょうね？ 　近郊で空いていて、放射線量が低めというと、（北はダメなので）　茨城県日立市のホテルが比較的空いています。距離的にはいわきから（広いのでどこまで行くかによって違いますが）４０ｋｍ～６０ｋｍ、高速常磐道、常磐線特急、鈍行などで通えます。 　あるいは日にちによっては市内の温泉旅館とか、いわきと日立の間の北茨城のいくつかの駅近郊のホテルが空いているかもしれません。 　意外と水戸からでも、高速、特急を使うと１時間強で着くので、その間なら通えるでしょう。
あれから1年...2012年3月11日東日本各地で催される主なイベント http://matome.naver.jp/odai/2133110861921658801 これを↑参照されるとイベントはわかると思います。 物見遊山とか車で行くことが是か非かは、ご本人でよく考えて決めてください。 個人的には被災地の方々が不快に感じるようなことをしないで、その地域で買い物などをして地域経済に貢献するのであれば別に大問題ではないと思います。 宮城や岩手では被災地のツアーもあるので、個人で行くのではなくそういうのに参加した方が相手への迷惑になりにくいと思います。震災の語り部も育ってきているというので、そこで話を聞くことも可能です。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n30367　←下の方の(11)
盛岡駅から近いエリアではこういうところですね。 http://tabidoki.jrnets.co.jp/spotmap/map/39.6986 … 盛岡城址から、旧盛岡銀行、啄木・賢治青春館あたりが定番で観光客も多いです。
冬の山寺は、雪が積もった状態ですと、頂上にたどり着くのは困難です。 山寺自体は、登山というレベルの物ではなく、きちんと舗装されて、階段もあります。 雪さえなければ、お年寄りでも、パンプスでも、頂上に歩いて辿り着けます。 数年前、冬場に行ってみた所、雪が積もって階段が見えなくなってました。 ただの雪道。 一応入場はさせてもらえましたが（入口で長靴も無料貸し出ししていました）、下り道が滑り台状態になっていた為、これ以上は無理と、中腹で引き返しました。 とにかく下りが怖かったので、お尻を付きながら、滑りながらの下山でした。 もちろんアイゼンだとか、冬山登山の装備があれば余裕ですよ。 でもそういう場所ではないんです。 ただお寺の敷地が山になってる、と想像してください。
決まっていません。 遅くとも翌日(当日の終電以降)には通れなくなります。
>松島海岸で5時間って、昼寝でもするんですか？ 随分な言われ方をしましたね。 駆け足の観光客ばかりじゃないですよ。観光バスのツアーじゃあるまいし、気に入った所でゆっくりお茶してもいいのだしね。 松島海岸の駅前の　こうは　というお店は牡蠣料理で有名ですよ。よそとはちょっと違った味付け、調理のものがあります。話のネタにはよさそうです。 また、塩釜はなんと言ってもお寿司です。 でも、お寿司ばっかりはという人には、ここがお薦め、 http://www.suisyoutei.com/eigyo/shiogama.html 海の幸を楽しんできてください。
＃２です。 私が行ったのは震災前で、ゴールデンウィークと紅葉時期の祭日ですから、今でもそうなのかはわかりませんが・・・。 大内宿は湯野上温泉方向から行くのが一般的です。 ところが、とんでもない渋滞になります。 朝九時位に到着したときは、全く渋滞なしでしたが、１１時ころに駐車場を出ようとしたら、大内宿に向かう車がびっしりと動かない状態でした。 そこで、二度目は北の方、大内ダム方向から行きました。 まったく渋滞はありません。 ルートは地図をご覧になればわかると思います。 ダムを通って山道をいくと、いきなり「そば道場」が現れます。 そこが、大内宿の北側の駐車場となっていて、駐車する場所は、係員の方がいます。 http://9199.jp/phone_page/00746971/ 大内宿は、ネギ一本でいただくお蕎麦が有名です。 店頭で蕎麦打ちしていて、食べたくなります。 ところが、見た目はめずらしくても、ダシもきいていない、つなぎの多い田舎そばです。 そばそのものは、蕎麦道場のほうがおいしいです。 観光ですから、一杯を誰かと分け合う位でも良いように思えます。 湯野上温泉には、もっと意外なグルメがあります。 田舎の、「まさか、こんなところに！？」という場所に、フランス料理店があります。 銀座高級フレンチレカンの元シェフで、店内は４組しか入れませんから、要予約です。 http://r.tabelog.com/fukushima/A0707/A070701/700 … ただ、フレンチをいただく場合、ワインを飲むと運転できないという問題が生じます。 隣接して温泉民宿もありますし、湯野上温泉駅から歩ける距離です。 そのレストランをもっと奥に行くと、塔のへつりへの抜け道となります。 http://www.mapfan.com/spotdetail.cgi?SPOTCODE=S1 … 湯野上温泉には、ＮＨＫで「かんばん娘のいる宿」として紹介された旅館があります。 当時は高校生の娘さんが、旅館のお客様を一生懸命もてなしている様子が紹介されていました。でも、数年前ですから、すでに状況はかわっていることでしょう。 http://www.nhk.or.jp/fudangi/fukushima/20080921/ … 湯野上温泉は、透明で、肌がすべすべになる良いお湯です。 一方、磐梯山麓のあたりは、手足も見えない位、茶色くにごっています。 磐梯山温泉ホテル（ゴールドライン終点のあたり）の敷地内にある、おおるりの湯の内風呂とか、猪苗代湖の周辺に宿泊したときのお湯は、茶色いあたたまるお湯でした。 このような宿は、 http://www.hechima.co.jp/~auza/ 野口英世記念館向かいの地ビール館でビールをいただいても、戻るのが近いです。 すみません、どうでもよいかもしれないのに、つい、酒の心配ばかりしていて・・・。 せっかくなら、喜多方は、早朝からラーメンを食べられる事でも知られています。 喜多方の朝ラーというのも、いいですよ。 でも、通り道からはずれている・・・という場合、裏磐梯の山塩ラーメンというのも、おすすめです。 裏磐梯の道の駅や、食堂で提供していますが、日にち限定で、裏磐梯高原ホテルでも提供しています。季節や曜日によるようです。 私がいったときは、ラーメンの席は「本日貸切」になっていて、入れませんでした。 http://maverick01.jugem.jp/?eid=1438 五月は、会津周辺に水芭蕉の群生地が沢山あります。 わざわざいくほどでもありませんが、通りがかるのでしたら、よいかもしれません。 裏磐梯でも、南会津でも。 http://www.tif.ne.jp/jp/spot/spot_disp.php?id=5613 駄文、失礼いたしました。
当然です　東京におりますが　現在宮城県の出張もお客様の方から危ないのでストップが来ている状態です。 関東からですと例年宮城県沿岸部等　大丈夫ですが福島県国見が危ないのでそこの為に12月から4月までは必ず冬タイヤで行きます。
ＨＰより 平成23年6月20日の無料措置開始当初は 1年間の実施を予定しておりましたが、 今回の見直しにより、 被災地支援・観光振興、避難者支援のいずれも 平成24年3月31日までとなりました。 http://www.e-nexco.co.jp/road_info/important_inf … 来年度予算案にも掲載されていませんね。 ご参考まで
すみません。 夜行バスは大阪駅も止まりますね。 大阪駅でもいいですよ。 どっちが早いかは渋滞のあるバスのほうが遅いでしょうが、多分料金的には安いと思います。
秋田県に住んでいます。毎年，雪がとけかけてざくざくの状態が車の運転には最悪ですね。そんな日は大きい道を通るようにしています。狭い道や小道に入ると，はまって抜けられなくなるときがあるので。あと，４ＷＤは有効です。ざくざく状態の道ではまったときでも何とか抜け出せます。以前２ＷＤに乗っていたときは，駐車場ではまって大変なことになりましたが，４ＷＤにしてからはそういう経験はありません。
秋田県民です。 まず、「ババヘラ」についてですが、味も見かけも同じようなアイスを同じ方法で販売している業者が、県内に複数あります。 うち1社が「ババヘラ」を商標登録しているため、報道や書籍ではその会社のものしかババヘラと呼べないようです。実際には我々一般県民は、会社に関係なくババヘラと呼んでいますが。 「バラ盛り」ですが、先に回答されてた方もおっしゃっている通り「できる人はわずかしかいない」と紹介されているのをテレビなどで見ました。 でも、最近はけっこう見かける感じがします。（その後できる人が増えたのか、あるいは業者が違うかなのでしょう。） ババヘラは、業者にこだわらなければ、春から秋は県内各地に多数“出没”してくれます。特に7号線をはじめ県沿岸中央部の国道沿いやお祭りなどのイベント会場に多い感じです。近年は、夏は秋田駅の自由通路（駅ビル「トピコ」入口）など街中でも見かけます。（秋田駅ではバラ盛りでした） でも、外見からそのおばさんがバラ盛りができるかどうか判断するのは難しいでしょうね。 個人的には、バラ盛りは作るのに時間がかかって融け気味だったり、量がやや少ないような気がして（本当のところは分かりません）、普通の盛り付けのほうが好きです。
羽黒山は頂上まで車で上がれますよ。 月山のビジターセンター（という名前だったような気がします）のところから有料道路がついてます。観光バスがバンバン上がってますよ。確か、路線バスもあったような気がします。 湯殿山は厳しいですよ。修験道の道ですからね。
こんばんは こちらのサイトで調べられます。 http://www.navitime.co.jp/?clog=blend_302&mode=p … どこも日中最大７００～千円以内でしょう。 （詳細情報をクリックすれば料金がわかります） 披露宴にご参加ならホテルの駐車場もＯＫでは？ 料金はわからないのでホテルにお問い合わせを。。。 詳細情報の車高制限に注意です。
こんにちは、レンタカーということですがバスは選択肢には入らないでしょうか？ 何度も山道をドライブしたことのある方なら大丈夫かと思いますが慣れないと景色を楽しむどころではないと思います。 私の知人や親戚は八戸駅からJRの観光路線バスで石ヶ戸まで行きそこから奥入瀬渓流沿いに十和田湖まで散策し、遊覧船で休屋に向かっています。 次の日はまたJRの観光路線バスで観光しながら青森方面へ山を下っていきます。 新幹線とセットになったバスのフリーキップもありますし、時刻表をチェックしておけばバス停から気軽に乗り降りできるので楽チンらしいですよ。 ご旅行の際は青森ではねぶた、八戸では八食センターをぜひチェックしてみてくださいね。
花巻市街にある「マルカンデパート」はオススメですよ。 ここは昔ながらの展望大食堂が営業しています。いまや希少・・・ どれも安くてボリューム満点ですが、その中でも名物ソフトクリームは是非注文されてみてください。 参考URL：http://www.marukan-group.jp/live/department/6f.h …
No.6訂正ありがとうございます。 何せ昔住んでいた記憶なので、一度だけ夏に走ったことがありますが、なかなか面白かった記憶しかありませんでした。その後、ゲートで封鎖されたと小耳にはさんだもので、間違った情報を出してしまいました。 質問者様横スレ、間違った情報失礼いたしました。お許しください。
元仙台市民で名取にもよく行ってました。 該当の周辺映像をgoogleストリートビューで見てみましょう。 http://g.co/maps/3vxwq http://g.co/maps/gf5ex マック周辺に見える一番大きな建物はイオンショッピングセンター マックの向かいのビルはパチンコ屋（J-遊）の駐車場 隣のビルはユアテック社、その向こうはスーパーヒーロー（震災の影響で休業中） ですね。 最近名取方面に行ってないのですが、上記地図のどのあたりのビルのことでしょうか？ ひょっとして震災で休業中のスーパーヒーローのところに何か新しいビルでも建ったのかな？
一応地元民です。 トイレなら米沢スキー場か刈安の休憩所が確実かと。 福島側から出発すると、トイレは、市街地のスタンドとコンビニが最後。秋だとフルーツ直売所が何軒かありますが。 福島側のR13沿いに栗子新道（高速）建設事務所があり、通過する一般車にトイレを開放している事務所が一つあります（昨秋時点の情報）。 途中栗子スキー場のレストランとその近辺に食堂がありますが、営業しているかは不明。栗子は一度倒産してますから。 その先の米沢スキー場は営業してます。 米沢スキー場の先数キロの刈安地区右側に休憩施設（道の駅ではない）があり公衆トイレがあります。 そこから4～5キロ進むとスタンドが現れます。 米沢市街地でR13バイパスとR121の分岐でR121へ入ると間もなくコンビニが2軒あります。 栗子峠の通過時間は、夏場ですと50分くらい。信号ないし、登坂車線が何カ所かあるので。 冬だと+10分かな。悪天候時はさらにかかるかも知れません。
後続列車の混み具合次第でしょうが、グリーン車ならグリーン車へ乗務員が配意するでしょう（グリーン車が満席というのは見たことがない） 指定席が満席なら自由席になっても立ち席にはならないと思います。（但し緊急の対応ですから・・・） 指定席が「満席」とあっても、ある駅からある駅までは空きがあり、お客が乗車するまでは、乗務員がそこへ座らせるのを見たことがあります。（ダプルブッキングの際）
こんにちは。 時刻表についてですが、携帯では「山交バス」(ご質問の路線を宮城交通と共同で運行している会社)で検索すると「山交バス 携帯用時刻表」というページがありますので、ここへ飛んで「山形～仙台(土・日・祝日)」をクリックすると時刻が出ます。 ちなみに、高速バスは定員になると乗車停留所を通過するため乗ることができません(高速道路走行中は立ち乗りを禁止しているため)。 ご参考まで。
補足です。 なぜ雪降ろしをするか、です。それは、屋根から雪が落ちては困ることがあるからです。人が通るところにまとまって一気に落ちると危険ですね。また、屋根に落ちると屋根が痛みます。だからそのような場所では雪止めを付けて落とさないようになっています。
4月ですね。連休の少し前。 ただし雪や気温などの状況により、開通はしても夜間は通行止めとなる場合があります。 http://www17.ocn.ne.jp/~amihari/dourojouhou1.html
東京方面ですね。11時のなすのは16両編成なのでおそらくガラガラです。 帰りの東京からの乗車ですが、午後６時くらいですとちょうど混雑する 時間帯ですので、確実に座りたければ１本待つのが良いと思います。 ただ、東京18:40発の「なすの」なら、これまた16両編成でかつグリーン車以外は 全車自由席ですのでおそらく余裕で座れると思います。 ゆったり座りたいのであれば先頭車か最後尾の車両を狙ってください。 新幹線の駅はだいたいがホーム中央付近に改札への階段があるため、 車両の両端へ行くほど乗車数が減ります。Maxは８両編成が基本（全車両が ホーム中央付近に止まる）ですので車両による乗車率はそんなに顕著には 現れませんが、16両編成ですと１号車や16号車には数えるくらいしか 乗ってないこともしばしばです。まあ、その分ホームを延々と歩く必要が あるので移動時間はかなりかかりますが。参考までに。
参考URL：http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/guide/ … (JRおでかけネット/きっぷのルール/2.乗車券/JR東日本・JR東海・JR西日本（本州3社）のみをご利用の場合の運賃) ↑こちらはJR西日本のURLですが、内容はJR各社共通です。 URLのように、JRの普通乗車券の運賃(≒Suica使用時の運賃)は営業キロの区分毎に定められているので、営業キロの区分の境目だと運賃が跳ね上がる事があります。 参考URL：http://www.jreast.co.jp/map/pdf/tohoku.pdf (JR東日本/路線図/東北エリア) ↑このURLの路線図のように仙台-小牛田-平泉の東北本線は幹線(黒線)なので、最初のURL内のA表に当てはめて運賃を算出します。 ・仙台→小牛田(経由：東北)：43.2キロ(41～45キロ帯) ∴740円 ・小牛田→平泉(経由：東北)：57.3キロ(51～60キロ帯) ∴950円 ・仙台→平泉(経由：東北)：100.5キロ→端数切り上げ101キロ(101～120キロ帯) ∴1890円 ちなみに乗車券の分割購入に特化した個人サイトも、その筋の人には有名だったりします。 http://bunkatsu.info/
まだ、間に合いますか？ 移動手段がわかりませんが、平川市から黒石市が近いので名物の‘つゆやきそば’を食べてみるのはどうでしょうか？ こみせ通りも雪で見えないかもしれませんが、風情があっていいかもしれません。 それから弘前駅に立ち寄るのであれば、構内にある‘津軽そば’も味わってみてはいかがでしょうか？ 普通のそば粉ではないので他県の方なら不思議な食感かもしれません。 前の方が触れていますが、雪灯籠祭りはぜひ、見てほしいです。 雪が積もらない四国の方だと雪の活用方法にびっくりされるかも・・・ 弘前駅から循環バスで弘前城まで行けますので楽チンだと思います。 ちなみに、明日あさっての天気予報は雪で大荒れみたいなので、気を付けていらしてください。 ぜひ、桜の季節にもいらしてくださいね。
仙山線は仙台駅７番・８番線です。 西口から入って、駅の構内を通り、東口側にあるホームが７番・８番線です。 東北文化学園大学は、国見駅を降りて駅前です。快速も普通も止まります。http://www.jreast.co.jp/estation/stations/913.html
バス停の北側に醴観音堂(あまざけかんのんどう)というのがあり、それに「甘酒」を宛てたようです。 醴観音の由来は以下のブログの写真で、元々は「尼ヶ崎」だったのが鈍って「醴」になったようです。 http://blogs.yahoo.co.jp/tanjinaotake/622993.html
24時間はないんしゃないかな むつ矢立温泉(6:00-22:00) http://simokita.org/onsen/yatate/ むつ市内の銭湯 http://www.ekiten.jp/cat_public_bath/aomori/muts … むしから先は人口希薄地帯になるので、温泉の公衆浴場のような形態しかなさそうです。 なお、#1ご紹介の2湯はどちらも営業していません。 http://simokita.org/onsen/kappa/ http://simokita.org/onsen/kakure/ 奥薬研温泉のレストハウスも17:00まで http://hse.dyndns.org/hiroto/private/Bclass/onse … 下風呂温泉の公衆浴場(8:00-20:30) http://www.shimohuro.com/%E4%B8%8B%E9%A2%A8%E5%9 …
あまり詳しくないのですが、囲いって気に入ったところです。 五所川原 立佞武多会館　一見の価値ありです。 駅前のキッシュのおみせがおいしかったです。 弘前 ねぷた村、中で津軽三味線も聞けます。 翠明荘　懐石料理、お値段も安く味もおいしいですが、建物と調度品は是非ご覧ください。 後よくTVでみるのが、地吹雪ツアー。
近いとは言いがたいですが、大崎八幡宮の隣にもあります。 グーグルマップの検索では出てこない店です。 宮城県仙台市青葉区八幡４丁目５－９
緑の窓口で回数券１冊と子供の往復を購入し、 あとの４枚（２名往復分）については駅の近くにあると思われる チケットショップで購入。 チケットショップに無い場合は回数券をもう１冊買って２枚分はそのチケットショップに 売ってしまう。
以前同じ様な質問に回答した事がありますので 貼り付けておきますね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6405843.html 前回答者さんのアドバイス通りで大丈夫だと思います。 先日の都内での降雪状況のニュースを見ていましたが 服装的には都内も山形もさほど変わりないと思います。 違うのはやはり歩き方ですね。 靴も根本的に違うのでしょうがあまりにも簡単に転び過ぎです。 失礼ですが笑ってしまうほど。 服装も勿論大切ですが、かかとに力を入れ過ぎず、 土踏まずより前に神経を集中してしっかり踏む^^ 転ばずオシャレに楽しいご旅行を。。。
http://www.rurubu.com/train/index.aspx ↑で[福生→仙台→(IGR/青い森)→青森→新津→大宮]の片道乗車券額も出せる。 「あけぼの」の「指定席特急券」は別途。↓で算出 http://hodo.travel.coocan.jp/s/sleeper/calc/c_ak …
もしまだ日程が決まってないのでしたら八戸のえんぶりにぜひ行ってみてください。 本当に素晴らしいですよ。 華やかさはありませんが魂が揺さぶられるような行事です。 八戸はほとんど雪がありませんし、帰りに八食センターでのお買い物も楽しいと思います。
月山は行かれた事があるそうですが、 県立自然博物園にはいかれましたでしょうか。 そこでは一日２回、ガイドによる無料のネイチャーツアーがあります。 施設の周囲をぐるりと約２時間３０分位案内してくれます。 その季節でも雪の上を歩く事になりますので、歩きやすい靴を用意するとよいです。 参加した事がありますが、高齢の方でも気軽に参加していて、森の動物のこと、森の事、運が良ければ水芭蕉もみられます。 単に歩くのと違って、説明を聞きながらだと全く違ってきますよ。 誰でも、予約なしでＯＫだったかと思います。 http://gassan-bunarin.jp/ 四月中旬は、早いところでは桜がみられますね。 桜の名所もよいかもしれません。 http://www.geocities.jp/dewaichirizuka/sakura.html
五所川原駅から徒歩で5分ほどに立ちねぶた館があります。 http://www.tachineputa.jp/ ねぶたの里よりもお勧めしますよ。
今晩は。 昔、住んでいた者です。 仙台は、空襲で焼け野が原になったので、観光地になるような歴史的遺跡が少ないんです。 アーケード街やブラブラ買い物をするにはいい町なのですが、これとお薦めが少なくて。 水族館がまだなら松島はどうですか？ ここの水族館は、海遊館みたいなきれいなところじゃなくて、何となく古臭いんですけど、それもそのはず、日本で一番最初に出来た水族館なんです。意外と種類はたくさんいます。 寒い時だから、室内が多いのがいいのじゃないかな。 室内といえば、地底ミュージアムというのもあります。長町です。これもちょっと他所ではないのじゃないかな。 あと、仙台市天文台が郊外に新築移転してます。私がいたときは西公園にあって便利だったのですが、移転して遠くなったけど、施設は充実したみたいです。車ならすぐだと思います。 ご参考に。
スキー場でもスタッドレスだけの場合が多いのですが・・・。 一年前に、雪道の立ち往生があちこちであったのを覚えてらっしゃいますか？ 猪苗代スキー場の麓の道も、です。 「猪苗代町から会津若松市までの国道４９号の約２２キロでも、十数台の車が ２６日未明から身動きがとれなくなった。 」 http://www.kusatsu-kokusai.com/winter/ryoukin/re … よくアルツ磐梯のスキー場に行くのですが、駐車している車の多くはスタッドレスだけですから、大丈夫なのだとおもいますが、心配でしたら猪苗代の駅から、無料のシャトルバス利用というテもあります。 通常は大丈夫だと思います。 HPにも、 「磐越道猪苗代磐梯高原ICから猪苗代スキー場までのルートは、圧雪凍結状態です。　冬用タイヤの装着及びスピードの出しすぎにお気をつけてご来場くださいませ。」 と表示されていますから、「冬用タイヤ」でOKでしょう。 私は、郡山からアルツ磐梯までのシャトルバスを利用していますが、途中に「激安レンタル」というのは沢山見かけましたので、いけばたくさんありますが、モノはよくわかりません。 新しいかどうかはわかりませんが、ここなんか、かなり安いと思います。 モノも写真で想像付きます。 http://www.ej-rental.com/page3.html
１月１９日　桧原湖氷上立ち入り全面解禁となりました。 ２月上旬ですと氷の状態も安定していると思われます。 しかし、河川　流入出箇所・島周り・岸際には危険個所が多数あります。 岸から数メートルで水深１０ｍを超えるところも有りますの注意が必要です。 もし、落水した場合は１分以内に救出しなければ死に至る事も有ります。 １）許可は必要ありません。但し、漁協の監視員の指示に従って下さい。 　　通路は氷上に竹で目印が付けて有りますのでそこを通れば安心です。 　　通路はワカサギ釣り送迎の為の道ですので、スノーモビルが行き来 　　しますので注意して下さい。（歩行者優先では有りません） 　　 　　釣りをしないのであれば時間制限は有りませんが、安全上、朝は６時 　　以前、夕方は１７時以降の立ち入りはあまりお勧めできません。 ２）氷上を散歩するだけで有ればスノーシューは必要無いと思います。 　　レンタルは出来ます。　 　　詳しくは下記リンクを参照してください。 ３）氷上の一部の場所だけが吹雪く時が有りますのでホワイトアウト 　　には十分気を付けて下さい。 　　慣れない方は確実に方向を見失います。 　　－１０℃以下で迷子になればどうなるかお解りになると思います。 　　毎年、何人か救出しています。 　　必須　防寒・防水長靴　防水携帯（防水ケース可）ＧＰＳ 　　有れば良い物　コンロ・コーヒーセット・チョコレートバー 　　（２０Ｌ程度のバックパック） ＳＴＥＬＬＡ磐遊ＨＰ 　http://www1.ocn.ne.jp/~stella-1/index.htm 該当ＨＰ 　http://www1.ocn.ne.jp/~stella-1/R11.htm ＳＴＥＬＬＡ磐遊さんは桧原湖のガイドもやっているので危険個所 絶景ポイント等に詳しいです。 一度、相談されては如何ですか。 晴れていれば氷上から見る　磐梯山の雄大さに圧倒されると思います。 帰りにＳＴＥＬＬＡ磐遊さんの温泉に入って行くのも良いですよ。 それでは良い旅を・・・ 参考URL：http://www1.ocn.ne.jp/~stella-1/index.htm
青森のお薦めは、やっぱり自然と温泉、ねぶたと桜祭りでしょう。 歴史的なモノが欲しければ、やはり弘前城周辺は欠かせません。 その意味では弘前と斜陽館はなかなか良い選択だと思います。 ただ4月だとまだ桜には早いですね。 弘前から斜陽館までは距離にして４０キロちょっと。1時間と思って 下さい。 奥入瀬と十和田を除外するなら、十二湖をお薦めしたいところ ですが、アクセスはちょっと大変かもしれません。弘前からだと 往復で４、５時間を見ておく必要があるでしょうね。レンタカーの 方がいいかもしれません。 あとは田代湿原かな。 裏八甲田に位置する広々とした湿原です。湿原の中には木造 歩道が整備されており、１時間程で歩けます。 裏八甲田は知名度の割に非常にいい場所ですよ。 下北は大間はもちろんですが、仏ヶ浦という場所も一見の価値が あります。むつ市から車で1.5時間程の距離。フェリーで30分程で 回ると仏像が乱立したかのような奇岩の光景が見られます。 あくまで私見ですが、青森の温泉は日本一だと思います。 北海道から九州まで各地を歩きましたが、ここに優る温泉県は ないと思ってます。 有名な温泉は、八甲田山系なら酸ヶ湯が知名度は断トツ。 有名な千人風呂をお試し下さい。 蔦、猿倉、谷地温泉が続きます。どこも味があって素晴らしいです。 関東に比べて入湯料も手ごろなので、温泉のハシゴも可能です。 個人的には蔦がお薦めですね。山中の一軒宿。周囲の散策も 見応えありです。 穴場は青荷温泉。秘湯です。弘前から十和田を結ぶ国道102号 沿いです。 岩木山系なら、弘前から山を挟んで反対側にある不老不死温泉の 知名度が高いですが、嶽（ダケ）温泉郷が素晴らしいです。 下北半島に移って、恐山系なら薬研温泉がお薦め。 ここは温度はやや高め、透き通った単純泉が多く秘湯の風情も あって素晴らしいです。 私は古畑旅館という旅館が好きでしたが、今もあるのかな・・・。
生まれたときからほぼずっと雪国育ちなので、雪は嫌ですが、引っ越したいとまでは思いません。暖かいところだと台風が来たり、夏の暑さに耐えられなかったりする心配もあるので、今のままで十分です。でも、雪が積もることに関しては年々大変だなという思いが強くなってはいます。
山形の銀山温泉は一泊してみてもいいかも。大正ロマン溢れた温泉街です。 http://blogs.yahoo.co.jp/iro1616jp/folder/984350 … 「山寺」も行っとくべきですね。 福島の大内宿や会津もいいです。 http://blogs.yahoo.co.jp/iro1616jp/folder/967914 … 会津は他にも、猪苗代湖とか白虎隊が自決して飯盛山とか、いろいろありますね。 秋田・不老不死温泉で永遠の命を得てもいいかもｗｗ http://www.hikyou.jp/aomori/furoufusi/furoufusi. … 青森県の下北半島一周もいいですよ。恐山とか寒立馬とかもいいですよ。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%AF% …
すでにご存じかもしれませんが、湯の上温泉方向から大内宿に向かうと、よく渋滞します。 震災後の状況はわかりませんが、以前はびっしりと動かない渋滞になっていたこともあります。 大内ダムの方向から行けば、ウソのように渋滞はありません。 喜多方からだと、ちょうど南下すればその抜け道にいきやすいです。 大内宿の北側の、蕎麦道場の看板がみえたら、その前の駐車場にとめて観光できます。 今まで二度行きましたが、誘導スタッフがいて、駐車の指示をされました。 そのまま、さらに南下して、湯野上温泉から塔のへつりを観光されるとよいです。 http://www.ookawaso.co.jp/sightseeing/heturi.html ところで、冬の猪苗代湖は白鳥が飛来しています。 磐梯山もきれいに見えます。 温泉旅館もよいですけど、 その予算であれば、リステル猪苗代の「訳ありプラン」というのもよいですよ。 http://ys.gnavi.co.jp/hotel/plandetail/101320/107/ 高速道路のインターが近いので、帰り道はスムーズです。 旅館でしたら、私はいつも「予約宿名人」というサイトを利用しています。 http://www.yuyu.co.jp/ 登録は無料で、宿と直接価格交渉出来るサイトです。 交渉しなくてもリーゾナブルなプランもあります。 これらの旅館、どれもなかなかよいですよ。 価格交渉して、予算内でゲットしてみてください。 http://www.yuyu.co.jp/onsenkyou/fukushima-higash …
こんばんは。 「いなほ8号」って羽越線の特急ですよね。八郎潟は奥羽線の駅なので通りませんよ。 ちなみに秋田を9：10に出て新潟へ向かいます。 なお八郎潟から秋田へ向かう「つがる8号」であれば、八郎潟を18：34に出ます(秋田には18:58着)。 では、お気をつけて。
　約１００Kmなので平均時速４０Kmならば２時間半程度です。
中山ジャスコの中にありますよ～^^
太平洋側の関東以南に住んでいらっしゃるのなら，完全防備くらいに考えた方がいいかも。 数年前の10月に最北端に行ったのですが，風が強くて参りました。 風速10m以上が絶え間なく吹き付けます。 防寒以上に防風対策も考えた方がいいのかも。 さらに雪が降る可能性も考えると，防水も考えなくてはならないでしょう。 ファションセンスの高いハイキング用の上着が有ればいいかもしれません。 靴は同様に風や水（積雪）に強いものですかね。
#2です。 あまり明石、加古川付近を走ったことはないのですが（数回あり）、以前行ったときは西宮から阪神高速～第二神明を通りました。いずれも連休中でしたけど流れはスムースでしたね。（交通量はやはり都会ですのでそれなりに多いですが。） 中国道の状況でどちらにするか決めればいいと思います。（宝塚付近での渋滞というのは割合あると思います。）
いくら東北地方といえど、青森市は「市」ですからバスぐらい２２時過ぎまでありますよ。 駅前から「市役所」方面に行くバスに乗って同バス停で降りればホテルの近くです。 函館に着くまでに遅れてしまうようなら、「特急スーパー白鳥98号」に乗って青森に着く 便が最終になると思います。この便に函館（１９：１８発）、五稜郭（１９：２３発）、 木古内（１９：５８発）から乗って青森まで行ってしまうプランも考えていたほうが よいでしょうね。ちなみに青森着は２１：１１ですから、まだ上記のバスもありますよ。 函館（もしくは五稜郭）に上記の時間までに着けないことが確定となった場合は ホテルに事情を説明してキャンセルし、函館に泊るしかないでしょうね・・・ ところで、リッチモンドホテル青森のホームページ見ました？まだかなりの宿泊プランが 「空き」状態でしたから、事前に予約しないで、当日にちゃんと青森に着いてから予約しても 大丈夫だとは思いますよ。
それ、仙台－郡山ではなくて仙台－福島ですよ。 福島県郡山市ではなく、福島県福島市からの仙台行きバスです。 郡山から福島まで行ってバスに乗るのであれば、福島駅東口が いちばん便利ですが。。。 郡山発仙台行きのバスの時刻表を確認して下さい。 http://www.jrbustohoku.co.jp/express/detail/?PID …
時代劇なら庄内映画村。オープンセットが移築展示されています。ただし冬期間は休業で予約のみ対応。 http://www.s-eigamura.jp/ アクセスはサイトを参照してください。 また、それぞれの映画のサイトにロケ地が紹介されていませんか。
五所川原～小泊線（十三経由）でいけば十三湖前の「はくちょう亭」でシジミ料理がいただけます。 確か近くにバス亭があったはずですが詳しくはドライバーさんに確認したほうがいいと思います。 途中に雄乃湯温泉もあるのですが、こちらはバス亭が近くにあるかは不明。 確か日本海を一望しながら入れる温泉だと記憶してます。 五所川原バスセンター内のおやきも安くて美味しい。
saneharu様、おはようございます。 左腕の投手をエースとして抱えるチームは甲子園へ行けていない・・・
「北東北・函館フリーきっぷ」という商品はありません。 「北東北・函館フリー乗車券」という、乗車券部分のみのトクトクきっぷであれば発売されていますので、こちらの商品だと仮定して回答します。 >>切符としては大阪方面→象潟と北東北・函館フリーきっぷのフリー兼復路券の組み合わせですが、フリーきっぷと組合せる大阪方面からの普通券は、この場合、大阪方面からフリーエリアの最初の駅である象潟までの普通券を用意すれば良いのでしょうか? 象潟までの乗車券で良いと思います。 象潟から先は「北東北・函館フリー乗車券」のフリーエリアに入り、乗車券の区間として連続しているので問題ない筈です。 >>そもそも往路券放棄はできますか? おそらく可能だと思いますが、通達を確認した訳では無いので100％可能とは言い切れないですね。 まあ、普通に考えれば大丈夫だと思いますけれども。 ただ、幾ら秋田内陸縦貫鉄道やIGRいわて銀河鉄道を乗車するとは言え、大阪方面→象潟の普通乗車券と「北東北・函館フリー乗車券」の組み合わせだと割高になりそうな気もします。 出発駅と経由路線を明確にしないと何とも言えませんが、一部区間の放棄覚悟で1枚の片道乗車券にして、秋田内陸縦貫鉄道は別に1日乗車券のような割引きっぷを利用した方が良いかもしれません。 あと「北東北・函館フリー乗車券」の発売は首都圏に限られています。 「ジェイプラザ・オンライン」などを利用する方法もありますが、購入手段は考えておく必要があります。
見に行くなら東部道路をタクシーで走ってみてはいかがでしょう？ 偶然にも津波の内陸堤防の役を果たし有名になった有料道路です。 東を見れば津波の瓦礫、西をみれば震災前と同じ風景画見れますよ。 観光地など一部の復旧させて客を呼んでるところ意外、物見遊山の「野次馬」なんかに来てほしく無いところは多いです。わざわざ他人の傷口覗いて「わー、すごーい、こわーい」なんて言われても癇に障るだけですのでトラブルにはご注意を。
磐越道の船引三春ICで降りて、県道50号－国道349号－県道12号、 の方が距離も短くて早いかと思います。通行止めはありません。 あちこち凍結したりしてますので、気をつけて下さいね。
太平洋フェリーの名古屋～仙台航路に乗るのが、一番条件良く見られると思います。 つーか、事故前に乗ったときは、福島か東海村の原発かどっちだか忘れましたが、 原発の建物は肉眼で見えましたよ。 http://www.taiheiyo-ferry.co.jp/sennago/index.html 今は以前より陸から離れて航行してる可能性あるので、肉眼で見れるかは分かりませんが、 望遠鏡まで持ち出すならば阿武隈高地に登るよりずっと条件はいいはずです。
八戸港フェリーターミナルを出て直ぐ、交差点角にローソン があります。 　食事は日中でしたら 　第三魚市場（海沿い東に数キロ）にそば・うどん等の食事 ができる店があります。 　後は休憩と食事を兼ねてなら 　南（市内方面）に1～2ｋｍ程行くと沼館という場所に イトーヨーカドーがあり、直ぐ近くに極楽湯という温泉が ありますので、そこで無料休憩と食事ができます。 　畳敷きですので良いと思います。 　詳しい場所は地図などで確認してみて下さい。 　
一部訂正します。 全席指定席と書きましたが、#2の回答者様の通り、自由席もありました…(>_<)
１１月２９日に石巻へ、松島に泊って３０日に仙台に行きました。 石巻の瓦礫は邪魔にならないようにきれいに山になって、その山がそのままという感じでしたね。駅周辺や内陸は目立った被害が見られません（被害はあったが片付いているという意味です）。仙台の津波被害があったところへは残念ながら行けませんでした。仙台の市街地は被害は見られません。 石巻では、駅前の観光案内所でタクシーを勧められ、運転手さんに３時間ほど時間があると言ったら、「だったら大川小まで行ける」と言われ、手際良く回ってくださいました。仙台は「るーぷる」という観光客向けの路線バスで回りました。運転手さんが簡単な説明をしてくれます。 石巻や仙台は震災後、初めてでしょうか？　だとしたら、タクシーやるーぷるで、地元民である運転手さんに説明してもらいながら回るようおすすめします。石巻は何もない平原と化している場所が多いのですが、以前は何があったという話を聞けますし、逆に仙台の市街地は無傷に見えますが、山間の東北大が何億円という被害を被ったという説明を聞けました。 それに、今の石巻の地図がないのです。観光地図も配布用のは残っていないと案内所では言われました。逆に、地元の運転手さんなら、大川小から石巻駅への近道（？）も知っていますし、掃除もされてきれいになっている大川小ですが、よく見ると川の奥にある物体が、流された橋であることが、運転手さんに質問してわかりました。 また、ご帰宅後には、パソコンのグーグル・マップで、航空写真（現在の何も無い状態）からストリートビュー（震災前の街並み）にジャンプしながら比べてごらんになると、防災の勉強にもなります。何も無い今を見ると、そこまで波が来たのも納得できますが、震災前の画像を見ると、場所によっては「海に近い」という実感すらなかった方々も多かったのではないかと想像できます。そういう意味では、写真もお撮りになれば、ご自分がご覧になった場所を確認しやすいです。 レンタカー会社でもどこでも、知らないことは、すなおに知らないと言えば、それに合わせて案内してくれると思います。私は「見るだけなんですが」と言ったら、どこでも歓迎してくれて、オマケしてくれたりしたので、かえって恐縮しましたが、その恩をこうした情報発信などの形で返したいと思っています。
この区間で時間短縮をするには「東北新幹線」か「高速バス」以外は無いので、 先に前提条件として「北東パス(略)」だけでの「乗継(乗換)」は <東京駅 12:30過ぎ 発> → http://bit.ly/sHGrGT [経路1] <盛岡駅 23:00まで 着> → http://bit.ly/sjxe3M [経路1] 以下、リスクが少ない順 <1> (黒磯)…郡山→[東北新幹線/自由席]→仙台 http://ekikara.jp/newdata/detail/1301142/50324.htm http://ekikara.jp/newdata/detail/1301011/43328.htm → 別払の金額は最も高いが盛岡着も最も早い(21時台) <2> 一ノ関→[東北新幹線/自由席(＊備考)]→盛岡 http://ekikara.jp/newdata/detail/1301011/61006.htm → <3>とほぼ同じ(22時台着)だが、短縮効果(大)＝リスク(減) <3> 福島→[東北新幹線/自由席]→仙台 http://ekikara.jp/newdata/detail/1301011/184.htm → <1>より安いが、盛岡着も遅く(22時台)、乗車回数(増)＝リスク(増) <4> 北上→[東北新幹線/自由席]→盛岡 http://ekikara.jp/newdata/detail/1301011/61007.htm → 北上まで全て定刻なら「最安」だが、乗車時間も最長(23時台) <5> 仙台→[高速バス(自由乗車制＝予約不要)]→盛岡 http://www.miyakou.co.jp/cms/express/desc/10/ → 当日の天候による(雪道/事故＝高速道規制=最悪「通行止」) → [仙台駅ホーム→(徒歩)→バスのりば(発券：自動券売機も有)]：10分前後 <6> 郡山→[高速バス(自由乗車制＝予約不要)]→仙台 http://www.miyakou.co.jp/cms/express/desc/19/ → 同上＋帰省(↓)と仙台市内で渋滞遅延(最悪＋30以上)の可能性有 http://www.jartic.or.jp/guide/yosoku/index1.php → [郡山駅ホーム→(徒歩)→駅前バスロータリー(発券：窓口)]：5分前後 ＞ほか ◆ふるさと行きの乗車券 (発売：12/20まで) http://www.jreast.co.jp/furusato/ticket.html http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … → 新幹線に乗る場合の「特急券」は別払 → エリアまでの「途中下車(一旦改札を出て再入場する事)」は不可 旅行の詳細が不明なので、参考まで (こちらの企画乗車券だけで済むなら新幹線を使っても安い)
尾花沢市にある銀山温泉などはいかがでしょうか？ 千と千尋の神隠しを彷彿とさせる風情のある街並みが楽しめますよ。 また外国人のおかみさんがやってる旅館もあったはずです。
>どう思われますか？ 知人の技量、経験次第でしょう。 約１０００キロありますので、飛ばせる人なら１０時間くらい。 慣れた人なら別にどうということのない距離です。 私もこのＧＷに行きました。思ったよりは近かった。 ＞とても大きなトラックを止める事が出来る格安の宿泊施設をご存知の方おられますか？ 途中の話でしょうか。 大きなトラックなら、道の駅やＳＡでトラックの中で毛布にでも くるまって寝ると相場が決まっております。 経路は違いますが、佐野ＳＡに宿泊施設があります。 http://drivemap.familysound.jp/2009/07/post-30.h … 盛岡ならば街中にはほとんどなく、 やや郊外の民宿などを探すとよいと思います。 こちらに大型のトラックが停められるかはわかりませんので、 直接確認してもらうよりないと思います。 http://www.jalan.net/a/minshuku/030000/LRG_03020 … （4ｔなのか20ｔなのかによっても違ってきますし）
お子様がいらっしゃったらこういうところもありますよ。 http://www.warabi.or.jp/yupopo/musical.html#syuk …
仙台駅からは少し距離がありますが、仙台メディアテークがおすすめです。 静かに勉強できますし、本もたくさんあります。
福島市周辺のオススメ これからの時期は温泉とグルメがお勧めです。 福島市は、円盤餃子が有名なので是非食べて欲しいです。 福島駅近くであれば「山女(やまめ)」がオススメ。夜のみ営業。 今の時期は、パセオ通りのイルミネーションが綺麗です。 観光は、飯坂電車で飯坂温泉へ 街並みも風情があっていいですし、旧堀切邸や鶴太郎美術館などがあります。旅館で日帰り温泉もできるのでオススメ。 温泉に宿泊するなら、土湯温泉の山水荘がオススメ。お風呂がいっぱいあるし庭園が綺麗です。 土湯温泉街には足湯や散策コースもあり、つり橋など景色もいいです。 是非、福島を満喫してください。
ありません。
・人面魚
内陸部の幹線道路は普通に走れますが、海岸沿いは所々走りにくい場所があります。 雪に関しては道路上は問題ないのですが、ノーマルタイヤですと凍結時には対処困難です。 せめてスタッドレスを準備してください。深夜、早朝は一部で凍結している場所もあるので。
添付いただいている写真の車両（200系）ですが、 11/18をもって東北新幹線からは撤退し、 11/19以降、現在は上越新幹線（東京～新潟）のみで運行しています。 なすの278号は「はやて」タイプの車両での運行です。 http://www.jreast.co.jp/amenity/nasuno/index.html
横浜市民の私と青森の友人とで、宮城県の松島温泉に一昨日泊まって仙台を観光してきました。行くに当たって、下記の応援サイトを参考にしたのですが、ご覧の通り、松島ではほとんどの温泉宿が平常通り営業していて、実際に行ってみたら、皆さん、余裕を持って自然体のサービスを提供してくださいましたし、倒壊などで使えない建物は、松島の目立つところでは一軒しかなく、良い気晴らしになりました。 http://www.ganbare-hotel.jp/miyagi/ 放射線に関しての考え方は人それぞれなので一概には言えませんが、パッと見では全く騒いでいる様子がなく、たまたま見ていたNHKのローカルニュースでも、関東と違って放射線量の報道をしないので、かえって気にせずに済みました。私たちは中年なので、ここぞとばかりに憂さを忘れて新鮮な魚介類を堪能。実に美味しかったです。もちろんお湯は絶妙で、朝入ると、寒かった昨日を終日快適に過ごせました。 また、友人によると、青森市は倒壊などによる打撃的な被害はないようですし、放射線量も市民はあまり気にしていない様子です（原発存続是非の議論は活発なようですが）。八戸に贔屓にしている料理人がいますが、よく関東のイベントに売りに来ていますし、問題なく営業できているようです。 先日、蔵王に遊びに行った友人がいますが、あちらはますます問題なく営業できているようです。放射能以外の被害はどこでも沿岸に完全に集中しているので、ちょっと内陸に入ると、沿岸の悲惨さとは打って変わって機能しているのです。 あとは全国的に発表されている放射線などのデータをどうご覧になるかでしょう。一口に東北といっても、山が多い分、ちょっと地域が違うだけで線量はグッと下がったりしているのがデータからもわかります。 ちなみに、松島行きに当たっては、遠くは例の大川小学校の被災状況まで見て手を合わせてきましたが、石巻市の中心部は今はとても平穏で、このうえなく美味しいお寿司を堪能し、こちらが支援したいのに、皆さん、いろいろとオマケしてくださってホッコリしました。ただ、「復興」という言葉は常に目に耳にしましたので、応援は必要なのだとは思います。 ご自身の心地よさと相談しながら、できれば被災の激しい地域もタクシーなどでご覧になって、東北にたっぷりとレジャー費を落とし、大人の休日をお過ごしください。落ち着くところです。
初めまして。 プランを拝見させていただきましたが、車を使わず列車での旅となると2日目の青森市から太宰治縁の地（多分五所川原市の金木地方だと思うのですが）まで行き、再び浅虫温泉まで戻るという行程は少々時間がもったいないような気がします。※青森市と五所川原市は直線距離では近いですが、列車だと大きく迂回する形になるので結構時間を要します。 　私個人的には2日目は青森市内を散策され夜は浅虫温泉へ、3日目にストーブ列車に乗って太宰治縁の地を散策し時間が来るまで古都弘前市を観光されれば良いのでは？と思います。 ※温泉は公共交通機関で日帰りとなると八甲田の酸ヶ湯温泉か浅虫温泉郷くらいかな？と思います。 　ちなみに「日本海」は弘前駅にも停車するみたいですよ。もし弘前駅に停車するのであれば弘前駅から乗ってもよろしいかと。 　 参考URL：http://hiro.travel.coocan.jp/aomorikenn/index.htm
最安ですと、No.1のご回答にも記載されているように、青春18きっぷだと思います。（徒歩とかヒッチハイクは除きます） 来年夏の利用期間は発表になっていませんが、例年どおりだとすると、7/20～9/10ですのでお盆期間ならまず大丈夫でしょう。 http://www.jreast.co.jp/tabidoki/service/seishun … １日2300円で普通列車（快速含む）にどこまででも乗れます。これが5回分（2人で同時に使用も可）セットになってます。 大阪～東京、東京～盛岡はそれぞれ1日あれば普通列車乗り継ぎで行けます。 お二人ですと1回分足りないですが、金券ショップで調達するか、「彼」の上京分のみ新幹線にしてもいいかと思います。 高速バスよりも（もちろん飛行機よりも）安いと思いますが、いかがでしょう。
館内は、水着でレストランやそば屋にはいれます。 モロに水着がはばかられるようでしたら、バスタオルの他に、軽く羽織れるものを用意すると良いです。 ショーがある時は、始まる前に場所取りが始まります。 早い時間に、席を物色しておきましょう。 有料のカフェから眺めることもできますが、席の場所もありますし。 荷物置き場までも度ならくても、小銭を持ち歩けるようにしておくと、便利です。 ショーとプール、温泉と食事で、どのくらい滞在したいか、です。 半日いたら、飽きてしまいます。 ショーはお昼用よりも夜のほうがよいですが、遅くなりますね。
こんにちは。 森の風ホテル鶯宿、愛燐館（愛真館ではありませんよね？）どちらも泊ったことがあります。 どちらが良いか？ということでしたら私は愛燐館をお勧めします。 サービス、従業員のあいさつなどとても気持ち良く宿泊しました。 夕食は、かまどダイニングという食事処で戴くプラン…コースの料理はテーブルに運ばれてきますが、それでも足りない場合一部バイキングのようになっていてそれらは自分で持ってくる…が良かったですが部屋食も選べたはず。 しかし、なんと言っても温泉が愛燐館のほうが良いですよ！ 森の風はとても広く夜のイベントや居酒屋は賑やかなのでそういった雰囲気が好きならいいかも。 森の風まで来られるなら同じ鴬宿温泉の長栄館がお湯がとても良いです。源泉かけ流しの豊富な源泉はとても熱いのですが加水せずに冷ましてあり、湯の花が一杯お湯の中を漂っています。毎晩お湯を張り替えるため朝一は本当の一番風呂に入れますが、貸し切り風呂が有ったか怪しいです。とても広い館内ですが部屋食にこだわっているらしいです。 参考まで…。 それでは気をつけて行ってらしてください。 参考URL：http://www.choeikan.com/index.html
とかんじきトレッキング。 http://www.yamagatakanko.com/manavi/nat/nat_04.h … スノーシュー体験。 http://www.yamagatakanko.com/manavi/nat/nat_45.h … なまはげ体験。 http://www.oganavi.com/data/047.php 新酒まつり。 http://kankolog.jp/shonai/event/p0123.html 山形は、美味しいお酒の蔵元が沢山あります。 見学可能なところも。 http://www.yamagatakanko.com/sake/a_murayama.html
山形道は天候が急変するポイント多数です。スタッドレスもしくはチェーンの準備をお忘れなく。雪が無くても凍るから気をつけて。
No.2です。 私もお友達と同じ県の出身ですよ、おそらく。 たしかに震災からずっと差別的なことはありましたよね。 私の知人でも悲しい思いをした人は少なからずいます。 だから質問者さんやお友達が自意識過剰だなんて思いませんよ。 せっかくご旅行に行ったのに悲しい思いをしたのは本当に残念でしたね。 でもまぁ今回のことは、私が書いたように「その旅館はいつもやっていること」だと思います。 差別的な意味じゃないと思うんです。旅館だって客商売だし。 それに、もし他のお客さんの中に差別的な人間がいて、 それを見たら「被災県の人がいるなんて！」って旅館に文句言いそうですもん。 差別するという意味で言えば「他のお客に知られたくないから書かない」が正解、でしょう？ 質問者さんも、お友達も、私みたいに「普段ちょくちょく書かれてるやつがいる」ってことで 気を静めていただけるといいなと思います。 次回はもっと楽しいご旅行になりますように！
NO2ですが。 今日はこの区間が雪のため通行止めになってます。 http://www.koutsu-aomori.com/Road/HakkodaMain.html ライブカメラもあります。 http://www.koutsu-aomori.com/Road/livecamera.html
シャトルバスは宿泊者を対象にしたものの様なので、上山の宿を決める際に 尋ねられたらいかがでしょうか。 蔵王→上山は、 １）バスで山形駅へ、山形駅から上山駅へ、バスで宿近くまで、 ２）バスで表蔵王口へ、そこで山形→上山へのバスに乗り換えて、宿近くのバス停へ、 ３）タクシーで直接宿へ、 の３通り有ります。 １）はバスが１時間に１本、電車が各駅停車が１時間に１本以下、山形新幹線が１本、 ２）は表蔵王口へのバスが１時間に１本、そこから上山へのバスが１時間に３本、 ３）は最も簡単ですが３人以上でないとかなり割高です。 １）は待ち時間も有り時間が掛かりすぎです。 ２）は蔵王出発時間を守れれば妥当かと思います。上山の最寄りバス停は宿に 　　確認してください。 ３）は距離から推算されたらいかがでしょうか。 下記URLは山形交通バスの路線図と時刻表です。 http://www.yamakobus.co.jp/rosenbus/rosenzu/
花巻から大船渡　2時間半ていどで行けます　　高田から花巻も同程度の時間で動けると思います 特に大きな道路工事などありませんでした 高速道出口料金所付近少し渋滞があるかもしれません 被災地に入ると　標識や信号が無くなってるところが有ります　幹線道路からはずれたら特に注意が必要です 大船渡市盛と高田市竹駒町の間の所要時間1市間程度で通過できますが寄り道の分加えてください
可能でしたら、ぜひ沿岸部の被災地を見てください。 津波のすごさを見てください。 物見遊山でもいいんです。そして地元の物をお土産に買ってください。 東北人には、今はそれが一番です。
＞割引　格安で乗車券が ＞買える方法があれば教えていただきたいとおもいます。 金券ショップ
郡山は詳しく知らないのですが、会津若松周辺なら鶴ヶ城、武家屋敷、飯盛山、ちょっと足を伸ばして大内宿といったところでしょうか。 季節が春や夏なら猪苗代湖や裏磐梯もお勧めです。 参考URL：http://hiro.travel.coocan.jp/aizuwakamatu/index. …
こんにちは 参考までにですが http://www.yamagatakanko.com/feature/season/koyo/
藤崎の近くに住んで居る者ですが 仙台駅のどの改札口にもよりますが 例えば2F中央改札口からなら 藤崎まで15分（急ぎ足）、アーケードが混雑していると２０～２５分くらいです 藤崎から三越までは５～10分ですね
えきねっとの「トクだ値」のほか、乗車日によってはモバイルＳｕｉｃａの「スーパーモバトク」の方が 安い場合もあります。えきねっとの場合は券売機での受取が必要ですが、モバイルＳｕｉｃａなら自宅でも外出先でもいつでもどこでも買えますし、万一のキャンセルの際なども手元の携帯の操作であっという間にできますから、時間もお金もむだになることはありません。 http://jreast.eki-net.com/tokudane/kakaku.html http://www.jreast.co.jp/mobilesuica/use/super-mo … また、いずれもクレジットのポイントがたまるほか、えきねっと場合「えきねっとポイント」もたまりますのでさらにお得です（トクだ値のきっぷを窓口で受け取ると、えきねっとポイントはたまりません。券売機で受け取ってください）。 これらのサービスは、窓口で発券したり現金を収受したりする手間を省く代わりに料金を安くするというコンセプトがそもそもありますので、クレジット決済や券売機・携帯電話などの操作に抵抗がある人は向かないと思います（あくまでも定価で買ってくださいということになります）。 なお、「トクだ値」も「スーパーモバトク」も席数限定で、別列車への変更等は一切できません。それに、万一の払いもどしの際は手数料が大変高くなりますので、くれぐれも予定の立て方には注意してください。また、いずれも新幹線と同区間の乗車券込みで購入することが条件になり、たとえば大宮までのＪＲ線乗車分、仙台からのＪＲ線乗車分は別途きっぷやＳｕｉｃａなどを使って乗ることになります。 それから、フリーパスのようなタイプですと以下のようなものがあります。 東北応援パス http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … ウィークエンドパス http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … スリーデーパス http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … いずれも新幹線などの特急券は別途買う必要があります。数日かけてあちこち乗るような場合は用途や日程に応じて選ぶと大変お得なのですが、単に仙台（名取）を往復するだけですとあまりお得にはならないと思います。
先週106号線を通りましたが、区界高原のあたりはだいぶ終わりに近かったです。 先週時点でかなり見ごろだったので、4日の方が良いと思います。
自転車ですと渓流沿いの道には入れませんよ。 焼山からでは長すぎるので、石ヶ戸から歩きましょう。日帰りの人はほとんどの人がそのコースですよ。 食事は湖畔にはたくさんあります。渓流沿いにはありません。 バスはトイレがないです。途中の休憩所、八戸からならロマンパークですが、ここはお店がたくさんあります。屋台のスナックを買うのもいいですよ。 帰りは、りんごを買って帰るとか。
カワトク百貨店の地下１階にありました。 フロアマップの右上にあるようです。 http://www.kawatoku.com/floor/b1f.html 穴場としてはパチンコ屋に案外設置してあったりするんですよね～
まだ冬用のコートは必要ありませんね。青森といっても市街地は、関東（平地）の人の晩秋（11月下旬）のスタイルで、地元の人は思っているほど厚着はしません。今週末は朝は少し冷え込むものの日中は16～17℃で過ごしやすそうです。（市街地で長袖に、上に軽く羽織るもの） 弘前で青森より-1℃、十和田で青森より-2℃低い程度かと思います。 山沿いの観光地へ行くなら4℃程低くなると思いますが、それでも午前8時前に外を歩かないのであればそれほど寒くないと思います。（観光地で厚手のセーターか、ジャケット、フリース） ＜青森市ピンポイント＞ http://www.mapion.co.jp/weather/admi/02/02201.html http://weathernews.jp/pinpoint/cgi/search_result …
山形市の内陸部ならば、他の方が、答えられた通りです。海側の鶴岡や酒田に行くのであれば秋田回りで羽越線で行った方がよいかと
青森空港から青森駅前までは弘南バスが連絡しています。 青森駅からは、青い森鉄道（旧東北本線）八戸行きに乗って野辺地駅でJR大湊線に乗り換えて下北までということになります。 青森駅から大湊線直通の快速列車「しもきた」が1日２本程度出ていますが夕方の便は野辺地から各駅停車だったと記憶しています。 また、大湊線は思いのほか不便です。接続が悪いと野辺地で40分～2時間待ちなどということもあります。 駅前に時間をつぶせる施設もありませんから、気をつけましょう。 野辺地駅前から視下北交通バスも走っていますが、あまり本数は多くなかったと記憶しているので、時刻表などで調べてロスタイムが少ない方法を検討したほうが良いと思います。
こんばんは。 う～ん、微妙ですね。 もうちょっと時期が近づいてから、最終的に判断すれば？というのが、 まずもってのお答えです。 冬の気候とか、雪の降り方とかは、毎年違いますからね。 秋田市でも10月18日に初雪が降った記録があります。 初雪は確かにすぐ溶けることが多いですが、 地元の人たちは、だいたい雪が１度降ると それを目安にスタンドに走ります。 タイヤ交換のタイミングは、行動範囲によっても変わります。 街乗り中心の人は、タイヤを交換する期間も短いですし、 郡部に行く人ほど、早めに交換して遅めに戻す傾向があります。 秋田自動車道は山越えがありますからね、 融雪剤がまかれると言っても、溶けきらない時はありますし、 むしろうっすらと積もったくらいの時のほうが、よく滑ります。 極端な話、事故が起こったのをきっかけに、融雪剤がまかれたりします。 ボクは、秋田には住んだことがありませんが、 11月下旬に盛岡から秋田に行ったときは、途中の山は雪景色で、 国道７号線からは、水蒸気がもくもくと湧き上がっている日本海が見えました。 風が強そうな郊外には、地吹雪よけのフェンスも設置され、 当然レンタカーは雪用タイヤを装着していました。 山道だと、一瞬雪の降りが強くなったり、積もった雪が風に巻き上げられて、 路面に積もったりすることはしょっちゅうです。 山形とか新潟では、11月下旬から12月上旬あたりが、交換のタイミングです。 それからすると、より北の秋田県では11月中旬でもアリだと思います。 もとより、ボクの場合なら、おそらく交換しておくと思います。 事故に遭いたくないのはもちろんですが、 ちょっとした坂道で登れなくなって横向きになってしまったりして、 渋滞の先頭でご迷惑をおかけするのはしのびないですし、 居合わせた人にクルマの後ろを押してもらうのも申し訳ないですから。 燃費の損得よりは、どんな路面状況にも 対応できることを優先したほうが良いと思います。 ちなみに、状況に応じてはきかえようとタイヤ４本も積んでいたら、 冬タイヤを履くよりもよっぽど燃費が悪くなりますよ。 車重が増して、スリップしにくくなるかもしれませんが（笑）。 もとより慣れない土地での初めての冬ですから、 早め早めに備えておいたほうが、間違いないと思いますよ。
その過去の回答の方法は現在使えません。 震災の影響で、常磐線が一部区間不通ですので。 とりあえず、思いつくのは以下のような感じ。 東京発を大宮発にするとかで結構安くできます。 ウィークエンドパス http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … スーパーモバトク http://www.jreast.co.jp/mobilesuica/use/super-mo … 時間があるなら高速バスの方がいいですね。
こんにちは！ 東北道は12月から又無料化されるので判断が余計に難しくなると思いますよ～？無料化が始まると事故以外の原因で渋滞してる事が結構有ります。 無料化された高速で事故等の渋滞が発生した時は下も同じく渋滞してる事が多いです、個人的には下の情報も欲しいです。 高速の情報は下記を参考にしてます。 http://ihighway.jp/web/index.html ※携帯端末でも利用出来ます。
少しフライング気味かもですが、岩手の名勝・毛越寺はどうでしょう。 特別名勝や紅葉の名所としても有名なので自然景観は当然素敵なものでしょうけど、やはり世界遺産の一部だけあって史跡としての美しさも強みとしてあるかな～と思います。 ただ「色づき始め」という情報なので、紅葉のみって観点で言うと微妙ですかね。。。 参考になれば幸いです^^; 参考URL：http://www.iwateguide.net/spot/51/
こちらなどいかがでせう 参考URL：http://r.tabelog.com/akita/A0503/A050303/5004879 …
お望みの条件をすべて満たすのはこちらになります。 ダイニング万葉 ホテルメトロポリタン秋田店 http://www.dining-manyo.jp/metro.html
うちの奥さんのかかりつけです。 http://www.sunday-shika.com/pc/ とても丁寧な対応をしてくれるようです。
　オープンして間もない　ねぶたの家　ワ・ラッセ　が 良いと思いますよ。 　ねぶたの里は昔から有りますので、他県からの方が 観光するのであれば、ねぶたの家　ワ・ラッセ　でしょうね。 　体験もできるようですので、是非立ち寄ってみて下さい。 　因みに直ぐ近くには　Ａ－ＦＡＣＴＯＲＹ（特産物発信基地） が有りますので、美味しい物やお土産には苦労しません。
リスクは厳密には0ではありえず、また100%明確化できるものではないと認識していますが、これまでウン十年生きていた経験と現在の状況から判断して、日常生活上の他のリスクに比べて無視できるようなものであり、大丈夫だと個人的には判断していますので、買います。
　私の従兄弟が隣の名取市に住んでいますので、回答します。 　仙台市ですと青葉城がお勧めですし、ループバスに乗り、仙台城（青葉城）に行けます。青葉城はさとう宗之さんが「青葉城恋歌」で有名になりましたし、付近には仙台名物の牛タンがおいしい店舗があります。 　少し足を伸ばすと松島をお勧めします。松島はの観光名勝で観光船での見学も好いのですが、ＪＲ仙石線の車窓から見る景色は絶景ですし、松島海岸の付近にある水族館の見学もお勧めです。 　タレントの狩野英孝さんの実家のある場所は新幹線で2駅先の「くりこま高原」駅から更に奥に行った場所にあり、上に行くと山形県、秋田県に達する場所ですので距離はあります。ここは栗原市の一部ですが、宮城県でも外れになります。
皆さんの言う通り、十和田湖に向かって歩くのが良い方法です。 以前、10月下旬の紅葉真っ盛りな時に旅行会社のツアーに参加しました。 その時は十和田湖側から下流に下るコースでしたが、団体さんのほとんどは上流に行くコースが 多いようです。 私の場合、写真撮影が趣味なのですが、下流より上流に向かって撮影するのが綺麗に撮れ、何度 も振り向きながら撮影をしていましたので、上流に向かうのが一番です。 その時期の紅葉は見事です。楽しんでください。
日帰り入浴可能です。 http://www.sakan-net.co.jp/
立入禁止区域や工事現場に入るとか、仮設住宅に黙って行くとか、 そういう迷惑行為をしなければどこでも大丈夫です。 市町村単位で考えるなら、来られること自体が迷惑になるような ところはありません。どこも外部の方が多く入って、復旧工事など 様々な支援に当たってくれています。 そのため、「無理なく一人で行けるところ」はご自分の状況から 判断して無理のない行程を組めるところを探して頂くしかないと 思います。どこまで日帰りで行けそうなのかで決めてください。 いわきまで行くなら、そこからもう少し北上して広野町や楢葉町まで 行って、原発事故による被害を見て頂ければと思います。 また、もっとも負担がないところで良いという意味であれば、旭市など 関東エリアで考えればよいと思います。
直通するバスは有りません。 栗駒病院→沢辺１丁目→栗原中央病院または　栗駒病院→若柳中町→栗原中央病院　と乗り継げば行けますがバスの接続はよく有りません。 栗原市市民バス時刻表 栗原田園線（栗駒病院→沢辺１丁目→若柳中町）http://www.kuriharacity.jp/kuriharacity/contents … 築館一関線（沢辺１丁目→栗原中央病院） http://www.kuriharacity.jp/kuriharacity/contents … 若柳線（若柳中町→栗原中央病院）http://www.kuriharacity.jp/kuriharacity/contents …
生もろこし　もおいしいですよ お土産には出来ない（でも通販はありますね）ババヘラアイスとか
速いのははやぶさですが八戸には止まらないので盛岡で乗り換えになりますが そもそも3連休の上に人気列車なので　もう全席満席で　自由席もありませんから乗れません はやてもいい時間帯の列車は満席だったりグリーン車しか空いていません
大通り(盛岡市街の繁華街で駅からは徒歩１５分くらい。 他にも居酒屋等多数)から映画館通りに少しはずれた居酒屋さんで この５月に寄ったお店ですが、まあゆっくりとはできました。 http://r.gnavi.co.jp/t078506/
こんばんは。 すごく優しいお父さんですね。 ちょうど成長期で体つきも変わったりで下着類にも頭を悩ませていらっしゃるのではないかと心配してしまいます。 うちも近い雪国の中１の娘がいます。今はまだ紺のハイソックスですが、冬はやはり黒タイツらしく、やだなー、おばさんみたいと本人は言っています。きちんと事情をお友だちが理解してくれるような環境なら心配ないですよ。同じじゃなくても大丈夫。うちも東京から越してきたので少し目立ってはじめはみんな身構えたそうですが、友達に恵まれ、なんかあればかばってくれて、何だかんだ助けてもらってます。近所にでも、少しお姉さん的なお知り合いができるといいのかなと感じました。おとうさんに言いにくい買い物や、今回のようなタイツ探しにも少し大人のお姉さんがいると娘さんも気が楽になりそうですよね。私は雪国育ちで学生時代はミニスカートに素足ルーズソックス、冬はブーツでしたが、若いからか寒かった印象はないです。 タイツに関しては知識が乏しく、質問の答えにならなくてすみません。 とても素敵なお父さんにコメントせずにいれませんでした。 これからも大変でしょうが、娘さんも幸せだと感じてると思います。
（有）つつみ屋 宮城県多賀城市八幡３丁目９－２ - 022-367-6977 川嶋屋 宮城県多賀城市中央２丁目１１－１ - 022-309-3889 ネット販売しているならつつみ屋のほうかも知れませんが 個人の店なら川嶋屋かなぁ 的外れだったらすみません
NTTが民営化された時に閉鎖されたことまでは判りました。 その後を、町BBSの山形で聞いてみましたが 「更地では？」との書込が有っただけです。 ４年前に成りますが、やはり２０年振り位に蔵王にスキーに行きました。 ゲレンデも温泉街も自然も昔のままで、懐かしかったです。
＞(3)初めての東北、これだけは見て！食べて！などありますか(*^_^*) 　仙台で牛タン、松島で笹かま。
こんにちは。 定番は、やはり、八木山動物公園 http://www.city.sendai.jp/kensetsu/yagiyama/ 道路をはさんで隣に「八木山ベニーランド」（遊園地）もあります。 仙台駅からバスです。 台原森林公園（地下鉄の駅が近いです） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B0%E5%8E%9F% … 定義如来・・・通称「定義山」（じょうぎさん） http://www.johgi.or.jp/ クルマがあるならおすすめです。 仙台ハイランド http://www.hi-land.co.jp/ 遊園地ですけど、八木山ベニーランドよりすいているのが非常によいです。 私、八木山ベニーランドには１回しか行ってませんが、こちらには何度も行ったことがあります。
こんばんは 地下鉄でも良いですか? http://chiebukuro.travel.yahoo.co.jp/detail/1472 …
こんにちは 最悪の場合で健康ランド 男性の方なら http://www.gen-plaza.com/ http://web.travel.rakuten.co.jp/portal/my/map_se … お早めにどうぞ
定番と言えばぴょんぴょん舎ですね。 http://www.pyonpyonsya.co.jp/tenpo_morioka-ekima …
　仙台空港アクセス線と呼ばれ経営は仙台空港鉄道株式会社です。１０月１日（土），ＪＲ仙台駅～仙 台空港駅間の全線で運行を再開いたします。最速で１７分となります。
北緯 38度 12分36.54 秒 東経 140度 21分 35秒
東北本線、塩釜駅または仙石線本塩釜駅を利用できます。 どちらも駅前にタクシー乗り場があります。タクシーも動いていますので大丈夫ですが、本塩釜駅～塩竈神社は距離的には歩いてもいけますよ。 ただ途中から坂道か石段になりますから、タクシーのほうが楽なことは確かですけど。 塩竈は本塩釜駅周辺が津波の被害を被り一時は結構大変でしたが、今ではだいぶ復旧しつつあります。 まだまだ被害の爪あとが残っているところもたくさんありますが、ぜひ「奥州一ノ宮　塩竈神社」のお参りを楽しんでください。 参考URL：http://www.shiogamajinja.jp/
再々すみません。分かりました、同じ住所、建物で名前が「音羽亭」という名前に変わっていているようです。住所は青森県弘前市大字本町84、ニュー明治屋ビル1F。第1、3日曜が店休日。食べログというサイトから音羽亭→入口の写真が載っています。
>1 「乗換なし」は「東北新幹線」だけ http://ekikara.jp/newdata/station/04101011.htm （北上駅に停車しない列車は「レ」で表記【路線時刻表】） 仙台→北上：下り(くだり)　北上→仙台：上り(のぼり) >2 順番逆になるけど　>3で使う切符によるけど「正規(割引なし)」でいいなら 新幹線なら「自動券売機(新幹線改札階＝3F)」だけでも可 在来線(東北本線)は、通常の「自動券売機」（中央改札階2Fほか)では 「1620円」までのボタン(タッチパネル)しかないので「みどりの窓口(2Fほか)」へ行き 口頭で「○月○日 北上まで 乗車券のみ 1枚」と言うだけ(駅員による発券) [仙台駅のと同じ券売機] 「指定席券売機」でも発券出来るけど、説明してくれる駅員は常駐してないので ↓見て自力で覚えるか、改札脇に駅員は必ず居るので呼びに行けば教えてくれる http://www.jreast.co.jp/mv-guide/ http://www.youtube.com/watch?v=UgP6at0Eg0Q [最初の方だけ] もし、乗車日当日「発車時間」までギリギリの時は、通常の券売機で 千円札で「お釣り」の出る金額ボタン押して、そのまま自動改札に切符を通して そのまま列車に乗って「北上」まで行って、北上駅の改札脇に居る駅員に 「乗越精算：のりこしせいさん お願いします。」と申告 そうすれば「不足額」を教えてくれるので「現金」で払えば終わり （車内で「車掌」が「検札：けんさつ」に来た場合も同様。↓） http://www.youtube.com/watch?v=rZshnpsl1Yc [こんな感じ] >3 正規運賃（割引なし) http://www.ekikara.jp/cgi-bin/route.cgi 在来線(東北本線)だけなら「レ(チェック)」全部外して検索 オトクなきっぷ http://www.jreast.co.jp/tickets/ 宮城→岩手で >4 ほか 「高速バス：けんじライナー」(乗換なし。予約不要＝自由乗車制＝先着乗車順。往復割有) http://www.iwatekenkotsu.co.jp/highwaybus/hanama … http://www.jrbustohoku.co.jp/express/detail/?PID … (岩手県交通・JRバス東北との共同運行。運賃は同じでバス会社が乗車時間で違うだけ)
羽田経由の方が時間的にも金銭的にも有利です。 最短は 福岡－羽田－東京モノレール－浜松町－JR－上野－特急スーパーひたち－いわき 上野－いわきは２時間１０分程度、バスでも東京駅から３時間です。 仙台からだとバスで３時間以上かかります。
初めまして。松島は普通に観光できますよ。参考サイトに今年の９月に撮影した写真が載ってます。 あと内陸部の遠野市や平泉町も問題ありません。 三陸海岸は宮古市から北の観光名所は問題なく観光できますが、南の方はひどい状態で同じ被災者として近づいてほしくないです。 基本的に「東北に来て下さい」と行っている地域は地震の被害がほとんど無かった、内陸部や日本海側の地域ですからそちらの方に行かれたらどうでしょうか？ 参考URL：http://hiro.travel.coocan.jp/matusima/index.htm
郡山だとホテルアルファーワンならあったと思いますが。 参考URL：http://www.alpha-1.co.jp/koriyama/index.html
始めまして。 まず１２日、１３日はフリーになるのが１７時以降との事ですから時間的に弘前市内の観光くらいしか出来ないのではないでしょうか？ 　弘前市内の観光名所といえば名城弘前城や藤田記念庭園あたりでしょうか。 　また１１日はちょうど時期的に八甲田が紅葉真っ盛りの時期ですので、八甲田まで行きロープウェイで山頂まで行ってみてはどうでしょうか？（山頂は初冠雪を記録していると思います。）そして時間を見て奥入瀬渓流や十和田湖を散策（奥入瀬渓流や十和田湖はまだ紅葉には早いと思います。）。もしくは八甲田から青森市内に抜け三内丸山遺跡や八甲田丸を見るのも良し。 　他に白神山地や岩木山、五所川原等観光スポットがありますが、１０月１１日という時期を考えると八甲田を中心にプランを立てるのが一番よろしいような気がします。 このサイトで色々紹介してますから参考にしてみて下さい 参考URL：http://hiro.travel.coocan.jp/aomorikenn/index.htm
初日は問題なく車で走れます。 石巻市内（駅、日和山の辺り）は車で問題なく走れます。 2日目は天候によって海沿いは難しい場所があるかもしれません。 大雨や大潮等があると道路が水没するエリアがある可能性があります。 そのため迂回路を使用しなければならず、予想より時間がかかる可能性があります。 ある程度高速道路を使用することも視野に入れたほうがよろしいかと思います。
弘前への時々行きますが、今年の5月から行っていませんのでその時の情報です。多分変わってないと思います。 弘前駅の改札と同じ階（2階）にドトールがあります。朝の7時ころから開いているはずです。 電車待ちの人がよく利用しますので長い間居るには不適かもしれません。朝食にでも利用してください。 ドトールの前あたりにベンチがあったように思います。エレベータの吹き抜けのところです。待ち合わせの人は時々いますが本は読めると思います。 2時間程度時間つぶし落ち着ける場所として、ちょっと大きめのホテルの喫茶室や、美術館や博物館の喫茶室などを利用することがあります。 駅前に大きめのホテルがあったように思います 百石町展示館の喫茶室は行ったことがあります。落ち着けますがちょっと暗めとちょっと狭めなので目立つかもしれません。 天気がよければ弘前城でということもありだと思います。 国立大学の図書館は多くの大学で一般の人の利用はできるようになっています。ホームページでは市民となっていましたが、市民の定義が書いてありません。他の大学では普通「一般の人」とかになっていますので、身分証明書を持っていれば閲覧が可能なところがほとんどだと思いますが、調べものに行くのが普通の人の利用方法です。 一時某国立大学の図書館に調べものによく行っていましたが、そこは入り口で名前と住所を書けばOKでした。
宮古市出身者です。 思い浮かぶのは「ほでなす」「ほでなし」　かな？
正確な数値はわかりませんが、 松川浦大橋マラソンでのアップダウンが最大20メートルと 聞いたことがありますので、20メートル位だと思います。
#1ですが、御礼と補足は意見しましたが、だったら、酒田で決まりでしょう。 酒田は、庄内米の集積地、かつては北前船の港で、城下町ではなく、商業都市です。日本最大の地主で「本間様には及びもせぬが、せめてなりたやお殿様」とまで言われた本間家の町です。 有名どころだと、本間家旧本邸、本間美術館(本間家旧別荘)、山居倉庫などが残っています。この三箇所で徒歩で2時間45分は短いかも知れないので選択してください。 http://www2.ocn.ne.jp/~hommake/ http://www.homma-museum.or.jp/ http://www.sakata-kankou.gr.jp/yumenokura/ 酒田市観光協会で無料のレンタサイクル用意しているようですから天気が良ければ利用しては、駅やレンタサイクルのところで地図はくれるはずです。 http://www.sakata-kankou.gr.jp/cgi/ki/ojiinfo.cg … 同じく自転車3時間というモデルコースがあります(上記三箇所他)から、がんばって短縮してみては http://www.sakata-kankou.gr.jp/cgi/kf/kfinfo.cgi …|0072|0070|0068 他に、土門拳記念館があります。私だったらここだけで2時間45分使い切っちゃいますが http://www.domonken-kinenkan.jp/
旧相馬郡中村町は、相馬市中心部から松川浦に掛けての地域になります。 保原の方の中村町は市町村名ではありませんので、昭和7年のなかむらまちは 現在の相馬市と考えて間違いありません。
五色沼は、何年か前に、ゴールデンウィークと九月の連休に行きました。 秋はリステル猪苗代のコスモス畑を見てから行ったのでお昼近くでしたが、いくつか駐車場があり、開放状態で時間の制限はなし、混んではいたものの、駐車はできました。 お昼過ぎにもどると、駐車場はかなりの混雑になっていましたが、帰る車もあるので、空いているところもありました。 五色沼自然探勝路の両方の出入り口に大規模な駐車場ががあり、無料。 　 ちかくの桧原湖の駐車場は、探してやっと空きを見つけたと言う感じでしたが。 今年は磐梯山の登山者も少ない事でしょうし、より空いていると思います。 五色沼に行かれるのでしたら、先に噴火記念館に行かれると、五色沼のヒミツがわかりますので、より楽しいかと思いす。
温泉街なので、ビジネスホテルはありません。 どこかの温泉宿に入ってそのまま泊まってはいかがでしょうか。 なお、仙台や福島のビジネスホテルは慢性的に混んでいまして、 今週末では既にほぼ満室に近いと思います。山形市内も厳しいかも。 仙台市内に戻るつもりなら、早めに空いてるところを探して予約して おいた方がいいですよ。
駐車場は、夜は閉鎖しているわけではありませんので、何時からでもOKです。 駐車場にとめたまま、大内宿に宿泊している人もいるのですから。 もし、早朝に到着なのでしたら、湯の上温泉で早朝からお風呂に入ることも可能です。 えびす屋に行きましたが、川沿いの露店風呂があります。 http://www.ringwander.ne.jp/~tetsusei/op21/u19.h … 私は、数年前のゴールデンウィークに、朝九時前に行って、余裕で駐車しました。 11時ごろ変えるときには、入ってくる車は大変な渋滞になってました。 もし、遅くなるのでしたら、湯の上温泉とは反対側、北の方向からいらっしゃれば、ウソのように渋滞はありません。 大内ダムの方向からです。 蕎麦道場があり、そこに駐車することになります。 そこも、何時からでもOKです。
裏磐梯ではないのですが、ゴールドライン入り口の、磐梯山温泉ホテルはいかがでしょうか。 星野や系列で、食事が美味しい事。 部屋によっては猪苗代湖も見える事。 冬はアルツ磐梯スキー場なので、周辺が静か。 敷地内に、ホテルの温泉とは別に、おおるりの湯があり、濁り湯がよいこと。 「とめばあさんの家」という不思議な空間があったり、 ロビー周辺も雰囲気がよいこと・・・等がお勧めポイントです。 http://www.bandaisan.co.jp/ まもなく磐梯山の頂上は紅葉がはじまりますね。 今月下旬には赤くなっているでしょう。
朝東京出発すると、八戸駅到着午前中ですね。 　八戸から奥入瀬渓流まで　約１時間30分みておけば 良いでしょう。 　宿泊場所がどこになるかによりますが、十和田市で あれば国道４号線を南下し、一戸ＩＣから高速へ乗れば いいです。　（一戸ＩＣまで約１時間３０分以内） 　平泉までは十和田市から約４時間程度見込んでいた 方が良いでしょう。 ＜　勧めスポット　＞ 　みなさんが回答している八食センターや十和田市現代 美術館と小岩井農場もいいですが、小岩井農場に立ち 寄っている時間があれば良いのですが・・、少し厳しい かと思います。 　十和田市現代美術館は、是非立ち寄ってみて下さい。 今話題の美術館ですよ。（官庁街通りにあります） 　駐車場が少し分かりづらいのですが、建物のすぐ裏 にあります、向かって右側消防署と美術館の間の道路 を入れば分かります。 　ついでに有名な官庁街通りを散歩しては如何？ 　その他では途中にある　「えさし藤原の郷」　 をお勧めします。 　水沢ＩＣから約１５分の場所です。 ここは、来年の某Ｎ○Ｋ大河ドラマの撮影場所となって いますので、興味があればどうでしょうか？
No.1さんの回答と重複しますが、「びゅう」に限らず旅行会社のツアー商品の発売は季節毎になっています。 ですので12月以降の商品についてはアンテナを高くしておけば、そのうちに発表されるのでそれ程心配要らないかと思います。 と言いますか、「びゅう」のサイト見たところ、まだ夏向けの商品発売していますね。まずは夏が終わって秋に入らない事には・・・
なまはげ伝承館、ホテル帝水の露天風呂、男鹿水族館、津軽海峡亭の海鮮丼、ドライブイン和歌山のしじみラーメン、嶽温泉など。
　　冬季閉鎖は青函トンネル見学館からの見学に関しての事であり、駅の見学の中止はありません。今年の地震で竜飛海底駅も一時見学は停止していましたが、現在は再開しています。見学館からの見学は竜飛街道と呼ばれる国道が閉鎖になる為ですが、それ以外の時期はメンテナンス以外では閉館はありません。 　今季で見学が中止になるのは北海道新幹線工事の関係であり、竜飛海底駅は整備を後にしましたので今回の処置となりました。これからの計画では側線の整備を行い開業時には保守基地が増強します。また、体験坑道の見学は竜飛海底駅しかできませんし、外のトンネル記念館からは坑道より先は県学はできません。 　吉岡海底駅は保守整備基地用の側線がなかった為に竜飛海底駅と異なり、先に整備対象になりました。また、海底坑道の見学はできないのが異なります。 　私は双方の海底駅を見学していますので、違いを述べさせてもらいました。
別段そんなに不思議なことはありません。 関西から上高地へ１泊２日１万円。というのもあります。 大手旅行会社の企画です。家族も行ってきました。 たしかに宿泊施設や食事はそれなりです。でも景色天候は金額と関係ありません。 上記のように、宿泊や食事に過大な期待をしなければ楽しめるかも知れません。（天気が良かったこともあって、家族は満足して帰ってきました） ひとつヒント（よく知られていることですが）、行程の途中でお店に立ち寄ります。 お客は当然のごとくなにがしかの買い物をします。その収益も見込んでいると思われます。 また宿泊施設にしても、泊まってもらえれば飲み物や、売店でのお土産の売り上げも見込めるわけです。 いろんな要素で成り立っていると思います。 でもこんなことは、旅行に行けば必ずといってよいほど付いてくるものです。 それを質問者さんがよしとするかどうかでしょう。
フェリー埠頭より弘前方面へ車で5分、青森健康ランド http://www.aomorikenkoulando.co.jp/access.htm
健康ランドこまちやスーパー健康ランド華のゆは、駅から車で5分（繁華街）のアクセス、サウナなどで時間つぶしは如何 http://www.spa-komachi.jp/ インターネットカフェ（漫画喫茶）で時間つぶしは如何 http://www.cafeman.jp/htm/05.htm#05201 ガ*ト 秋田茨島店 秋田山王店 秋田広面店 秋田外旭川店 秋田広面店 ステーキ秋田旭南店 http://sp.chizumaru.com/dbh/skylark/list.aspx?ac … サ***アは秋田県なし。 秋田の温度18°C（21～28） 富山の温度19～27°C（21～27） あまり差はないようです。 参考URL：http://www.route-inn.co.jp/hananoyu-akita/index. …
はじめまして。 まず大間ですが、青森市から下北半島の大間まで行き、八甲田まで戻るのは時間的に厳しいと思います。 いっそのこと予定を変更して下北半島をメインにするか、もしくは八甲田周辺の奥入瀬渓流や十和田湖観光に変更されてはどうでしょうか？１０月下旬は八甲田山頂は雪化粧ですが、麓の十和田湖や奥入瀬渓流は紅葉真っ盛りの時期です。 八甲田のグルメでは蕎麦の芯の部分だけを使用して打った「もや蕎麦」がお勧めです。酸ヶ湯温泉で食べれます。 あと八甲田から深浦町の不老ふ死温泉に向かう道中には黒石市の浄仙寺や中野もみじ山の紅葉がキレイですし、弘前市の岩木山神社周辺もお勧めです。 グルメや温泉では黒石市には温湯温泉郷があり、グルメではＢ級グルメの「つゆ焼きそば」、岩木山神社周辺には嶽温泉があり、嶽温泉でマタギ料理が食べれます。 いづれにせよ大間は少々厳しいと思いますので一度考案し直された方がよろしいかと思います。 参考URL：http://hiro.travel.coocan.jp/aomorikenn/index.htm
　送信出力３KW　距離１０～１５ｋｍ　なので　障害物が無いとすると 　計算上の電界レベルは約８５ｄBμV／ｍ　位です
桧原湖の鳥居のことでしょうか。下のサイトに地図が載っています。 http://homepage1.nifty.com/Library/furusato/kita …
いつごろでしょうか。 まもなく、リステル猪苗代は、そろそろコスモスが咲きます。 http://www.listel-inawashiro.jp/herb/herbgarden/ … 昨年は、このように、すでに咲いていますね。 http://www.listel-inawashiro.jp/blog/2010/09/pos … そのまま、裏磐梯にドライブもよいでしょう。 逆方向ですが、大内宿っていかれたことありすか? http://www.fukutabi.net/fuku/oouti.html 湯の上温泉からいくと、大変な渋滞です。 でも、会津方向から大内ダムをとおっていけば、ウソのように渋滞はありません。 コスモスのさくドライブです。 古めかしい大内宿での名物は、ネギ一本でいただくお蕎麦。 でも、ロマンチックとはいえませんね。 そのまま、塔のへつりで、危ないからと手を取りながら散歩でもしてください。 http://www.ookawaso.co.jp/sightseeing/heturi.html そこでもいろいろな食べ物がありますが、まだです。 なんと、塔のへつりから湯の上温泉にむけての抜け道なのですが、まさか、こんなところに・・・と言うような場所に、かわいいフランス料理のレストランがあります。 しかも、銀座の高級フレンチのシェフだった人の店で、本格的。 一度に４組しかはいれないので、要予約です。 http://r.tabelog.com/fukushima/A0707/A070701/700 … 時間調整に、近くの温泉にはいってもよいですし。 まさかのサプライズになると思います。
仙台1502－1518館腰1520（タクシー10分位）1530仙台空港 仙台1507－1527美田園1534（代行バス）1544仙台空港 仙台駅東口1500（シャトルバス50分位）1550仙台空港 速いのは館腰からタクシーですが、差は10分位ですね。 館腰駅にタクシーは居ることが多いですけど、今でも 常駐体制かどうかは分かりません。
盛岡じゃちょっと遠いかな？ 「岩手山焼走り国際交流村」ならご希望に添えると思うのですが。 小岩井農場も近いですし。 http://www.hachimantai-ss.co.jp/~yakehashiri/
主催者に問い合わせて下さい。 -------------------- 主催 ： 日本一の芋煮会フェスティバル協議会 お問合せ： 日本一の芋煮会事務局 TEL：023-622-0141 FAX：023-622-0146 -------------------- 私個人としては「ワンコ」は好きですが、食べ物の場でのワンコは嫌いです。 人それぞれでの温度差があると思います。 決めるのは「主催者」です。
＞他にどの辺りの駐車場を利用すればいいかも教えてください。 仙台駅の上
質問者　「仙台から疎開の動きはありますか？」 回答者　「そかいの動きはないですね。」 質問者　「疑問が晴れた！　気分そーかい」 回答者　「そーかい」　
＞新婚旅行先だった作並温泉旅行 仙台在住者です。 思い入れのある温泉地なのですよね。 お気持ちはとーーってもわかるのですが、 私が同じ立場だとしたら秋保か松島にします。 勿論、プランによってピンきりになりますけど、 松島で＋遊覧船とか、秋保＋ガラス工芸とか・・・ あくまで私の考えですが・・・
＃１です ホテルのほうが連泊しないとだめなプランのようなので 松島ではダメですか？ http://www.jalan.net/uw/uwp3200/uww3201init.do?s …
予算は１泊分でしょうか？ 会津若松の街中にある『渋川問屋』さんは風情がある佇まいの中、会津の郷土料理が頂けますよ。 現在は復興キャンペーンをしていてお得に泊まれるみたいです。 会津の街中に泊まれば、鶴ヶ城をはじめ、色々な飲食店や漆器屋など、会津らしいお店を見て回る事が出来ると思います。 磐梯熱海だと、『守田屋』さんという旅館に露天風呂付き客室があるようです。 パートナーさんも２人だけの温泉なら入れるでしょうか？ 裏磐梯に泊まれば、景色の良いところをハイキング出来ると思います。 ホテルならば『裏磐梯高原ホテル』さんが眺めが良いと思います。 『ホテリ・アアルト』さんも大人のリゾートという感じで素敵ですが、少し高めです。 楽しい旅行になると良いですね！！
ONTHE東部道路 (1)45号線を東に多賀城塩竃方向、 仙石線中野栄駅を通過後、 仙台港北からはいる。 (30分) (2)新寺線経由産業道路 六丁の目 仙台東から入る。(25分) あとは一路石巻。。
ホテルに近いのは下北バスの消防署前、とまぶモールに近いのは新町中央です。 で、この両停留所を通るのは青森線(一日2便)、野辺地線(5便)、市内線2-1(5便)、市内線2-2(1便)ですから、平均して1時間に1便程度です、市内のバス停二つですから、よほど接続が良くなければ歩いちゃった方が早いでしょう。 http://www.0175.co.jp/s/s-bus/ とまぶモールから下北駅に行くバスは無いようです。一旦消防所前まで戻って「むつ病院・中央クリニック循環線」に乗るくらいかと
ルートは基本的には２つ (1)１１３号線で内陸に入って、１３号線等で新庄に向かう山コース（180km　５時間弱） (2)７号線で鶴岡に行って、４７号線で新庄に向かう海コース（150km　４時間） 鶴岡から高速使って山形に出るって手もありますが、距離が延びるんで、時間的にはチョボチョボかな どちらのコースも悪路やくねくね道はないですけど、(2)ルートの方が距離が短くて山間部も少ないです
八戸から新幹線以外のJRでどこか行こうとしたら、八戸線しか ありませんが。 仮に青い森鉄道を利用するとしても、何時に出発するかによって どこまでいけるかは変わってきますよ。 青森から急行はまなすに乗るのであれば、28時間で名寄や池田までは 行って帰ってこれそうです。その他の時間帯もしっかり調べてみれば もっと遠くまで行けるかも知れません。
回答じゃないんで、スルーしてもいいですけど。 こういうマニアックな旅行計画を丸投げしちゃうわけ？ ドヤ顔して 「こんな計画組んだけど、これより良いの出してみい」 みたいな質問のほうが食いつき良いと思うんだけどねぇ。 他人の組んだ旅行じゃ、達成感半分じゃない？
秋田駅周辺には1軒のしかないようで→カラオケジェイ・ウィッチというカラオケ店があるようです。場所は、ホテル・アルファーワン秋田の隣辺りです。タウンページサイトから検索出来ます。
復興作業の為の人達が長期で宿泊予約しているからです 高速道路が復旧しているので、仙台からならば石巻などは日帰り作業で帰って来れるので便利なんですよ キャンセルがちょこちょこ入るのでこまめにチェックしていると、シングル空き部屋でますが駅周辺には、ネットカフェなどもあるので、最悪そういった施設で我慢するしか無いでしょうね
今年は大会１週間前から花火ウィークとなって、市内は少しずつ混雑してきています。 例年早い者勝ちのキャンプサイト（駐車場としての使用可能）も６割が予約制で、３６番と８番（サイトで確認ください）のみ予約なしで２５日１３時から入れるようです。 ただ、キャンプサイトが予約制だと知らない方々がそちらに流れる可能性があるので早期に満車となる可能性もあります。 ya○○○オークションにて辞退者のサイト権がでていましたよ！　今も出てるかは不明です。２６日午後６時以降はテントサイトへの入場は不可となっているようです。 ３６番大曲橋上流左岸河川敷２５日午後１時～スーパーグランマートが近いです。 ８番　　　〃　下流右岸河川敷２６日午前８時～遠いですが温泉近いので人気です。
さすがにおりますよ。 「秋田大森山動物園のキリン」で検索をかければ、間違いないかと思われます。
分かりにくかったかも知れませんが、 先に回答した、「きっぷ」というのは乗車券・特急券どちらも含んでいます。 領収証が必要なのであれば、 まず、 乗車券　名古屋→仙台　　\9870 特急券　名古屋→東京　　\4890（8月中のぞみ指定席） 特急券　東京→仙台　　　 \5010（8月中指定席） で買ってしまい、領収証を切って貰ってください。 その後、 乗車券　名古屋→仙台　　\9870 特急券　名古屋→東京　　\4890（8月中のぞみ指定席） の2枚を 乗車券　新大阪→仙台　　\11340（大阪市内→仙台市内） 特急券　新大阪→東京　　 \5740（8月中のぞみ指定席） に変更するということです。 このとき、領収証の金額訂正などはしません。 （既に貰った領収証を窓口に提出しない） > 大阪から乗る際、緑の窓口で > 名古屋から仙台行きの金額分だけ領収書をきってもらうことは可能でしょうか。 こういう手続きが取れないので、 まずは名古屋→仙台の移動に必要な特急券・乗車券を買って、 領収証を切って貰い、その後で大阪→仙台に変更することを ご提案させていただきました。 あるいは会社にきちんと事情説明するつもりなら、 こんな面倒なことをせずに、はじめから大阪→仙台で買ってしまい、 その金額の領収証を提出しても良いと思います。 > 一度名古屋駅で名古屋ー仙台の乗車券を買ってしまい（特急券は買わない。） > 大阪から乗るときに、乗車変更で大阪から仙台に変更をしてしまい > そのときに特急券をまとめて通しで買うというのができるのでしょうか。 特急券としては必ず東京で別れます。（特急券は乗換ごとに必要なので） また、手続きとしては取れますが、 名古屋駅で貰う領収証が名古屋～仙台の乗車券のみの金額になるため、 特急券相当額がすべて持ち出しになりますよ。
こんにちは。 秋田県南部とは言っても沿岸か内陸かで全然違いますが、いなほを使われていたということは沿岸でしょうね。 にかほとか由利本荘とか？ こまちからいなほに乗り継ぎということは、岩手県の方かと思いましたら、 「上越新幹線で新潟まで行き」ということですので、出発地は関東か東海辺りの方ですか？ こまちで秋田からいなほに乗り継ぐということは、秋田から南に逆戻りするということですよね。 それはちょっといただけませんね。 普通は、上越新幹線で新潟からか、山形新幹線で新庄からかで考えるものだと思います。 仮に、東京⇒羽後本荘だとして １． 東京⇒（新潟新幹線）⇒新潟⇒（いなほ）⇒羽後本荘 ￥１４，７３０　乗車５時間１２分＋待ち３０分ぐらい ２． 東京⇒（山形新幹線）⇒新庄⇒（普通ローカル線）⇒酒田⇒（普通ローカル線）⇒羽後本荘 ￥１４，１９０　乗車５時間４７分＋待ち合計４０分ぐらい ３．（従来） 東京⇒（秋田新幹線）⇒秋田⇒（いなほ）⇒羽後本荘 ￥１７，１２０　乗車５時間１８分＋待ち４０分ぐらい ＞＞＞震災後、どのように運行しているかいまいちわかりません。 確実な情報を知りたければ、ここで聞くよりは、駅に行くか電話するかですね。 １か月以上先ですし。
最初のご質問で示された条件は大浴場と夜食の２つでしたが、 他にもあるのですか？ 9/1、仙台駅前、大浴場あり、で検索するといくつか出てきますよ。 もう日が迫っていますし、仙台の宿も混雑気味の状況が続いているので、 とりあえず選べるうちに選んでおかないとどんどん埋まってしまいます。 旅館が良いかホテルのツインが良いかは好みと予算の問題ですので、 まずはえいやっと1ヶ所押さえたほうがいいですよ。 自分でネットで予約するのであれば、キャンセル料も前日になるまで 掛かりませんし。 その後で、検索サイトのコメントを読んだり、宿に電話して聞いたりして、 納得できる宿を探してもいいかと思います。 個人的には、古い旅館よりは新しいホテルの広いツインルームの方が 何かと融通が利いて良いと思います。 三井ガーデン、ドーミーイン仙台駅前、などはどうでしょうか。
常磐道で使いました。 家族全員の証明書は不要。運転者だけで大丈夫でした。(それと運転免許証。) 下記に補足です。ETCのレーンじゃなく、一般の入り口で通行券を受け取ってください。 (ETCのカードは ETC/一般 というレーンの場合センサーが反応する可能性があるので 外したほうが無難。 ---- 入り口近くなると "カードが挿入されていません"と騒ぎ出しますが...)
繋温泉に宿泊されるという事ですので、近い所で「盛岡手づくり村」はいかがでしょうか。 岩手の伝統工芸の職人技を見学したり、体験することもできます。イベントが開催されるときもあり、HP等で確認してみて下さい。 田沢湖や八幡平はマイカーでの移動なら時間は余裕だと思いますが、個人的には紅葉シーズンがおすすめですね～。
＃６です。 「桃を買いに行く」ということは、桃そのものだけでなく、その場所に行くということですから、桃以外にも気になるものが出てきますね。 お子様を連れて行かれるのでしたら、もっと気になります。 桃だけであれば、埼玉に住んでいる私も、山形の桃が販売されていて、しかも安くておいしいので、購入していただいてます。 検査もされていることですし。 なるべく山形方向をね。
　平川市の秋田県境に近い古遠部温泉がいいと思います。周りに何もなく、宿の建物もきれいとは言いがたいのですが、宿の建物以外の明かりがないので天気がよければ満天の星空です。 　温泉のお湯は鉄分の影響で、白いタオルでも30分もあれば茶色に染まり、落ちないくらい強烈です。湯船からお湯が常に流れ出しているので、湯船に入らず、床に横になって“トド”になっているだけでも汗が引かないくらいです。ただし、一般的なカランやシャワーなどは一切ありませんのでご注意を。 　近くの秋元温泉の油臭いお湯とか、秋田県側の日影温泉や矢立温泉など温泉には事欠かないので、あの辺は面白いかと思います。弘前市内から車で30～40分前後、もう少し足を伸ばせば大館市内で比内地鶏やきりたんぽが味わえます。
高速バス　青葉号 片道10,190円　往復18,340円 http://www.miyakou.co.jp/cms/express/desc/4/ 太平洋フェリー　 「きそ」の2等で、片道6,500円　往復の場合、復路10％引き でも、「新いしかり」が非常にゴージャス http://www.taiheiyo-ferry.co.jp/unchin/unchin03_ …
・新潟から青森までの観光やグルメ 新潟－佐渡 山形－酒田 青森－十二湖
こんばんは先月宮城県石巻市に行きました、長靴帽子マスクヘルメット厚手のゴムテブクロですね、ゴーグルは必要ないと思いますが人それぞれなので、ご自分で必要だと思ったら持って行ってください、ただし水中メガネはやめましょう。 あとサングラス日焼け止めもあったほうがいいですよ、水筒を持って行かれるなら水筒とペットボトル両方持って行ったほうがいいです。 作業着はなるべくならジャージでいいんじゃないですか。 ゴーグルは東急ハンズやホームセンタワークマンで売ってます、もしお近くにホームセンタなどがなければアマゾンでも買えます。 あと踏み抜き防止の中敷きは絶対に必要です。
気仙沼まではJRで行けますよ。 東北本線の一ノ関から、大船渡線に乗り換えます。 http://jreast.eki-net.com/station-time/
こんにちは。 私は去年もその前の年もタクシーで会場入りしましたが、花火大会当日は特別料金になり一律で2000円で会場まで行けるはずです。なので、４人で一台のタクシーに乗れば、１人500円で済むので、私は去年、バスに乗り遅れたカップルを誘って４人で乗っていきました。
河辺JCT経由はさすがに遠いです。 川口から、 酒田みなとインター経由・・・・535km 北上JCT、横手インター下車、国道107号　・・・・565km 古川インター下車、国道47、108号仙秋サンラインで鳴子温泉、鬼首トンネル経由・・・・520km （ただし下道走行142km） 北上JCTまで行くなら酒田経由の方がいいと思いますが、迷うとすれば、古川からの鬼首越え。 仙秋サンラインは、鳴子温泉から先は、特に鬼首前後区間がほとんど長大トンネルと長大橋で山間部をブチ抜いていく、高速道路みたいな爆走路なのでお得感あり。本当に、この道は速いっすよ。 私だったら、酒田からの国道がトラック多めでアベレージスピードがそんなに速くない場合が結構あり、高速道路料金もけちれるし、鬼首越えします、が、今回は酒田の方でいいんじゃないでしょうか。
一応去年は営業していた。 http://sendaipics.fc2web.com/wadai/report83.html でも、今年は・・・・・ 震災の影響もあるだろうしなぁ。 とりあえず調べるネタは提供したので、後は自力で調べて。
地元民です、お盆後半というと、ちゃんとお墓参りを済ませた後とお察しを致します。 さて“寝覚め～”は私も噂を聞きつけて行った事があるのですが、大した美味しくは有りませんでしたね、まあ、味覚というのは絶対的なものでは無いので何とも言えませんが、あんまり人の話を鵜呑みすべきでは無いかと思われます。そんな中で鶴岡市内にある「みどり食堂」はいつも混雑している名店（迷店？）です、行かれるのであれば１００均で売られている割と大きめのタッパー持参で行くべきかと思われます。良くも悪しくも貴女の記憶に生涯残るであろうかと思われますね（笑）。 ■みどり食堂 http://r.tabelog.com/yamagata/A0603/A060302/6003 … あと加茂水族館は私もお奨めですが、手前の鶴岡市大山という地区にある「渡会酒造」の見学施設も一興です、その後に「庄内観光物産館」で名物の“だだちゃ豆ジェラート（３００円）”を食べるのがベスト…かと思われます。でも、だだちゃ豆や新鮮な野菜を安く買うのであれば庄内観光物産館から１０分前後の場所に在る「しゃきっと」もお奨めです。 ■渡会酒造 http://www.bb-town.jp/watarai/ ■庄内観光物産館 http://www.rakuten.ne.jp/gold/shonai-kankobussan … ■しゃきっと http://www.shakit.jp/ 以上、ご参考に為りましたら幸いです。
郡山のWILD1にはあります。 http://www.wild1.co.jp/shop/koriyama/index.jsp シンプルな物だと釣具店にあることが多いです。
こんにちは。 ちょっと離れすぎかもしれませんが、イオン山形南店の屋上はいかがでしょうか？毎年人はたくさんいますが…。
水泳指導員を目指している中年男から、もう遅い時間帯でしょうが一言。プールに持って行くもの、(1)現在質問者さんが所有している水着＋キャップ＋ゴーグル（キャップとゴーグルはなくても可）(2)バスタオル(3)サングラス＋日焼け止め(4)プールの行き帰りの衣料を入れておくカバンなり入れ物(5)小銭でしょうか。そもそもプールは、リゾートな遊びプールですか？泳ぎ専門のプールですか？それ次第です。遊びプールなら髪をまとめておくシュシュとかは、キャップより必要ですよね？泳ぎ専門なら、質問はしてこないでしょうと推測して回答してみました。ご参考になれば幸いです。
台原森林公園 野草園 利府県民の森 秋保 川内の辺り 塩竈の伊保石公園
サーティーワンは無かったと思います。 サービスエリアの情報は、NEXCO東日本のドラぷらを参照下さい。 http://sapa.driveplaza.com/sapa/ 美野里PA　ミノリアイス http://sapa.driveplaza.com/sapa/1400/1400061/2/s … 阿武隈ＳＡソフトクリーム http://sapa.driveplaza.com/sapa/1440/1440011/2/b … 安達太良SA　十年長生きソフト http://sapa.driveplaza.com/sapa/1040/1040176/2/s … 国見SA　ソフトクリーム　ジェラート　テイクアウトメニュー http://sapa.driveplaza.com/sapa/1040/1040211/2/s …
会津がお勧めです。 会津ならば、鶴ヶ城や白虎隊自決の飯盛山などの会津藩ゆかりの地があり、 また野口英世記念館や、古い街並みが残る七日町界隈など見どころ満載です。 しかも、東山温泉は市街地から近いので、アクセスもよいです。
＞大手新聞社が間違えるはずがないと思いますが そんなことはない けっこうボロボロだったりする どこぞの海外向けサイトのハナシは有名でしょ ムカサリで正しいです ここが詳しいです http://www41.tok2.com/home/kanihei5/mogamimukasa …
一ノ関、盛岡からバスが出ています。 http://www.iwatekenkotsu.co.jp/rosen-jikoku/mori …(20110422).pdf http://www.iwatekenkotsu.co.jp/rosen-jikoku/mori …(20110719).pdf ただし日帰りではちょっときついですね。 片道夜行高速バス利用も考えられます。 http://www.iwatekenkotsu.co.jp/rosen-jikoku/mori …(20110601).pdf
広瀬通りを西に進み 西トンネルを通り、トンネルを抜けて５分もしないで着きます。 錦ケ丘にあります。 仙台駅からは車で２５分くらいです。
キッツスポーツスクエアせんだい です。 昔名は、キリンスポーツクラブでした。
渋滞はたいした事はありません。空港は震災前の状態ですが、付近の民間駐車場は再開していません。空港内の駐車場は６割～８割程度の混み具合ですが、この情報は７月末の時点ですので最近の状況は不明です。 ただ、まだ日が浅いのでそんなに変わらないのではないかと思います。
前出のとおり、新幹線は新青森までで、札幌まで新青森と函館で乗り換え必要。 寝台特急は北斗星って電車が23：30仙台発で札幌に11：15。片道寝台込みで24440円。 ※夜行なら、仙台からならフェリーがあります。 http://www.taiheiyo-ferry.co.jp/tomasen/index.html 仙台港 http://www.taiheiyo-ferry.co.jp/koro/sendai.html 苫小牧港 http://www.taiheiyo-ferry.co.jp/koro/tomakomai.h … 仙台→仙台港　バスで490円 仙台19：40→11：00苫小牧　フェリー二等　片道8000円～9500円（乗る船、日にちによって変動） 苫小牧港11：47→13：35札幌駅　高速バス　1270円 合計、片道　フェリー二等なら11000円程度です。 フェリーは各種割引があります。 http://www.taiheiyo-ferry.co.jp/unchin/index.html
時間があるんだったら、フェリーが安い。 高速バスと違って横になって寝れるのでラクです。 http://www.snf.jp/searoute/turuga_niigata.html 京都－敦賀、秋田－弘前、のJRを足しても１万２千円位じゃないかと。 時間がないんだったら、大阪－青森の往復飛行機＋ホテル１泊、の フリープランを旅行会社や航空会社のHPなんかで探すといいです。
西口の駅ビル内にスーパー銭湯がありますよ。 http://www.gokurakuyu.ne.jp/gokurakuyu/tempo/fuk …
iBook-2001です。 書き込みしてる間に＃１回答のrena_3さん（はじめまして♪）　やはり第一会館ですかぁ～♪ URL張りって良いですね。 じゃぁ、私はネタで、、 これ張っておきますね、（御質問者様が楽しんでくだされば幸いですが、、、） 失礼いたしましたぁ～～～（汗）
No1です。 いよいよ出発ですね、 松島にいかれるならば、JR野蒜駅方面まで足を伸ばしてみるのもいいかも。 車で２０分くらいです。 近頃は写真に残して後世に伝えて欲しいという意見もあります お気をつけて！
１５年間利用していますが，通勤渋滞くらいしかありません。 第２駐車場も近いので，負担無くご家族にお楽しみ頂けるでしょう http://yj.pn/-CQXJ1 上のＵＲＬの上の方が第２駐車場で，１５０ｍ位でしょうか その右に見える沼は，ザリガニが釣れますので，お子様連れなら， ガーゼにレバーをくるんで釣ることができます。 　交通は，高速をお勧めします。湯沢から南の道路や，よく渋滞していた 尾花沢あたりもバイパスができましたので高速の無いところも快適になりました 　東根から再度高速に乗られ，南の終点がリナワールドのすぐそばです。 http://yj.pn/rVRvD6 　良い休日を
中島台レクリエーションの森はまだ行った事がなくて、聞いてきた話だけですが参考まで。 一帯は遊歩道が整備されて歩きやすくなっているそうです。あがりこ大王や、出壷、鳥海マリモなどをまわって、２時間半程で一周出来るコースになっているようです。 歩いた後は温泉でゆっくり休むのはどうでしょう？道の駅象潟等の、日帰り入浴できる施設もいろいろありますよ。
ん～、遠野物語ってそんなマイナーな代物だったかなぁ～？ ＞鬼の手形？河童？ ミステリースポットの定義次第ですがこれらが該当するという前提なら遠野物語に関する場所は全てミステリースポットと呼んで差し支えないのではあるまいか？ 限りなく心霊スポット的な色合いが濃いけど座敷童子の出る旅館ってのもあったし（火事で焼失した後に再建されたかどうかは知らん）。 あとはそう、世界各地に良くあるヤツだけど、重力異常の坂道なんてのもあった筈。ま、単なる目の錯覚なんだけどねｗ
ホテルレンタカーの扱いがない場合でも、レンタカー会社に交渉すれば、ホテルに迎えに来てくれる場合があります。ただ、その場合、ホテルから走り出せるわけではなく、基本的に一旦事務所に戻って書類を作成します(免許証のコピーなどのため)。 十和田市～奥入瀬間にレンタカーはないと思うので、一旦、十和田市内や三沢あたりまで戻ることになります。また、人数が定員一杯の場合は、運転者だけ契約に行ってまたホテルに戻ってくる事になりますから、結構な時間のロスです。 通常、ホテルには当日借りる車で迎えに来ますから、ホテル～事務所の燃料は結果的に契約者の負担になります。 こういう面倒を考えると最初の日に空港や駅で借りてしまってレンタカーで行動した方が酔いと思いますが
バスとしては五所川原～小泊線(十三経由)になります。小泊行きには金木経由の便もあるので注意してください。なお、出土物を展示している縄文館は亀ヶ岡の手前の館岡にあります。 http://konanbus.com/rosenbus/_gosyogawara/099.gif 縄文館から亀ヶ岡遺跡までは1.5Kmくらいなので歩いちゃった方がよろしいかと この地図で一体が表示されますから確認してください http://www.mapion.co.jp/m/40.87842221_140.339241 … 便が少ないのでご注意、木造からタクシー奢っちゃった方がよいかも
駅から少し離れたところからレンタサイクルを借りられます。 利用してはいかがでしょうか？ さざえ堂いいですね、あの建築は見ごたえあります。 ついでに時間があれば喜多方へ寄るのもおススメします。 おススメ時間帯はズバリ朝です。朝ラー。
何でなのか？ 秘密主義も何も、少し検索すればこんなページが http://town.shimogo.fukushima.jp/blog/archives/2 … 先日行われた行事の紹介。 地震原発に関しては問題ないけど、大雨は現在進行形なので注意は必要。
広島や神戸のように、限定的であれば、可能な案ですが、地域が広すぎて、一か所にしぼりきれません。 東北の太平洋岸をぜーんぶ、そのようなナントカラインにしてしまうわけにもいきません。 また、弘前やほかの桜の名所が、観光客を奪われてしまう結果となります。
No1の方の言うように、子連れでいくなら、新白河から新幹線に乗ったほうがいいのでは？新幹線も在来線も１時間に１本だから。 在来線はすいていますし、トイレはありますが。在来線のトイレは汚くて、せまいし、揺れます。乗り換えも、ふつうは、１０分もかかりません。 郡山からの切符は、普通の切符、特急券なら、駅の窓口で、当日でもすぐに（混んでいなければ）へんこうできますよ。たしか、１回めの変更は、無料だったと思います。新幹線特急料金は、少しかかるとおもいますが、子ずれなら、子ども料金はかからないし、なおさら。２、３については、No1,2のとおりです。
青森といっても広いので、どの辺に行かれるかにもよりますが・・・ ・サンセットビーチあさむし ・椿山海水浴場 浅虫と夏泊半島のビーチです。いずれも人工ビーチですが、ファミリー向けです。 その他市内メイン観光なら ・合浦公園海水浴場（“がっぽこうえん”です） 8月上旬ですか・・・青森では“ねぶたが終わると秋風”と言われてます。 海水浴シーズンとしてはギリギリですね。
青森市内で一泊するのであれば、夕方には青森市内に戻る 事になりますので、一時間程度の距離が良いですね。 　＜観光スポット＞ (1)　十和田湖・八甲田周辺 十和田湖（観光遊覧船）、奥入瀬渓流、酸ヶ湯温泉、八甲田ロープウェー 城ヶ倉大橋、後藤伍長の像　etc・・・ (2)　青森市周辺 八甲田丸（青函連絡船展示）、浅虫水族館（イルカショー）　etc・・・ 　（但し、ねぶた期間は渋滞します） (3)　周辺市町村 弘前城公園、五所川原　立ちねぷた、竜飛崎（青函トンネル） こんな感じですかね。 くれぐれも　ねぶた期間中は大渋滞しますので、ご注意ください。
竿燈交通案内http://www.kantou.gr.jp/guidemap/pdf/map03.pdf をご覧出来るのを前提に回答します 桂浜から市内までは通常７号線経由で２０分もあれば到着すると思いますが週末で祭り期間と言うことを考えると余裕見て１時間は考えても良いのではと思います。 規制開始６時前の周辺はかなり渋滞します 無料駐車場の混み具合ですが昼で９番～１４番付近は結構埋まっていました。なので離れた駐車場でも開始前までには埋まるのではと想像します（はっきり分かりません） 仮に早めに車を止めたとしても屋台村やＢ級グルメフェスティバル等の催しがありますのでそちらで時間をつぶすことも可能です。 無料駐車場の一番遠い場所、８番・１６番多目的グラウンドから会場までは徒歩で１５分ほどです 駅東口付近（IC側）のコインパーキングは空いていますが会場まで徒歩で１５分場所によっては２５分はかかります。駅南口付近（会場側）のパーキングは把握していません 地図で駐車場１７番より左側に書かれているいとくショッピングセンターに駐めて歩いてくる人も結構います。意外と開始ギリギリまで駐められました。無料です あまり参考にならないかもしれません。すみません
震災前の記憶しかないのですが・・・。 その時間のそっち方向の東北新幹線自由席が、通路まで満員・・・という記憶はありません。窓際に座れなくても、通路側や、最悪「３列席の中央」には座れたと思いますけど・・・地震で人の動きが変わってますし、そもそも記憶だけなので保証の限りではありませんけど・・・。
＞そのサイトは携帯から繋がりますか？ 「ドラぷらモバイル」ってのがあります URLは http://m.driveplaza.com
こちらがオススメです。 http://akitaotafuku.com/otafuku.htm
通常時で走行時間がざっと8時間ちょい　休憩入れて9時間 これに余裕で2時間見ておき、フェリーの受付時間に1時間見ておく 計　12時間 余ったら青森市内観光でものんびりと。 予約していても　船が出る時間ギリギリに港着いてはダメですよ
十二湖ビジターセンターからスタートするとして、十二湖駅までは4kmあります。 ただ、幸いなことに、標高差200mほどの下りの道となります。 平坦な道で1kmが13分→4kmは1時間弱。　下り坂だから、まあ45分ぐらいってとこでしょうか。 駅から十二湖へ歩いて行くのは大変ですけど、十二湖から駅に歩くのは、時間さえ大丈夫ならば、なんとでもなります。
こんにちは。3年前まで弘前在住でした。 ＜湯瀬温泉＞ 「ゆぜ倶楽部」 泉質や料金・設備など、湯瀬温泉ならここが一番良いです。 http://www.yuze-club.com/ ＜大滝温泉＞ 「一陽旅館」 大滝温泉駅から５分ほど。旅館ですが日帰り入浴ができます。 http://www.geocities.jp/oyu_web/t1505.html ＜軽井沢温泉＞ 大滝温泉駅から北側の米代川を渡った少しの所にあります。 お湯の熱いことよりも、浴室が密封されているので、のぼせやすいです。 http://www.rakuda-j.net/onsen/akita/karuizawa.htm お盆やお祭り（花輪ばやしなど）で、休館や営業時間の変更などがあるかもしれません。 電話で確認して下さい。 ＜途中下車＞ 「兄畑駅」や「湯瀬温泉駅」では渓谷を眺められ、 「沢尻駅」ではすぐ目の前に米代川を眺められます。 車窓からでも十分かもしれません。 ＜駅弁＞ 大館駅　「鶏めし」 百貨店の駅弁イベントでも高評価の「鶏めし」を、ＪＲ大館駅前の店舗でも御膳でいただけます。 特上やスペシャル御膳がありますが、普通の鶏めし御膳でも十分に美味しいです。 もちろん、お弁当を車内で食べるのも良いです。 駅前の店舗で買うと温かいお弁当を購入できます。 ※営業時間注意　お食事処：9時～15時　　お弁当販売：6時30分～19時30分 http://www.hanazen.co.jp/index.shtml
私は湯段温泉の宿に3000円で泊まったことがあります。（税金ついて少しプラスされます。） 他人様の記録ですけど、（後半部分に） http://achikochi.takema.net/kokunai2/06tsugaru/0 … 素泊まり可の格安宿はさがせば結構あるはずです。（年配の方が細々やっているということもあり、昔のデータとは違っていることもあります。事前によく調べてからお出かけを。） ビジホでもこんなところもあったりします。 http://www.jalan.net/uw/uwp3200/uww3201init.do?y …
経験してますし頭を縫合するケガもしました だからと言って怖がっていてもしょうがないもの 私は自分の目で見た物しか信じません 情報に踊らされるなんて事はイヤですし これから誰かが地震が来るって言う度に 避難とか怖がるとかしてたら 誰がどうやって復興していけばいいかわからないもん いつどうなるかは誰にもわかりません だったら前を向いて自分の信じた道を進むだけです
対策を取ろうと思えばとことん取ることができてキリがないです。 防護服を着た方が遮蔽効果は高いですが、福島市内でそのような 格好で歩いている人はいません。 よほど心配だとしても、マスクと長袖程度でいいと思いますよ。 それでも気になるようであれば、こまめに服を洗濯する、靴の汚れを 払い落として室内に持ち込まない、外を歩くよりは車で移動する、 米沢や仙台などに宿泊して福島市まで通う、などモノ以外のところで 気をつける位でしょうか。
「へば、んだっきゃ」 「そう　しゃべれば、んだいの」 私の父はこのように話します。 今は、津軽弁を使う機会が少ないのですが、 年代によってかなり変化しているそうです。
スキーで良く利用しましたが、駅の改札からをでれば、すぐにバス乗り場があります。 福島交通ですか？ こちらの図を参照されれば、乗り場がすぐにお分かりになると思います。 http://www.fukushima-koutu.co.jp/bus/02_15.html バスの発車には十分まにあうでしょう。
本荘やにかほの方面はまだ行かれてませんか？ 岩牡蠣のシーズンなのでいいんじゃないかと思ったのですが。 その辺りだと、西目のハーブワールドAKITAとか、仁賀保高原の土田牧場とか、象潟の蚶満寺とか。国道7号線沿いの道の駅は温泉があるところも多いですよ。 秋田は温泉施設が多いので、湯っコ巡りなどもいいかも。西仙北ぬく森温泉ユメリアには、地元出身俳優、柳葉敏郎さんの展示室「ギバちゃんの部屋」なるところがあります。 思いついたところを書いてみましたがどうでしょう？
秋田を離れて数年経つ、元市民です。 秋田と言えば、稲庭うどん。 駅近くだと、西武の下に「佐藤養助」 後は西武の近くに「無限堂」があります。 どちらもうどん以外の地元メニューもあるようです。 お土産だと、生もの系は市民市場 それ以外だと、駅に直結しているトピコ アトリオンの地下にある秋田県産品プラザが充実しています。 どの施設も駅近くの、徒歩圏内です。 大曲の花火大会も２回、見に行きました。 大曲　⇔　秋田間の交通手段は何になりますか？ 元々、数万人の町に、このひと時のために何十万人と押し寄せるので 交通はマヒします。 ＪＲだと、行きも昼頃から大混雑。 帰りは、更に集中するので、ツアー客は花火を最後まで見ず 会場を後にするケースもあり、駅に向かう大渋滞にはまると 駅まで数時間かかることもあります。 貸切バスの場合、駐車場と会場が遠い場合、往復は結構な距離を 徒歩で移動することもありますし、 帰り、バスに乗り込んでも、交通規制がかかっているので ある程度の時間まで、バスを動かすことが出来ません。 会場の飲食は、会場にたくさんの出店があるので 心配はいらないでしょう。 トイレは仮設が沢山ありますが、私が行っていた時は 中は真っ暗だったので、小さな懐中電灯があると便利です。 交通渋滞、交通規制の関係で 昼頃から会場入りするツアーがたくさんあります。 花火大会は、基本的に雨天決行ですので 悪天候時の対処、晴天時は日陰がありませんので こちらも対処が必要です。 日没になると、肌寒いので、羽織るものも必要です。 会場も、滑走路並みに桟敷席が続きます。 履きなれた歩きやすい靴は必須ですね。 沢山書いてしまいましたが、とても見応えのある 素晴らしい大会ですので、昼花火の部から堪能してください。 特に、「大会～提供～」花火は圧巻ですよ。 秋田を離れて数年たっていますので 現在の情報とズレがありましたら、ご容赦下さい。
ＡNo.１さん同様、大鰐弘前　ＩＣで降りて、アップルロードを通って行く ルートがいいでしょう。 　黒石ＩＣからは１０２号線を通り、市内を抜けますので何度か通った 方であればいいのですが、上記のルートが早いかもしれませんね。 　弘前市は城下街ですので、市内通過はややこしいです。
＞＞＞ 追加の質問で恐縮ですが、 子連れでも安心して七夕祭りの雰囲気を味わえるスポットをご存知ないでしょうか？ 良かったら教えてください。 はいよっ！ 楽な手段は、「上から眺める」ということでして、一番町通りや中央通りで、通りに面した窓がある喫茶店で涼むことです・・・が、人手が多いので、そういう店・席を確保するのは難しいかもしれません。 ですので、やはり、仙台七夕の基本、「七夕飾りの中を歩く」の路線で考えてみましょうか。 仙台のメインストリートは東西に走っていて、北から順に ・定禅寺通り　・・・　夜の「動く七夕」パレード会場 ・広瀬通り ・中央通り（歩行者アーケード街） ・青葉通り ・南町通り となっています。 仙台駅からすぐ近いのが、中央通り・青葉通り・南町通りです。 一番町通りは、上記すべての道と垂直に走っています。 一番町通りの、南町通り～青葉通りの間の区間は他と比べて空いています。 ウェスティンは南町通りよりも南にあります。 ですので、一番町通りを南町通り側入口から恐る恐る歩いてみて、「ここから先は危いかも」と思うところまで進んでみるとよいと思います。 地図で調べましたら、ウェスティンから、一番町の南町通り側入口までは３００メートルぐらいです。 ですので、ウェスティンからスタートして歩くのが一案。 あと、全然関係ないですが、ウェスティンからは東北大学の本部（正門）・片平キャンパスも近いですね。 東北大学のキャンパスは市内のあちこちにありますが、本部と片平キャンパスがいちばん「あー、伝統のある大学っていう感じ」という雰囲気の場所です。
群馬大学の早川先生が公表されている測定値（国、自治体測定値）でマップを作成しています。 http://kipuka.blog70.fc2.com/blog-entry-397.html 郡山から国見あたりが1～2μSV/hありそうですね。ただ渋滞がなければ1時間以内で通りぬけてしまいますからそれほど気にすることはないのではと思います。 （先日那須まで行ってきましたが、私の持っている機器では概ね0.2μSv/h以下に収まっていました。ただし那須塩原の一部では0.5μSV/hを示したところもあります。） どうしても迂回というのであれば、高速での新潟回りはかなりの遠回りになりますので、白河からR289で下郷へ抜け、R121で喜多方経由で米沢へでたらどうかなと思います。
復興財源に充てますので無料化は無いです
1日目：秋保大滝や磊々峡を見て秋保温泉泊 2日目：仙台ハイランドに行って作並温泉泊 3日目：大崎でひまわりを見る
下記参照してください http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=201 … 台市で１６日、東北の代表的な祭りが一堂に会する「東北六魂祭」が開幕した。多くの見物客が会場に詰めかけたため、ねぶたが会場入りできないなど、混乱も見られた。 メジャーな観光地に殺到している状況もあります。 下記はどうでしょうか 福島県いわき市です スパリゾートハワイアンズのあるところで温泉地です http://www.city.iwaki.fukushima.jp/chiiki/joban/ … 但しスパリゾートハワイアンズは改修中です 参考URL：http://www.city.iwaki.fukushima.jp/chiiki/joban/ …
山形で「すいか」といえば、浜中か尾花沢か　なんちゃって(^_^) 浜中は庄内なんで、やっぱし尾花沢でしょう。 道の駅がお手軽ですよ 道の駅尾花沢 http://www.mitinoku.or.jp/nemaru/index.htm もう一つ道の駅むらやま http://cgi.nmai.org/4dcgi/mura-tyoku/tyoku=muray … ついでに大石田に寄って、次年子のそばなんぞ・・・おっと、話題がそれました もう、露地もの出てるのかなぁ
私も仙台空港経由を推奨しますね。 試しにネットでＪＡＬのホームページにアクセスをされて「山形ー大阪便」と「仙台ー大阪便」を比べてみて下さい。曜日に拠って差は有りますが、山形空港を経由すると片道で５，０００～８，０００円も割高であることに気付かれるでしょう、往復で１０，０００～１６，０００円ですよ！！！。 山形空港からでも山形市内までは小一時間を要します、アクセス鉄道が完全復旧していないので現時点であれば仙台空港から山形市内までは２時間でしょうか…。 何はともあれ、仙台空港経由であれば山形市内までは約１時間もの移動時間が発生するのですが、上記の航空運賃の料金差を考慮すれば仙台空港を経由する方が宜しいかと思われます。
消去法から アークホテル仙台は地理的にお勧めできません（ホテルの関係者には申し訳ありませんが・・・） 理由：駅まで遠い、近くに消防署があり夜中に救急車や消防車のサイレンが五月蝿い しかし繁華街の一番町や国分町には一番近いというメリットはあります 他の３つは駅に近いのでどれが良いかは微妙ですが ホテルグリーンパシフィックがアーケードに一番近いです 参考まで。
平泉に限ってお話しします。 平泉では８月16日夜８時に、「大文字の送り火」が行われます。京都のものを想像していただければわかりますね。 震災以来、さまざまな行事やお祭りが中止してきたなかで、今年度最初となる行事です。 この送り火の薪の中に、津波で被災した岩手～宮城～福島の各市町村から、流された家屋の柱だったものを数本ずつわけていただいた木材が入っています。 亡くなられた方々の供養と復興の祈願をするためです。 このように平泉は、奥州藤原氏の浄土思想を受け継いでがんばっています。 もしもこの送り火と花火を見るのでしたら、平泉または一関に宿をとることをお勧めします。
例年よりは混雑しないかもしれないですね。 放射能の影響もあるし、無防備な姿の時に地震が来て、津波が来たら…って思っている人も居るようです。 茨城とかお客さんがこなくて困っている海水浴場も多いみたいですので、 気にならない、泳ぎたいっていう方は行ってあげた方がいいのかもしれませんね。 ところでNo.1さんは新潟の海は荒れているって書いてますが、 夏の新潟の海はあんまり荒れないそうですよ。 私自身も、以前新潟の友達に誘われて海水浴に行ったときは 「プール？」って思うほど波はないわ、そのせいか水温も高いわで、びっくりしたことがあります。 おかげで非常に泳ぎやすかったですが。
ところで十和田（奥入瀬渓流）温泉郷から子の口まで（15ｋｍ高低差200ｍ、4時間20分）歩くのですか？、それとも宿（十和田湖、基点子の口）から任意の地点まで往復を歩くのですか？、片道はバスですか？ ●通常奥入瀬渓流の場合は、距離も長く高低差が大きいですので、片道のみ、十和田湖（子の口）側から下に歩くのが一般的です。上流に向かって歩くのはつらいです。 樹木が邪魔で、登りだからといって考えているよりは良く見えるわけでもありませんが、もちろん下りよりは良く見えます。t1234さんの場合、実際のところどちらにするかは体力次第でどちらでもＯＫです。 ◆いずれにしても片道だけ、ハイライト区間（石ヶ戸 ⇔ 子の口バス停間 ９ｋｍ）、または（馬門岩 ⇔ 子の口バス停間 ７．７ｋｍ）歩くのが普通です。あとはバスになります。ですのでもし上記の区間以外を歩こうとするか、上記区間を往復歩こうとするならバスを利用してください。往復歩きという人は滅多にいませんし、15ｋｍ歩く人もいません。 ◆また宿で片道送ってくれないのでしょうか？（宿の場所にもよりますが片道送ってくれる宿も有り）聞いてみて下さい。 ＜歩く区間＞ ↓奥入瀬渓流＜ハイライト区間＞※徒歩2時間40分 http://www.eco-oirase.com/walking/img/walking.pdf http://www.jrbustohoku.co.jp/qa/?aomori=qa#a21 http://www.city.towada.lg.jp/koutsuu/oirase/keir … どちら側からスタートするのか判りませんので歩き方は以下３パターン、時刻表は往復載っています。 ◆当日、子の口基点で復路を歩くなら、行き、子の口 ⇒石ヶ戸間乗車。 ◆当日、石ヶ戸基点で往路を歩くなら、帰り、石ヶ戸 ⇒子の口乗車。 ◆十和田湖温泉郷基点なら、そこから ⇒石ヶ戸まで乗車 ⇒子の口まで歩き。 ＜時刻表＞　※季節便（みずうみ／おいらせ号）。タクシーも可。 http://www.jrbustohoku.co.jp/route/detail/?PID=1 … ※上記日程以外は本数減ると思います。 http://www.jrbustohoku.co.jp/sightseeing/#02 【参考】　↓こんなのもあります。 http://www.eco-oirase.com/regulation/bus-ship.html では、良いご旅行を！ 　
2011年8月27日の高速道路渋滞予想です。 東北道は花火大会が原因の渋滞はありません。 参考にしてください。 http://www.drivetraffic.jp/map.html?t=p&pmode=cal
仙台満室ですか 実は震災後このような事がたびたびあるようです。 高いところは空いてるらしいですが。 山形をお薦めしたのは高速バスがとっても便利なんです。 朝だと４分間隔、それ以外は１５分間隔で出ており、日本一本数の多い都市間路線なんです。 片道９００円 JRは１時間に１本ですが。 山形駅前にホテル多数あり。 宮城県内の近郊を探すよりこっちの方が時間的にも便利かも
ども！＃２です 時間的最短ってことで、了解しました おそらく、オールタクシーってのが一番早いと思いますが、ちと高いですねぇ ＃１さんへの回答で「２時間かかる」とあったんで、「ほんまかいな」と 調べてみたら、秋田駅でのバスの乗り継ぎが悪いんですね であれば、空港～秋田駅はリムジンを利用して、秋田駅～武道館をタクシーにすれば、 時間的にも金額的にもオイシイんではないでしょうか
平泉に関しては、こういうページがあります。ご自身が障碍をお持ちの方が作られており、その視点で書いてあるので、足腰の弱い方には役立つと思います。 http://www6.ocn.ne.jp/~toshiaki/tabi1.htm なお、世界遺産になると急に人が増えますから、高舘義経堂などは駐車できるか微妙かも知れません(10台くらいしか停められなかったと思う)。 私はいつも一関(平泉は繁華街が無いので夜の酒に困る)に泊まるので、平泉の宿はわかりかねます。
仙台にアンパンマンミュージアムが今月下旬オープンします。また仙台から車で１時間弱の所にある、国営みちのく杜の湖畔公園もいろいろな体験できて楽しいです。すぐ近くにはオートキャンプ場があり、秋保温泉も近いです。岩手花巻の宮沢賢治童話村と遠野ふるさと村も広々していて子供が喜びます。秋田横手のふるさと村も高速からも近くて便利ですよ。東北もこの夏は暑いですけどね。
青森の混浴で有名どころといえば酸ヶ湯温泉かと。
横浜町田から東京方面に乗ります。 東京料金所をすぎてから、一番左車線は、東京インターで降ろされてしまうので、真ん中の車線を走行して首都高へ。 首都高は２車線なので、そのまま用賀の本線料金所を越えてしばらくいくと、最初の出口(池尻)が右手にでてきます。 右車線に車線を変えて、池尻を過ぎるとすぐに、右に別れる山手トンネルに入ります。 手前から看板で、東北道とか案内がでてきます。 トンネルをしばらくいくと西池袋出口をすぎるとトンネルを登るかんじで、そのまま抜けます。 トンネルを抜けるとすぐに首都高５号線下りと合流するので、一番右車線に移動してください。 右車線を走っていれば500メートルくらいで、板橋ジャンクションから、そのまま右にカーブして行きます。 (中央環状王子線) 王子線にはいり、しばらくすると下りながらトンネルに入りトンネルを抜けて少しすると江北ジャンクションの分流を左へ。 左に行くと川口線なのであとはまっすぐ本線を走れば川口ジャンクションから東北道に入ります。 分かりにくい説明でスミマセン。 お気をつけて。
お店が少し並んでるといえば遠刈田でしょうか。大型ホテルもあります。ハートランドでバーベキュー、エコーラインをドライブしてお釜見物、お土産は蔵王チーズがオススメです。湯治ならば鎌先、小原は山あい、高原気分なら青根でしょうか。いわゆる温泉街気分味わうならば、山形蔵王です。
どうしてもペットと泊まりたいのか、それともペットがいるから旅行となると連れて行くしかないから ペット可の宿と言っているのかどちらでしょうか？ 後者ならば金払って預けたの方が得策かと思います。
そもそも東北地方はあまり台風直撃は多くないです。梅雨明けが他の地域より遅いので、７月下旬頃に梅雨末期の大雨の日が多くなるかもしれません。
時間があれば、沿岸南部にも行ってみてください。山形との県境近くの象潟や鳥海山もきれいです。白瀬南極記念館やフェライト子供科学館は大人でも面白いし暑さも凌げます。道沿いにはババヘラも。象潟の道の駅のお風呂も眺めがよくて気持ちいいです。あまり遠くの観光客は行かないエリアですが、発見がいろいろあります。
花輪囃子、日本三大囃子の一つとされています http://hanawabayashi.jp/ 大湯大太鼓 http://www.ink.or.jp/~kankou18/omaturi/oyudaiko. … 鹿角ばかりではなんなので 西馬音内(にしもない)の盆踊り http://ugo.main.jp/bonodori.html
その日に出発するのでは、飛行機使わないと無理でしょう。 前日出発にすると、どこかで泊まらないといけないので、泊まるところを考える必要がある。 駅で野宿するのがいやならば、現実的なのは、２２：４２青森発６：０７札幌着の急行はまなす を使うか、前日に函館まで行ってから夜行バスかな。 なかなか１５時に札幌というのは難しいですね。
セントレアから仙台空港への便なら1日片道5便運航されていますね。 参考URL：http://www.sdj-airport.com/flight/index.html#5 (仙台空港/時刻表) 山形も広いので何とも言えませんが、仙台空港から山形駅まで仙台空港アクセス線と仙石線を乗り継げば、乗換時間は別として2時間もかからないかと思います。
オペレーションコドモタチ なにそれ。 ってな感じ。 知っている人誰もいないんですが。 全国的にそんな物知られていないよ。
アーケード街より少し西の芭蕉の辻というエリアに一番町や大町商店街の契約駐車場が多くあります。私のオススメはヒューモスパーキングという駐車場で、広瀬通り東北銀行角から南に入ります。平置きとタワー両方あり、アーケードもすぐです。休日でも待ちが少ないですよ。
郡山ICに限らず混雑していますよ。 磐越道～東北道の一部区間は、料金所で被災証明書と免許証を見せると無料になります。 この被災証明書を各市町村が乱発しているのが原因です。 たとえば・・・ 盛岡市や花巻市では、停電をしただけで交付 仙台市でも、家具や食器が壊れただけで交付（証明は不要だそうです。） まったくいい加減過ぎますね。。。
仙台では７月１６、１７日に東北六魂祭というイベントがあります。ねぶたや竿灯、花笠、七夕など東北６県の夏祭りが大集結します。一箇所で東北一回りした気分が味わえると思いますよ。２２日にはアンパンマンミュージアムもオープンします。秋保、作並といった温泉も普通に営業しており、仙台の街は殆ど震災前の状態です。 はやぶさで是非来てみてください。
さんさ踊りは中央通り…市役所前から映画館通り交差点までの間(片側２車線・計４車線の車道を通行止め)で開催されます。 さんさ踊りの迫力を満喫したいのなら、早めに行って沿道(歩道)の前列を確保するしかありません。時間に余裕がなく場所の確保が難しいなら有料の観覧席もあります。 あとオススメの観光スポットと言う事ですが、市内中心部の観光名所を回る「でんでんむし」というバスがあります。一回の乗車は１００円だったハズです。１日乗車券で５００円だったかな(^^;) 観光名所ごとに乗り降りをする事を考えたら、１日乗車券の方がお得ですね。
↓ここに遠島山の白石峠から見た写真があります。 http://www51.tok2.com/home/kurisawa/rokugou/08-0 … 三角にとがった山です。どうですか？ 久慈から直線距離で約20kmですね。
日本海側は被害がほとんどありません。 太平洋側も内陸部の国道4号ルートをずっと利用すれば、全く問題なし。 太平洋側沿岸部は青森から福島まですべて被害甚大で、まだまだ落ち着きませんのでそちらを通過することはお勧めできません。 みなさんがフェリー航路がないというのであれば、とにかく福島含めて国道4号線を南下して帰るのが無難かと思います。 物資が心配とのことですが、国道4号沿いなら大丈夫。 道の駅の情報は　http://www.michi-club.jp/から拾えばいと思いますよ。 「震災情報プラットホーム」というコーナーもありますし。 あるいは国土交通省のページからも休業状況がわかります。 http://www.thr.mlit.go.jp/road/koutsu/roadstatio …
十和田観光電鉄の路線バスがありますが、以下の時間に焼山まで行けば ギリギリ間に合うかどうか、という感じです。 焼山14:26－15:20十和田市駅15:30－16:48八戸駅 http://www.toutetsu.co.jp/jikoku.htm しかし路線バスなので遅れるリスクもありますし、焼山までの移動もあります。 昼食の時間も欲しいですし、駅で買い物する余裕も欲しいですよね。 新幹線を遅らせられないのであれば、前日に青森駅の駅レンタカーを 借りておくのがべストではないでしょうか。 その場合は、八戸よりも七戸十和田に行く方が奥入瀬から近いですし、 道路や駅の混雑も少ないと思います。
>東京-秋田の往復で、「北東北・函館フリーキップ」と利用してようと思っているのですが、 新幹線は東京-盛岡まで利用可能のようですが、盛岡-秋田までは、差額を支払えば 利用できるのでしょうか？ JR東日本ＨＰ内のおトクなきっぷ　http://www.jreast.co.jp/tickets/で確認しました所 gurisuta様がご利用予定の北東北・函館フリーキップは最近になって、乗車券タイプの 北東北・函館フリー乗車券と言う商品名に名前が変わり、新幹線の特急券については実際に ご利用になる区間の分を別途購入する形になったようです。例えば、7月1日から20日までに 秋田新幹線こまち号で東京⇔秋田を往復される場合はこうなります。 北東北・函館フリー乗車券　18,000円 こまち号特急券　東京⇔秋田　片道7,250円×2＝往復14,500円　合計　32,500円
放射線量の高い学校は立ち入り禁止ですから、子供は居ません だから給食も昼食も弁当もありません
えきねっと(http://jreast.eki-net.com/)の会員になって 事前購入登録するくらいしか、思い浮かびませんね。 他の人も同様にしていても取りづらいんだと思いますが・・・ 「事前購入登録」 http://my.jreast.co.jp/eki-net/top/guidance/shit …
>美術館から奥入瀬渓谷はどのくらいの時間がかかりますか？ 奥入瀬渓流は散策がメインなのでできれば1日余裕をみたほうがいいです。 タクシーで行き来するにしても片道40～50分で5千～1万円かかるので、もう少し余裕をとった上で行かないと、行っただけになってしまうと思いますよ。 （タクシー利用を前提にするならある程度の時間はとれるので、歩くのは半分くらいだけにすれば可能かも） http://www.city.towada.lg.jp/koutsuu/oirase/keir …
・途中経由地が明記されていない ・下車後の移動手段が制限されていない この条件だと候補が膨大過ぎて絞れませんねぇｗ なので「調べ方」だけ教えておきます。 step1：出来るだけ詳細な地図にてルート上の駅付近に存在する温泉を虱潰しに探す step2：step1にて検出した温泉を個別にググって施設の詳細情報を入手 自分好みの温泉を探せるのは自分だけですよ。
http://www.driveplaza.com/mobile/index.html
navitimeで検索した結果です。 矢吹町、只見町以下の地名が不明なのでおおよそです。 一般道路優先の場合 白河、甲子、田島経由で１２０ｋｍ、４：２０ 有料道路優先の場合 矢吹ＩＣ、郡山ＪＣ、会津坂下ＩＣ、国道２５２号線で１６６ｋｍ、３：４０、ＥＴＣ料金２６００円 でした。 http://www.navitime.co.jp/?orv=505245932.1339103 …
お子さんが喜びそうなことをいくつか書いてみます。 只見線の旅　（ときたまSLが走ったりトロッコ列車が走ります。ちなみに只見町は福島県の一番西側に位置している町です。只見町は民宿多いです。） 松島（宮城県）　（お子さんが楽しいかどうかはわかりませんが、水族館はあります。） 鶴岡市（山形県）の加茂水族館　（クラゲの水族館として有名。ただちょっとバスに乗る必要はあります。） 厳美渓、猊鼻渓　（厳美渓の名物だんごあり。猊鼻渓は船での遊覧なのでどうかな？） 中尊寺　（の隣の夢館はちょっと楽しめるかも） 小岩井農場（岩手県）　（動物います。おいしいものあります。）　 あと宿ですが、駅直近というのであればビジホが中心になるとは思いますが、駅近くでもこのような宿もありますよ。 http://www.ryokan-sugawara.com/ （一度泊ったことがありますが、小さい子連れのファミリーが多いです。貸切りできるお風呂がたくさんあるのがいいみたいなんです。）
こんにちは。 八戸…いい所ですよ(^-^)g" 行かれるのは、７月２９日(金)～３１日(日)でしょうか。 日にちが許せるなら３１日からの『八戸三社大祭(国の重要無形文化財)』を 是非ご覧頂きたかったんですが、３１日に帰られるということで残念ですが 無理っぽいですね。 でも八戸にはまだまだ見所ありますよ♪ おすすめコースは、 　(1)市営魚菜小売市場(JR八戸線陸奥湊駅(八戸駅から４つ目)すぐ前、AM３:００～、 　　日曜・第二土曜休み) 　　　　買った刺身や焼魚と、B級グルメで有名な『せんべい汁』などを組み合せた 　　　　オリジナル朝市定食が美味い！！ 　　　　↓ 　(2)蕪島(JR八戸線鮫駅(陸奥湊駅から２つ目)徒歩１５分) 　　　　『うみねこ』の島 　　　　↓ 　(3)種差海岸(JR種差海岸駅(鮫駅から３つ目)すぐ) 　　　　国指定名勝で、野生花々の宝庫。 　　　　個人的にも日本で屈指の素晴らしさ！！ 　　　　　　 ご参考になればうれしいです(^v^) こちら↓の参考サイトもよければみて下さい！ http://hota12.web.fc2.com/
日本で一番暑い気温を記録したところは、どこだかご存知ですか？ 埼玉県の熊谷は日本一暑いと有名になりましたが、それ以前は、なんと山形でした。 http://kids.gakken.co.jp/kagaku/110ban/text/1414 … 福島県も山形も、盆地と言う点では共通しているのですが、さらに東北地方では「フェーン現象」の影響があるのです。 福島市のようなところは、盆地とフェーン現象の影響で、結構暑いのです。 が、裏磐梯などになりますと、ゴールデンウィークまでスキーが出来るくらい、寒いです。 山形も、月山では夏でもスキーができるようなところです。 同じ標高であれば、東北の山はやはり寒いです。
同じ店かどうかわかりませんが、錦町というところに鳥心があります。日本酒と鳥のお店です。錦町公園の交差点から少し東のところで、すぐわかると思います。
くるくる軒も中々だと思います。
五所川原などは階段状なんですが、青森は違うみたいですね； 桟敷席は市で設置しているものなので踊りやねぶたの回転などの見せ場は桟敷席の設置場所が中心として行われるように配慮してあります。
マイクロバスは中型車扱いですので無料になります。 証明書は必要なくETCを使わず一般車のゲートで通行券を受け取り出口で渡すことになります。
ＰＤＦファイルですが見られますか？ http://www.kotsu.city.sendai.jp/kigyo/anzen/barr … 東１出口のようです http://www.miyakou.co.jp/bus/route/busstop/izumi … 出口を出たら左の方向へ進んで下さい http://www.myu.ac.jp/info/img/tw_bus_access.pdf これがみやすいみたい
道の駅が併設されていますし、トイレの心配はないです。
・味噌カレー牛乳ラーメン
時間的には大丈夫ですが、それぞれをゆっくり回るとあっという間です。 一関駅からレンタカーで厳美渓。厳美渓ではガラスパーク（ガラスのお土産売り場と体験コーナーがある）があります。ここはお土産を買うぐらいにしてさらりと見流したほうがいいです。 道路を挟んで向かい側に郭公じいさんという人が始めた「郭公団子」というお店があり、別名「空飛ぶ団子」が食べられますので、ガラスパークのアロマチックな喫茶かここでおやつをするのが楽しいかと思います。１１時ぐらいまでをここで費やすことになるでしょう。 厳美渓からは裏道で達谷窟まで５分程度。お参りしても３０分ぐらいです。 窟から毛越寺まで５～１０分。 毛越寺の庭園を散策すると人によっては３０分～４０分ぐらいかかるかな・・・。 宝物館とお参りだけでも良いのではないかと思います。 お土産見たりしているとここでもあっという間に１時間が経過します。 毛越寺から中尊寺は５分ぐらい。 お昼は中尊寺パーキング付近に多数並ぶレストハウスでいただくのもよし、月見坂の途中にある蕎麦屋でそばをいただいたり、甘味処でお汁粉なんかをいただきながら中尊寺本道にむかうのも良いかもしれませんね。 もっとマニアックなお店に入りたいのであれば、毛越寺から中尊寺の移動途中にある「二足のわらじ」という（あまり普段はやってなかったりする）お蕎麦屋さんにチャレンジするのも良かもしれません。 夢館は蝋人形館みたいなもので、個人的にはお勧めできません。 それよりは、金色堂とその横にできた中尊寺の博物館みたいなものをゆっくり見たほうが文化に親しめます。中尊寺は２～３時間みておいてください。敷地内に塔頭があり、地蔵堂・観音堂・薬師堂・弁慶堂・大日堂・毘沙門堂・・・・とにかく色々なご利益を一気に頂戴できそうな場所です。 薪能が行われる能舞台も大変素晴らしいと思います。 中尊寺を３時半～４時ぐらいに出て、平泉駅に行く途中に義経堂があります。 ここはお参りして景色を眺めることぐらいしかできないところなので時間はほとんどかかりません。 平泉から一関までは夕方の混雑で４０～５０分ぐらいと思っていただければ良いかと思います。
盛岡さんさ祭り 浴衣姿に太鼓を抱えて打ち踊りながら練り歩く祭りです。 今年も８月の旧七夕期間に例年通り開催するそうです。 地震の被災者を励ますためにも見に行って下さい。
>仙台市内のエスカレーターは「左空け」なのですか？？？ はい、そのとおりです。国内では関西が左空けで有名ですが、関西以外でこれほど左空けが浸透しているのは仙台だけじゃないかと思います。理由は仙台市民も知りません。「周りがそうだから」「昔からそうだから」くらいのことしか皆知りません。ちなみに関西の左空けは、大阪万博のときに多数の外国人が来ることを見込んで、アメリカや多くのヨーロッパ諸国に合わせて左空けの推奨・普及がなされたから、といわれています。少し前まで、京阪電鉄の駅には「急ぐ方のために左側をお空けください」の掲示が出ていました（今はありません）。 ただ、仙台に話が戻りますが、特に新幹線のホームや駅ビル、観光客が多い商業施設など、みんなが地元民というわけではありません。ビジネス・観光など首都圏から来る人がたくさんいるような場所では、自然と右空けの列ができて、後の人もそれに続く感じになります。一方在来線のホームや地下鉄、地元密着型の商業施設など、地元民が多い場所では確実に左空けになります。仙台市民は大らかなのでどちらに列ができてもあまり気にせず、自然と前の人に続く感じで利用しているようです。 似たような状況は国際観光都市・京都でもおきているようで、地元関西の人は左空けなのに、他地方の観光客などが右空けで、錯綜していて困るという話もあるようです。
車で高速乗っていくと790km（10時間程度） 直線だと560km程度だそうです。 飛行機使うと5時間+α程度かかるそうです。 お友達と楽しんできてくださいね。
バラ園を見ながら食事が楽しめます。 参考URL：http://www.pastanetto.com/saint-emilion/annai/in …
#1です。 たしかに駅名は「○○駅」とは言わずに「○○」だけですね。
山寺。（ホントは散歩じゃなくて山歩ね。） 鶴岡公園（鶴岡市）とか。 http://www.tsuruokakanko.com/tsuruoka/map/map2.h …
再です。iタウンページと検索→「場所」×「業種」で検索（クリック）→仙台市 コインランドリーで検索…です。
十和田市　　イオンスーパーセンターの店舗ですね。 プリ機　あります！ ゲームコーナーの奥です。
こんにちは。。 ２階の食堂の南側に「講堂」があるのですが、その前にソファ風の長いすが置いてあるスペースがあります。 そこで、おにぎりやパンなどを食べたりしている光景は見かけます。（来庁者、会議参加者、職員とかいろんな人達が利用しているみたいです。） また、２階の食堂ですと、そこで購入したものでなくても利用可能だと思います。 つまり、持参した弁当などを食べるために利用しても良いと思います。
こんにちは 角館ですと遠いですか? http://kakunodate-kanko.jp/ 落ち着いた景色でいまなら緑が鮮やかだと思いますので
No.3で回答した者です。 >>明日6月3日に東京を出発し、6月5日に帰ってくるという日程です。 >>乗車（発車時刻は、3日、5日両方とも19:00ぐらいで予定を立てております。 となると、利用期間から外れる「JR東日本パス」は駄目ですね。 とりあえず「かえり」の列車が多少時間がかかる「やまびこ」もしくは「Maxやまびこ」で、自由席でも良ければ、「かえり」だけ「やまびこ自由席片道きっぷ」を使用するのが最安かと思います。 具体的な内容はNo.3の回答内でURLを貼り付けていますが、盛岡から東京都区内まで片道6500円です。 例えば盛岡19:09発「やまびこ」268号に乗車すれば、上野22:54着、東京23:00着となります。 もっとも全車指定席が基本の「はやぶさ」や「はやて」と比べて40分以上所要時間が長く、後から発車する列車に追い抜かれるのでお急ぎの方にはお薦めできません。 また「やまびこ自由席片道きっぷ」では「やまびこ」「Maxやまびこ」の普通車自由席のみ乗車可能なので、指定席をご利用になりたい場合には候補から外す事になります。 もし「かえり」だけ「やまびこ自由席片道きっぷ」を使用するのであれば、「ゆき」はNo.2さんが回答なさっているように「モバイルSuica」を登録し、「モバイルSuica特急券」を申し込めば、東京～盛岡間の普通車指定席の価格が片道あたり940円安くなりますね。 参考URL：http://www.jreast.co.jp/mobilesuica/whats/index. … (モバイルSuica) 参考URL：http://www.jreast.co.jp/mobilesuica/e-ticket/ind … (モバイルSuica特急券) 後は、東京都区内～盛岡間の新幹線回数券のばら売りを金券ショップで購入するかです。 個人的にもあまり金券ショップを積極的にお薦めしたくありませんが、質問文を拝見する限り、既に金券ショップの業者名が出されているので、そういう選択肢もお調べになったのかと思いますので。 もちろん「ゆき」だけふつうに正規の乗車券・新幹線特急券を購入するのもアリです。
＞小岩井農場っていつくらいに雪無くなるんですか ＧＷの翌週に行きましたが雪はすでにありませんでした。 盛岡市内の桜はほとんど散っていましたが、 有名な一本桜が満開で雪を頂いた岩手山との コントラストがとても綺麗でした。 http://www.koiwai.co.jp/makiba/sakura/
秋田の横手などはいかがでしょうか？ 見どころも色々ありますし、「横手焼きそば」も味わってみてください。 「ゆっぷる」は安く泊まれておススメです。
青森ねぶたは３種ありまして 弘前市の見る扇状の弘前ねぷた 五所川原市の全長20m以上の立ちねぶた　があります。 青森市内が無理ならば、弘前市か五所川原市に宿をとればそのどちらかも見れますし、 どちらも青森市までは１時間程度なので。 最近は大きさで迫力のある立ちねぶたが人気
・仙台空港
大事なのは食事じゃなく、花火を観覧する席がどこなのか・・・だと思います 大曲の観覧場所はかなり広く、有料席でも端のほうだとせっかくの素晴らしい花火の魅力が半減してしまいます 食事は地元のお店でもできますよ ただ、あまり悩み過ぎると定員オーバー・・・なんて事になりかねないので『これだ！』と思ったら決断した方が良いと思います^^ 今からの予約は多分遅いくらいじゃないでしょうか？ 楽しく見られると良いですね♪
このゴールデンウイークに弘前へ行ってました。 青森空港はそんなに広くなくて 空港到着からバス乗り場まで５分くらいで行けると思います。 ただし到着荷物を待っているのに何分かかるか、ですね・・・ 機内に持ち込む荷物だけ、という場合なら完全に大丈夫です。
ですから私たちは１泊にしました ただでさえ、東京～秋田が５時間強かかりますから始発でも昼になってしまいます たかだか本場の飯を喰うだけのために１万円払うのはあまりに馬鹿らしいです ですから私たちは始発で行って、観光目一杯して、翌日の終電で帰ってきます 東北は西日本と比べると、特急があまりに無く不便ですから、時間はどうしても食ってしまいます それを見越した上で考えたらよいかと思います また、日本人の悪い癖ですがフリー切符一本に縛り、それ以外が見えなくなる癖があります どうしても日数が無くて日帰りというのなら、行きは夜行バスを使います 幾ら安上がりとはいえ、朝７時に青森駅にいるのと、まだ東京出たばかりでは時間の使い道が随分と違います 私の考え方としては、浮いたから溜め込むではなく、浮いた分贅沢をしようです ですから宿をワンランク上にあげました そして土日の旅を日月にして混雑回避もしました
実家（両親在住）が福島県内の者です。 私はまったく気にしませんけどね。 たかだか一日。 娘さんも行きたいと言うなら行ってもいいのでは？と思います。 ただ、その反対されている人達（ご親戚とかですか？）が 後からねちねちしつこく言うタイプの人だったら、ちょっと考えるかも。 その後「あの時なぜ行った」なんて何度も言われたりしたら面倒なので。 その後の付き合いが面倒でなければ、質問者様の思うとおりにすれば良いのではないかと思います。 野地温泉、いいところですよねー。
仙台市内中心部は、震災の傷跡が残るものの、ほとんど活気がもどり、お店も普通に営業しています。 ご安心ください。 塩釜・松島まで仙石線が復旧しました。電車でも移動可能です。本数やダイヤはだいぶ変わっていますけどね。 気仙沼まではミヤコ―バスで3往復です・・・。 http://www.miyakou.co.jp/cms/express/desc/36/ 皆さんも書かれていますが、沿岸部も被害の少なかった松島は復旧が早く、既にお店も開いています。 他の地域でもぼちぼちお店を開いて営業を再開し始めています。
たしかに今は福島いわき以北は通行止めです　 私はよく水戸から実家にある福島(中通りですが)何回もいったことがあります　 ６号線で行ったとしても今は途中までしか通行できませんから　　中通りに回らないと行けないでしょう わたしは震災前は　ドライブがてらであれば６号線で行って　楢葉あたりから中通りに行っていました 仕事では　福島６号線から中通りを行くのは山道で気持ちいいんですが　時間がかかるため　水戸からは１１８号線を通って福島へ　それから四号線を行きます　　 その方が早いと思います とりあえず私の意見です
普通乗車券や自由席特急券、指定席特急券など、ふつうに切符を購入した場合は有効期間内(指定券については出発時刻前まで)に限り、1度だけ日付・列車の変更が手数料無料で可能です。 払い戻す前に1度変更をかけた方が手数料の面では有利ですよ。 なお↑これらのきっぷを払い戻す場合、きっぷの種類によって払い戻し手数料に違いがあります。 普通乗車券や自由席特急券については未使用且つ有効期間内であれば1券片あたり210円、指定席特急券については2日前まで320円、出発日の前日から出発時刻までは発売額の30％が手数料となっています。 参考URL：http://www.jreast.co.jp/kippu/22.html (JR東日本/きっぷの払いもどし) 詳しくは↑こちらのURLをパソコンからご確認下さい。 また「JR東日本パス」も変更が可能で、変更希望日が利用期間内であり、且つ変更希望日の前日までに取扱窓口で申告すれば日付の変更が可能です。 「JR東日本パス」の払い戻しについては、有効期間内(使用予定日まで)且つ、指定席券を発券した場合には指定列車の出発時刻までに限り、630円の手数料で払い戻しが可能です。 参考URL：http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … (JR東日本/JR東日本パス)
メインストリートは、翌日からです。前夜祭ですので・・・。 駅やホテル、人の出入りの多い建物のロビーなどには、数日前から飾られていますが、吹き流しがほとんどでメインストリートで飾られるような竹飾りは、あまり見かけません。
回答ＮＯ2です。 下のＵＲＬ、Ｇｏｏｇｌｅマップの左上Ａに出発地を、Ｂに福島県三島町と入れてください。 その下のオプションを表示をクリックして、高速道路、有料道路を使わない、の四角の中にチェックマークを入れてください。検索です。 たとえば、Ａに白河ＩＣ、または西那須野ＩＣと入れ、Ｂに福島県三島町と入れて検索を押せばルート、距離、時間が出てきます。 http://maps.google.co.jp/maps?f=d&source=s_d&sad … >それと休日の1000円均一がなくなってしまうと、少しでも安くしたいと思っているので・・ これなんですが、ＥＴＣの1,000円均一は6月で終わりと言われているようですが、6月の何日からかはまだはっきり決まっていないようです。 また1,000円均一は終わるけれども、震災からの復興のために東北地方の高速道路は無料にしようという案があるというニュースを聞いたこともあります。 もしこれが本当だとすると東北道、磐越道は無料ということになるのでしょうがこれも定かではありません。 高速の料金体系がどのように変わるかは私にはよくわかりません。 いづれにしても出発日にどう変わっているか確認して下さい。 http://kosoku.jp/route.php?f=%E4%B8%8A%E9%87%8E& …
西那須野駅の窓口は7：00～18：00、那須塩原駅の窓口は6：00～20：50までが営業時間なので、この時間内なら可能なほか、JRの指定席の発売は1ヶ月前から開始されています。 なお6月11日～20日と7月9日～18日の間は「JR東日本パス」が利用でき、JR東日本エリアの新幹線や特急列車が1日乗り放題で1万円です。 郡山から秋田まで新幹線を利用すると片道でも1万2千円以上はかかりますので、片道ずつでも「JR東日本パス」をお薦めします。 参考URL：http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … (JR東日本/JR東日本パス)
　１６日に乗りました。新青森～東京間約４時間かかります。はやてだと約５時間（行きははやてだったので）。 　はやてでですが・・後ろの席の方が乗務員さんに時間を聞いていたので耳にしたのですが「那須塩原と盛岡間で減速運転をしているので時間がかかります、現在特別運行になっております」とのことでした。 　行きは席が取れませんでしたし、帰りも仙台～東京間は満席でした。
宮城野区で仙台駅からそんなに離れてないところに、プリンスホテル青葉というのがあります。 プリンスなんてイメージのホテルじゃないけど、スタッフも気さくで、なかなかよかったですよ。 空いてるかはわからないけど、ネットで、プリンスホテル青葉で検索すると出るから聞いてみてください。
こんにちは でんたくじ　でしょうか？ http://www.akitafan.com/sightseeing/detail.html? … れんじゅうじ http://www.kaiun-goriyaku.com/05t-004.htm てんとくじ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E5%BE%B3% …
プライムスクエア広瀬通 基本料金: 20分/100円 7：30～19：00 最大￥1,000、18：00～翌8：30 最大￥ 900 青葉通りからアーケードを突っ切るのが難点ですけど買い物にも楽で ぶつけられる事の無いタワー式。 ステップワゴンで止めてます！
こんにちは。。 本来ならば４月にオープン予定の「アンパンマンミュージアム」が良かったかも知れませんが、今回の震災で開園が延期になりました。 今の予定ではちょうど７月頃とのことなので、スケジュールが合いますかどうか？？ ここは、子供の楽しむ場所とのイメージがありましたが、横浜などにある同じ施設を見てみると、家族連れや女性などにも人気のようですね。。 あとは買い物と同じ感じですが、市内循環バス「ループル」で散策してみるのも如何でしょうか。 季節的には欅並木がとてもきれいでオススメです。事前にコースを下調べしてみて下さい。 きっと気に入るスポットが見つかると思います。 「仙台市バス　ループル」でググッて見て下さい。
どちらかというと田舎の町ですね。広い道もありますが街中の道はそれほど広くはありません。 大都市では右折や左折の車線が複数あるというのがよくありますが、そういうのはなかったと思います。 運転に関してはそれほど緊張する必要はないと思いますよ。 余談ですけど、ここの米沢牛のハンバーガーを食べたことがありますがうまかったです。（テイクアウトできます。） http://umappu.com/hikousen/
割引運賃の適用は可能ですが大人の割引運賃の半額では有りません(大人と同運賃)、この区間だと普通小児運賃の方が安くなります。 また６歳だと子供だけでの搭乗は原則不可です。らくのりサービス等の利用、空港へ(まで)の大人の送迎が必要になります。 参考URL：http://www.ana.co.jp/dom/checkin/rakunori/kids/i …
日照時間が短い、冬が長い、曇りが多い。 特に山手は顕著。
少なくとも「元々は」底床自然湧出であったことは疑う必要は無いでしょう。開業当時の時代にわざわざ手の込んだ（という程でも無いがｗ）偽装工作をする必要なんかありませんから。 で、現時点でどうなのか？ってことについてはそれこそ宿の関係者とか「そのパイプの施工業者」以外の一体誰が分かるって言うんだろう（笑） 「私が関係者です」ってぇ内部告発が仮にこの場であったとしても、質問者様はそれを鵜呑みに信じるの？ホントに関係者かどうかなんてココじゃ分からないよ？ まぁごくごく常識的に考えると、さ。偽装するならもっと上手く偽装出来るじゃん。少なくとも俺が宿の関係者だったらパイプ剥き出しで偽装なんてお粗末過ぎる手段は絶対に選択しないね。質問者様ならどーよ？それで客騙せると思う？ 勿論、そう考えるであろう客の心理を見越しての心理トリック（笑）なんて可能性も無い訳じゃねーケド、質問者様みたいにパイプが底にあったからって程度で短絡的に疑念を抱く人間も当然いる訳だから、その心理トリックはリスクが大きくて使えねーなｗ 普通に偽装するならパイプはもっと奥深くに埋設して、その上を掘り抜いた岩盤で覆って、いかにも「岩盤の隙間からお湯が出てますよ～」的に演出しねーか？俺ならそうするｗ それから質問者様に考えていただきたいのは「掃除の時どーすんの？」ってコトな。 あの浴槽は元々川床から自然湧出していた場所を掘り下げてあーしてるだけで、湧出水位も年代を追うに従って低くなっていった結果、あのように深く掘り下げる結果になってる訳で。（ここらは白猿の湯を語る上では常識レベル） 現在では宿の横を流れる川底より低くなってる訳ね。ここまでおｋ？ で、あるならば、あの浴槽を掃除する時には浴槽のお湯はあそこから下には流せねー訳じゃん。水は下から上には流れねーからなｗ それこそ昔だったらとにかく桶でお湯くみ出して～ってしてたカモだが、現代でそりゃねーだろ。普通にポンプ使って排出するに決まってる。 あとは抜け道として「底床自然湧出は嘘じゃ無いけど100％では無い」って言い訳も可能だぜ。所謂「嘘では無いが全てでは無い」ってヤツなｗ 温泉なんてな生き物だから常に安定した湧出量で湧くとは限らんし、長い年月のうちに湧出量が減少して浴槽を適温で満たすことが難しくなることだって普通にあらーな。そういう時に潔く「お湯が少なくなったんで宿止めます」ってのは実際なかなか出来るこっちゃねーだろう。 そういう場合は他の源泉からお湯引っ張って来てちゃんと入れるようにするのが当たり前。勿論、それならそれで公的な書類にはちゃんと記載してなきゃダメだけどな。たまたま貼り出してある成分表が古い内容だったとしても「すいません新しいのに貼り直すの忘れてました～ｗ」ってのは宿の人間もタダの人間である以上仕方あるまい。完璧な人間なんていねーんだからよｗ ま、最後のは宿の良心を問う推測内容ではあるが、某白骨温泉の草津ハップの件で分かる通り、歴史のある温泉ってのはイメージが大事なんだよ（笑） 尚、こんなコトを書き込んでいる私が実は宿の依頼を受けたネット工作員である可能性もあるんだってことくらいは分かってるな？所詮Ｗｅｂの世界じゃ、このテの真実なんか分かりゃしねーんだよｗ
NHK福島放送局会津若松ラジオ中継放送所のラジオ放送用アンテナです。 http://oyamamati.yu-yake.com/aizuwakamatsuhoso.htm
一応誰でも行くところがここ。 http://www.marukan-group.jp/live/department/ お目当てはレトロな食堂でソフトを（箸で）食べること。（他のものもしゃれたレストランの味ではないですが、懐かしさを感じる味です。） こちらもご参考に。（私はまだ初心者ですのでほとんどが未経験） http://kenji-hanamaki.com/index.html
フォーラス前のようですね http://www.higashinippon.co.jp/highway/img/map_h … このバスですよね？ http://www.higashinippon.co.jp/highway/hasama.html
鶴ケ城のなかには、着物を着て写真を撮るコーナーがあったようですが、数年前のことなので、最新情報は不明です。 ご確認を。
ぴょんぴょん舎がおいしいですよ http://www.pyonpyonsya.co.jp/ 小岩井農場では時間が間に合わないですよね http://www.koiwai.co.jp/makiba/sakura/index.html
http://www.mapion.co.jp/m/38.26677777_140.252649 … 以上
同じような距離なら、３桁国道よりも５０号線を選択します。 一概には言えないけど、２９４という３桁の国道は国道の中でも格下なので整備状況に期待が持てない。
はじめまして。仙台在住のものです。 仙台フォーラスに面した歩行者通り(一番町通り)に、フォーラスから近いところに、笹蒲の専門店も、ずんだを扱うお茶屋さんもありますし、フォーラスからも電力ホールからも近い藤崎百貨店の地下でももちろん取り扱いあります。仙台三越も十分徒歩圏内ですし、一番町通りやクリス通りにはほかにもたくさん仙台のお土産を扱うお店があります。 仙台フォーラスから一番町通りを藤崎百貨店に向かって、藤崎百貨店のところで左折すると、クリス通りという歩行者通りになります。クリス通りには、ダイソーがたしか三軒ありますし、300円ショップの3COINSもあります。 私も今日フォーラス方面にいきました。まだまだ大変な仙台・宮城ですが、街の活気はありました。どうぞ仙台を楽しんでください。
私が行った際の感想としては、十二湖の中で青池がダントツで印象深く、他の池は絵写真ほどには 感銘を受けませんでした。　また意外に広く、１時間程度の散策時間しかないのであれば、青池を見て そこから近場の池２つ３つ位しかそもそも行けないと思います、歩きでは。　 青池から方々に向かうルートは複数ありますが、どれを選んでも五十歩百歩です。　 王池とか大きい池は、途中車窓から見えるでしょう。　青池さえ押さえておけばＯＫ。 あとは十二湖の散策ルートいずれかで自然の空気を満喫すればいいでしょう。
＞仙台駅までは何線に乗ればいいか 　新幹線のホームは一つで上りと下りしかない
大和ＩＣ 泉ＩＣから北へ１３キロ 大和町桧木交差点を右折。 さらに１キロ先を右折します。 吉岡街道（県道３号線）沿いです。
・ＪＲ東日本パス 参考URL：http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?mode=t …
まだ回答間に合うかな？（宿泊予約は前日でも大丈夫だと思うよ） 弘前を絶対いくとして、他のルートのどこに行くかで 泊まるところは変わってきます。 例えば・・ ０．弘前・浅虫・・弘前城、武家屋敷、青森三内丸山遺跡とか・・。泊まるところは浅虫がいいかも。 １．奥入瀬・・十和田湖、奥入瀬渓流、もっと頑張れば八甲田にもいけるかも。宿は奥入瀬渓流温泉や八甲田もいいかも。 ２．白神山地・・白神山地、十二湖。不老不死温泉、鯵ヶ沢温泉も近いからいいかも。
浅虫温泉から十和田湖（5月下旬位から良いですね）を回って、弘前はスケジュール的には良いかと思います。 竜飛岬も回るのは時間的に無理でしょう・・・竜飛岬への行き来で時間がかかってしまいます（おそらく、往復で半日つぶれます）おそらく、竜飛岬だけ言っても、がっかりがあると思います。 十和田湖は時期的に渓流、新緑も良くなってくることと思います…良い時期かもしれません。 弘前方面は、十和田湖からは行きやすいです。 弘前城の桜は日本一と思いますが時期的に終わっているかもしれませんが、今年は花の咲くのが遅いので見れるかも知れません。弘前城を見てから岩木山周囲（岩木山神社が良いです）から、日本海秋田方面、鰺ヶ沢方面に向かってイカなど魚介類を購入するのも良いと思います。魚類は良いものがあります。あちらの特にイカは味が違います。 その頃の時期からの日本海は良いと思います。 鰺ヶ沢・・・小さな町ですから長居はしないで、青森に向かうのが良いと思います。青森市は夜の食事などでも楽しみがあると思います。青森市は朝市などでも良いものが手に入ります。 自然観賞、市場探索、魚介類購入などになると思います。 タレは、上北農産化工農業協同組合（0176-23-3138）の焼肉・野菜料理　スタミナ源　「たれ」だと思います。駅でもどこでも売っています。 以上です。お役に立てば。
弘前公園近所に在住しています。 日にちがたっているので、もう弘前にいらしてしまったでしょうか。 りんごのマークがかごについている自転車の事だとおもいます。 時間にうるさくないようなので、事情を話すと融通してくれそうな気がしますよ。 田舎の人は鷹揚ですから。 良い旅を!!
回答NO,2です。 URLが間違っていました。 失礼しました。 左側の枠内に、 神奈川県横浜市 岩手県下閉伊郡山田南小学校 と入れてください。
> 西蔵王公園、西公園、馬見ヶ崎河川敷 タイトルを見て思いついたのがこの３ヶ所でした。 一度、気分転換で寒河江のチェリーランドの裏の川原で バーベキューをした事があります。 トイレに水道、かまど等設備はありましたが 「やっぱり馬見ヶ崎でいいなぁ」って全員一致で帰ってきました。 回答になってなくてごめんなさい。
会津鉄道、野岩鉄道の乗車をした時の話を書きます。会津鉄道の弁当の販売は芦ノ牧温泉駅、湯野上温泉駅、会津田島駅があります。平日販売がある店舗もありますが、数量限定もあります。原則は関係する駅からの積み込みですので業者は複数あります。BS-TBSの駅弁番組でも取り上げていましたので、HPはこちらを御覧ください。 私は元名鉄8500系の乗車の際に会津田島駅の駅弁を購入しました。
その日によって気温の上下が激しいです。 最近の気温を見ると、最高気温が１２～１８℃くらいで、最低気温が５～８℃くらいでしょうか。 上にジャンパーを着るくらいの服装がいいと思います。 風が強ければ寒く感じると思います。 秋田も広いですからね～～ 秋田市なら暖かい方ですが、青森寄りや岩手寄りの地域は気温が低めになることが多いです。 横浜に住んでいる方には、朝方は寒く感じるかもしれません。
小岩井農場なんてどうですかね？ http://www.koiwai.co.jp/makiba/index.html
ヤフーオークションで「JR東日本　株主優待券」を落としましょう。 いま流通しているのは5/31までの有効期間なので、事実上6/30までのキップしか買えませんが。しばらく待てば次の時期の株主優待券もでるので（多少高くなりますが） ※株主以外が使っても何の問題もチェックもありません。 ※指定席の予約はえきねっとで済ましておき、そのクレジットカードと株主優待券を持って みどりの窓口でキップを購入してください。 乗車券と特急券が一枚で２割引、二枚で４割引になります。 →往復だと合計4枚必要です。 http://www.jreast.co.jp/investor/treat/01.html 相場： ヤフオク：900-1000円/1枚 金券ショップ：1200-1500円/1枚 ※今は有効期間ギリギリの時期なので結構安めです [試算] 大宮ー新花巻：やまびこ指定席特急券・乗車券 乗車券：7350円が4割引で　4410円 （-2940） 特急券：5130円が4割引で　3070円 端数切捨て（-2060） 合計：12480円が7480円（-5000）片道 仮に株主優待券を1500円で2枚買っても経費3000円で2000円引きとなるため、 事実上10480円となります。 少しでも参考になれば。
岩手県人なら、誰でも知ってるカプセルホテルです。 ゲンプラザ→http://www.gen-plaza.com/ 高速バスで朝早くに着くのでしょうか？？ でしたら折角ですもの バスで十分仮眠を取って、１３時までは盛岡散策でもなされたら・・・ なんて、余談でしたね。
既に空港-仙台駅をタクシーでと決められているようですが、仙台空港からのアクセスには仙台空港アクセス線がありますが、これは津波の被害が大きく、まだ復興しておりません。 しかし、代行バスが出ています。 http://www.senat.co.jp/110311/index.html また、代行バスを使わない場合でも仙台-(名取駅)-館腰駅の東北本線の列車はすでに復旧しておりますので名取駅なり館腰駅までタクシーを使うことでも費用(ともしかしたら時間も)を抑えることができると思います。 東北本線の時刻表はこちらをどうぞ。 http://www.jr-tabi.com/eq.html
日本海を観たい。鶴岡経由で行きたい。 というのであれば＃１さんのルートもありかとは思いますが 遠回りになります。ご移動が夜中という事ですので 荒川胎内IC下車→R１１３小国町経由→南陽市からR１３で山形。 山形市、松山交差点を右折R２８６へ。県庁前を通過後、山形蔵王ICへ。 こちらがお勧めです。 参考まで http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func …
福島市の花見山。 飯坂や土湯、高湯などもたぶん空いているんでしょうね。 できましたら泊まってゆっくりされてください。
今年の東北は例年よりも寒いというのが地元の声です。 一時期よりも春めいた感はありますが、先日は雪がちらつきました。 私は、秋田在住ですが、仙台に行くとすれば、もちろんコートを着ていきます。
今でもこの様な状態ですから全然大丈夫です。 これライブカメラです。 http://www.jouhoukan.com/livecam/
http://www.city.tome.miyagi.jp/oshirase/bousai/3 … http://www.city.tome.miyagi.jp/basu/siminbus-ros …
実施予定のようですよ。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110417-00000 …
古牧温泉 青森屋で間違いないです。
例えばANAなどでは、５月末までの定期便の休止は確定したようです。 と言うことは、当面臨時便のみの運行という事でしょうね。 臨時便だから先の予定は確定していない。 基本的には今の臨時便のスケジュールを継続するのでしょうが 首都圏との交通経路確保を主眼とする臨時便ですから、需要があれば増便する可能性もあるけど 新幹線の復旧などで需要が減れば減便、或いは他の地域への変更もある。 空港の様子は現地に居ないので不明。 テレビ報道を見る限り、使えるフロアやエリアが限定されている模様。 (エリア封鎖して復旧作業中かな？) どうしてもというなら空港事務所などへ問い合わせれば最新情報を得られると思う。 便に関しても、航空会社へ問い合わせれば少しはマシな情報があるかもしれず。
秋田の花粉飛散情報 http://tenki.jp/pollen/pref-8.html 檜はない。 秋田の気温（５/１） http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/an …
http://www.gas.city.sendai.jp/kinq/saigai/index_ … 東部以外は復旧は完了していると思われます 中心部は比較的遅かったのですが それでも4/7に立会いを行いお風呂の有難さを実感しました 東部は被害が大きかったのでまだまだかもしれませんが 地下鉄沿線ということなので大丈夫でしょう・・・ 3/12には電気が復旧していました IHヒーターでお湯を沸かし 冷たくない程度に水で薄めてタオルで体を拭く生活が約１ヶ月続きましたよ ちなみに市内の銭湯は営業しています ＞また、物資は大丈夫でしょうか？ 普通に買えます 並んで買うようなことは全く無くなりました 同じ仙台でも4号線バイパスを境に西と東ではかなりの温度差があるように思えます
仙台市郊外に住む者です． 木造家屋は少しだけ，全壊していますが，多くはありませんし，地域も限られています． 一方，ビルの壁面とか天井とか落ちたり，かなりやばいところもあります． オフィスビルの中には退去命令がでているものもあります． 三越や，藤崎は構造体が大丈夫だった模様です． 古い建物で壊れたものは，青葉城の石垣や，隅櫓のところの構造物なんかが半壊状態です． その他ちょこちょこと半壊のものがあります． というわけで無傷というのは半々くらいで，たいてい壁がおかしくなったり，天井がもろかったりとか被害は多少はあります．なんせ，震度６弱，５強（余震）なのですから． ３／１１から１か月たったので，あちこち内装等を修理し復旧し開店にこぎつけたのだろうと思います． 一部スーパーは全く再開の見通しがたたなかったり，再開しても，天井や柱に無残な姿を残したままだったり，と，いろいろです． 仙台市内はまるで地震などなかったかのような感じですが，よく見ると，ギャップがあったり，いろんなものが落ちてきたり，と，程度の差こそあれ，被害はあります．
こんにちは 問い合わせてみてください http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/80578/80578.html http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/54526/54526.html http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/107831/107831. … http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/69232/69232.html http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/69232/69232.html http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/68685/68685.html 予約は今受け付けていないようですが 何時から受けつけるか問い合わせてください
福島在住ではないので外からの意見になってしまいますが・・・ ＞観光客がほとんど来なくなってしまった場所がいいです。 とのことですが、どこでも良いと思います。 どこであってもお一人でもほんの少しでも活性化になると思います。 例えば電車で乗り換える時、駅でお土産やお弁当を買ったりすると思います。 タクシーに乗った時、タクシーの運転手さんは少し離れた地域の方かもしれません。 バスに乗り合わせたお客さんが相談者さんを見て（旅行カバンなどあれば） 「ここにも観光客が戻ってきている！」と多少なりとも思えるかもしれません。 直接わかりやすい出来事は無いかもしれませんが、 少しずつ何かどこかで厚意が広がっていくのではないかと思います。
はい、福島県では売っています。 生産者が「市場に持っていっても、値がつかない」と嘆いています。 本音（放射能が危ない）と建前（被災地を応援しよう）を感じています。
会津田舎家 http://r.tabelog.com/fukushima/A0706/A070601/700 … 坂内食堂 http://r.tabelog.com/fukushima/A0706/A070601/700 …
さくらのから東口は単純に４ルート 徒歩圏内の迂回ルートもたくさんあります 複雑になるので 前者の４ルート １、駅二階北側（エスパルIIの脇） ２、駅二階南側（ヨドバシカメラに行くには便利） ３、東西地下通路（さくらのからダイレクトin） ４、名掛丁地下通路（パルコとアエルの間を進むとショボい地下通路がある：１の真下にあたる）
今年は、東北地方でも、あえて桜まつりを実施するそうです。 http://www.nikkei.com/life/news/article/g=96958A … 秋田県仙北市の「角館桜まつり」であれば、ちょうど見頃ではないでしょうか。 http://kakunodate-kanko.jp/sakura01.html お子様連れでしたら、小岩井牧場や蔵王に立ち寄るのもよいかもしれません。 あと、海岸の観光地は、復興の度合いをみてから決めてもよいでしょう。
簡単なようで難しい質問ですね。 中心部は青葉区になりますが、主さんの勤務先や 自家用車の有無、使用頻度。その他諸々で中心地だとしても 利便にも不便にもなると思います。 地下鉄沿線が良い、となれば多少離れていても郊外でも良いでしょうし 国分町で遅くまで呑む機会が多い、なんて場合だとやはりその近くになるでしょうし。 仙台の家賃の相場は一昔前と違い、市街地でも郊外でもそれほど変わりありません。 違うのは月極駐車場の料金です。 お困りの気持ちはお察ししますが、もう少し条件が絞られてくれば 皆さんからのアドバイス頂けるかと思います。
宮城県の者です． 登米のどの辺ですか？ 別の方の回答にもありましたが，仙台松島道路＝三陸道は支援車両等で混雑しています． だいたい石巻あたりまでではありますが，その先も途中通行止めになっている４５号のう回路に指定されているため，終点まで混んでいます． ですので，車で行く場合は東北道で築館ＩＣまで行っちゃったほうがいいでしょう． 車ではない場合は，野田の方は分かりませんが，東武野田→大宮→ＪＲ→那須高原→バス→仙台→バス→登米，という経路になりそうですが，車より時間がかかりそう． なお，花巻空港からだと１００ｋｍくらいあって，タクシーだと３万円くらいでしょう． 山形空港経由でも仙台を経由して，宮城交通バスの登米行に乗るのがベターと思います． 念のためですが，野田だと普通は常磐道を使いたくなるのですが，今は原発のためにあの辺は通れませんので，どうしても東北道経由になっちゃいます．
福島県民です。 ボランティアなんてやらなくていいから、ぜひ観光旅行にお越しください。 福島県も中通り地域は被災地の色が濃いですが、 会津の方はほとんど無傷です。白河は内陸では被害が比較的大きい方ですね。 地震から2週間程度は全域で燃料不足が深刻だったものの、現在では 被災前の状況に戻っています。 我々被災者としては、いち早く今までの生活に戻りたいわけです。 原発周辺はまだまだですが、他の地域は着実に落ち着きを取り戻しつつあります。
もし、放射能の影響があるのでしたら、通行止めになっています。 東北道周辺には、乳児も生活しています。 もし、通行するだけで影響があるようであれば、乳児は住めませんよね？ ただ、今後がどうなるかは、今の予測はできません。 今は空気中の放射能は少なくなっているようですが、今後、何か一つ事故があれば、一瞬にして増えますからね。 もし、通行中に事故があれば、当然影響します。 ミネラルウォーター持参で、フィルター付きのエアコンにしたとしても、当日の状況をよく確認することが重要課と思います。 ドイツの気象台は、放射能予測をだしているようです。 http://microsievert.net/ このようなものや、当日の風の方向を注意して、危ないと思えば、新潟経由ですね。
本八は超普通です 漁港そばは、まだまだな感じ（車は通れます） お祭りは山車も流されたところがあるし不明です
出発地はどこになりますか？ 現在、亘理駅西口-逢隈下郡-岩沼駅東口 のバスが仙南交通、タケヤ交通 によって運行されています。 岩沼までの交通情報は、JR東日本や各バス会社などのサイトをチェックされるとよいでしょう。 亘理町役場のホームページから、以下のページを最低限チェックされるとよいと思います。 時刻表、料金へのリンクも貼ってあります。 http://www.town.watari.miyagi.jp/ 　■ 被災地への通行制限について 　■ 公共交通の状況 　■ 被災地のがれき、車の撤去について 通行制限もありますので、十分気をつけて行ってきてください。
鶴岡市役所のイベント予定表に載っていますから、開催されると思います。 ５月３日だそうです。 http://www.city.tsuruoka.lg.jp/901500/page588.html http://www.atsumi-spa.or.jp/events.html http://www.yamagatakanko.com/cgi/event.cgi?id=151
まずドライバーは質問者様おひとりとのことですが、山歩きをしたあとの運転は結構疲れます。せっかくのご旅行ですのでいろんなところを見てみたい気持ちもわかりますが、あまり予定を詰め込みすぎないほうが安心かな～と思います。 仮に私なら1～2日目は （1日目）日本海メイン 青森空港～わさおの店でイカ焼きを食べる～十二湖～ハタハタ館に泊まって夕陽を見ながら温泉に入る （2日目）午後は頑張って移動 留山か岳岱散策～阿仁合駅で馬肉丼を食べる～田沢湖でアイ○ス気取りで写真撮影～乳頭温泉…… というカンジです。（あくまでも私だったらという場合の計画ですスミマセン） 私ならミニ白神へは行きませんね。団体客がウジャウジャいるので。その点、留山http://bit.ly/bhekmpや岳岱http://bit.ly/cbbjpLはほぼ貸切状態なのでオススメです。ただし留山はガイドさんを頼まなければ入れません（たしか7,000円くらい）。実際、道路に案内板がひとつもないのでガイドさんがいないとどこから林道に入って行くのかまったくわかりませんでした。 白神山地ではないですが花の百名山・森吉山、小又峡、桃洞の滝もオススメです。 馬肉もお嫌いでなければぜひ！http://bit.ly/fAVoONアツアツご飯と馬肉煮込みは激ウマです（ダジャレではないのであしからず）。
一応福島交通のサイトから http://www.fukushima-koutu.co.jp/upd/detail.php? … 相馬市役所前発 6:30 10:00 15:00 17:00 相馬営業所発 6:35 10:05 15:05 17:05 新地町役場発 6:55 10:25 15:25 17:25 仙台駅前着　 7:55 11:25 16:25 18:25 大人片道1500円 あくまで今現在の運行状況なので、詳しくは福島交通、もしくは宮城交通にお問い合わせ下さい。
震災の前に乗りましたよ。グランクラスはとっても予約取れませんでしたが、普通車両も綺麗で良かったです。ピローの位置が上下できました、それと、やっと電源コンセント付きになりました。 トイレで女性専用トイレがあり、いたせりつくせり。。。。 新幹線の回数券が利用できないので、若干高くつきますが、やっぱり、今後はこれだ！とおもったら、大震災。行きはヨイヨイ帰りは怖い（笑）　バスを乗り継ぎ、ＪＲ，飛行機と苦労して帰ってきました。 今月末には復旧の見込みらしいです。ＧＷは運行がありそうです。
ちょっと前まで塩竈に住んでましたが，越後屋という店を知りませんでした． まして塩釜神社のそばに越後屋というものはないような・・・ すいません．私が知らないだけかもしれませんが． 「浅みどり昆布」の歴史は聞いたことはありますが，現在売っているかどうかはわかりません．
ちなみに、恐山（お寺の中ね）には温泉があります。 男性用、女性用、混浴とあります。タダで入れます。 是非行って見てはどうでしょうか？ また、恐山には宿坊もあります。
仙台空港が４／１３（水）から民間機の発着も再開（復旧完了）すると発表されました。わざわざ山形空港を利用する必要は在りません。
ありがとうございます． 仙台近郊の一被災者で，ボランティアコーディネーターもやっています． 仙台までは高速バスがありますので，来ることができます． 仙台市内はかなりホテルなどが空いていますし，被災者救援といえば安く泊まることもできます． ただし，避難所や被災地の中心には泊るところどころか，寝るスペースもありません． 私たちも自宅から通勤（というのか？）しています． 雑魚寝さえできないので，どこかに泊まる場所を確保し，かつ，食事も確保した上でお越しください． 宮城県の場合は県外者のボラを引き受けているのが，石巻，塩釜，多賀城，岩沼，亘理などあります． お気をつけて． なお，一部のマスコミ等でボランティア不要！とか言う論調もありますが，現地はそんなことはありません．県外者受け入れの災害ボランティアセンターでぜひボランティアしてみてください． その場合，必ずしてほしいことは， ◆ご自宅を出る前に，電話一本！お願いします． 毎日シーズが変わるので，もしかしたらボランティアは足りている，という場合もありますので． 参考URL：http://msv3151.c-bosai.jp/
基本修理は効かないのでＡｓｓｙ交換になります（部品ユニット毎の交換） メーカーで部品対応どうなってるかわかりませんが、おそらくシート全体の 交換になると思います。 安く抑えるなら、シートカバーを利用するといいでしょう。 純正品もありますし、車種専用のレザータイプなど様々なものが出ています。 ウラ技としては、地域にもよりますがホロ屋さんがあります。 トラックのホロを作ってくれる職人さんなのですが、シート表布の張り替えも してくれる人がいます。生地は汎用のものになりますので、他の内装とは違う 柄になってしまいますが、収まりはキレイです。 ディーラーを通すと高くつくので、タウンページなどで探して直接交渉すると よいかも。 ”ＸＸ自動車特装”とか”ＸＸ幌製作所”などの名前の所が多いです。
厳しい意見に聞こえたら失礼ですが、 あくまで個人的にですけど もう住めない、は断言できませんが 場所によっては住まない方が良いのは確かだと思います。 それでも住む人はいるかもしれませんが その人はその人なりに、「その先の覚悟」を持っての上だと思います。 ニュースを見てるとパニック防止の為に 国や東電、政治家達が隠蔽やら報道規制に走っているのがヒシヒシと伝わってきます。 将来、裁判になるのが目に見えてます。 チェルノブイリの近くの町「プリピャチ」とは状況は違いますが、 ザックリですが、少なくとも20年先の状況は簡単に予想できると思います。
1です。 今日先ほどのＮＨＫニュース報道です。 仙台空港“今月中に一部再開” http://www3.nhk.or.jp/news/html/20110405/t100151 … ＡＮＡでは、5月1日以降分について、沖縄那覇→仙台路線のチケットを販売しています。 ANA 464 沖縄那覇14:15→仙台16:50　（2時間35分） （他に、名古屋　福岡　伊丹　などで乗り継ぐ方法もあるようです。） ＡＮＡ国内線 https://www.ana.co.jp/asw/index.jsp?type=d なおＪＡＬと同様、 おからだの不自由なお客様のご利用に関するご相談やご希望　窓口があります。 https://www.ana.co.jp/share/assist/index.html また、このようなサービスがあります。 https://www.ana.co.jp/dom/checkin/rakunori/senio … ニュース報道がありましたが、まだ仙台空港の復旧日は確定しておらず、また、いつから沖縄那覇→仙台　便が再開されるかは確定していません。 （5月1日の予約を取っていても、空港の復旧状況や航空会社の事情により欠航になる可能性はあります。） ・航空会社とよくご相談されることをお勧めします。 参考 仙台空港公式ページ http://www.sdj-airport.com/
こんにちは 此方はどうでしょうか？ http://www.jalan.net/uw/uwp3200/uww3201init.do?s … http://www.jalan.net/uw/uwp3100/uww3107.do?yadNo …
高速道路のガソリンスタンドの状況は分かりません。 http://saigai.gogo.gs/7.html 郡山市内はかなり良くなってきているようです。 >4月2日17時ENEOS福島県郡山市方八町2-16-10 ○通常営業中-並ばずに、満タン給油できました。郡山は、もう大丈夫です。 >4月2日10時ゼネラル福島県郡山市並木3-1-21 ○通常営業中-通常営業です、洗車に行列が出来ています ４月９日、１０日ぐらいには郡山市内で平常営業していないGSを探すほうが難しいぐらいになるのではないかと思います。 今後もこのURLで状況を確認してください。 念のために東京で満タンにして出発し、東北道のサービスエリアでGSがあるたびにチェックして、あまり待たないで給油できれば給油して常に満タンに近い状態にして郡山に向かったほうが良いと思います。 しかし、４月９日、１０日ぐらいになれば、高速道路、郡山市内ともかなり状況が改善されると思います。 東北の中でも宮城県が一番燃料供給状況の改善が遅れているようです。
【補足になりますが】50km/h区間は一関以南ですので，大丈夫です．道路にギャップもなくスムーズです．ただし，救援車両が多く走っています．
一昨日横手に行きました． まだ雪が多く残りますが，震災の影響はありません． ただ，震災支援部隊の宿泊地になっているようで，たくさんの自衛隊や支援団体の人の車が行きかっています． それを除けてごく普通の横手と思います． ガソリンについては次第に落ち着いてきました．心配ならば東北道に乗れば全く問題ないので大丈夫です． メールなどのやり取りで精神的に応援してあげると心強いと思います． 一方で，岩手，宮城の，特に沿岸部は復旧段階にも到達していません．
利府の車両基地に停まってますよ。 仙台北部道路から見下ろしただけなので 詳しい車種はわかりませんが「はやぶさ」「はやて」は確認できました。 この様な状況なのでやはりいつもより沢山停まっています。
八木山橋はテレビでも取り上げられたことがありますよ。　（下記youtube動画御参考まで。　地元民なら八木山橋であることは簡単に分かりますが、2分2秒辺りにバス亭の名称が半分以上写っています。） 私も過去に１回、心身共に疲れた状態で深夜歩きでこの橋を渡った時、橋の渡始めに、急に”ピキーーン”という音と一緒に、今まで経験したことがないような鈍い頭痛を覚えました。（頭痛持ちではありません。）　その後３日位その頭痛は続きました。　私はオカルト的なことはあまり信じていませんが、それ以来さすがにちょっと不気味に思い、疲れて自分自身無防備に感じる日には、通らないように気を付けています。 質問主さんも勉強や研究で疲れる時もあるでしょうから、通学で通る際には気を引き締めるに越したことはありません。
私は福島県内(中通り)在住ですが、会津の方の知り合いは今普通に生活しているようです。 私の住んでいるところでも、今日辺りはガソリンスタンドも行列になってないし、外食してる人も多いし、スーパーもやってます。 先週位からだいぶ、以前の生活に戻ってきてると感じます。(浜通りは別ですが…） 今福島は風評被害が酷く、農業も観光もダメで、本当にこれからどうなってしまうのか不安です。 会津の方なら、問題ありません。イベントやってなかったりなどは多少あるかもしれませんが… こういった人が一人でも増えることを切に願ってます。ということで、観光問題なし、是非お願いします!!
仙台近郊に住む者です． 宮城野区の場所に依存します． どの宅配便も事情は同じで，仙台港や中野栄の近くは津波にやられたところなので，配達不可能なところがあります．岡田・岡田西町・蒲生・港・中野・福室あたり． そのほかは大丈夫です． 郵便屋さんはがんばって定型や定形外を配達していますが，ゆうぱっくはもっと配達不可能なところが多いような印象です．
NO.3です、今朝（4月3日）親がマルトに買い物に行ったら 牛乳も納豆も野菜も肉も普通になんでも揃っていたそうです。 特に混雑もなく、普通だったとのことです。
試験会場は毎回異なる可能性があります。 他県での経験上ですが、専門学校や大学等である事が多いです。 ただし、今回は延期になっている関係上、会場の手配が難しいようで http://www.jitec.jp/1_00topic/topic_h23_tokubets … >近隣試験地へのご案内、遠方会場へのご案内や座席配置等の面で >ご不便をおかけすることも想定されます。 とあります。いずれにせよ、受験票が到着するまではなんともいえません。受験票に地図も記載されています。おそらく6月上～中旬ぐらいの発送になるのではないかと思います。
郡山市にだってマクドナルドくらいあるでしょ？
調べた処、下記に問い合わせてみた方が宜しいかと思います。 「半田屋」の本社のようです。 〒980-0014 宮城県仙台市青葉区本町1-11-11ハニックスビル5F 電話番号 022-726-5471 e-mail s.handa@handaya.jp URL http://www.handaya.jp/ 概ね、たらふく食べて５００～６００円前後です。
https://net-de-teiki.com/je/pc/P_StudentSTInputA …
結露から言うと、今は無理です。 普通は 東北新幹線か東北本線で福島駅⇒郡山駅 磐越西線で郡山駅⇒会津若松駅 です。 ところが、まだ東北本線が福島⇒郡山が未開通ですし、遠回りするにしても磐越東線や只見線が動いていないので無理です。 普通は、高速バスを使います。
昨日福島市内のスーパーに行きましたが、先週制限のあった(お一人様○個まで)パンは制限なく、豊富にありました。 カップめんもありました。水はありましたが確か一人一本(２リットル)だったような… ちなみにヨーグルトはやはり品薄です。(これはどこも同じでしょう…）納豆も一人一パックでした。
もう「高速」使えますが？ http://www.jartic.or.jp/index.html ガソリンに関しては「仙台」もその途中でも 「ゼロ」からの「満タン」は不可ですので 車種も燃費も不明なの良く調べて計算して下さい。 高年式のハイブリッド車なら都内で満タンにすれば 問題なく往復は出来ます。
私は復興すると思います。 一時的に人口が減ったり、高台に避難するでしょうが、三陸沖は良い漁場であるから、その漁場を相手にした港町が繁栄し、港まで遠いなら早朝の出港のため、もっと早く起きないといけなかったり、と不便だから、結果下に戻ってくると思います。 戦争にやられた日本も復興したみたいに、時間が人の心を癒し、前向きに生きていくしかないのですから。 堤防は多少は高くなるでしょうが、今回の津波対策は１０００年に一度でしょうし、逆を考えれば、よく言う、「食中毒出した店は安全」というように今回の地震で全てのエネルギーを放出したため当分は今回のような津波は来ないでしょう。 今度は、本当の意味で東海・東南海・南海沖地震に注意しましょう。今回のは、多くの犠牲を払った経験を近く発生するかも知れない対策にも生かすのが、私たちの使命でしょう。
私は今、東京に住んでいて今すぐにでも被災地にボランテイアに行きたいんですが。 なかなかそうも行かなくあなたのお力になれれば幸いですのでどうぞ参考にこの情報はネットで調べましたので営業時間は不明ですが場所は確かだと思いますので。 　；仙台一番町三丁目店 　；仙台市青葉区一番町３－７－２３仙台北町目通店 　；仙台青葉区北目通町２－４０仙台東二番町通店 　；仙台市青葉区本町２－１６－１５仙台北鍛冶町店 　；仙台市青葉区二日町１７－２７仙台一番町一丁目店 　；仙台市青葉区一番町1－8－20 以上の６店舗が検索の結果ローソン仙台店が出できましたどうか頑張ってください。 後、6月17日からのお話ですがコンビにエコパックを無償配布するそうです。
http://tohoku.machi.to/bbs/read.cgi/touhoku/1300 …
２Ch町BBSにレスが有りました。 かなり詳しい情報です。以下はそのコピーです。 ーーーーー >>775 現地調査してきました。割と現役っぽい廃鉱泉が残っていました。 杉山温泉の不動の湯です。もちろん現在は廃湯していますが、 所有者はいらっしゃるようです。割とアクセスしやすく、たくさん写真を 取ってきました。実は探索前から母親に「それは杉山温泉だよ。 おばあちゃん（母の母）が生前に行ったことがある」と予言されて ました。実際にそのとおりでした。不動の滝はそこから白鷹側に 100m程戻ったところにありました。杉山温泉は朝日町になります。 簡単に見るには、大船木(おふなき)橋の東岸に立ち、川下の 東側を見ると、河面から直ぐ上に青い屋根の廃墟？がはっきりと 見えます。アクセスは玄関前までとし、くれぐれも不法侵入する こと等無きよう、節度を持って古き良き隠れた宝を楽しみましょう。 ついでに↓も堪能してきました。冷鉱泉ながら硫化水素臭のする http://samidare.jp/okitan/lavo?p=log&lid=117348 水が沸いていました。杉山温泉も銀山温泉系の泉質だったと 現地の方が言っていました。近くの下山温泉も同様です。 なぜにこの近辺に冷たい硫黄泉が沸いているのか、興味が 付きません。 　皆様方へ：マニアックな話ですみません。ご容赦ください。 ーーーーーーーー 今後は「杉山温泉」と呼んでください。 次回は時間に余裕を持たせ、廃温泉探訪と行きたいと思います。
２です。リンク間違いました。 ■　仙台－米沢便 ※　山交のみの運行 　　仙台発　16:20 14:00 18:25　　　米沢発　7:05 8:45 10:15 http://www.jrbustohoku.co.jp/topics/
重要性はありますが，今は小康状態です． すぐにどうこうなるという状態でもなくなってきているので，普通の番組を流します． というか，国民が普通の番組を見たいと思っているからではないでしょうか？
こんにちは 参考までにですが http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/72771/72771.html http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/84797/84797.html http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/19232/19232.html http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/79409/79409.html http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/68125/68125.html http://www.toyoko-inn.com/hotel/00024/index.html http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/5106/5106.html http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/54283/54283.html http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/70847/70847.html http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/70755/70755.html
こんにちは、再です。宮城県に金谷、金屋の名では共に無いようなので、光旅館と思います（旅館の画像も見れました）。光旅館は旅行予約サイトのじゃらんに掲載されてあり、予約が入っているので営業はされているようです。住所は宮城県宮城郡松島町 松島字小梨小屋町6-16。
こちらのサイトに詳しく載っていますよ。 http://ameblo.jp/s0---chan/entry-10832551288.html 参考URL：http://ameblo.jp/s0---chan/entry-10832551288.html
ANo.1の方に追加して、 黄金崎不老不死温泉 みちのく温泉 十二湖の青池はお勧めです。
出発地不明なので「仙台駅」からなら [市営]陸前高砂行き http://www.kotsu.city.sendai.jp/bus/news/jishin/ … http://www.kotsu.city.sendai.jp/bus/map/pdf/h220 … 扇町六丁目BSから徒歩約20分 http://bit.ly/hBuhir 近くでタクシー捕まえるのは無理（要迎車） http://www.taxisite.com/dic/view/88.aspx
難しでしょうね、例えば中央道ですら長野県全域で、給油制限かかってますから 東京に近づけば近づくほど不足してますので。ちなみに長野県でも一人5リットルです
山形空港から仙台市内までのバス移動も難儀です。東北自動車道が最も早く復興しましたので高速バスで仙台まで行くのが時間的には早いと思います。尚、東京と仙台の区間の高速バスは夜行だけではなく昼のバスも有ります。ネットで「仙台」、「高速バス」とキーワードを入力の上で検索をされてみて下さい。
震災直後から郡山駅発着のJR各線は全く運転していません。 昨日、郡山-(五百川)-本宮[福島駅方面]に限り今月中の復旧（予定）と JRからは発表有りましたが、明日(3/23?=本日）中の運転は有りません。 http://www.jr-tabi.com/eq.html 従って、郡山からはタクシーかレンタカー(近距離のみ可能な会社有）のいずれか、 タクシーは約10km強20分程なので片道3000円位です。 JR線が運行してない以上「五百川」にタクシーは居ません。 （元々常駐出来る程駅前も大きくないのですが） また、2年前の春まで郡山駅<->本宮駅の路線バスも在ったのですが 既に廃止のため「日和田」までバス[福島交通]で行ければ少し安く済みますが 元々の運行本数が少ないので、あまりにも現実的では在りません。 路線バスについては郡山駅西口のバスロータリーに「案内所」在るので、そちらへ
東北旅行とかスキーとか雪山登山みたいなこともした経験はありますが、 さすがに被災地の看護経験は無いので、状況がよくわからないですね。 いつ着るためのものでしょうか。 仕事中ならダウンジャケットは着たら仕事し難いでしょうね。 インナーで保温したほうがいいと思いますが、 気温的には0度から10度には満たない程度のようなので、東京の一番寒い時期くらいでしょうか。 2月上旬の曇りの凄く寒い日くらい？
交通に関しては情報を集める必要がありますが、行けるのなら行ったほうがいいと思います。 私も東北には是非行きたい所がたくさんあったのですが、はやぶさ開業で今年は混みそうなので諦めていたのですが、チャンス到来！うまく行けばねぷたも行けるかもと予定変更を考えてます。毎年、夏の祭りの季節と、紅葉の季節は宿が取れなくて困っていたのです。 人が行かない時こそ、チャンスです。
ＮＨＫオンラインでも名簿が出ていますが いかがでしょうか？
こんばんは タクシーは呼べませんか？ http://www.mapion.co.jp/phonebook/M12002/04208/S … 草間タクシーさんではレンタカーもやっているようですが
こんにちは こちらもどうぞ http://www.pref.miyagi.jp/li.htm ある程度買えるところで購入していくのも手かもしれません
＞埼玉県から釜石市まで車で行くことは出来ますか？ 埼玉のどこからかも、車種も判りません。 既に釜石周辺の交通規制は解除されていますが、仮にガソリンが満タンに出来ても 宮城・岩手での絶望的な給油問題がすぐ解消される事は当面有りませんので 相当燃費の良い車を使っているとしても帰れなくなるだけです。 （片道550～600km前後） 岩手県内道路規制 →http://www.douro.com/　 また「東北自動車道」も「宇都宮IC」以北は依然「通行止」なので 一般道（国道4号）でしか北上出来ませんから、交通量の少ない深夜運転でも 半日前後（休憩込）掛かる計算になりますので現実的では有りません。 （半日＝埼玉から釜石まで直行した場合） http://www.jartic.or.jp/index.html ＞宿泊 遠野・花巻の両観光協会で「宿泊可能」なリストを公開中です。 http://www.tonojikan.jp/news/detail/120 http://www.kanko-hanamaki.ne.jp/topics/ 各宿泊施設一軒一軒に問い合わせるよりは効率的です。 （花巻は何故か「tiff」と言う画像ファイル形式ですが） ＞ほか（下段：平田地区 津波被災状況。航空写真） http://tohoku.machi.to/bbs/read.cgi/touhoku/1300 … http://saigai.jmc.or.jp/h23taiheiyo-ok/photo/kok …
青森から奥羽本線、羽越本線経由で新潟まで南下し、上越新幹線でお帰り下さい。 ルートは、 青森→弘前→大館→東能代→秋田→酒田→新発田→新潟→東京。 奥羽本線、羽越本線は一部列車が運休ですが、おおよそ動いています。上越新幹線は20日現在で通常運転しています。 参考に。「当面の迂回路」↓ http://www.jreast.co.jp/pdf/ukairoute.pdf
被災してる人のほとんどがネットにアクセスできませんから、これらは役に立たないサイトです
本数少ないけど「宮城交通」で臨時バスの運行案内が出てます。 http://www.miyakou.co.jp/cms/news/desc/all/123/ 予約制ではないので、早めに並ぶしか有りません。 「JR長町駅東口」までしか行かないので、西側に東北本線の高架下から抜け 地下鉄「長町駅」への乗換になります。（仙台駅前発着ではない）
>そういえば業務用食品を売ってるお店に冷凍の肉や焼き鳥があったような！？ 停電で溶けてダメになるので、食べられる状態で残っているものはないでしょう。 気持ちはわかります。 でも、耐えてください。
この大地震が来るだいぶ前から閉店していたのでこの地震で潰された訳ではございませんね。 移転したのかは私にも分かりません。
沿岸部では、自動車、鉄鋼その他の素材メーカー。 また、内陸を中心に半導体や医療機器、コンピューター関連が集まっています。 原発の影響が続いている福島県は東北一の工業県ですので、 日本経済への多大な影響が懸念されます。 ただ、早期の事態収束を望むばかりです。 就職活動を控えた福島県民より
入院された場所はどこでしょうか？ 被災地真っ只中だったら、もう少し待たれたほうがいいのではないかと・・・。
泉区と言っても区境から仙台市の境界まであるわけですが… 仙台駅から地下鉄に乗ります。 現在、地下鉄の泉方面行きは途中駅の台原駅までしか行けません。 そこで降りて、北へ歩けば泉区には入れます。 なお、台原駅から泉中央駅までは30分間隔で直通バスが出ております。
いわきプリンスホテル http://www.iph.co.jp/home.html がやってるようです。ただ現在いわき市の一部は 原発の屋内退避地域になっていますので よく確認してからお越し下さい。
多賀城と石巻の方が被害が大きいためそっちの方が多く報道されます。 でも、塩釜も海沿いは多賀城と石巻とあまり変わりないと思います。 義捐金の協力ありがとうございます。
類似質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6603001.html 津波は七北田川を岩切付近まで遡上した様なニュースは聴きましたが ↑で確認すると堤防どころか通常の河川敷にも全く痕跡が見えないので 建物損壊状況は実際行かないと細かい部分までは確認出来ませんが 恐らく大きな被害が出たとしても「家具転倒」程度です。 電話が鳴っても出ない＝固定電話の事だとは思いますが 電気が来ていても水道がダメなら、まだ避難所に居るか近所に居るか 外出していて全く他の場所に居た可能性も在りますので 本名が判っているなら、東北放送（AM）がネット経由で県外からも聴けるので 安否情報のメールを送信されてみてはいかがでしょうか？ http://www.tbc-sendai.co.jp/ また、こちらも参考まで http://tohoku.machi.to/bbs/read.cgi/touhoku/1299 … 尚、岩切の指定避難所は「岩切小学校・岩切中学校」のいずれかになりますが https://www.city.sendai.jp/syoubou/bousai/map/sh … 昨日の時点で小学校に給水車が来ていますので自宅に戻っていない可能性が高そうです。 安否確認対象者の年齢が不明ですが、もし高齢なら 近所の農家（丈夫な木造家屋）に居そうな気もします。
＞東北地方へ納品する必要があるのですが、宅配便が使えないために飛行機での空輸を考えています。 楽器等の大切な荷物を運ぶため、有償で追加座席を使える制度があります(参考URL)。 業務なのですから、必要な輸送経費として請求書を会社に回せばいいです。 参考URL：http://www.jal.co.jp/dom/rates/rule/tokubetsu.html
郡山～那須塩原間はＪＴＢが臨時便を運行してますが、1日2往復で、1ヶ月以上先まで満席でした。 ルート情報 福島～郡山（高速バス）※8往復 料金：800円/時間：1時間10分 福島駅西口⇒郡山駅前 6:50/7:20/10:10/14:15/16:10/17:25/18:30/19:50 郡山駅前⇒福島駅西口 7:49/9:36/11:41/13:41/16:46/18:11/19:36/20:39 福島交通：024-536-6131（予約センター） 郡山～那須塩原（高速バス）※2往復（臨時便） 料金：2,000円／時間1時間30分 郡山⇒那須塩原 11：00・・・（那須塩原12：50発） 15：00・・・（那須塩原16：50発） 那須塩原⇒郡山 （那須塩原12:40着）・・・13:00 （那須塩原16:40着）・・・17:00 JTB東北郡山支店：024-932-0657 那須塩原～東京（東北新幹線）※29往復 料金：5,240円／時間：1時間15分 那須塩原⇒東京 始発6:13-最終21：50分 東京⇒那須塩原 始発6:40-最終22:44 高速バスもかなり混んでいるようです。 それ以外ですと、福島空港からの空路か、 高速バスで新潟経由で新幹線のルートがあります。 ※長くなりますが、参考までに記載させて下さい。 (1)バスルート ＜高速バス検索・予約サイト＞ 発車オーライ http://www.j-bus.co.jp/new_module/m/i-top.htm 旅ぷらざ http://mobile.nta.co.jp/bus ＪＲ東北バス http://www.jrbustohoku.co.jp/k (2)空路 全日本空輸※5便10往復 料金：20.400円／時間：45分 福島⇒羽田 ANA1482便（11：15出発　12：00到着） ANA1486便（14：10出発　14：55到着） ANA1488便（16：10出発　16：55到着） ANA1490便（17：05出発　17：50到着） ANA1492便（19：10出発　19：55到着） 羽田⇒福島 ANA1481便（9:45出発　10:30到着） ANA1485便（12:40出発　13:25到着） ANA1487便（14:40出発　15:25到着） ANA1489便（15:45出発　16:30到着） ANA1491便（17:40出発　18:25到着） ※フライト状況は航空会社へお問い合わせ願います。 全日本空輸：0570-029-767（国内線予約専用） 福島空港：0247-57-1511 (3)新潟ルート 福島～郡山 料金：800円/時間：1時間10分 福島駅西口⇒郡山駅前 6:50/7:20/10:10/14:15/16:10/17:25/18:30/19:50 郡山駅前⇒福島駅西口 7:49/9:36/11:41/13:41/16:46/18:11/19:36/20:39 郡山⇔新潟 料金：3,000円/時間：2時間50分 郡山駅前⇒新潟駅前 8：20/17：20 新潟駅前⇒郡山駅前 8：25/17:25 福交高速：024-944-5402（予約センター） 新潟交通：025-241-9000（予約センター） 新潟～東京（上越新幹線） 料金：9,760円※自由席／時間：2時間～ 新潟⇒東京※平日ダイヤ 始発6:04発～8：12着 最終21:32発～23:40着 東京⇒新潟※平日ダイヤ 始発6:08発～08:14着 最終21:40発～23:59着 ＪＲ：0088-24-5489（予約ダイヤル） 新潟～東京（高速バス）※16往復 料金：5,250円／時間：5時間30分 新潟⇒池袋 5:05/6:05/7:05/8:05/9:05/10:05/11:05/12:05/13:05/14:05/15:05/16:05/17:05/18:05/23:05/23:05 池袋⇒新潟 7:00/8:00/9:00/10:00/11:00/12:00/13:00/14:00/15:00/16:00/17:00/18:00/19:00/20:00/23:30/23:30 新潟交通：025-241-9000（予約センター） 西武バス：03-5910-2525（座席センター） 参考URL：http://mixi.jp/view_community.pl?id=5524374
1号機は、ＧＥ社が設計してますが、実際に容器を作っているのは、他の会社かもしれません？？ 耐圧容器の外側に、格納容器が有りますが、それの耐圧は2キロですから、肉厚は数ミリしか無い筈、？？ 地震で、格納容器に歪みが起こらないのが、不思議です。どこかが歪めば、パイプラインも歪みます。 それの繰り返しで、どこか弱い部分が、折れちゃうでしょうね？？ 放射能の廃水が、大量に漏れ出したのは、あちこちにクラックが有るからでしょうね？？ 30年前から、想定出来てたのに、お粗末ですね。 大きいタンクだと、鉄鋼メーカー、造船メーカーの方がノウハウが有るでしょうからね。　東芝、日立が主体で設計しても、 実際に施工するのは、大小含め、100社以上の会社が、合同でプラントを作っていると考えます。
http://travel.jorudan.co.jp/exit/eq.html 現在の公共機関運転状況です ここから探して下さい
ミニバス１４人乗りや、マイクロバス２３人乗りの荷物室付が良いと思います。 バス会社では必ず運転手がつきます。（タクシーと同じです） 料金は６万円前後と思います。またその他に高速代と復路回送費 （片道だけど帰りの高速代が必要）が必要です。 片道９,３００円位の往復ですね。 ポイントは申し込み時に「ETC料金でお願いします！」というと、 ETC割引後料金でやってくれます。（やってくれるとことが多いです） 「貸切バス　マイクロバス２３人乗り」などと検索すると、結構たくさんの サイトが出てきます。 ミニバスは後部４席を倒すと荷物が置けます。 マイクロバスは、必ず荷物室付で！とお願いするといいですね。 荷物が多い場合のポイントです。 また、東京のバスが結構災害派遣で仙台に行っていますので、 「帰りに割引で乗せて！」などと申し込んでおく手もありますね。 がんばろう仙台！
道路通行の確認サイトです http://www.google.co.jp/intl/ja/crisisresponse/j …
道路状況をクリックで詳しく見れます。 http://www.google.co.jp/intl/ja/crisisresponse/j … 県内のバス会社が動いてると思います。
グーグルの道路確認サイト、地図で確認できます。クリックして調べられます。 http://www.google.co.jp/intl/ja/crisisresponse/j …
現状は黒磯経由は難しくて、可能性があるのは以下のような状況と思われます。 時間などは読めませんので、各々のHPで調べてください。 お気をつけて。 （１） 福島－郡山　高速バス 郡山－会津若松　高速バス 会津若松－西若松　路線バス、タクシー、徒歩など 西若松－会津田島－会津高原尾瀬口　会津鉄道 会津高原尾瀬口－新藤原　野岩鉄道 新藤原－新栃木－東武宇都宮　東武鉄道 （２） 福島－仙台　高速バス 仙台－新宿　高速バス 新宿－宇都宮　JR （３） 福島－郡山　高速バス 郡山－福島空港　路線バス 福島空港－羽田空港　飛行機 羽田空港－浜松町　モノレール 浜松町－宇都宮　JR
検索してみました。 この情報が使えないでしょうか。 塩釜市にあるコミュニティFMラジオ局「BAY WAVE」（ベイウェーブ）さんのツイッターでのつぶやきの中に、給水に関して千賀の台中央公園との記述がありました。 ＞宮城県塩竈市災害対策本部ニュース第10号（平成23年3月15日16:00発行）より抜粋　■水道関係　給水箇所　（続）青葉ヶ丘公園　　体育館千賀の台中央公園　　　清水沢児童遊園　　温水プール　松陽台配水池（（略）・車でのご来場は困難）　 ベイウェーブのツイッターアカウント http://twitter.com/781fm 該当する情報 http://twitter.com/781fm/status/47846108801675264 尚、上記情報をどうやって検索したかというと、googleのリアルタイム検索で「千賀の台」で検索した結果の中でみつけられました。順次ほかの情報も出てくるかと思いますので、長いURLですが紹介させていただきます。 　http://www.google.co.jp/search?hl=ja&tbs=mbl%3A1 … また、宮城県全般の避難所やまとめのページは、知っている範囲でこちらにもあります。 　google避難所情報URL 　http://www.google.com/intl/ja/crisisresponse/jap … 　【宮城】【被災地での給水・炊き出し・物資情報共有 #takidashi 】 　まとめガイドURL 　http://okguide.okwave.jp/guides/41033 　最新情報が入ってくるURL 　http://oketter.okwave.jp/my_page/answer/28587
個人的な物資輸送は、全体の救助活動、復興作業への妨げになります。 公的な手段が使えないのであれば、暫く様子を見ていてください。
新潟から仙台行きは確かに出てます。 予約制なので取れるかどうかは、判りませんが・・。 山形経由なので約２時間程度、到着時間が余計にかかります。 私はあなたの気持ちは判ります。 そして、行く方法にバスを選んだに嬉しく為りました。 他の人は自家用車で行くと書き込みしてます。 それがどれだけ迷惑な事か判っていません。 上手くバスに乗れると良いですね。 まだまだ、余震が続いてますので仙台に行けたら気をつけて下さい。
先日も回答したのですが、補足します。本日20日に東松島市大曲まで仙台から車で行ってきました。 被災後すぐの13日とは少し状況が変わっていました。 仙台からは県道8号線(利府街道)を通り、鳴瀬奥松島ICまでいけます。三陸道は緊急車両のみ通行可能です。そこから鳴瀬奥松島大橋(ICのすぐ前)を渡って、大塩方面へ抜けます(県道204号線)。セブンイレブンのある交差点を右折し県道43号線に乗れば自衛隊までいけます。 矢本駅付近の45号線は徐々にきれいになりつつありますが、定川(石巻方面)に近づくにつれ、片付けは進んでいない様子でした。国道はガソリンスタンドの行列と津波によって流されてきた車とで交互通行が難しく、進行方向とは違った方面に誘導されることがあるので、地元を知る人と一緒の方がいいと思います。 また大曲浜の堤防も機能せず、集落なども全くないので、潮の満ち引きで道路や側溝が冠水するようです。潮時表を確認して移動した方が無難です。 携帯も東松島市に入ると極端にかかりにくくなるので、連絡はメールがいいと思います。
昨日、113号線を新地町から南陽市まで移動しましたが、113号線は 所々段差やくぼみがあったり停電で信号が消えていたりしたものの、 問題なく走行できました。 交通量は普段よりもかなり少なかったです。 白石市で113号線から4号線に曲がると名取までは行くことができると 思いますが、4号線の混雑状況や名取市内の状況はわかりません。 ガソリンスタンドはどこも営業していませんでしたし、仮にしていたと しても長蛇の列で入手は困難でしょう。 燃費や携行缶の容量にもよるので、往復可能かどうかはわかりません。
こういう質問多いですね。どうしてなんだろう？ 小学生？中学生？　 子供も心配してるのかな？ 放射能は太陽からたくさんやって来てます。 これ以上欲しくないですね。 九州で問題になるくらいのレベルとなると、日本沈没とイコールですから、ちょっと考えられないですね。 それよりも、黄砂が頭痛いです。これは毎年必ずやってくるんです。
道路通行の確認サイトです http://www.google.co.jp/intl/ja/crisisresponse/j …
今は自粛しましょう。
俺は、宮城が実家で、白河で働いてます。 俺も、地震直後に、白河から泉崎 白河から、那須まで路面確認の為、自転車で走りました。 どちらも、のんびり走って２時間位かかったかな。 頑張れば、３０分位短縮出来たかも？ 白河まで自転車で来られれば、タクシーがあるので 誰か一緒に行く人を、mixiやGREEなどのサイトで募集すると交通費が安くなるし、 那須塩原周辺は、車や自転車が乗り捨てられて、問題になってるので タクシーの方が安心です。 白河で今動いてるのは、ガソリン車ではなく、ＬＰガス車が多いそうなので タクシーがガス欠になる心配は無いそうですよ。
答えにならないかもしれませんが。我が家の子供も仙台の避難所で盛岡への帰宅を目指しております。 大曲までは　現在　一日1本　羽後交通　グリーンライナー号が運行しております。 大曲からは　JR田沢湖線で盛岡まで行けます。しかし、現在田沢湖線は完全には復旧しておらず　盛岡～赤渕がようやく運転しはじめたようです。 また、仙台発のバスが夕方のバスで、大曲に到着するのが夜10時ごろになるようなので、JRが復旧しても一晩駅で過ごさなければならないと思います。 山形までバスで出た場合は、奥羽本線が運行してくれなくては大曲まで行けないと思います。 私も一生懸命調べております。本当ならば車ですぐにでも迎えに行きたいのですが　ガソリンが全くありません。本当に辛いですね＞ 参考URL：http://www.ugokotsu.co.jp/ug/kosoku/yu-se.html
私も、松島に両親がいて、今朝になって連絡が取れました。 水道はまだですが昨日から電気も通じているそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 連絡がつくまで、こちらの情報が頼りになりました。 あと津波の状況は、国土地理院の航空写真が参考になると思います。 http://saigai.gsi.go.jp/h23taiheiyo-ok/photo/pho … まだ通信状況はかなり悪いので心配でしょうが、信じて待ちましょう。
一般車両の乗り入れは制限されてます。 それに、救援物資を運搬しているトラックの邪魔をして 渋滞になるだけです。 中越地震で経験しましたが 一般車両がなだれ込んで、市内市外ともに渋滞しました。 一般車両で運べる量など知れてますし ２次被害も考えないと・・・。 県外から行く方は、警察署等に確認してから行って下さい。 （現状では、無理と言われると思いますが）
道路確認サイトです。 クリックして、道路の細かい部分を確認してください。 http://www.google.co.jp/intl/ja/crisisresponse/j …
安否情報は特別に専用カテゴリがありますのでそちらでどうぞ。
３箇所紹介したURLの２番目，新日本海フェリーの公式サイトではなかったですね，失礼。 秋田～敦賀は運航していますけれど，スケジュールは 3/14付で改訂されているようです。 http://www.snf.jp/fare/turuga_niigata.html
秋田から北上西まで高速通じております。 実際に今日(3/14)通れました。 特に高速道路から見る限り道路・構造物へ 影響はなさそうなので107号通れるはずです。
もうご存じかもしれませんが… どの店舗も浸水はしたようですが従業員は避難していたようです。 21日現在古町店のみ営業しているようです。 聞いた話しなので間違っていたらすみません。
マルニの一従業員です。 デイリーポート新鮮館気仙沼店の電話がつながるようになりました。 仮の本部がそちらにありますので御連絡頂ければ詳しい状況をお知らせできると思います。 すでに状況等確認済みかもしれませんが、お役に立てれば幸いです。
現在仙台の深夜に渋滞はありません。ご安心ください。 県道も国道も大丈夫です。飛ばして来ると橋の部分に段差があります。安全運転で来てください。
衛星写真がアップされていませんか・ http://maps.google.co.jp/maps/ms?ie=UTF8&hl=ja&m …
いとこ家族は仙台市在住です。 山形から仙台に入ることは容易だったようですが、福島の辺りでは閉鎖している道路などあるようです。 埼玉だとちょっと状況は違うと思いますが、現在、ものというものが何もないので、車での移動は無理だと思いますよ。 こちらは青森県太平洋沿岸。
3月14日午前4時現在ですが、「えきねっと」のトップページに『3月11日（金）の地震に伴う「えきねっと」予約のお取扱いにつきまして』のリンクが貼られています。 参考URL：https://jreast.eki-net.com/apology/20110311_eart … (えきねっと/3月11日（金）の地震に伴う「えきねっと」予約のお取扱いにつきまして) このURLによると、3月11日（金）から14日（月）乗車分となる列車の指定席については、切符を受け取らなければ手数料無料で自動的に取り消してもらえるようです。 15日以降乗車分の申込や、既に切符を受け取ってしまった場合については、個別に「えきねっとサポートセンター」に電話で問い合わせるように案内が出ています。 午前5：30～午前1：50の間は営業しているみたいなので、貼り付けたURLの中で確認できる番号に問い合わせる事をお薦めします。 また、14日までor15日以降乗車分のどちらにせよ、通常通りパソコンや携帯電話で払い戻すと手数料が発生すると思われます。 これも個別にサポートセンターに問い合わせて事情を説明しないと手数料は戻ってこない可能性もあるので、まずは電話なさる事ですね。 なお「えきねっと」で申し込んだ乗車券や自由席券は、切符の受取前に限って手数料無料で取消可能なほか、乗車日当日23:00までに切符を受け取らなければ、手数料無料で自動的に取り消されます。 ただし指定券については手数料が発生しますのでご注意下さい。
道路確認サイト クリックで細かい道路を確認してください。 http://www.google.co.jp/intl/ja/crisisresponse/j …
高速道路は救援物資を運ぶ車のみに通行が許されるという規制が当分続くでしょうから、解約した方がいいでしょう。４号線は渋滞しているそうですから、高速バスがこちらを使って運行するという見込みはまずないと見ていいでしょう。
cap777さん：皆さまへ 昨日の震度６の余震で岩手県内停電になりましたが、砂子浜は17：30には復旧しました。 盛岡は13：00過ぎ～復旧して来ております。停電中は各スタンドGSは休業でしたが復旧後 一斉に給油が始まり長蛇までは行きませんでしたが、並びました。待ち時間10～20分で給油 出来ました。 大船渡の末崎地区の通電は先程19：30頃に復旧通電しておりました。 越喜来地区の津波に流された電柱は先日６日現在、泊の手前（南区寄り）から旧よこがけ商店 （西区）あたり迄建ちました。電線も一部で施工中『復興』に向かって進んでおりました。 内陸：東北道の状況は 奥州地区（水沢）の高速道で路肩の法面が崩れたため数日かかる見通しの様です。 水沢～古川間が通行止めになっておりますので、都度状況を（HPで）確認して下さい。 一関でも停電中の為、信号が点いていません。水沢～一関間の４号線はノロノロ運転で 仙台に向かっていた人はあきらめて引き返して来ました。 以上報告まで
現在、地震の影響で東北地方への郵便の送達ができない状態にあります。 高速道路が閉鎖されているため、一般道路で運送便が動いてます。 また、各配達担当支店が地震の影響で機能してません。 テレビを見る限り、配達どころではないでしょう。 関東から出せば、東北方面の各中央郵便局あたりまでは輸送されると思いますが、そこから配達支店まではしばらく輸送できないため、何万通も滞っている可能性があります。 団体や会社としての寄付等はあるようですが、個人間でのやりとりはしばらく難しいでしょう。
こんばんは ミクシィをやっていらっしゃいますか？ 登録も出来ますので こちらをどうぞ http://mixi.jp/view_bbs.pl?id=60747630&comm_id=5 … http://mixi.jp/view_bbs.pl?id=60788456&comm_id=5 … 携帯は圏外になっているようです
直接のバスは無いようですが、酒田←→本荘、本荘←→秋田のバスが有ります。 詳しくはそれぞれのバス会社に問い合わせてください。 http://www.shonaikotsu.jp/highway/sendai_index.h … http://www.geocities.co.jp/SilkRoad-Ocean/6941/y …
ＮＯ１さんので確認しました。 可能です。 山形でもガソリンが不足しています。最寄りの避難所まで持ちそうですか？ 大変でしょうが、がんばってください。
こちらは確認されましたか？ 岩手県内の避難者と避難場所の一覧です。 私の身内もここで確認させていただきました。 参考URL：http://www45.atwiki.jp/iwatecopynippo/pages/1.html
浦戸諸島の情報は確かに少ないです。 桂島に親戚がおり、心配しています。 「塩釜市役所によると浦戸諸島の桂島・人的被害なし　海水浴場そばの住宅など３０戸流される」 との情報があります。 http://hkmt20.wordpress.com/2011/03/12/%E7%B7%8A … ただただ無事を祈るばかりです。 参考URL：http://hkmt20.wordpress.com/2011/03/12/%E7%B7%8A …
国道１１３号線を使うのはどうでしょうか？ 私がよく使うコースなのですが 高速道路の荒川胎内インターを降りて １１３号線を山形方向に向かう １１３号線を道なりに行くと宮城まで行きます その後４号線に行き着くので４号線に乗って岩沼までいけます。 それとまだ寒いので新潟山形の山沿いは 雪が降ったり凍ったりしますので スタッドレスタイヤなどの装備が必要だと思います。 日中でも日陰などは気をつけて走らなければいけないと思います。
ありません。 若林区です。 青葉区という区と混同されているのでしょう。 確認でしたら仙台市若林区で検索してみてください。
明日、大阪から福島空港への臨時便があります。 以下、発表の内容です。 料金的に高くなりますが、予約がとれたら大阪へ向かう。 全日空は１２日午後に大阪の伊丹空港と福島空港を一往復する臨時便を運航することを発表しました。 　臨時便は大阪の伊丹空港午後３時５分発、福島空港午後４時５分着、折り返しの便が福島空港午後４時３５分発、伊丹空港午後５時５０分着の予定です。 　臨時便の予約をする場合は全日空のホームページを利用して欲しいとしています。
質問されてからだいぶ時間がたっているので既に連絡が取れていらっしゃるかもしれませんが、 念のため東松島市の避難者名簿リストがエクセルなどの形で載っているサイトを掲載しておきます。 ＜15日正午時点のデータで必ずしも今も避難所にいるとは限らないとのことです＞ http://d.hatena.ne.jp/higashimatsushima_jishin/ 友人の方の無事を心より願っております。
福島県は横長の県でして縦に3等分するように阿武隈山地、奥羽山脈があります。 ざっくり地図の様に書くと 日本海、新潟県）会津（奥羽山脈）中通り（阿武隈山地）浜通り（太平洋 と、なってます。
白石市住みの者です。（Not 城北町） 現在のライフラインの状況ですが、17日の午後４時に市内全域で電気は復旧しました。 なので、電話は通じるかと・・・繋がらないところもあるかもしれませんが・・・。 申し訳ないですがガスについてはノーコメントで、すみません。 断水は・・・一部地域では無事、一部地域では駄目って感じです。 被害状況などは白石市のホームページにも載っているのでそちらを見たほうが早いです。（災害特別版参照） 私が知っている情報はこれぐらいです。 お役にたてれば幸いです。 参考URL：http://www.city.shiroishi.miyagi.jp/
夕方、盛岡近郊に住む知人とやっと連絡がとれました。 　午後５時少し前にやっと電気がついたようです。 　倒壊などはさほどひどくはないようですが、 　スーパーは長蛇の列で、物はほとんどなくなっていたようです。 　どなたか、大切なかたと連絡がとれていないのでしょうか？ 　無事でいること、祈っています。
> 青函フェリーで函館には戻れないの? 全便欠航です。（2011年03月12日 15時30分現在） http://www.seikan-ferry.co.jp/index2.html 　　　 まあ日本海側へ出て国道7号を南下・・・・かな？ 　　　　 列車なら五能線で秋田まで出て・・・・・ 後は鉄ちゃん（鉄道マニア）にお任せ
東北は西側も含めて停電していますので実質給油は不可能です
住所がわかるなら携帯からでもyahoo地図で住所を入力すれば位置がわかります。 仙台の南東に位置し、海から15kmくらいなので津波の心配はありませんが 土砂崩れなどがありえますし、家屋の崩壊も心配です。
被害者の方に迷惑かつ失礼なこと聞く前にニュースを見ましょう。 それで十二分わかります
関係ありませんが。 交通手段が取れるのであれば、電気が通じている地域（他県）に移動することも考慮されると よろしいかと思います。大変難しいとは思いますが、気を長く保って持ちこたえてください。
参考URL：http://www.jreast.co.jp/kippu/1203.html#03 (JR東日本/新幹線の特急料金) ↑こちらのURLをどうぞ。 -引用開始- ● 新幹線の改札口を出なければ、2つ以上の新幹線の列車を途中で乗り継いでも特急料金は新幹線の全乗車区間を通しで計算します。ただし、次の場合を除きます。 ・ 〔のぞみ〕と〔ひかり〕・〔こだま〕とを乗り継ぐ場合 ・ 〔はやぶさ〕と〔はやぶさ〕以外の東北新幹線とを乗り継ぐ場合 ・ 東京駅で乗り継ぎとなる場合 ・ 大宮駅で上りの東北新幹線から下りの上越新幹線に、または上りの上越新幹線から下りの東北新幹線に乗り継ぎとなる場合 ・ 高崎駅で上りの上越新幹線から下りの長野新幹線に、または上りの長野新幹線から下りの上越新幹線に乗り継ぎとなる場合 -引用終わり- 従って盛岡～東京間について言えば、新幹線の改札を出ず、また後戻りしない限りは複数の列車を乗り継いでも特急料金は通算されますのでご安心下さい。 ただし実際問題として、この取扱を駅員さんが知らなかったり、駅員さんが理解するのに時間がかかったりする事もあるようです。 「途中で改札を出る訳では無い事」を明確に主張して、通しの料金で発券してもらうようにして下さい。
・R45で仙台港へ
ご存知のように、地震で未曾有の大災害が起きました。 観光地も市街地も道路も復旧作業で大変かと思いますから、今回の旅行は中止した方がいいと思います。
無料で見れるサイトは無い 宮城県の図書館に行ってください、それならタダで見れます
こんにちは もともとファミリーオだったところです http://ischia-hotel.jp/ （ＪＲ東日本の経営する宿） 松島は泊まった事がありますが、ちょっと壁が薄いかもしれません ただ経営しているところがいいところなのでよくなっている可能性があります 唯一の温泉がないようですが、妙の湯までバスで送迎のようですね
福島駅前パセオ通りに「ふくしま屋台村」があります。その隣には「パセナカミッセ」という商業施設があります。いろいろなお店があるので寄ってみては如何でしょうか。 ふくしま屋台村　　http://www.koransyo.com/index.html パセナカミッセ　　http://www.pasenakamisse.com/index.html
鬼怒川は、安いですよ。 日光は高いです、奥日光とかは、良い温泉ですけどね。 じゃらんで　口コミみながら、予約するのがいいです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%AC% … すみません。新白河駅からベイシアへ行く手前のメガステージを忘れていました。本当に白河で遊ぶなら目的地はここになるでしょう。セガワールドがあります。ここのダイソーは私が知る限り最大級の規模です。 http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&ie=UTF8&q=%E …
こんちは。 かなりマイナーかも知れませんが板柳町って御存知ですか？ 町土の半分ぐらいがリンゴ畑の町です。あの高見盛の出身地。 位置的には西北地域になるかな、弘前の少し先五所川原の手前。 岩木山が良く見えるところで。 あと横綱若乃花(初代、土俵の鬼)の生家がありました。（これは橋渡った弘前市） ここにアップルロードと言う町営の施設が有りましてその中に 宿泊施設、クアハウス、工房（リンゴジャムとか）などがありました。 コテージは吹き抜けのLDKの両サイドにツインルームが二つ。 私は仕事で利用しましたので一人でした。朝食付きで\7,500だったかな。 人数によっては安くなるかもしれません。キッチンは小さい。 （煮炊きなどできるかどうかは確認してください） 屋外の調理場があったかどうかは解りません。 クアハウスと言っても銭湯を立派にした感じで地元の人ばかりでした。 板柳町駅から徒歩でいけます。 町のHPで紹介あると思います。いじょん。
只見駅で３年働いている駅員さんのブログによると、今回は3/10頃まで運休が続くようですね。運行状況はこのページで更新してくれるようです。 http://tadamikanko.blog88.fc2.com/blog-date-2011 … 過去記録によると冬季は多いようですが、例年３月後半からは気温が上がることも多くなりますから、強風・なだれの点検などで多少の遅れは出る可能性も有りますが、運行には問題ないかと思います。 ＜只見週間天気＞ http://weathernews.jp/ski/cgi/search_result.fcgi … ●磐越西線／只見線の「“過去”」の運行記録をツイッターで記録してくれた方がいますね。 冬季や夏は磐越西線も見合わせ・運休とても多いですね。冬だけでなく「濃霧・強風・大雨・その他」でも多少止まるようです。（但し３月中旬程度から暫くは安定しているようです）下記のツイッター記録で昨年の今の季節の運行状況を確認してみて下さい。 （※確認方法は、ページ一番下の「もっと」ボタンを押すことで過去にさかのぼれ、昨年までの今の季節の運行状況が確認できます。 ＜磐越西線の過去の運行状況＞（過去～2010年8月まで） http://twitter.com/JR_BanetsuSai 　◆参考：昨年の今の時期はまずまず順調、運休なし ＜只見線の過去の運行状況＞（過去～2010年8月まで） http://twitter.com/JR_Tadami 　◆参考：同じくほぼ平常運転、一部の車両故障以外運休なし ＪＲ　磐越西線 http://traininfo.jreast.co.jp/train_info/history …
現在のイービーンズは、店舗には、違いありませんが、テナント収入（賃貸業）が主な収入源ですから、ビルそのものに問題がない限り、継続になるのではないでしょうか。例えば、地震があったとか、テナントの大半が撤退したとか。西友傘下だった イービンズですが、現在は解消して、昔のエンドーチェーンながらのイベントが増えて、むしろ、ほんの少し、息を吹き返してきたところです。
こんばんは。 出前OKかどうかわからないのですが、『香港幸福楼』というお店が好きです。から揚げもギョーザもエビチリも美味しいです。 定禅寺通りに面したビルの地下で、深夜までやってます。 出前がポイントでしたらわからなくてゴメンなさい。
雪道ライブカメラ－東北エリア http://www.driveplaza.com/camera/tohoku/#01 3月末/4月初旬 仙台方面 百年に一度の異常気象でもない限りOK！
このような所はだめでしょうか？ http://onsen.nifty.com/cs/catalog/onsen_255/lst/ …
旅程の中で龍泉洞のみが、東北道からかなり離れた位置にあります。 また、現在、ＪＲ岩泉線が茂市⇔岩泉（龍泉洞最寄り駅）間で土砂崩れのため 運休しバス振替輸送です。バス便は一日３～４本です。 いずれにしても、茂市までのＪＲ山田線も本数が少なく、１４時盛岡着ですと １６時３０発の山田線で茂市駅に１８：２８着、１８：３６発のバスに乗換、 岩泉着は２０：１６です。そこから龍泉洞までは、徒歩５０分・・・。 岩泉駅からは、タクシーで５～１０分ですが、もっとも、２０：００過ぎなら、 既に閉園している時刻です。 また、帰路もバス・電車とも本数が少なく、時間の無駄です。 従って、公共交通機関をご利用にならず、旅程全てをレンタカーでの移動にし た方が効率は良いです。 盛岡⇒岩泉は車で約２時間～２時間半、盛岡着が１４時なら、盛岡市内を観光 （約１時間半）その後、竜泉洞に向かいます。 岩泉着が、１８時から１９時ですので、そのままホテルや旅館に泊りましょう。 なお、宿の夕食の時間がありますので、宿に確認して下さいね。 翌日は、朝から洞くつ探検です、約１時間で見てまわれます。 その後、遠野に向かい、花巻温泉泊。 最終日は、花巻温泉から平泉を観光し、一関駅でレンタカーを乗り捨てれば、 ＯＫです。 レンタカーの乗り捨て料金が掛かるかと思いますが、これが一番効率的です かね・・・・。
３連休の有名店なら朝ラーの行列ができている可能性も 考慮に入れないと。。２時間で２軒。。微妙な気もします。 自転車の移動はそんなものだと思いますが、 駅近くは連休だと狭い道に観光客がぞろぞろ。。と ペースを上げられないような気もします。 飯盛山にさざえ堂が２５分だとかなり ハードな気もします。。なにせ坂の上ですし。 まあ、時間が無理沿うなら御薬園あたりを 外せば何とかなるような気もします。 (喜多方も１軒ならいけるでしょう。たぶん。)
花巻からピストンになってしまいますが、やはり遠野が最適だと思います。 私が行ったのはかなり前のことですが、やはり民話の里の雰囲気がたっぷりで、「カッパ淵」などの川も山もなんとなく神秘的で独特な雰囲気のところでした。未訪でしたら、ぜひ一度お越し下さい。 花巻から遠野は列車で片道約１時間です。 http://www.tonojikan.jp/kanjiru/meisyo/index.shtml
仙台駅から１０分位歩きますが。。。まぁ、徒歩圏内です。 アーケードを歩いていけばすぐ着きます。 http://www.hotpepper.jp/strJ000026998/ 普通の居酒屋で牛タンもあります。 ペラペラの牛タンじゃなく、まぁまぁの厚さを出してくれますよ！！！ これならサラダ、から揚げ、お肉、刺身も食べながら牛タンもオーダーできます。 でも確か数量限定だったと思いますのでご注意くださいね☆
原発がどうなるか判らないですし、途中の交通事情や運良く現地に入っても何があるか判らない状況ですから、やめておいた方がよいと思いますがいかがでしょうか。 特に宮城県は１万人近い人が亡くなったのではないかと言われていますから、今予約してもキャンセルになるかも知れないし、少なくとも医者とかエンジニアとか特殊な技術がない人が行くような場所ではないです。
乳頭温泉は宿の予約は取れていますか？ 鶴の湯本陣は年間を通して１年前から予約する人が大半です もしまだ絶望的です 不人気な○釜に泊まるくらいなら少し手前の水沢温泉がオススメです
写真と現場は違います。 これだけ！ではなく、あれもこれも楽しみましょう、何度も足を運んで。 ちなみに、東北の温泉には温泉街はほとんどありません。 温泉街を楽しみたいのなら草津などの関東の温泉や、西の有馬などに 行った方が楽しめます。 東北の温泉は温泉宿がぽツン・・・ぽツン・・・といった感じです。 1日に何度も風呂に入り、酒飲んで寝て、また入るといった感じが好きなら いいかもしれませんが、温泉後に散策できるところでいうと、 どれもこれもあまりないですね。 ワカサではなく、ワカサギではないでしょうか。 これは網走で楽しんだことがありますね。そのまま油であげてその場で食べました。 なかなかうまい。 乳頭温泉は3泊してのんびり、湯めぐりしました。 こちらは雪道運転が慣れていない人はお薦めできません。 何もないところだけにのんびり何もせずにすごしました。 桜は4月以降です。 銀山、会津はセットにできます。 蔵王はスキーか夏観光のセットに。 花巻は夏に山寺とセットに。作並もいいです。 鳴子は単品でじっくり泊まることを前提にするとよいかと。 鳴子は温泉街といえどさびれているので餅屋が2件ある以外は暇なとこです。 青森はいい温泉色々ありますが、かなり早くから予約しておかないといっぱいで泊まれません。 新幹線開通もありますからね。
旅行会社の往復飛行機＋ホテル1泊のプランが安いです。 ホテルに泊まらなくても、飛行機の早期割引よりもこっちの方が安い。 例えば、↓ http://travel.yahoo.co.jp/domestic_dp/ JALの方で、37,000円台とかで出ていました。 飛行機でなくても良いのであれば、高速バスを東京で乗り継ぐのが安いです。 格安のやつで、片道1万円弱。
時間がそこそこ無駄にならない、となるとこんな感じかな？ 静岡21:19-22:47東京　こだま682号　￥5,670 東京23:10-6:42盛岡　JRバス　ドリーム盛岡1号　￥7,020円（早売７） 盛岡7:57-8:31田沢湖　こまち95号　\1,980 計　\14,670 http://www.jrbuskanto.co.jp/timebook/#page=32 帰りは、田沢湖-盛岡を普通列車、盛岡-東京を格安の高速バス、 東京-静岡をJRハイウェイバス、にしたら\8,000位になると思います。 http://travel.rakuten.co.jp/bus/ http://www.jrtbinm.co.jp/highway/route/east_01.h …
大阪市内から新花巻までの往復乗車券で、途中の一ノ関や平泉で途中下車が可能です。 また新大阪～東京～一ノ関間の新幹線経由の乗車券であっても、並行する東海道本線・東北本線の各駅で後戻りしない限り乗車できますし、途中下車も可能です。 と言う事で、その経路でお帰りの際は、 １．新花巻-新幹線-一ノ関で途中下車-新幹線 ２．新花巻-新幹線-北上-在来線(東北本線)-平泉で途中下車-在来線(東北本線)-一ノ関-新幹線 このどちらかのルートを選ぶ事ができます。 ただし、一ノ関で新幹線から降りて平泉にバックするような場合には、一ノ関～平泉間の往復乗車券が必要になります。 まあ、大阪市内～新花巻の往復乗車券だと往復割引も効きますし、有効期間も往復14日間ありますので、ふつうに往復乗車券と新幹線特急券を購入するのが良いかと思います。
＞蔵王温泉街は簡単に歩き回れるくらいの広さなのでしょうか？ ’温泉街’の範囲であればYES。 ＞徒歩○分など、具体的にわかると大変助かります。 しょっちゅう行ってるケド時間なんぞ気にしたこたーねぇので回答不可。 ＞また、格安でおすすめの宿や食事がありましたら是非アドバイス下さい。 上の湯から真っ直ぐ下って来る途中の餅屋（名前忘れた）のくるみ餅が好きで良く食ってる。 宿は知らんｗ 共同浴場は３箇所あるので（上の湯はこの前まで改築工事中だったけどもうOPENしたのか分からん）時間があればコンプリートするのも良いだろう。個人的には河原湯が好きだ。 但しNo.1氏の言うように基本的に狭い場所なのでマナーは守って利用しませう。出来れば時間帯も考えて込み合うタイミングを外すのがベター。上手くすれば貸切状態もアリｗ
http://www.sendaimeishi.com/
初めまして。 まずは七戸十和田駅から大間崎までは寄り道せずに真っ直ぐ行っても３時間程かかりますので、お昼に大間崎でマグロ丼を食べるのは時間的に無理だと思いますし、恐山を経由（通り道ですが）して大間崎から仏ヶ浦に到着する頃は夕方になってしまうと思います。 翌日の10:50分のフェリーに間に合わせるには、初日は恐山や薬研温泉辺りを観光し、むつ市に一泊。翌日脇野沢に向かうのがベストだと思います。 なお個人的な意見ですが、翌日のフェリーに乗る時間を午後の15:50分に変更するのであれば、当日は恐山や薬研温泉を観光し、下風呂温泉か薬研温泉で一泊。次の日に大間崎に行き、大間崎から仏ヶ浦を観光し、脇野沢へと行くことが出来ると思います。 なお大間のマグロはシーズンが晩夏からなので、お盆は冷凍物しか食べれないと思いますがそれでも味は最高です。売れ切れと言うことはまず無いと思います。 参考までに下北半島を紹介しているサイトをのせておきましたので、参照下さい。 参考URL：http://hiro.travel.coocan.jp/simokitahantou/inde …
こんにちは。 10年くらい仙台に住み働いていた宮城県民です。 今は郊外の海のそばにマイホームを作って子育て をしています。 転勤大変ですね。 端的に言うと、私は青葉区が良いと思いますよ。 というのは、泉区とくにパークタウンと呼ばれるところは 仙台の中でも豪雪です。仙台駅前が雨でもそこは雪。 しかも積雪も仙台なのにこんなに降るのって感じです。 なので、家を建てるときの候補地には、泉区は省かれまし た。ちなみに太白区の八木山というのも同じく雪が降りますね。 次にお子さんの学習環境ですけども、まず宮城県だと私立の中学 とか、お受験とかという言葉は、あまりに馴染みがないですね。 みんな公立の中学に行きます。昨年からは中高一貫校もできたので そちらに行かれる子もいます。 前置きが長くてすみません。 仙台市内で子供の進学を考えている親御さんは、上杉中学校と 五橋中学校の学区にマンションを買うなどして住まわれます。 その結果、分譲マンションもこの学区だと値段が高くなり、一歩外に 出てしまうとガクッと値が下がります。 さらにかかりつけのお医者さんのお家も、勤務先は隣の市なのに あえてそこの学区に住んでいます。 そしてその２つの学校には、優秀な先生が配置されるといううわさも 聞きました。 この学区に住まわれるならば、ご主人の通勤も自転車で通えますし、 休日は、街中の料亭で割安なおいしいランチもできますし、充実した 仙台生活がすごせるかと思います。
土浦北が宜しいでしょう。常磐道へ出るのですから、１２５号線を走りましょう。栃木県方面へ行ったら離れてしまいます。
仙台から米沢まで、高速の山形回りでも福島回りでも2時間強。 須賀川（福島空港）から米沢まで、2時間弱。 東根（山形空港）から米沢まで、1時間15分程度。東根-上山・南陽-米沢の高速道が無料実験中。 …くらいだと思います。東根に降りることをお薦めしておきます。 仙台および須賀川から米沢に入る場合は、峠越えがありますが、東根からの高速道はほとんど平らな一直線の道です。 ここしばらくの好天続きで、現時点で山形内陸部の主要道・高速に積雪はなく路面乾燥しています。2月前半までのような大雪が今後降る可能性は今のところ低いし、3月に入ればもう少し暖かくなるので「東根」でいいと思います。
こんにちは。 仙台在住ですが、あんまり観光名所ってないんですよね。。。 １泊２日だと時間的にも限られてしまうので、なかなか難しいかもしれませんが・・・ 松島観光（遊覧船に乗る、水族館、オルゴール館、笹かまを自分で焼いて食べる） 　ただ、仙台から遠いので時間がかかる。食事が観光地なので高い そのほか、青葉城観光、秋保温泉、鳴子温泉、国分町で海鮮を食べる 仙台駅でずんだを食べる・・・くらいでしょうか。 あと、るーぷる仙台という観光バス？が走ってますので、それが活用できるといいですが。。。 何かいいレスが付くといいですね！！
すでにスキー場はいくつもあげられていますので、追加情報を。 あだたら高原スキー場は、何度か行きましたが、風が強く、ゴンドラが動いていたことがありません。夏に登山したときも、午前中はゴンドラが停まっていました。 周囲に風をさえぎるような山がないため、天気の影響を受けやすいのです。 あまりの強風にリフトが動かなくなり、レストハウスから移動するのに、スキー板を手に持ったまま、風に飛ばされそうになった事があります。 また、もしレンタルする場合に、古くてワックスなどの手入れも悪いです。 少し遠いのですが、アルツ磐梯ですと、初心者でもロングコースがあるという点が良いです。ゲレンデマップの一番左側にあります。 レンタルも、新しくてモノがよかったです。 施設も新しくて、「おいしさ保証付きカレー」などメニューも豊富、楽しめます。 温泉も、施設内の「おおるりの湯」が濁り湯であたたまります。 ３月の頭なら、雪はサラサラ、広くてよいです。 また、雪道の運転が不安であれば、郡山から無料のシャトルバスがあります。 予約もいりませんし、何台も待機していて、出発時刻前でも満車になったバスから次々に発車していきます。 http://www.alts.co.jp/
仙台港フェリーターミナルから宮城交通バス 北根三丁目行きで仙台駅前まで約４０分４９０円です。
二日町のリパークワイドとダイコクヤが安いと思います。 リパークワイドは7:00～19:00まで最大1000円。 ダイコクヤは8:00～18:00まで最大1000円です。 平日のみになりますね。
蔵王もそうですが、八甲田も最高の状態に育っていますね！ 今のところ天気予報は、２１～２２日が運良く吹雪かないようです。当日天気が良いといいですね！楽しんできてください。 2011年2月13日 http://iwatenokaze.cocolog-nifty.com/blog/2011/0 … 2011年2月6日　↓↓綺麗＾＾ http://blue-white-mt.cocolog-nifty.com/blog/2011 … http://ameblo.jp/na117/entry-10792227734.html ＜週間天気・気温＞ 八甲田山（スキー場）　※現地はこちらが対象 http://weathernews.jp/ski/cgi/search_result.fcgi … 八甲田（麓） http://tenki.jp/mountain/famous100/point-111.html
こんにちは。 あんまり良い回答にはならないかと思いますが、経験談で。 よく職場で利用していたのは、仙台駅前にあるメトロポリ タンでした。 バンケットルームを用意してもらい、飲み放題コースで ６～８千円くらいだったと思います。 数年前に会場もリニューアルされているので、仙台の中では お勧めだと思います。 また駅の横なので遠くから来る方などがいる場合にも、便利 ですよね。 ２次会場を国分町でといった場合も、タクシーはすぐつかまえる ことができるのでその点も便利かな？ 料理は、中華のコースがお勧めみたいです。宴会向きなので。 もう良いところ見つけちゃいましたかね？？？
弘南バスの上野１０：００発スカイ号が有るようです。 片道５，０００円と、何度か使った事のある夜行便より安いのには驚きました。 下記URLを見てください。 http://konanbus.com/kosokubus/zenrosen/aomoriuen …
山形出身で、帰省する際に山形新幹線を利用する者です。 年末年始でもない限り、大宮からでも自由席で座れると思います。 自由席がいっぱいの場合、車掌さんにお願いすれば指定席の空いている座席に座らせてくれることもあります。
お土産でしたら「九重本舗 玉澤の霜ばしら」 http://www.tamazawa.jp/main.html お取り寄せもできるので、それなりには有名のようですが。 名物・・・というとちょっと違いますが、仙台駅3F新幹線南口改札前にあるトライアングルというスパゲティ屋さんが美味しいです。 お昼時は行列しています。 スパゲティも美味しいですが、季節のジュースも良いです。 数年に一度仙台に行く時は必ず寄っています。
こんにちは、3年前まで弘前在住でした。 お酒好きならば、「A-Factory」にある「シードル工房」は如何でしょうか。 http://www.jre-abc.co.jp/factory/factory.html シードルの他にもいろいろあり、suicaも使えます。 http://www.jre-abc.co.jp/factory/ すぐ隣には、青森ねぶた体感施設「ワ・ラッセ」もあります。 http://www.nebuta.or.jp/warasse/warasse/index.html どちらも、東北新幹線新青森開業にあわせてできた施設で、 青森駅（新幹線の新青森駅ではありません）から海岸方向へ3分もあれば着きます。 リゾートしらかみの時間帯によっては、営業終了となっているかもしれませんので確認して下さい。
スルーしようかと思いましたが、やはり故郷を侮辱されちゃあ黙っていられないので書かせていただきます。 仙台生まれ仙台育ちです。 あなたがどこの高校へ行ったか知りませんが、100万以上の県民のうちのたった数十人と接しただけで、仙台を語らないでほしい。 たまたまそういう人だっただけでしょう。 それから川崎や丸森とかの県北部・南部はたしかになまりは強いです、でも。 別に悪いことじゃあないですよね？ 私が感じた性格など ・10代は内向的な人が多い ・基本的に深く関わらない ・輪を大切にする ・異質なものなどを好まない ・少しコアな話題で盛り上がる こんな感じでしょうか。 なまりなおせよ、なんて言い方をする人のほうが野蛮に思いますがね。
陸奥湊の大洋食堂やみなと食堂に電話して聞いてみてください。 http://r.tabelog.com/aomori/A0203/A020301/2000029/ http://marugoto.exblog.jp/10914485/ もしかして、やってるかも。 こんなの見つけました。今やってるかわかりませんが。 http://r.tabelog.com/aomori/A0203/A020301/200017 …
市内周遊は「ハイカラさん」もしくは「あかべえ」をご利用ください。 時刻表は下のサイトに詳しくのっています。 http://www.aizukanko.com/modules/haikarasan/ 見所としてしは 「飯盛山」白虎隊士ゆかりの地 http://www.aizukanko.com/modules/weblinks/single … 「さざえ堂」 http://www.geocities.jp/aizu_sazaedo/ 「七日町」 http://www.city.aizuwakamatsu.fukushima.jp/j/kan … などがあります。半日ならいずれか一つになると思うので、好みに合わせてどうぞ。 夕食なら地元の料理が楽しめる居酒屋さんなんかいかがでしょう。 http://r.tabelog.com/fukushima/A0705/A070501/700 … このあたり美味しい蕎麦屋さんもけっこう多く、 http://kiriyasoba.co.jp/
今の時期は雪があるのは当たり前ですが、福島県内は各所で道路にも雪が積もっています。どこからのアクセスか判りませんが、東北道から東側でも道路の脇には雪が有りますから凍結ぎみのところもあると思います。もちろん幹線道路は凍結防止剤を撒いてはいますが、スピード控えめで安全運転で行かれて下さい。 雪の積もり始める時間は遅そう（夕方？前後）ですから、交通が雪の影響を大きく受けるのは帰りでしょうね。帰りの渋滞は酷そうです。 猪苗代湖周辺の道路の積雪はありますが、郊外を抜けてグランデコまでのＲ４５９は圧雪路で滑りにくい為、かえって走りやすいと思います。東北道から猪苗代側はノロノロ運転になることも有りますから、早めの時間に出かけられることをお勧めします。 ↓以下でも現在の状況が見られます。 ＜猪苗代道路ライブカメラ＞ http://www.thr.mlit.go.jp/koriyama/inform/atami_ … ＜福島各所道路ライブカメラ＞ http://www.thr.mlit.go.jp/koriyama/index.html
１泊目　気仙沼大島（休暇村） かなり朝早く出発して、夕方着ですね。フェリー大丈夫ですかね。 ２泊目　陸中宮古（休暇村） これはまあいいでしょう。 ３泊目　奥入瀬観光 宮城県からいきなり青森県ですか？ホテルはいっぱいあります、 奥入瀬観光ホテルとか。うたるべなどキャンプ場もありますね。 http://www.towada8line.com/blog-towada/2009/08/p … 到着が遅くなり、暗くなって渓流の観光できないです。 ４泊目　恐山観光 いけないことも無いです、恐山の観光は1時間くらいで済んじゃいますし、 途中蔦温泉や酸ヶ湯温泉に寄ってると、明るいうちに行けないし、十和田湖・奥入瀬の 観光に時間をとられると、明るいうちに恐山に到着しないです。 恐山は境内のお風呂に入る為に、タオルを持参して入場してください。 薬研温泉もいいです。 六ヶ所村の方へ行くとおいしい海産物が食べられます。 ５泊目　乳頭温泉 これもきびしいですが、温泉だけなら夜到着しても可能。みなさん鶴の湯に行かれますが、夏なら、黒湯もお勧めです。 ６泊目　山形 どこの山形でしょう？山形市ですか？ 銀山温泉あたりなら可能でしょう。 祭りが終わってしまえば、東北はそんなに混んでないと思いますよ。
番屋ながさわ 網玄 ステーキの和かな 盛岡駅前フェザンの回転すし清次郎 muramatsur 盛岡　ごち 美醸旬彩　匠の 盛岡　Volare 検索してみてください。
仙台か青森の「みどりの窓口」またはびゅー予約センター（電話）で相談するといいと思います。 私は東京に行くときにパンフレットをもらってきて電話をするのですが、予約センターに電話で「もっと安いプランはありませんか？」とか「予算はこれぐらいで、他にお勧めのものはありませんか？」と尋ねると、親切に教えてくれますよ。 何度か予定していた予算より安く旅をさせていただいていますので、参考になればと思って書き込みました。 お試しください。
＞１、遠刈田温泉（木）→仙台（金）→松島（土）→鳴子温泉郷（日）と、 ＞２、遠刈田温泉（木）→松島（金）→仙台（土）→鳴子温泉郷（日）とでは、 ＞どちらの方がおすすめですか？ということでした。 ん～、その２択だったら２番が無難と思われ。 つか「仙台市内に１泊」ってトコに特別な目的が無いなら松島→鳴子でも良いかと。まぁそう思うのは私が温泉好きであるのと毎日仙台に仕事で通っているからかもですがｗ
今晩は。仙台に住んで１年目の学生です。 僕も仙台に来るまで、どんな所に行こうかとても楽しみにしてきたんですが、市内の近くではこれって観光地がないんです。 普段暮らしていて、遊ぶ所や買い物などぶらぶらするには楽しい町なんですが、そういう面では本当に意外なくらい何もないところです。 不思議でしょうがなかったので、地元生に聞いたら、 仙台空襲というのがあって、これがかなり大規模で、市内の中心部をほとんど焼き尽くしてしまった。だから、歴史的な建物とか史跡とか何にもないんだよと。そのかわり、大規模な都市計画ができて、広い道ができているって。 本当に、道が広いです。どうして無駄なくらい広いのか、名所がないのか、やっとわかりました。 （時間があったら東口、繁華街と反対側です、もちょっと見に行ったらわかるけど、人通りも少ないと言うのに、無駄なくらい広い歩道！ここでしかないんじゃないかな？） 瑞鳳殿も再建したものですから、なんとなく有り難味が薄い。 やっぱ、普通に塩釜と松島かな。今、牡蠣の季節だから、かき小屋が出てます。安くておいしい。 でも、松島は温泉がない。 温泉は、秋保（バス）と作並（ＪＲ仙山線）が有名だけど、高い所が多い。 余り有名じゃないけど、茂庭にも温泉がある。 http://www.moniwasou.jp/ けちな旅館だけど（庶民的な料金のとも言う）、隣のというか向かいの鐘景閣が仙台では珍しく古い建物でなんとも良かった。 http://www.shoukeikaku.jp/ 箪笥料理はボリューム一杯で大満足でした。 あと、松島にけちな水族館があって、ぼろいけど意外とたくさんの種類の動物がいた。なんでも、日本で一番古い水族館だって。 登米も狭いエリアだけど、綺麗に整備されてました。ただ、わざわざ行くほどかどうかは、？ やっぱ、仙台だと蔵王です。でも今は雪。山形のほうから回らないと行けないんじゃないかな。残念。また来てください。紅葉の蔵王はすごく良かったです。 食事は貧乏だから余り高い所は行ったことがない。 駅のすし通りの中のすし屋は僕でもいける手ごろ価格の店もあります。味はすっごくいいです。 牛タンも定番でしょう。でも、利休は東京駅にもできたから、それ以外がいいかもしれません。
仙台から東京行き格安（＼２０００台から）高速バスが多数出ております。 http://travel.rakuten.co.jp/bus/
大内宿に行かれるのであればこの切符を使う手もあります 東武鉄道が発行している「ゆったり会津　東部フリーパス」 http://www.tobu.co.jp/riding/docs_tobu/c01.html 浅草からですが４日間有効で６,９９０円（大人）です。新藤原までの特急に乗るのであれば 別に特急券が必要になります。快速でも３０分ほどしか変わらないので乗り継ぎの時間によっては 特急でなくてもいいかもしれません（旅行してる気分を味わうなら特急ですね） この切符で湯野上温泉駅まで行き、そこからタクシーで大内宿に向かうことになります。 で、また湯野上温泉駅に戻ってきたら会津若松まではこの切符で向かい、会津若松から猪苗代までは ＪＲで行くことになります。そして猪苗代からはバスです。 ただ、宿泊が五色沼ということを考えると、大内宿は帰りに立ち寄ることにして、行きはまず会津若松に行って市内観光（もしくは喜多方まで行く）もしくは会津若松では降りずに猪苗代まで行ってしまわれたほうが良いとおもいます。行きに大内宿を組むと、五色沼のホテルに着くのは夜遅くなってしまうでしょうから。 まあ、帰りに行くプランでも、浅草に着くのは夜９時以降にしないとツライですけどね。
会津のついでに。 甲子道路をとおって、大内宿に。 http://www.fukutabi.net/fuku/oouti.html ネギ一本を箸代わりにして食べるお蕎麦があります。 めずらしいですが、それほどおいしいとは思いませんので、一杯をわけあってもよいかも。 このように、ネギが一本そえられていて、それがお箸の代わりです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/60004/ この、「塔のへつり」というのも近くで、併せて観光されることが多いのですが、 http://www.ookawaso.co.jp/sightseeing/heturi.html 冬は雪が多くて、どうかな・・・。 雪景色も楽しんでいる写真は、ネットでありますが、足元に気をつけて。 会津の七日町に、満田屋という、ゴマ油や味噌を販売している店があります。 店の奥に、田楽をいただけるところがあり、開店と同時に人がワッと入って行きました。 私は知らないでごま油を購入していたのですが、みるみる満席になっていきました。 すでに遅い朝食をいただいたばかりだったので、入りませんでしたが、有名なお店だったらしく、次回は行こうと楽しみにしているところです。 http://www.mitsutaya.jp/dengaku.php そのあたりの名物、わっぱ飯のおいしいところが、猪苗代にあります。 http://www15.plala.or.jp/yoshimoto/ 近くに野口英世記念館があるのですが、野口英世記念館向かいの地ビール館のビールはおいしいです。二階では、ビールを飲まなくても食事できます。 http://www.world-glassware.com/beer/ ついでに喜多方までいかれるのでしたら。 喜多方は朝からラーメン店が営業していて、「朝ラー」の発祥でもあります。 でも、喜多方はラーメンだけじゃありません。 古めかしい建物も、情緒あります。 http://www.fukutabi.net/fuku/kitakata.html
ゆっくり走れば大丈夫でしょう。 地元の車も、商業車以外はゆっくり走行です。 雪は問題ありません、問題は凍結路です。 スカイラインなら車重があるので、スタッドレスがよく利くと思います。 湯野浜近くのＪＲ鶴岡駅前に、連休中はお休みしてるかもしれませんが、伝説のフルーツタルト屋さんがあります。青森屋wiｔｈおやつやです。全国のスィーツファンあこがれのお店です。cafeもあります、ぜひ寄ってみてください。人気ありすぎで、すぐなくなるので、早めに行ってくださいね。 http://www4.ocn.ne.jp/~aomoriya/tarte.html
深夜の走行ですか 高速の走行時間は90～110Ｋｍ/ｈくらいで休憩なしで3～4時間ですが　浦和料金所を通過してからどちら方面に行くのでしょうか いずれにしても首都高速上りを使うならこの時間帯は完全に朝の渋滞にはまるでしょう 浦和料金所を７時前に通貨しなくては首都高速道路上でタイヤの回転は止まるでしょう。 　どこか分かりませんが首都高利用でしたら予定早朝３時に出て運転二人ならあまり休憩せず目的地付近で休憩が良いと思います 休憩するならば早めに首都高速の川口サービスエリヤ　東北道の浦和料金所を過ぎて右車線を走り首都高速料金所の一番左側の料金所　一般/ＥＴＣ　で支払すぐ左に回れば休憩所　です　 ここに渋滞情報検索装置などがあるので確認しながら休憩も良いと思います 又一人で運転なら前の晩に出発して朝まで寝ているのも良いと思います　　850Ｋｇ積では狭いかもしれませんが　眠ければ大丈夫でしょう 早朝は居眠り運転の事故が多いのでなるべく午前２時前の通過をお勧めいたします。ゆっくり走っていると追突されかねません。 尚80～100Ｋｍ/ｈの速度は大型車と抜きつ抜かれつになりかねないのであおられないよう気を配って　お気を付けて運転してください　
ロフトにあるんじゃないでしょうか？ 簡単なものなら、アーケードのダイソー（100円ショップ）にもあるんじゃないでしょうか？ 材料は、百貨店地下、スーパー一階にあるんじゃないでしょうか？ http://www.e-shops.jp/local/list/cn/04101/jn/100 …
時間を最優先するのであれば、新幹線で郡山駅まで行き、郡山駅～会津若松まで高速バスが良いと思いますよ！ 余談ですが、去年郡山に行った時見付けたのですが、GReeeeNのメンバー達が郡山らしく、郡山駅前に何かメンバーが作ったオブジェ？がありました♪ 何げに郡山良いトコでした♪
郡山の東洋健康センターは如何でしょうか。 ２４時間営業です。 http://www.t-atlas.co.jp/
岩手県北上市鬼柳 関所のあったと思われる場所は今ではオートバックスになっています。
＃１です。 ところで、観光ルートに「塔のへつり」や http://www.ookawaso.co.jp/sightseeing/heturi.html 大内宿は http://www.fukutabi.net/fuku/oouti.html お考えでしょうか。 もし、いかれるのでしたら・・・。 まず、大内宿は車の場合、朝一でなければ相当な渋滞です。 が、渋滞回避できるルートがあり、そちらからいけば、ウソのように渋滞がありません。 もし行かれるのでしたら、お調べください。 私がおススメなのは、塔のへつりや大内宿のことではありません。 大内宿にはお箸を使わないでいただく蕎麦があります。 ネギ一本を箸代わりにする「遠野そば」です。 店頭で蕎麦打ちしていて、とてもおいしそうですが、実際にいただくとダシはきいていないし、小麦粉の多い、田舎そばです。 それよりも、そのような田舎に、おどろくべきフランス料理があるというご案内です。 湯野上温泉の住民の生活道路ともいえる、交通量の少ないところなのですが、一度に４組しか入れない完全予約制のこぢんまりした店があります。 元銀座レカンのシェフの店で、近くにいけば、是非立ち寄りたいところです。 私は二年前に行きましたが、今でもあのときのままであることを願っています・・・。 http://restaurant.gourmet.yahoo.co.jp/0003403743/ 五色沼にいかれるのでしたら、近くの喜多方ラーメンが気になりませんか？ 裏磐梯高原ホテルでは、喜多方ラーメン的な、山塩ラーメンを提供しています。 ただ、日にちや時間が限定されていることもあるので、必ずあるわけではありません。 私が行ったときには、「ただいま貸切ですので、一時間お待ちいただきます。」 と言われて、とりやめました。 http://phototosi.exblog.jp/11368872/
仙台市には７つの図書館がありますよ。 駅から一番近いのが榴岡（つつじがおか）の図書館です。 仙台駅東口側（Ｅ－ＧＡＴＥ。ヨドバシのあるほう）でＪＲ仙石線の上の大通りがが宮城野通です。 東に向かい２つめの信号（東八番丁通）を越したら、右手にパルシティ仙台（中央市民センター） の４階に入居しています。 市の図書館では仙台市民図書館が一番大きく、場所は地下鉄匂当台駅（仙台から２駅目）を 上がって、定禅寺通を西へ約400メートルいったところにあります。（青葉区春日町です） 本屋さんは下の方が回答されています。
黒石市 旧正マッコ市は、 お買い物をすると、日用品や食品詰め合わせ等の箱(マッコ)がもらえるイベントですが、 楽しみ方としては２つあります。 「マッコをもらう」、「福巻きやふるまいを楽しむ」 なんといっても一番は「マッコもらう」が皆さんの目的ですね。 まず、「マッコをもらう」方法をお知らせします。 ほとんどの店は「午前５時」開店です。 特に行列の出来る店は、大型スーパー各店と、サンワドーやホーマックといった大型店です。 大型店だけにマッコの数も多く、マッコの中身も多いです。 また、マッコにも種類がありまして、大きいマッコと小さいマッコがあります。 マッコは先着順で、大きいマッコ、小さいマッコと…無くなり次第終了です。 大きいマッコをもらいたい方は、１～２時間くらい前(午前３時～４時くらい)には、目的の店の前に並んでいます。 小さいマッコでもいいという方は、開店時間の午前５時くらいでも大丈夫ですよ。 ただ、午前７時くらいになると、マッコが無くなる店が多いので気をつけてくださいね。 駐車場や付近の道も混雑しますので、寒いですが少し早めに来た方が良いです。 そして、大事なのが「事前に買いたい物を決める」です。 前日までに下見に行ったり、新聞チラシをチェックすることをオススメします。 確か…マッコをもらうには、ちょっと値段まではハッキリ分かりませんが、 ２０００～３０００円買い物し、そのレシートとマッコ引換所で、マッコと交換です。 また、その日に限り目玉商品や安くなる商品もありますし、福袋等も売り出したりして 正月の初売りみたいですよ。 マッコ目的の人は、その日まで買い物を我慢して、一気に買い物します。 原則一人に一つのマッコなので、家族が多いほど、マッコと交換できるレシートが増えますので、マッコも人数分もらえます。 マッコをいっぱいもらいたい人は、家族手分けして、 例えば、お父さんはサンワドー、お母さんはホーマックとか別々の店に並びます。 そして、その後もいろんな店を回ると、様々なマッコがもらえるので 帰りは車いっぱいのマッコになりますよ♪ もう一つの 「福巻きやふるまいを楽しむ」ですが、 マッコをいっぱいもらわなくても楽しめればいい♪といった方は、 黒石市横町(黒石市役所近く)の久与呉服店向かい付近で、 午前５時に「福巻き」が行われます。 「福巻き」は、うんぺい菓子の入った袋に、福引券や割引券、金券など一緒に入れて、 家の２階から一斉に巻きます！ 良い位置をキープして何個でも取り放題です。 ただ、人が多く押しくらまんじゅう状態なので、ケガには十分気をつけてくださいね。 黒石市役所駐車場に止めて、歩いて２～３分です。 また、その周辺の店々(津軽こみせ駅等々)では、色んな振る舞いも行っていますので、 少し歩いてみるのも良いかと思います。 そして、日が昇り、明るくなってきましたら、 買い物があれば、黒石市内の色んな店にも行ってみてください。 まだマッコが残っていたり、良い物が売っていたりしますので楽しめるかと思います。 服装ですが、とにかく！とにかく！寒いですので、 長靴・厚手のジャンパー・手袋・マフラー、ももひき等、 オシャレする必要はありませんので、完璧な防寒具で来てくださいね。 スミマセン…長々と書いてしまいましたが、少しでも参考になればと思います。
関東地方で、さっっぽろ並みの寒さ、というと野岩線沿線の観光施設しか思いつかないのですが http://yunishikawa-kawamata-okukinu.jp/ 北に行くならば会津観光 http://www.tobu.co.jp/train/campaign/aizu/ 南に行くならば栃木観光 http://www.tobutravel.co.jp/ttc/kura-tochigi/ 新幹線を利用するならば、宇都宮駅 http://www.tochigiji.or.jp/ 群馬県で http://www.tanigawadake-rw.com/haruna/ わかさぎ釣りとスキー・スケートだから６歳児には無理かもしれません。 ＞九州からで ということで、雪道の自動車走行は困難かと思います。したがって、鉄道又はバス輸送が発達している場所、かつ、雪を主体とする九州にない施設というと、東武線沿線しか思いつきません。 長崎オランダ村モドキは結構ありますが、ディズニーによると見劣りを感じるかもしれません。 ダイヤが結構不便なので、タイヤの確認をしてください。公共交通で湯西川(駅からバス３０分、乗り換えを考えると都内ホテルから片道３－４時間)を利用する場合、どうしても宿泊が前提となりますから。
雪国ではどの自治体もＨＰでボランティア募集をしています。 各市町村のボランティア窓口をまとめてリンクしている県も有ります。 ただ参加の条件は、防寒衣類、食料、交通費、宿泊、除雪用具、それに ボランティア保険（２８０円）も自分持ちです。 つまり、車で来ることができる近郊の人が対象で、始めから全国は 対象としていないのです。それに、屋根の雪下ろしや家回りの雪片付けは 経験を必要とするものです。ふらっと来た素人がやるのは難しいのです。 自治体が窓口になりボランティアを募るなら、保険くらいは出して貰いたい ものです。善意に対してお礼の昼ご飯くらいはとも思うのですが。 今冬は、大雪がニュースに成っていますが、雪があまり振らないか（山陰）、 例年とは時期的に早い為に大きく取上げられている様な印象を持っています。 豪雪地は雪に備えており、除雪、雪下ろしは必要な仕事として生活に 組込まれています。 自分の家に積もった雪は自分で片付けるというのが原則とされています。 近年は雪下ろしが不要な屋根形状が増え、家庭で除雪機を持つ家も増えました。 雪下ろし作業も、土木作業員の冬の収入源です。家によっては馴染みの 業者と約束しているところも多いです（アパート経営者等）。 ただ老齢化が進み経済的にも弱い世帯が増え、雪下ろしができない、思わぬ 雪で家の出入りもできない等の新たな問題は増えて来ています。 そういうケースに対応するために、地域のサークル（中には大学も）等が ボランティアとして活動しています。 また老人は心配症なので、つい不要な仕事をしてその為に事故に遭うケースも 多いようです。この種の事故はいわゆる「時々雪国」で目立つようです。 今日もTVで除雪対策が取上げられていましたが、老人家庭の有効な対策として 挙げられて無かったのが減築です。老人子供が居た大家族の頃に、母屋に繋がる 様に増築した部分や、物置等を取壊して除雪を容易にし労力を少なくする方法です。 地方都市では市街地でも空家が目立ちます。いずれは取壊されるなら金も掛からない 手軽な方法です。空いたスペースは手軽な雪捨て場にもなります。 老人家庭が、金の掛かる改築や補強をすることは難しいですが、壊すのは易く 簡単です。自治体も補助を考えたら良いと思うのですが。 豪雪地帯の街に家屋を２棟所有して居り、雪下ろし不要化の補強と、一部取壊しを 実践している者の意見です。
基本的に街中や温泉街の中心にあるのは大型ですね。とりあえず知ってる中で三ヶ所ほど。 磐梯熱海は若干遠いですが，仮にここまで遠くて良いなら南会津・猪苗代町(中ノ沢温泉，万葉亭)・喜多方(温塩温泉)に幾らでも良宿あります。 東山温泉 　今昔亭 25室 2万円台 芦ノ牧温泉 　武徳殿 仙峡閣 12室 1万円台 磐梯熱海温泉 　よもぎ埜 15室 2.5万円～
東北在住のものですが、親御さんを連れての旅でしたら、いろいろありますね。 福島のほうでしたら会津と大内宿で江戸時代にタイムスリップの旅も良いでしょう。 会津は郡山駅まで新幹線で、そこから会津若松まで電車で行かれます。 大内宿までのアクセスはわかりませんが、レンタカーでゆっくり回っても良いのではと思います。 大内宿にはテレビで紹介されるような民宿があるのでお勧めです。 宮城は仙台に主な観光スポットがないので、みなさん松島、バス移動で宮城の明治村の登米散策、あるいは片倉小十郎の白石なんかをめぐります。宿泊は鳴子・蔵王界隈の温泉もほんとにお勧めですよ。 岩手でしたら、通年で一関から平泉の中尊寺はじめ奥州藤原氏の文化遺産を堪能できますし、夏でしたら三陸の浄土ヶ浜方面もお勧めです。 盛岡・花巻で石川啄木や宮沢賢治をめぐるたびをして、小岩井農場で牧場グルメ、つなぎ温泉でゆったりくつろぐっていうのも良いですね。 他にも遠野物語の舞台「とおの」も魅力的。あえりあ遠野というホテルがお勧めです。 秋田は角館の桜が美しいです。田沢湖と一緒に回ってはどうかと思います。 温泉はみなさんが書いていらっしゃったので割愛します。 山形は米沢の上杉公園あたりが活気があり、みるもの・たべるものに不自由しません。天童も街を散策したりお蕎麦を食べたり、サクランボ狩りも楽しめます。もちろん温泉もありますよ。 青森は詳しくありませんが、弘前は春から夏にかけて弘前城公園の桜や明治の建築物、美味しいお料理を楽しむなど魅力的だと聞きます。 とにかく、見ようと思えばネタが尽きません。また泊るとなっても温泉の宝庫ですからジャンルや県を絞って質問されるといいかなぁと思います。 なお、参考までに下にURL付けておきますね。 参考URL：http://4travel.jp/domestic/
外の景色の見える角度からすると、マックの２階ですよね。 ここですかね。 エビアン 東一店 http://r.tabelog.com/miyagi/A0401/A040101/4003232/
学費稼ぎって、何の勉強？本当に身について将来役立つものなのかね？ 小汚い、おっさんの小便臭いちんちんをしゃぶってまでするほどのものかね？ 何年分の学資か知らんが、何百本ものちんちんを咥えないと到達しないんじゃないか？ 売りのほうが手っ取り早いと売りもできるデリに転職する子が多いらしいぜ。 口より股のほうが稼げるぉ。 ま、女は売れる道具があるんだから、つい頼る、そんなもんらしい。 一度体験入店してみれば、できそうかどうかわかるわ。 店長のイチモツで体験か、いきなりお店で客を取るか、どっちか。 イソジンでＨＩＶも防げるといいね。 お店の選び方は流行ってるかどうか。そういう界隈をウロウロしてたら声がかかるから、活気のある店な。
青森駅前なら、 ワラッセですかね。ねぶたが展示してあります。 海鮮丼なら、古川市場ののっけ丼。駅から歩き5分。駅前アウガ地下にも食堂がありますが、ちょっと高いかも。 http://plaza.rakuten.co.jp/hidesan/diary/2011011 … http://www.aptinet.jp/marugoto/shousai.html?id=74 新青森駅は、旬味館や外の催し場見学、飲食がよろしいかと。長尾のこく煮干ラーメンもまだやってればおいしいです。 http://plaza.rakuten.co.jp/hidesan/diary/2010120 … 弘前なら、弘前城、駅前の虹のマート、駅前の山唄の津軽三味線の練習を店の外で聞く。 http://www001.upp.so-net.ne.jp/ryuken/yamauta.ht … http://blog.goo.ne.jp/yamadera1015/e/506641d13ee … 青荷温泉は、夏に泊まったことがあります。 山の中の旅館なので、あまりサービスを期待しないように。わたしは感じませんでしたが、そっけないようです。元々は山小屋ですから。 深夜の内湯が、とても雰囲気が良いです、廊下足元が暗いですから気をつけてください。 食事のとき、山女酒を注文しました、量が多くて、見ず知らずの隣席の方々と回し飲みした思い出があります。 雪のランプの宿、ぞんぶんに楽しんできてください。
吉鉄 豪雪地でも10年以上使えます 軽量ではないです 超頑丈です
こんばんは ちょうど弘前に来ています。 歩けない事はないですが・・・積雪以上に凍結しています。 普通の靴では転倒する恐れがありますので、雪用の長靴は用意したほうが良いでしょう。 また、除雪した雪が、車道脇に雪壁を作っているような状況です。 市街地でも脇道に入ると、車道を歩かざるおえない。といった場所もあります。 主要道路の歩道なら大丈夫だと思いますが・・・ 心配でしたら、交通機関を利用することも検討されては如何でしょう。
その後教室は見つかりましたか？ 当方個人経営のピアノ教室です！ 大学は広面のあの大学でしょうか？ 徒歩では無理ですが、秋田駅からバスで通って頂けます。 夏場は自転車も可能です。 ご興味がありましたらホームページがありますのでどうぞご覧になってください♪ http://www.geocitis.jp/rhapsodien_b/
No.1補足です 雪を解かすサイトは道路の溶雪対策でググって下さい 感電についてのサイト下記を読んでください http://enatex.co.jp/kisochishiki.html http://www.tohoku-epco.co.jp/safe/ 　＜　感電…近寄るとはどういった事ですか。雪に触れてはダメという意味ですか？ ・雪というより解けた水です、コンセントの1本がむきだしででているので ここに触ると感電します、最悪は誰かが触って死んだとか、 電柱のヒューズが切れて大騒ぎになります 　＜ブレーカ…破損内容とは？耐熱ガイシの接続はどのように？ 破損ではなく落ちるのです この2点の対策は耐熱絶縁することです、むき出しのニクロム線では とても危ない話です、その一例として実際的ではありませんが 耐熱ガイシの管にニクロム線を通す、といったのです No.2さんの写真にあった耐熱絶縁した線をつかい 発熱ネットのようにすることです、温度制御が必要です 道路に実施したいのであれば上を通るものの重さに耐える必要もあります 実施金額を考えれば簡易除雪機の方が良いのではないでしょうか いろいろ考えてください、必要は発明の母です でもその前に理科の先生に聞いてみてください 質問について 何のために、何を、どうしようとしている、 何を聞きたいのかを明確に書きましょう、 その方が答えやすい、適切な答えができます
山には遅くまで雪が残ってますよ。 昨年6月に大雪山系の旭岳黒岳に行ってきましたが、姿見の池が絶景でした。 ロープウエイを使えば、簡単に行けます。 http://wakasaresort.com/asahidakeropeway/view/in … ここにも説明がありますが、桜が咲いてました。 池のほうに行くには、ロープウエイ駅で長靴のレンタルがあります。観光客の方はそれに履き替えないと大変です。年によってはそのあたりでも大量の雪があります。駅を出たらすぐ雪です。
初めまして。 何がいいか、悪いかは、環境もありますがまずは仕事=稼ぐ、が一番の目的であり１人１人がライバルであり その中でどれだけ自分の色を出せるかが一番だと思うので、もしやるのならば、 会社の雰囲気も大事ですが、それよりも男子スタッフがどれだけの力をもっているのかを重視した方が一番いいんじゃないかと 思います。 私自信がその様な仕事に着いているので、女の子が自分の色を出せる様に心がけているのでこのような簡単な解答でしか 上手く答えてあげれませんが参考になればと思います。 後は変に近い場所で働くよりもかなり離れた方が気持ち的に働きやすいと思います。 うちの会社をもっとしってもらえれば魅力を感じて貰えると思いますよ。
県交通に問い合わせましょう 019－654－2141 http://www.iwatekenkotsu.co.jp/index.htm
利用の使途は問いません。そのビジネスサービスの時間帯の入出庫であければ適用になります。 但し、途中での出し入れは出来ません。コイン式の場合は清算時に自動でその様になります。 一般的に仙台の料金設定ですが、リパー○が一番高い、次がタイム○でその他の方が安いと思います。 通り一本違っても１時間あたりの料金は違うので、目星をつけたら周辺を廻ってみる事をお勧めします。 最近多いのは、事務所街なら土日半額とかありますね。 ご参考まで。
ＦＦ車であれば大丈夫です。国道は除雪されていますし、スキー場へ行く道路も除雪されています。チェーンがなくても大丈夫です。但し、圧雪・凍結している可能性もありますので、運転はくれぐれも注意してください。
盛岡南IC～矢巾PAにはオービスがありますけど、盛岡ICの先には無かったはずです。 Nシステムでは？（あったかな・・・？） まぁ、オービスが反応すると 光ったかな？程度ではなく、はっきりわかります。 あの辺は覆面が多いので、130kmは自殺行為ですよ。 気をつけてくださいね。
むつから浅虫直通は、下北交通のバスで浅虫まで約二時間、\2200-2300。だけど一日に二便しか無く、むつは朝発です。 http://www.0175.co.jp/s/s-bus/aomori-dn.htm 普通は大湊線か下北交通バスで野辺地 http://www.jreast-timetable.jp/1101/timetable/tt … http://www.0175.co.jp/s/s-bus/noheji-dn.htm 野辺地からは平内町民バスか青い森鉄道で浅虫温泉。 http://www.town.hiranai.aomori.jp/index.cfm/6,0, … http://aoimorirailway.com/jikoku/zikoku_2_011.html 浅虫から青森空港は直通はありません。青森まで青い森鉄道か青森市営バス。 http://aoimorirailway.com/jikoku/zikoku_2_006.html http://www.bus.city.aomori.aomori.jp/page6.file/ … 青森駅からは航空便に接続する直通のJRバスと青森市営バス浪岡線(空港経由になっている浪岡駅前行き)があります。 http://www.aomori-airport.co.jp/timetable/timeta … http://www.bus.city.aomori.aomori.jp/page6.file/ …
仙台駅から地下鉄で10分の長町南駅にあるショッピングモールなんですが、 ブランドからスポーツ店からアカチャンホンポまで揃ってます。 ザ・モール仙台長町 http://www.themallsendai.com/ ララガーデン長町 http://www.lalagarden-nagamachi.com/
株主優待券における譲渡の可否は企業により異なります。 ハワイアンズの場合は問題なく利用可能です。 予約時、使用時に株主本人かどうかの確認等も一切ありません。
むつから浅虫へは、野辺地まで大湊線、野辺地で青い森鉄道に乗り換えて浅虫温泉駅です。 電車を殆ど利用しなかったのでうまい電車の乗り方とか駅周辺のことを何もアドバイスできず申し訳ありません。 浅虫から青森は２０～３０分で着くと思います。 浅虫で道の駅に行ったり浅虫水族館に行ってもいいですし、青森で観光してもいいと思います。 楽しんできて下さいね。
・松島のかき小屋で食べ放題
こんにちは 仙台に行った時によく利用する《メルパルク仙台》には和室がありましたよ。 ＨＰの料金表を見ると、和室１０畳で定員３名の様ですが１人利用時９，０００円とあったので問い合わせてみてはどうでしょう。 展望風呂と朝食がオススメです。
No.２の回答者様の補足になってしまうのですが、白河インターを降りて国道４号を逸れる方向へ行く場合は特に注意して下さい（移動時間は夜間早朝のようなので）。 また、目的地が羽鳥湖や甲子高原方面ではないですよね？ この場合、スタットレスを履いていても、さらに注意が必要です。 とりあえず、直前まで那須や白河の天候をネットの天気予報でチェックしておいて下さい。 それでは良い旅行を！！
お世話様です。 定禅寺通市役所前は始発着バス停ではなく通過バス停なので広範囲に広がってないです。 （市役所前だと多少広がっていますが！？） ※るーぷる仙台バスのバス停もあります。　　 （仙台市交通局が運行する仙台市内の観光地を循環する路線バス。） 地図参照 信号と信号の間に収まっています。 http://www.mapion.co.jp/phonebook/M12001/04101/S … （コレならドコでも検索ＯっＫ！） 2番の定禅寺通市役所前クリック→定禅寺通市役所前の大きい地図クリック １/1500にアップ 写真画像も観れます。 写真画像 バス停ひとつ 画像180度回転反対側にバス停6！バスの奥に屋根付き停留所が見えています。 参考になれば幸いです。 それでは失礼いたします。
パソコンネットでよければ http://www.aomori-shop.com/
iタウンページ
盛岡になりますが、繋温泉の湖山荘。 広い露天風呂もあります。 料理も美味しかったです。
夜行バスで水沢駅に５：４０着・・・う～ん早いですよね(-_-;) 東北本線下り６：１６の電車があるから待合室はいくらか暖房で温められているかなぁ～ 駅周辺の商店街は日中でもシャッターが下りていて閑散としています。 マックや漫画喫茶（ＬＩＶＥと言う複合レジャー施設内）は国道４号線沿いにありますが、徒歩では厳しいでしょう。 無難なところガストがいいのでは？ 駅の地下通路を通って東口へ出て、広い道路を真っ直ぐ進み、信号のある交差点を左折してトコトコトコトコ行けばこれまた４号線沿いにあります。（chamiken さんが書いていた徒歩１３分ってきっとここの事だね） 以前は路線バスで水沢駅通りから一関行きで中尊寺で停まる路線があったけれど、今はどうかな～ 前沢ジャスコで一旦降りて、乗り換えるのかな？ 水沢駅前のバス乗り場の前にバス案内所があるから聞いてみて！ 蛇足だけれど、中尊寺もいいけれどせっかく奥州市（水沢）に来るのだったら黒石寺の蘇民祭（４年位前、ヒゲと胸毛のポスターで有名になった奇祭）とか正法寺（座禅体験出来ます。詳しくはＨＰを）も見て欲しいな♪
1. 日帰り 　　　一泊料金を支払えばその日のうちにチェックアウトしてもかまいません。 2. 福島県 　　　質問の意図がよくわかりません。 3. 身分証 　　　下記のうち、いずれかが必要。特に未成年の場合、事前予約は不可欠です。 　　　　a. 旅行社の宿泊券(宿泊者の住所、氏名記載あり。これがあれば本人証明を兼ねます。) b. 学生証と現金 　　　　c. 学生証とクレジットカード（通常は親名義)を使った予約済であることの控え。 　 　　未成年の場合、家出などの可能性も考えられるため、学生証は不可欠です。
確認１ 　「年明け」とは年明け早々１月ですか？ 　昔、１月に行ったときには、モンスター・・・という程には成長しておらず消化不良、やはり厳しい冷え込みが続く１月末～２月末が見頃らしいとのこと。 確認２ 　２泊、３泊は、現地の宿泊ですよね？ 　冬の蔵王が晴れるのは稀で、良くて曇り(ガス)、酷いときには横殴りの雪になります。 　当然現地の滞在期間が長ければ天候の良い時を選べますが、短い滞在期間では運に任せる事になります。 　天候の悪いときには温泉巡りとかでしょうか。 　山形市内の友人に言わせると、市内にはこれと行った見所は無いとのこと(せいぜい霞城公園ぐらいか) 　足があれば、天童市(なのかな？)山寺とか、南へ行けば米沢市には上杉氏の遺構がある。 　 山形市内から蔵王へは、路線バスもあります。(正確には、現状は確認していませんが昔はありました。) その他、宿泊施設からの送迎バスも多くの場合対応可能なはずです。
山形県鶴岡市のあつみ温泉「滝の屋」のキャンセル規定は、1~3日前70%、当日100%になってます。 従って、本日中にキャンセルの連絡を入れたほうが良いと思います。 尚、一般的には、当日キャンセルでも50%のキャンセル料が多いですが、滝の屋については、宿泊客の規模が小さいので100%と厳しいキャンセル料です。 キャンセル料は支払い義務がありますので、支払い方法も含めて早急に連絡するべきです。
ヒートテックのタイツは必須ですよ。 感じる寒さが全然違います。 雪は凄いです・・・最近は除雪が下手なので道幅も狭いし。 出来れば雪用のブーツはあったほうが良いでしょう。
山形まなび館 http://www.y-manabikan.com/index.html 小学校を改築したギャラリースペースメインの建物ですが、中に併設されてるカフェはナチュラル系？というのかわかりませんが、かわいらしいとこでしたよ。（カレーもコーヒーもおいしかったです。） 建物内に、ハンドメイドとは違うけどデザイナー系の雑貨売ってるとこもあったと思います。 ご存知でしたらすいません。
こんばんは もう出発してしまったかもしれませんが・・・ 秋田道はよく利用しています。 横手～北上は、積雪・凍結が多い場所です。 年末年始は大荒れとの事ですので、積雪すると思います。 必ず昼間に行くべきですよ。 秋田道は、ほとんどが片側1車線の対面通行ですので、ゆっくり走っていると後続が詰まります。 無理に速度を上げず、自分のペースを崩さないように。 （70km/hジャストで走っていると、実速は60km/h台になっていることがありますので気をつけて。） 左側に寄せて追い越させるのは止めてくださいね。 車的には大丈夫だと思いますよ。 スタッドレスですよね？ ウォッシャー液は、必ず原液で満タンに。（水が混じると凍ります。） 山越え前には、ガソリンは満タンにしてください。 12月中は気温が高めでしたので、カチカチに凍結した。ということはあまり無かったと思います。 交差点前では、特に注意。 これでもか！というほど車間をとって、、、やんわりブレーキを心がけてください。 あと、除雪後は雪が固められ、逆に走行しにくくなる場合がありますので要注意です。
栗原のどちらからになりますでしょうか？ 中心部である築館・志波姫あたりからなら国道4号を利用して仙台駅まで1時間45分程度。 瀬峰・高清水であれば１時間３０分～１時間４５分ぐらい。 若柳・金成あたりからは築館からの時間に１５～２０分程度プラス。 栗駒町内、花山、一迫なら築館からの時間に３０～１時間プラスして考えると無難です。 朝のラッシュ時間と雪が降った時には古川が渋滞します。 余裕を持って出かけられますように。
＃３です。 北海道＆東日本パスですが、ちょっと変更があったようですね。 急行はまなすですが、急行券を追加で買えば、青森から札幌まで通しで乗れるようです。 http://www6.airnet.ne.jp/yossy/kohitaba/able.htm というわけで、北海道＆東日本パスを使うのがよさそうです。
◎田沢湖→盛岡経由→古川経由→鳴子温泉 特急料金（指定）：4,240円＝3,030円（やまびこ）＋200円（繁忙期）＋870円（こまち）＋140円（こまち繁忙期） ◎盛岡→古川経由→鳴子温泉 特急料金（指定）：3,230円＝3,030円（やまびこ）＋200円（繁忙期）
おはようございます。秋田県在住の者です。 こちらは昨日から冷え込み、雪もかなり積もりましたよ。風もあるので、体感気温はさらに低いです。田沢湖の方は山なので、かなりの積雪だと思います。 ということで、冬物を着て来ないと外はつらいと思います。おすすめなのはヒートテック等の下着です。レギンスは特にいいですよ。着ぶくれしないで、あったかです。 あと、靴も結構大事で、できれば防水の滑りにくい底材のブーツがいいと思います。使い捨てカイロも重宝するかも。 参考になれば幸いです。良いご旅行になりますように。
全国の国立公園・国定公園に36か村。やすらぎの公共の宿　休暇村 http://www.qkamura.or.jp/ こちらから 休暇村　岩手網張温泉に進み、スキー場HPのリンク開きます。
バスで 乳頭温泉→田沢湖駅→玉川温泉 他にルートはありません
公共の交通機関をあまり使ったことがないのではっきりしたことは言えませんが、三日目に中尊寺に行かれるのならNo.１さんの仰るように青森市内を観光するか、岩手方面に向かった方がいいと思います。 青森市内ならNo.１さんのほかに三内丸山遺跡がおすすめですよ。 http://sannaimaruyama.pref.aomori.jp/ 確か無料で入れるはず。 それか、奥入瀬・八甲田方面。 八甲田ロープウエイで樹氷が見られます。 http://www.hakkoda-ropeway.jp/index.php 温泉もあります。 移動が多くなってしまいますが、遠野方面。 http://www.tonojikan.jp/ 花巻には温泉もあります。 中尊寺の後は毛越寺にも行ってくださいね。 庭がとてもきれいです。 http://www.motsuji.or.jp/
新潟在住です。 北陸道経由で新潟はきっと通過するでしょう。５００ｋｍはありますから 新潟で一泊。一気に高速で北陸道、日東道で村上までいけます。 瀬波温泉はいかがでしょう。日本海に沈む夕日5月なら18時頃です。 がんばってチェックインして露天風呂から夕日。 地元の人間は「西日がまるあたり」とよんで誰も喜びませんが。 北上して鶴岡までは1時間くらいでしょうか？ 5月の月山は例年少なくても１ｍ位は雪があります。装備がないと通過も厳しいです。 湯殿山、月山、羽黒山いずれかに1泊。ノーマルタイヤでいけるところを探してください。 標高が５００ｍこえたらやばいでしょう。 運良く寒河江まで通過できるとして最終日はR１３で南下。 米沢からR121で喜多方はいかがでしょう。北のラーメン処です。 喜多方・会津方面にもいくつか温泉があります。 鶴岡城、出羽三山、米沢城、ときて最後は会津鶴ヶ城はいかがでしょう。 飯森山とセットで見ることをお勧めします。 磐越道経由でちょっと帰り道は長めですが新潟、山形、福島と堪能できるおすすめです。
お勧め 五能線の列車 鳴子から鬼首、子安温泉（秋田県ですから行くのは難儀ですが） 不老不死温泉 蔦温泉（十和田の入り口） そのほかありすぎて書けない
まだ締め切っていないので、老婆心ながら。 東北自動車道や八戸道のライブカメラです。 http://www.driveplaza.com/camera/tohoku/#01 今年は例年になく雪が多いですね。私もお正月は今年も青森に行きます。お互いに気をつけて行きましょう。
個人的な意見です。写真撮影が主ならば絶対に真冬です。風が強い日、できれば雪なんか混じってる日なんかがお勧めです。なぜなら風雪に耐えてるすがたこそ津軽その物だから。風と忍耐をカメラに収めて
ここをご参考に http://www.tamezon.net/nlink/miyagi1.html 場所がどこがいいか？ 大きく分けて、駅周辺か、広瀬通り界隈。 手頃な価格というのがどの程度かによって違いますが、若い女性に人気はホテルモントレでしょう。仙台駅前です。朝食も良かったです。 リッチフィールドも場所が中途半端なせいか、安めです。アーケード街や広瀬通などぶらぶらするにはいいところですけどね。 KKRも県庁や公園に近く緑の多い落ち着いた場所で、割とお気に入りですが、施設は古いです。共済おホテルですが、組合員以外も利用できます。 一番安くできそうなのは、たぶん、スーパーホテルのスーパールーム。ここの朝食はただにしては美味しいですよ。
数年前までは　こぎん研究所さんで　ウールタイプを販売していましたが 今は製作はしていないようです。 地元の つきやさんでは　ネクタイ用に綿タイプのこぎん布をバイアス状に加工して 完成品では無く　ネクタイの材料として販売していました。（模様を刺しネクタイ加工が必要） 地元のかちゃらず会（こぎん製作グループ）では　加工して完成品として売ってたと思います。
素直に名古屋市内～新青森の往復乗車券を購入した方が良いですよ。 この距離だと往復割引が効いて、片道あたりの運賃が1割引になる上、そもそもJRの運賃は距離が長くなればなる程キロ当たりの運賃が安くなるので、変に区間を区切って切符を揃えるのは得策ではありません。 いくら割引率が高い切符だからと言って、東京などで区間が区切られてしまうと、逆にお高くなるかもしれませんよ。
所謂豪雪地帯ではありませんが、それなりの積雪はありますから、足元注意です。靴底が滑り易い革靴なんかは、愚の骨頂です。女性で、パンプスも、救いようの無い大馬鹿と、申しましょう。 雪の無い所の靴は駄目だとお考えになり、スッテンコロリンにならない靴をお選びください。 ＵＲＬのようなものを用意なさるのも得策です。 服装は、暖かくですが、厚着は却って動きを鈍らせますから、薄くて暖かい服装です。ホッカイロ持参が宜しいでしょう。吹雪に遭うかも知れません。傘は役に立ちません。防水したフードつきを着ましょう。 いずれにしても、防寒対策さえ出来てれば、愉快な旅行が楽しめます。 参考URL：http://www.footcare-goods.com/kutuno_suberidome_ …
路線はありますが・・・・ http://www.bus.or.jp/bus/ 料金 http://bus.travel.rakuten.co.jp/bus/SearchOpenSe …
青森の朝市は、青森駅近くのアウガというショッピングビルの地下１階かその裏手にある魚菜市場が良いと思います。魚菜市場でいま評判になっている「お好み丼」はご飯を買って、その上に市場の各お店で好きな食材を少しずつ購入しながら自分好みの海鮮丼を作るというもの。選ぶ材料によってはめちゃ安だったりすご～く高価になりますが（笑） 青森駅から歩いて５分以内でどちらも行くことができます。 また、１月初旬には青森駅前に「ねぶたの家ワラッセ」というねぶたが体感できる施設がオープン。 棟方志功美術館も彼の迫力ある版画が鑑賞できます。 青森駅を起点として、冬の八甲田方面はすばらしい雪景色が楽しめますし、雲谷（もや）温泉や酸ケ湯温泉など温泉施設も充実しています。 お勧めは浅虫水族館。イルカショーが有名ですよ。 すべて青森駅からバスで移動できる範囲です。 参考URL：http://www.aptinet.jp/index.html
＞宮城県のダイヤモンドシティ もう無い
「安く」を優先させた高速バスや鉄道の情報は既に他の方が 紹介していらっしゃるので、「快適に」を優先させて 空路を安く利用する方法を紹介します。 期日が早めに確定でき、航空会社で設定があれば仙台－大阪で就航している ANA/JALともに利用日より早め（利用日より45日以上前）に 予約・購入することで正規料金の半額以下で乗ることが出来ます。 いわゆる「早割」というやつですね。 JALは「スーパー先得」ANAは「スーパー旅割」と別の名前が付いてますが 仕組みはほぼ一緒です。 このほかに、マイレージ会員(ANAの場合)やスカイメイト会員(JALの場合)に なっておくと、当日空席がある場合に限り安く利用できる、スカイメイト割引 という制度もあります。 詳しくは両社の情報を確認してみてください スカイメイト割引について JAL：http://www.jal.co.jp/dom/waribiki/skymate.html ANA：https://www.ana.co.jp/dom/fare/skymate/ 早割について JAL：http://www.jal.co.jp/dom/rates/rule/r_s-sakitoku … ANA：https://www.ana.co.jp/dom/fare/s-tabiwari/
電車だけでは行けませんが、蔵王温泉を通り過ぎていくというのはもったいないと思いますよ。 ただ冬場はスキー場なので、いまから宿がとれるかどうかが気になります。
予め申しておきますが、希望に添える回答ではないです。 高速バスは、JRの新幹線なら8,820円のところ4,000円（往復購入で片道分）でそれなりに十分安いと思いますが・・・私も学生時代はお小遣い1万円だったので、8千円が学生にとって厳しいことはわかるので、調べてみました。 私なりに調べた結果、高速バス、8千円以下は該当なし！ JR、青春18きっぷなら....実質片道2,300円（？） ※可能かどうかはJRにご確認下さい。 但し、共同購入じゃないと11,500円出費 私の調べたところ・・・所要時間15時間14分、乗車時間9時間58分乗換6回 「こりゃかなりの本も読めるし、車窓も楽しめる」と前向きに考えられるなら可能なのかも？ --- 「青春18きっぷ」は1枚（2,300円の1日券×5回分）＝11,500円 発売期間 2010年12月1日 ～ 12月31日 利用期間 2010年12月10日 ～2011年1月10日 ※青い森鉄道線の「青森～八戸間」は、通過利用する場合に限り普通列車（快速含む）について、運賃を収受することなく利用できます。当該区間の青い森鉄道線で下車した場合、別に乗車区間の運賃が必要となります。 所要時間15時間14分乗車時間9時間58分乗換6回　距離552.1km 仙台 8番線発　 06:10－07:29　79分 仙山線(山形行) 58.0km （77分） 羽前千歳 08:46－09:49　63分 奥羽本線(新庄行) 392.6km（94分） 新庄 2番線着　4番線発 11:23－14:01　158分 奥羽本線(秋田行) （62分） 秋田 5番線着　6番線発 15:03－16:50　107分 奥羽本線(大館行) 　（32分） 大館 17:22－18:55　93分 奥羽本線(青森行) （18分） 青森 2番線着 19:13－20:42　89分 青い森鉄道(八戸行) 96.0km　（33分） 八戸 21:15－21:24　9分 八戸線(鮫行) 5.5km 本八戸 青春18きっぷが使えても、大変ですね。
　JR仙台駅から少し離れたところでよければ「ホテルリッチフィールド青葉通り」はどうでしょうか。 　JR仙台駅から徒歩で7分ほどで、早く予約を入れるなど安いプランを設定すれば「シングル朝食付き」で1泊が平日4,200円からあります。 　「ホテルリッチフィールド青葉通り」が予約でいっぱいでもJR仙台駅から徒歩で15分ほどのところに系列の「ホテルリッチフィールド仙台」があるのでホームページで安いプランや予約状況を確認してみてください。 　双方ともYAHOO!のホテルランキングで「宮城県」のトップ10以内に度々ランクインしているホテルなので信頼もそれなりにあると思います。 　私は「ホテルリッチフィールド仙台」に宿泊した経験がありますが、交通の便が良かった印象があります。 　YAHOO!で「ホテルリッチフィールド」で検索するとホームページが見つかりますよ。
再度です。 何となくレンタカー否定論的な色彩を帯びてしまったので少々軌道修正します。 レンタカーでも問題ないですよ。 その方が移動も楽ですし、効率的に移動できますので旅行日程にも余裕がでると思います。 ただし、天候が良ければという前提は外せません。 雪国ですし、真冬の事ですから、天候が悪化すれば東京の方にとって厳しい状況になりかねない。 と言う点だけはご留意下さい。 現時点では、その時の天候は神のみぞ知るというモノですから どちらか一方だけの旅程では無く、好天時案と悪天候時案の二案を準備して置くのが最前の策と考えます。 そういったプラン作りもまた、旅行の楽しみの一部と考えますので。
濁り湯って、通常は青白い色の湯を想像しますが、磐梯山近辺には茶色い濁り湯もたくさんあります。 会津方面にいかれるのでしたら、例えば猪苗代湖のペンションは、手足も見えない位、茶色いお湯でした。おそらく、この地域一帯はこんなお湯なのかと思います。 http://www.hechima.co.jp/~auza/facilities/index. … きちんとした宿泊施設がご希望でしょうか？ アルツ磐梯というスキー場があります。 郡山駅から無料のシャトルバスがあります。 本数は多くありませんが、一度に何台もでます。 例えば、朝八時発といっても、すでに何台もバスが並んでいて、満席になれば時間にならなくても順次出発します。 http://www.bandaisan.co.jp/ory/bath/index.html そのスキー場の敷地内に、「おおるりの湯」言う温泉施設があります。 そこも、手足が見えない位茶色くにごっている源泉かけながしです。 ここはスキーシーズンの特定日には24時間営業となり、仮眠室や個室があります。 今年の冬季営業カレンダーは表示されていませんが、今までの例ですとこんな感じです。 http://www4.ocn.ne.jp/~koshigoe/kenko/ken/hukusi …
酒田で時間を過ごされたいというなら、本間美術館はいかがでしょうか。 駅から歩いて５分、９時から開館しています。 時間と元気がお有りなら、本間家邸宅もいかがでしょうか、頑張れば 歩ける距離です。 本間家の隆盛を尋ねてなら更に山居倉庫でしょうが、距離が有るのでレンタ サイクルが必要かも知れません。 「本間様には及びもせぬがせめて成りたや殿様に」と言われた昔が 偲べます。 ふしぎなのは、２時間ほど観光してもまだ昼前です。酒田出発まで時間を 過ごすなら、本町温泉スパ・ガーデンはいかがでしょうか。 http://www.spagarden.com/ 冬は寒いですから街を歩き回るより酒田で温泉、鳴子で温泉も 考えられたらと思います。 新庄駅ですが、下記URLの様に見通しの良い駅です。 http://www.spagarden.com/ 酒田からの電車は３番線に入りますので、鳴子行きの電車が出る５番線 に近いのは、新庄行きの電車の先頭車両です。 今年新庄駅を何回か使いましたが、ローカル線は列車本数が少ないので、 接続列車の遅れや乗換る人の歩きが遅い時は待ってくれていました。
あまり歩けないとはどの程度なのでしょうか？ 比較的街中にある瑞鳳殿や大崎八幡も厳しい？ 瑞鳳殿 http://www.zuihoden.com/ 大崎八幡宮 http://www.okos.co.jp/oosaki/ それから、光のページェントも始まってますね http://www.sendaihikape.jp/
時間は何時頃でしょうか。 おそろく、パチンコ店、ゲームセンターの仕業です。 このようなものです。 http://as-net.jp/itp/00001/0007.htm http://no24.net/memo/0118.html
私は現在青森在住ですが、実際利用したことはないので悪しからず。 必要最低限ですが、使えそうなリンクを張って行きます。 ●八戸⇔奥入瀬渓流・十和田湖・八甲田山ロープウェイのバス移動（時刻表付き） http://www.jrbustohoku.co.jp/route/detail/?PID=1 … 冬場も運航はしていると思いますが、多少路線がすくなくなるとか。 ↑のURLページ下のお問い合わせ先であるJRバス東北さん、あるいは旅館さんに 直接電話で、ルート確認、及び計画に無理がないか相談することを勧めます。 大概は快く相談に応じてくれると思いますし、プロなので確実だと思います。 ●奥入瀬渓流のどのバス停で降りるかの参考地図 http://www.towada-kankou.jp/sight/%E5%A5%A5%E5%8 … 最後に、どこから旅行なさるかは存じませんが、この季節の青森で、 本数少ないバスを乗り過ごすと、恐らくタクシーを利用するしかないと思います。 無駄な出費はしないよう、計画はご注意ください。
奥入瀬方面へ行くバスは、青森駅を起点とするJRバス「みずうみ号」と八戸駅を起点とするJRバス「おいらせ号」がありますが「みずうみ号」に関しては冬季間（12月～3月）は奥入瀬を経由しません。一方で「おいらせ号」は、経由はするものの冬季は1日2往復のみと本数がかなり少ないです。 そしてなんといっても冬の八甲田・奥入瀬方面はとても寒いです。時期によっては気温氷点下にもなりかねませんので、もし行かれるのであれば防寒対策をしっかりとって下さいね。 「JRバス東北」奥入瀬方面バス時刻表↓ http://www.jrbustohoku.co.jp/route/detail/?PID=1 …
http://www.jr-morioka.com/pdf/press/pdf_12871217 …
アーケード内にありますよ。 http://www.city.sendai.jp/keizai/syougyou/machin …
仙台駅を背中にしてペデステリアンデッキを右にまっすぐでつきます。
こんにちは 碑はあるようですが http://blogs.yahoo.co.jp/hasire21merosu/31690343 … http://abe.ihatov.jp/basho/ishimomaki/ishinomaki …
これですかね。 http://horie-cooks.co.jp/company/index.html 業務用のお店ですよ。 取扱品目も出てます。 材料も取り扱っているようです。
　この時期であれば、中尊寺が良いと思います。 理由 (1)どちらも紅葉の見ごろは終わっていますが、山寺は参道（山道）を歩いて頂上まで 　行かないとその良さを実感できないと思います。 　山寺は新緑、夏、紅葉の時期が良いと思います。 (2)山寺はこれから先、参道（山道）が結構天気が変わりやすく、寒いです。 　行く時は雨具と冬支度でしっかりと身を固めてください。 　松島 丁度牡蠣の一番美味しい時期に入りました。 お寿司でしたら松島から車で約30分ほどで塩釜に着きます。 本塩釜駅前には駐車場が整備されお寿司屋さんが沢山並んでいます。 どの店も美味しいです。ぼったくりは有りませんので安心して食べられます。 　車の移動 この先朝と夕方以降は急な冷え込みがあると道路が一部凍結する場合があります。 車の運転には十分気を付けてください。 山寺にせよ中尊寺にせよ車を使うには冬タイヤ装着車を選んでください。 楽しんでください。
参考URL：http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … (JR東日本/庄内フリーきっぷ) ↑こちらのURLを見る限りでは、普通列車(快速)指定席の欄は「○」(フリーエリア内は△)となっており、且つ往復の経路は上越線・羽越線経由を選べるようですので、指定さえ取れれば「ムーンライトえちご」を利用する事も可能だと思います。 少なくとも上のURLに案内されている通りだとすれば、「ムーンライトえちご」に乗車するのに追加料金は不要だと読めますので、「庄内フリーきっぷ」だけで大丈夫そうです。 ただ、この手のトクトクきっぷは商品ごとに細かなルールが定められていますので、駅で取扱方を定めた通達を確認してもらうのが確実である事はご了承願いますね。
Ｎシステムじゃないの？
こんばんは 平成１７年に売却されたようです ただその後解体されたようです、今は現地には何もないようですね http://www.inoue-i.com/
残念ながら「北東北フリーきっぷ」を利用するしか方法は無いと思いますよ。 参考URL：http://www.jrhokkaido.co.jp/new/daiya1204/kipp.h … フリーエリア内で別に特急券を買わないと特急列車に乗車できないのは著しく不便ですし、料金を計算する手間がかかるので問題があると思いますが、それでも利用できる商品は使わないと損ですしねえ・・・ フリーエリアまでの往復は追加料金無しで特急列車に乗れるだけマシと考えましょうか。
仙台駅に到着する5分ぐらい前になると 乗車している電車の到着ホーム、着時刻、乗換案内が放送されますので大丈夫ですよ。 心配ならば、乗車されている車掌さんか原ノ町駅の駅員さんに伺うといいと思います。
お近くにJRの駅が無ければ、旅行代理店でもJRの切符を発売している所があります。 お店によっては、切符を発券する端末が未設置で取り寄せに時間がかかったり、手数料を取る所もあるようなので、前もって電話等で問い合わせておいた方が無難ですが、JRの駅まで出向くのが面倒であれば利用する手もあります。 もちろん、窓口が設置されているJRの駅であれば、日本全国どのJR駅でも新幹線を含むJR線の切符を購入する事が可能です。
夕方までのようです。 参考URL：http://www.jalan.net/ou/oup2000/ouw2001.do?spotI …
意外と行くにたつ物としましては”ジップロック”です。 濡れたタオルとか場合によっては使用後の折畳み傘などなど、、 とにかく濡れた物をカバンに入れたいときには重宝します ひっくり返っても逆さ向いても漏れないですから 使用後の靴下などの匂いが気になる物も匂い漏れが無く保管出来ますよ あっ猫が寝てますね。（笑）
補足の参考ＵＲＬ http://www.yamagatakanko.com/yodf/04/03/5380.html です。
　青森は朝晩が寒いですよ、私は重装備で下も上もマフラーも 用意していきました、朝晩はそれで十分です。 下着も長袖にしてましたが、風が強い日はかなり寒く感じます。 　夜も早めに出かけて早めに帰るようにしました、 お酒はぬる燗ぐらいがちょうど良く、この時期のしめ鯖は絶品です。
東京～新青森は片道で通常期の指定席６，５００円と運賃９，８７０円で合計１６，３７０円ですよ 年始だと繁忙期になるので２００円増えて１６，５７０円ですね。 「片道２５，０００円」というのは間違いだとおもわれます。 で往復だと３３，１４０円ですが、年末年始用に特殊な切符を発売します。 本日（１１／１８）プレスリリースがあったやつなんですが、「ふるさと行きの乗車券」です。 乗車券のみで１１，４００円で往復ができます。 これに往復の新幹線指定席（繁忙時）６，７００円×２＝１３，４００円を足して 合計２４，８００円になります。 詳しくはＪＲ東日本のプレスリリースからどうぞ http://www.jreast.co.jp/press/2010/20101113.pdf もし「あけぼの」のゴロンとシートが取れればもっと安くなりますよね（多分この切符でも使えると思いますから） 参考URL：http://www.jreast.co.jp/press/2010/20101113.pdf
こんにちは。 色々知ってはいるのですが、赤ちゃんが一緒で生もの苦手ということで、かなり厳選してみました。 【名所】 定義山西方寺（じょうぎさん）・・・行くときには寒くならない恰好で。 http://www.johgi.or.jp/ ＳＳ３０ http://yakei.jp/db/summary.cgi?row1=ss30 【お食事】 上記の定義山で、やきめし等を食べる http://www.tamezon.net/onsen/s2004/p_jyogi.html 天下一品ラーメン（仙台だけにあるお店ではないのですが） ４か所あります。めずらしい味です。 http://www.tenkaippin.co.jp/cgi-bin/pc/shop/pref …
青森県つがる市の木造（きづくり）駅ですね。
今の時期、村山地方の地元民もまだノーマルタイヤです。 この時期危ないとしたら、国道１１２号線の月山周辺です。 この場所（山間部）の雨天時の夜間走行は雪がシャーベット状態で危ない場合もあります。 お気をつけて。
こんばんは 1ヶ月の半分以上は東北北部に滞在しています。 (1)１１月下旬は、例年スタッドレスをはかないとこれらの地域は運転できないでしょうか？ 必須と考えていたほうが良いです。 天候がよければ何とかなりますが・・・ 積雪する事もありますし、夜間は凍結します。 東北北部に行かれるのでしたら、スタッドレスに交換しておいたほうが良いでしょう。 (2)福島県以外の東北で、お勧めの観光スポットを教えて下さい。 酢ヶ湯温泉　※千人風呂で有名 不老不死温泉　※海辺の露天風呂がオススメなんですが、16時以降は宿泊者専用のようです。 主に何を見たいのか教えていただけると回答しやすいのですが。
余計なお世話かもしれませんが、ライブの会場は何処なのでしょうか？ 時間も時間ですし、切符は予め買っておいたほうが良さそうですが、 場所によっては２１：００に乗るのはキツイかもしれませんね。 ZEPP仙台あたりなら、東西自由通路を出て直ぐなので問題ないと思いますが 駅から多少離れた会場だと厳しいかも
八戸横丁連合協議会のサイトによると、ロケが行われたお店は長横町れんさ街の「山き」さんだそうです。 http://www.nonbe.jp/yokocho/omotenashi.htm http://marugoto.exblog.jp/10550766/ 上記サイトのトップページから入ると、いろいろな横丁のお店がたくさん紹介されています。お店選びの参考にしてください。 http://www.nonbe.jp/yokocho/
猪苗代の当たりだと、湖畔から離れて磐梯山方面に向かうと 日帰り入浴も受けつけている温泉旅館がゴロゴロあるはずですが、 湖畔から近めのところだと、この辺りは如何でしょうか？ 翁島温泉　玉の湯旅館 http://tamanoyu.net/
　 北海道テレビはTVに表示されるチャンネルは6ですが、実際の放送チャンネルは23です ところが、秋田では花輪中継局から23チャンネルでNHK教育が放送されてます。 だから、秋田で北海道テレビの視聴は不可能です（NHK教育に負ける） 関東までくれば23チャンネルはテレビ東京になります。 http://www.max.hi-ho.ne.jp/mishima/mk/dezitaru/c … 　
山形での出発地はどちらなんですかね。山形発と米沢発でもルートは違うだろうし。 それから11月下旬では平地でも紅葉は終わり、雪が降るのを待つだけの茶色い山になっています。蔵王山頂は、ロープウェイの駅を出た途端地吹雪状態…という可能性もあります。先日の低気圧で山頂には初雪が降りましたので。 なので景色的な見所は難しいと思います。 山形は手打ち蕎麦屋のメッカなので田舎へ行けば蕎麦屋のノボリをいくつも見つけることが出来ます。 それらの蕎麦屋のほとんどは民家が蕎麦屋を始めた形態の店です。広い座敷のテーブルで蕎麦を食べます。しかもどの店もうまいし。 蕎麦屋のコースとして個人的におすすめなのは以下の二つ。 ・村山-大石田の次年子 山形からR13を北上し村山市金谷交差点で県道36へ左折。K36は蕎麦街道と呼ばれる蕎麦屋のメッカです。一番人気は食い放題の「七兵衛」ですが、お昼時は大変混みますし、量が目的でないなら500mほど先にある「源四郎」の板そば＋キジ汁の組み合わせをおすすめします。熱いキジ汁に蕎麦をつけて食べます。（キジ汁は一日20杯限定ですのでお早めに）最初にテーブルにある天然塩を蕎麦に振りかけて一口食べてみてください。次にキジ汁、次に普通の蕎麦つゆ、さらに辛み大根（頼むと出してくれます）をつゆに入れて、と４通りの味で蕎麦切りを食べることが出来ます。 源四郎を出たらK306を北上しK30との丁字路を右折します。すぐ小さな峠に差しかかり眺望が開けますのでクルマを止め、大石田と最上川が成す景観を眺めてください。道路の反対側のコンクリ壁の隙間にには小さなお地蔵さんが地元の人に大切に奉られています。 そのまま峠を下り、道なりに直進し大石田町内に入ると左側に「最上川千本だんご（横丁とうふ店）」というお店があります。ここで作るだんごは（特にずんだだんご）は普通のだんごとは別物ですので、ぜひ食べて行って下さい。お店のテーブルですぐ食べることが出来ます。連休には行列が出来るお店です。 http://www.ic-net.or.jp/home/tofu83/ 大石田からR13を南下し、K120に左折、K29との交差点を右折すると（村山市楯岡）東園亭という昆布巻専門店があります。一般住宅のようなお店なので見落とさないように。山形は昆布巻の老舗があちこちにありますが、ここの昆布巻はおすすめです。地酒と大変よく合います。 さらにK29を南下しK304に入りK29へ左折したところに「まめとうや」と言う豆菓子の老舗がありますので、おみやげにどうぞ。 http://www.mametouya.jp/ K29をさらに南下、K296経由で国道R48に右折西進すると天童JAがあり、ここの直売所で果物を買うことが出来ます。ラフランスのジェラートもあったはず。11月下旬までラフランスが出回っているかは不明ですが、キズものや半端物がかなり安く買えます。さくらんぼカレーとか県産品のおみやげも置いてます。R48をそのまま西進するとR13に出ることが出来ます。 ・上山原口そばと楢下宿古民家群と高畠ワイナリー 山形からR13を南下し上山バイパス終端（４車線から２車線になる）の交差点でK263に左折。牧野付近で道路左に「原口そば」の看板が立ってますので左折し、案内板に従って進んでください。お店のちょっと先に駐車場があります。原口そばは、個人的に東北南部三県で一番おいしいと思う蕎麦屋です。メニューは、もりそばとそばがきだけです。（冬期間は暖かいとりそばがあります）店の入り口の帳場で注文して番号札を受け取るシステムになってます。基本的に席に注文とりには来ませんので注意してください。 原口そばの駐車場への道路を直進するとK263を横断し東小学校の脇を通ってK13を横断すると、羽州街道の宿場町であった楢下宿に入ります。石積みの橋が残り、大黒屋など復元古民家が何軒かあり、歩いて中を見ることが出来ます。トイレもあります。離れた場所にある脇本陣のみ入場料が必要です。 K13とK268を南下すると高畠の国道R113との交差点に出ます。R113を西進し高畠駅を目指し、駅の南西1Kmに高畠ワイナリーという観光ワイナリーがありますので、ここでワインを飲んだり軽食をとってもいいと思います。 http://www.takahata-wine.co.jp/ ワイナリーからすぐR13に出ることが出来ますので、北進すれば山形まで戻れます。
福島県民です！(*^_^*) 神奈川にも住んでいたことあります！ 福島は神奈川に比べて寒いですよ～ スカイラインや安達太良山って、向かう途中でいきなり気温がぐーんとさがるところがあった気がします(>_<) 今日は福島晴れていますが、台風の影響で３１日あたりは天候が悪くなるのでは？ 旅行中に台風一過で晴れることを願います☆ 服装ですが、特に朝晩はとても冷えます。 夕方でかけるときは、私もすでに冬用のコート着たりしてますよ！
昨日、10月27日鳴子通ってきました。 今、紅葉してます、したがって11月20日は無理でしょう！
八食センターといえば、回転すしでしょう。並びますが、とてもおいしいです。 並んでるお店に入りましょうね。東北地域のお客さんが多いので、みなさん舌が肥えてます。 バーベキューもおいしいです。 市場内は、いろいろ試食できます、数の子松前漬けの試食が2軒くらい並んでるところのものが、安くておいしいです。 他には、 http://marugoto.exblog.jp/8545852 http://marugoto.exblog.jp/10914485
参考にどうぞ http://plaza.rakuten.co.jp/kabegamimura/diary/20 … 「崖の上によじ登って」と書いてあります。
みやぎけん　とおだぐん　わくやちょう　わくや　あざ　つきみちにし http://map.japanpost.jp/pc/addrlist.php?code=04: … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%A0%E7%94%B0% …
以前は第一と第二に分かれていたようですが、現在は一つ（内科）になっているようです http://www.hosp.tohoku.ac.jp/sinryou/sinryou.html
昨年の５月にリゾートしらかみで東北を楽しみました ＞そこでリゾートしらかみのHPを見たのですが ご覧になったと言う事はご存知だと思いますが１１月下旬ですと運行しない物もあるのでご注意を！ 私だったら。 １日目に秋田市内観光はほどほどにして男鹿まで行って”なまはげ”見る ２日目は少し遅らして”しらかみ3号”千畳敷では停車してくれますので下車観光が可能！　弘前辺りで宿泊 （出来るだけ先頭車両に乗ってくださいね、三味線の生演奏や津軽昔話など聞けますので） http://www.jreast.co.jp/akita/gonosen/train/inde … ３日目は津軽に行って三味線とか太宰治などの観光も楽しいと思いますが 私も11月に行った事が無い物で　営業しているかどうかはご自身でお調べください。 もう少し時期が遅ければストーブ列車も走ってますねぇ。　乗りたいな～ 青森駅の前の通りにファミリーマートだったと思いますがコンビニがあります その二階に郷土料理を中心とした居酒屋さんがあったので入りました”居酒屋鱒の介” 店員さんが三人いましたが全員は女性（オバちゃん）でした 料理も美味しいので行ってみては如何ですか？
電車で十和田湖は無理
　「Yahoo!地図」で大河原駅周辺を調べたのですが、徒歩圏内にコインパーキングなどは無いようでした。 　仙台駅周辺だと「タイムズBiVi仙台駅東口」が徒歩圏内で一番近いコインパーキングです。 　駐車料金は「駐車後24時間　最大料金1200円」のようです。 　仙台駅周辺でコインパーキングは「タイムズ」の系列が集中しているみたいなので「タイムズBiVi仙台駅東口」が満車状態だったら他の場所に行って見ましょう。 　「タイムズ」のホームページでコインパーキングの場所の検索や料金を調べることができるのでURL(パソコン用)を書き込んでおきます 参考URL：http://www.times-info.net/map/index.html
　 　造り酒屋でないが 「道の駅石鳥谷」にもお立ち寄り下さい　国道４号線石鳥谷町地内です　 南部杜氏発祥の地です　売店で数種類のお酒の試飲もできます　お気に入りでしたら　お土産にどうぞ　酒造りの関連施設も道の駅敷地内にあります　花巻温泉にお泊り予定ですね　温泉まで１５分ぐらいで行けますから　運転の方は　温泉で銘柄指定で（種類が多くないが）どうぞお楽しみください　 参考URL：http://www.iwatesan.com/iwate-shopping/18-michin …
積雪については青森しかわかりませんが１１月下旬は降れば積もると思っておいていいですよ。 道路にずっと雪が残っているわけではありませんが、１１月下旬～１２月頭の間に１回か２回は多めの雪が降ります。 雪がなくても深夜早朝は道路が凍結していることも多くなりますので注意してください。 見所は長くなりすぎてしまうので、大体どの辺りを見たいのか、もしくは何をメインにしたいか（観光or温泉or食べ物）教えていただければそれを中心にお答えします。
仙台からバスあるみたいですよ。 JRバス東北　高速バス予約センター 受付　09:00～18:00　TEL.022-256-6646 片道３６００円 時刻表　そのまま張り付けたので見にくいかもしれませんが 仙台 >> 秋田 仙台>>秋田 １便 ２便 ３便 ４便 ５便 ６便 ７便 ８便 ９便 １０便 運行担当会社 宮交 宮交 宮交 宮交 ＪＲ 中交 中交 中交 中交 ＪＲ 仙台・宮城交通 高速案内所 8:00 9:20 10:40 12:00 14:15 15:20 16:20 17:30 18:15 19:00 秋田駅東口 ４番乗り場 11:20 12:40 14:00 15:20 17:35 18:40 19:40 20:50 21:35 22:20 秋田・長崎屋 バスターミナル 11:50 13:10 14:30 15:50 18:05 19:10 20:10 21:20 22:05 22:50 新幹線那須塩原→仙台 乗車券３２６０円＋自由席特急券２５２０円＝５７８０円 6時30分／7時29分／8時07分56分／11時35分／13時35分／15時35分／17時33分／18時35分／19時35分／20時51分／22時07分
みなさんの回答の繰り返しになりますが、 盛岡三大麺 ・冷麺・・・ぴょんぴょん舎 ・わんこそば・・・東屋 ・じゃじゃ麺・・・白龍 がおすすめです。 観光は毛越寺、猊鼻渓など。
こんにちは オクガワ　オオアザトヨシマチクサノ　と読むようです
宮城県内で震度6以上の観測が2000年代だけで 2003年5月26日三陸南地震　最大震度：6弱 2005年8月16日宮城県南部地震　最大震度：6弱 2008年6月14日岩手・宮城内陸地震　最大震度：6強　死者17名
mapfanで検索はされたかと思いますが、 参考までに文字にしてみますね。 　・仙台空港から仙台空港IC(仙台東部道路)から石巻仙台方面へ 　・若林JCTを直進、仙台東 石巻方面へ 　・利府JCTを左(仙台北部道路)利府しらかし台 東北道方面へ 　・富谷JCTを(東北道)青森 盛岡方面へ 　・東北道下りにて一関ICへ 　・一関IC下車、一関市街方面へ向かいR４を左折、盛岡方面へ 　・小さな峠を上って下ると平泉です。 と、こんな感じです。 若林JCTから仙台南部道路→仙台南IC経由で東北道へ入るルートも ありますが、個人的に仙台南IC～泉IC間のアップダウンとカーブが 嫌いなので、北部道路経由を記載させていただきました。 どちらを廻るかで料金の違いがあるかは不明ですので よろしければ検索なされてみてください。
今年は遅くて、八甲田山は見ごろの様ですが、十和田湖は１０月下旬～１１上旬のようです。 http://www.yukoyuko.net/sp_koyo/spot.php?target_ … http://travel.nifty.com/special/autumn/kouyou/ke …
十和田湖では、休屋か子ノ口で食事できますよ。 遊覧船は(1)休屋⇔子ノ口のものと(2)休屋⇔休屋のものがありますので、休屋に車を置いて(2)の遊覧船に乗られてはいかがでしょう。 http://www.lakeship-towada.co.jp/details1.html 休屋には広い駐車場があります。 奥入瀬では散策は難しいかもしれませんが、銚子大滝や雲井の滝は車から降りて是非ご覧になってください。 http://www.mapple.net/spots/G00201005901.htm ほかにも奥入瀬には滝がいくつも流れていますので、ゆっくり走って窓の外に注意してみてください。 奥入瀬から八戸へ向かう時に時間があったら道の駅に寄ってみてください。 奥入瀬ろまんぱーく http://www.oirase.or.jp/roman/roman.htm 道の駅とわだ http://www.net.pref.aomori.jp/~towada/kankou/spo … 十和田周辺では馬肉を食べる習慣がありますので嫌いでなければ是非。 馬肉尾形 http://www.banikuya-ogata.com/rest/index.html 八戸だと大洋食堂がおいしいです。 http://r.tabelog.com/aomori/A0203/A020301/2000029/ 八食センターでは七輪村でも飲食店でも。 七輪村で少しだけ食べて飲食店に行ってもいいと思います。 盛岡まででしたら発泡スチロールの箱を持っていけば魚介類を持って帰れると思います。 その他、十和田では駒っ子ランド http://komakkoland.jp/ 八戸では種差海岸など http://www.city.hachinohe.aomori.jp/kanko/nature … 移動時間は寄り道をしないとすると 盛岡→十和田　約１時間 十和田湖（休屋）→奥入瀬（焼山）　約３０分 奥入瀬→八戸　１時間～１時間半 八戸→盛岡　約１時間半 です。 目安にしてください。
牛たんか、ウニの弁当ですね。今夏には仙台駅に行きましたが、大都会らしく広かったです。
（長文すみません…） ペット＝犬のことでしょうか？ いろいろな山系観光地などのガイドブック・パンフレットに「ペット連れでの入山禁止」と書かれていることはお調べになっているようですね。ペット禁止の場所にも強引に連れてくるモ○スター飼い主とは違うようなので、ご理解いただけるかな…と思い、回答させていただきました。 ＞リュックに入れて歩かせなくてもダメなのでしょうか？ まずペットがかわいそうな気がしますが。 白神山地といってもどのような箇所へ行かれるのかはわかりませんが、ちょっとした岩場や滑りやすい木道などもあると思います。そんなとき、リュックの中で不安を感じたペットが黙っていられるでしょうか？ 渓流のせせらぎ、野山を吹き抜ける風の音、野鳥の鳴き声を楽しみに来ている方もいらっしゃるでしょう。その方々からすると大変、迷惑極まりない行為です。野鳥にカメラを向けていたのにペットの鳴き声で飛び立ってしまったら…当然イラッとしますよね。 自然を破壊する、糞尿問題、伝染病を持ち込む…など様々な理由から「犬連れ入山」はマナー違反とされています。実際、激怒する関係者もいるようですし、例えリュックへ入れていたとしても質問者さまが注意を受ける可能性が無いとは言えません。（もちろん犬連れの方だけが自然を破壊するわけではなく、山中へ平気でゴミを捨てる人のほうがよっぽどマナー違反だと思います。） 私も犬を飼っていますが、連れていくペットが自分にとっては愛する家族であっても、 他人からすればただの「犬」です。飼い主の配慮に欠けた行為で、愛するペットが悪く思われるのは質問者さまも望まないはずです。 せっかく行かれるのですから質問者さまも、周囲に居合わせる他の観光客の方も、気持ち良く過ごせるよう、計画の練り直しやペットの待機などご配慮をお願いしたいと思います。
＃４です。 渋谷近くのウィークリーマンションを利用したことがあります。 駅は池尻と、代々木の二か所です。 どちも、入居者全員分の顔写真のついた公的な本人確認資料（運転免許証・パスポート等）が必要でた。当時は免許証がなかったので住民票も提出しました。 また、安いといっても保証金が必要な場合もあります。後で返還されます。 ホテルと誓うのは、「宿泊」ではなく、「入居」ということなのです。 電気代は別にメーターで計算で支払います。 まあ、短期の同棲のようなものです。 旅行といよりも、一緒に暮らすという感覚です。
>山形駅から国道458号線から47号線を乗り継ぎ、羽黒山周辺までどのくらい時間がかかるのか？ 国道458号線は、一部未舗装区間がありますけど大丈夫ですか？ 肘折温泉から先は道も良いのですが・・・峠から温泉までは未舗装ですし道幅も狭いです。 最低でも4時間程度はみておいたほうが良いかと思います。 >山形駅から山形自動車道を経て112号を利用すれば羽黒山周辺までどのくらいかかるでしょうか？ こちらは、1時間半～2時間あれば十分です。 あと、県道211号で月山8号目まで行く事ができます。 ただ、10月末から冬季閉鎖に入るので、事前確認したほうが良いかもしれません。 国道458号も11月初旬～中旬から冬季閉鎖です。
＃２さんのおっしゃっている国道はおそらく階段国道（国道３３９号）のことです。 http://www.pref.aomori.lg.jp/soshiki/kendo/doro/ … 竜飛崎の、津軽海峡冬景色の碑の近くにあります。
こちらをどうぞ。 http://konanbus.com/100yenbus/100yenbus.htm
秋田駅より徒歩５分 男女別天然温泉大浴場有り　 営業時間：平日15時～10時、土日13時～10時(サウナのみ1:00～5:00の間休止） 中通温泉　こまちの湯　ドーミーイン秋田 西口から出て、広小路を2分ほど山王の方に歩くと左側にあります。
バスか船か、選択するなら絶対に船でしょう。 日本一深い湖です。あの神秘的な水の色を体験しない手はありません。 バスに乗ったら思い出は「たつこ像」しか残りません。 エメラルドグリーンの水上を体験してほしいものです。 あの色はバスクリンでもマネできないでしょう!(^^)! 天気が晴れればいいけど。
あまりにも漠然としてて、「これが見たい・ここへ行きたい」というのは無いんでしょうか？ まぁ、二つほどルートを挙げますので、行き先はそれぞれの観光情報を 参照してみてください ・オーソドックスな仙台・松島コース 初日　新幹線利用で仙台へ～そのまま電車利用で松島へ～松島観光して仙台市内泊 ２日　レンタカー利用で蔵王観光・石巻まで足を伸ばして石ノ森記念館へ・ 　　　仙台発着の日帰りバスツアー利用で観光など、お好みで ３日　AM中はバス利用で仙台市内観光、牛タンでランチの後新幹線で帰宅 ＞宮城県観光案内サイト 　http://www.pref.miyagi.jp/kankou/ ・鉄分高めな会津コース 初日　新幹線～JR上越線小出経由で絶景ローカル線のJR只見線を利用して 　　　会津へ移動、そのまま温泉宿まで直行。 　　　東京１０時出発なら在来線利用でも１日３往復しかないうちの 　　　１３：００台の便に間に合うかも ２日　会津市内観光（若松城は改修中なので、他を中心に） ＞会津若松市観光情報サイト http://www.city.aizuwakamatsu.fukushima.jp/j/kan … ３日　会津鉄道線～野岩鉄道線～東武鬼怒川線経由で東京へ ＞会津鉄道webサイトの全体時刻表が見やすい http://www.aizutetsudo.jp/index.php
曖昧な回答しかできないので様子を見てたのですが 回答が付かないので些細ではありますが参考までに聞いてください 東北自動車道を走行中バルーンの大群をみて感動をしたことを覚えています 時間は記憶が定かではないけど9時か10時か？くらいの時間帯かな？？？しかし間違いなく午前でした ということは質問にあるような6時代は現地では見れないかも・・・という気がしますが なにぶん気球は空気の流れに左右される乗り物ですよね 当日の気候に依存するので正確な答えは出来ないかと思います ちなみに東北自動車道長者原PAと古川ICの区間で目撃です 打ち上げ場所から自動車道まで10kmくらいなので 運がよければ岩出山地域で見られるかもしれないということですね＾＾ 回答になっていなくてすみません
東京都区内～仙台市内間の普通乗車料金は、 ３５１．８ｋｍで片道５，７８０円ですが 往復割引が適用します営業キロ数は、６０１ｋｍ以上です。 東京駅～仙台駅間の新幹線特急料金は、 指定席　４，８１０円　自由席　４，３００円です。
　こんにちは。 　コイン式インターネットでしたら、↓に設置されているようです。 　http://www.at-station.net/zone/manager/02.html
車でしょうか、電車でしょうか。 猪苗代近くで、わっぱめしもお蕎麦もいただけるところです。 以前、テレビで荒川静香さんが紹介していました。 http://www15.plala.or.jp/yoshimoto/menu.html 行きたかったのですが、夫が、野口英世記念館向かいの地ビール館を選んでしまいました。 地ビールも食事もおいしかったです。 窓の向こうに、どーんと磐梯山がありますし。 http://www.world-glassware.com/beer/
タクシーのほうを貼り忘れてました。 http://www.mapion.co.jp/phonebook/M12002/02206/0 … ホテルなどに頼んで呼んでもらってもいいでしょうし、他の会社のタクシーもいるかもしれません。
＞10/11（月）22：00時くらいには横浜 ＞（宿泊先は決まってません・・・） 3連休で宿が自由に選べないので、先に宿を決めて それから観光するところを考慮して下さい。 2泊の宿を補足していただいたら再度回答します。
すごく簡単ですよ。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/1230.h … 新幹線ホーム→階段上る→乗換改札→階段下る→在来線ホーム この順ですので、改札自体は出ません。というか出る必要すらないわけで・・・。
やはり銀山温泉ですか。良い所です。 後の問題は、東北は名所が離れていて交通機関の便も 悪いということです。 銀山温泉に近い新庄から秋田への電車は日に１０本しか 有りません。８時までに３本、その後は11:22,12:53分発です。 その他の地域では１日数本しか走らない線も有ります。 接続の悪さを念頭に、お勧めのコースは 新庄から角館（武家屋敷、JR東吉永小百合CM）で遅い 昼食、近くの温泉泊。 翌朝、角館から新幹線で盛岡へ盛岡観光昼食後に中尊寺を 経て東京へ。 周遊券は、山形と秋田は分断されています。 したがって、秋田・岩手ゾーンの 田沢湖・十和田ゾーンの周遊券ならば、 （新庄）横手→大曲→角館→盛岡→北上（新幹線、中尊寺 最寄駅）が含まれます。 銀山から新庄へ出るのも大変です。銀山での宿泊は 送迎バスの有無を確認されるようお勧めします。 大石田と新庄間は１時間に１本強（含む新幹線）です。
奥入瀬や十和田湖がメインでしたら奥入瀬の辺りの宿をとった方がいいと思います。 八戸から奥入瀬までは２時間くらいかかります。 奥入瀬の散策は１４kmほどですから、２時間あれば３分の１くらいは見られます。 ですが、１０月第２週～第３週あたりは青森は紅葉シーズンですのでかなり早い時期から宿や新幹線の席が埋まってしまいます。 今の段階で切符も宿泊も予約していないのだったら希望する新幹線や宿はとれないかもしれないと思っておいてください。（はやては全席指定です。） 質問者さまのプランでいった場合の観光について。 八戸から八戸線で陸奥湊駅まで行って大洋食堂に行ってください。 http://r.tabelog.com/aomori/A0203/A020301/2000029/ ３日目に朝市に行くのならその時でもいいのですが（というか、朝行った方がいいです）、ここではおばあちゃんたちが朝市に出ている魚を刺身で出してくれますのでとても新鮮でおいしい魚介類が食べられます。 朝行った方がいいというのは、昼頃になると売り切れる魚があるからです。 おすすめは刺身定食。 刺身３種類＋小鉢＋汁物（地元のせんべい汁かじゃっぱ汁がおすすめです）を自分で選んで千円です。 陸奥湊から鮫駅に行ってバスに乗り蕪島や種差海岸へ。 http://www.city.hachinohe.aomori.jp/kanko/nature … http://www.city.hachinohe.aomori.jp/kanko/nature … 蕪島は春～夏ならウミネコがいますが、いなくても海がとてもきれいなのでそれだけでも見る価値はあります。 それか八食センターです。 http://www.849net.com/ 市場のようになっていて買った魚介類を七輪で焼いて食べられたり、青森のお土産なども沢山あるので楽しめます。 ２日目は時刻表によるとバスが８時５０分にあるようなのでこれに乗り、 http://www.jrbustohoku.co.jp/route/detail/?PID=1 … 焼山か石ヶ戸で降ります。 焼山→石ヶ戸間ももちろんきれいなのですが、石ヶ戸（売店のソフトクリームがおいしい）からが本格的な奥入瀬という感じがします。 １４km（石ヶ戸からなら約９km）歩くのが大変だったら途中でバスに乗ってもいいと思いますが、是非見て頂きたいポイントは阿修羅の流れ（バス停で言うと馬門岩）、雲井の滝、銚子大滝です。 十和田湖で楽しむところと言えば休屋か子ノ口です。 乙女の像は休屋にありますので、子ノ口（奥入瀬の終点）から遊覧船で休屋まで行ってもいいと思います。 休屋では乙女もちがおいしいです。 ただ、帰りのバスが１４時発のようですので、奥入瀬と十和田湖を堪能できるかどうか・・・。 奥入瀬のホテルに泊まればまだバスも通らない早朝から散策を始められますので、その方が存分に楽しめると思います。 この時期は昼から夕方は地元民でも行くのが躊躇われるほど車もバスも人も多いです。 早朝だとあまり人がいなくて自由に動けます。 温泉は八甲田の温泉（蔦、谷地、猿倉、酸ケ湯etc）はどこも素晴らしいです。 奥入瀬だったら個人的には八重九重が好きです。 温泉に行くほどの時間がない時は焼山にある足湯だけでもちょっとした温泉気分に浸れます。 http://www.oirase-keiryuu.jp/hotspring/hotspring … ↑このホテルの温泉も紅葉の季節はとてもきれいだろうと思います。 私は車でしか奥入瀬に行ったことがないので実際バスを使ってどのように回れるのかは分りません。 が、奥入瀬に宿泊したとしても上記を回るだけでもかなりタイトなスケジュールになると思います。 もしまた何かありましたら分る範囲でお答えします。
昨年　函館に平日の昼間むかいましたけど、白鳥号は指定でも満席でしたよ。 １番さんがおっしゃっている通り、料金はちょっとかかるとしてもお子さんのことを考えれば指定をとって正解ではないでしょうか。。。
こんばんは こちらはごらんになったと思いますが http://jreast.eki-net.com/guidance/shiteiseki/re … 参考までにどうぞ
　お昼までですと、行けるところが限られますね。URLを載せましたが仙台市内には「るーぷる仙台」という観光地を巡る便利なバスが走っていますので利用されてみてはいかがでしょうか？ 　ただこのバス、混雑が非常に激しいです。最初も述べましたが、午前中だけなら1,2ヶ所しか回れないと思いますので自分で仙台市営バス等の路線・ダイヤが調べられるなら「るーぷる」は避けることをお勧めします。本当に何もわからないなら「るーぷる」でどうぞ。 　まあ、初めてなら仙台城跡と瑞宝殿あたりがおすすめですね。 参考URL：http://www.kotsu.city.sendai.jp/bus/loople/index …
20:00まではショッピングセンターとぴあ、が開いています。 それ以後は駅内で。 駅2階のフォルクロー*遠野（宿泊施設）に談話室があります（あつかましいか？） 駅前に喫茶のんのん、たいげつ、やおちゅう、があるようですが、営業時間が不明 地図：http://folkloro.jp/tohno/images/syokuji/map2.jpg 参考URL：http://www.topia-tono.com/index.shtml
どちらも落ち着いた雰囲気のおしゃれなお店です。 お子さんを連れて食べにくる人は少なくて、大人のお店って感じですね。 値段も味も美味しいのは一関厳美渓にある（一関市博物館のとなり）道の駅の餅ご膳（という名前かはちょっと覚えていません）。地元の物産も買えます。 たくさんの種類のおもちが楽しめましたし、近くにはガラスの展示販売＆喫茶店＆軽食が楽しめる「サハラガラスパーク」もあります。また、道路を挟んで郭公団子（別名空飛ぶだんご）も楽しめるのでお勧め！！ 秋には紅葉も楽しめるのでいいところです。 一関か平泉の駅から馬車も運行しているのでそれも調べて出かけてはいかがですか？
こんにちは。 そちらの土地勘がほとんど無いのですが、大船渡線ってルートの迂回が激しく、所要時間も結構かかるはずです。 一ノ関から岩手県交通の路線バスが走っていますので、バスに乗った方が早いと思います。 参考URL:http://www.iwatekenkotsu.co.jp/index.htm (岩手県交通バス) 参考URL:http://www.iwatekenkotsu.co.jp/rosen-jikoku/ichi … (岩手県交通バス/特急一ノ関線) 参考URL:http://www.iwatekenkotsu.co.jp/rosen-jikoku/ichi …(heijitsu).pdf (岩手県交通バス/気仙沼千厩線(平日)) 参考URL:http://www.iwatekenkotsu.co.jp/rosen-jikoku/ichi …(donichi).pdf (岩手県交通バス/気仙沼千厩線(土日祝日)) 特急一ノ関線の運賃が載っていないようですので、URL内の電話番号に問い合わせてみると良いと思います。 後、盛岡から一ノ関までは新幹線では無くて東北線の普通電車で移動なさっている感じでしょうか？ もしそうであれば・・・ 参考URL:http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?cmb_st … (JR東日本/東北本線開業120周年パス) 10月末までの土日祝日は↑こんな切符も発売されています。 別に特急券を買っても新幹線には乗れませんが、盛岡～一ノ関の片道乗車券は1620円ですから、420円浮かせる事ができます。
電車でいらっしゃるのであれば、猪苗代駅で下車となりますね。 猪苗代駅には、表磐梯や裏磐梯の大きなホテルは無料送迎バスが来ていますので、確認されて予約されると良いと思います。 また、野口英世記念館にはバス（東都磐梯バス）の路線バスより移動となります。 これについてもホテルでオプションとして対応していると思います。（送迎バス） 大きなホテルは「じゃらん」等でお調べになり、電話で送迎バス等を確認されることとし、 猪苗代町内の小規模の温泉地・旅館は下記の猪苗代環境協会を参考にされると良いと思います。 個人的には、ゆっくり地元料理と温泉が良いと思います。 また、町内には保科正之公をまつった土津（はにつ）神社があります。 http://www.bandaisan.or.jp/stay/ 最後に、もし予算的に余裕がおありでしたら、貸切タクシーを使うと運転手さんの解説もつくかも？http://taxi.inawasiro.com/kashikiri.html
東京駅から十二湖駅までの移動手段ですが 目的地のＪＲ五能線十二湖駅は、無人駅ですので 東京都区内～十二湖駅間通しの往復普通乗車券を 購入されたらどうでしょうか 同じ経路で営業キロ数が６００ｋｍを超えておりますので 往復割引が適用しますのでゆきとかえりの乗車乗車料金の それぞれ１割引となります。 経由地は、東北新幹線八戸・東北線青森・奥羽線川部・五能線で 片道１１，３４０円　往復割引　２０，４００円となります 有効期間は、片道で６日間　往復でゆきの最初の乗車日から １２日間で発着駅交互間での途中下車ができます。 特急券は、ご乗車される区間ごとに購入してください。 東京駅～八戸駅間新幹線特急料金　指定席６，０００円 （はやて号は、全席指定席です。） 特急料金 八戸駅～青森駅間（新幹線との乗継割引適用で通常料金の半額）　 指定席　７００円　自由席　４５０円 青森駅～弘前駅間 指定席　１，０１０円　自由席　５００円 青森・弘前駅～十二湖駅間 リゾートしらかみ号指定席 　５１０円
冬期（11月上旬～4月下旬）は鹿角花輪駅から、送迎バスがあります。 詳細は、後生掛温泉　0186-31-2221 にお問い合わせください。 大館能代空港から、ANAの発着に合わせた乗合タクシーもあります。 1名￥４，７００です。 http://odatenoshiro.kt.fc2.com/tama.htm
小野川温泉は源泉の温度８０℃の熱湯をさまして、温泉卵ができるくらいの 温度にした湯を浴場に引いています。 熱さからは 尼湯（温泉卵ができる）＞滝湯＞小町の湯でしょう。 ただ小町の湯は、河原に有る板塀で仕切った安い造りで風情の有るものでは ありません。 やはり伊達政宗も入ったという由緒の有る「尼湯」をお勧めします。 入浴者の多い時間はそれなりに温度は下がりますが、それでもいつも熱めです。 浴槽の片隅に冷たい水の蛇口が有りますので、開けて入れ温度を調整することが できます。浴槽は大きいので隅っこをぬるくしても地元の人はニコニコ見ている だけで寛容です。子供が小さい頃はお世話になったものです。 いずれもカラン等というモダンなものは当然有りません。それも風情でしょうか。 その後スキーや登山の帰りに立ち寄りましたが、尼湯と滝湯は入浴券は向かいの 土産物店で買いました。これは今でも変わらないと思います。
岩手と言えば「注文の多い料理店」。お察し致します。 東北は見所が離れていて、公共の乗り物も少なく移動は大変です。 東京を朝早く出て高速で走っても、山形周辺は昼か昼過ぎ。 可能なコースは限られます。 岩手コースの場合、この季節に絶対に外せないのは「紅葉の中尊寺」です。 中尊寺を訪問した後で、花巻や盛岡に泊まりNo.1のアドバイスの様に 岩手観光されたら如何でしょうか。この時期は５時を過ぎると暗くなります。 この場合は、お連れさんをＪＲ福島駅で降ろされる事をお勧めします。 高速から駅まで近いですし、ＪＲの接続も便利で早く目的地に着けます。 再び高速に乗りそのまま天童へ行ける利点も有ります。 山形コースの場合、紅葉巡りと言うことで、天気が良ければ蔵王エコーライン 経由で蔵王温泉へ、ここで泊まるか山形駅まで送りＪＲで銀山温泉の 最寄り駅大石田まで。銀山温泉行きのバスは少ないですが送迎付の旅館も 有ります。調べて見てください。 翌日は「紅葉の最上峡（最高の時期のはず）」の船下りを楽しんで 酒田か鶴岡へ、ここで泊まり、翌々日は鶴岡観光バスで市内や「庄内映画村」へ。 午後高速バスで月山を越え山形へ、途中の紅葉も見ものです。 山形から新幹線で東京へ。　No.2とNo.1の情報も参考にしてください。 山形入りの日が雨なら、福島から米沢へ出て、上杉公園へ行き伯爵邸で 休憩し、米沢牛のステーキを奢って頂いて米沢駅でお別れ。 後は国道１３号をタンタンと天童まで北上します。東京の道路よりは 走りやすいですが、長時間の運転くれぐれも気を付けてください。
塩釜市の鹽竈神社近くに移転しています。 参考URL：http://r.tabelog.com/miyagi/A0404/A040404/4009008/
先週会津に行ってました。お城が改修中と知らなくて、がっかりしました。もう駐車場に入れてしまったので入館しましたが、入館料を値引きすべきですよねぇ。 文句を言いつつ、どこかいいところないですかと武士装束の案内のお兄さんに聞いたら、武家屋敷と大内宿がお薦めと。 車だったので、御薬園にも寄りましたし、塔のへつりにも行ったので一日フルに楽しめました。 ただ、公共交通利用なら、バスになりますよね。 http://www.aizukanko.com/modules/haikarasan/inde … これを利用して市内観光でしょうか？ 猪苗代も前年に行きましたが、お天気がいいとのんびり楽しめるところです。 どっちを取るかはお好みかな？ ただ、、、、来月というと、紅葉シーズン、近くの裏磐梯の紅葉は見事ですけどね。なんだか会津にするのがもったいないみたいな。余分なことを言いましたが、土日はすごい車なのでいろんな意味で大変かもしれません。
夜行バスを絡めた移動　意外と知られていませんが金沢と仙台を結ぶ 夜行高速バスが毎日運行されています。 福井19時34分発→（北陸本線）→金沢21時00分着　1,280円 金沢駅東口21時50分発→（夜行高速バス　北陸鉄道又は宮城交通）→ 仙台駅前（宮城交通高速バス総合案内所）6時20分着　9,400円 http://www.miyakou.co.jp/bus/express/index.html ＃仙台駅前バス停で青森・八戸・弘前への高速バスに乗り継ぎする事が　出来ます。 仙台8時38分発→（新幹線はやて1号　全車指定席）→八戸10時02分着 八戸10時15分発→（特急スーパー白鳥1号）→青森11時13分着 　　　　　　乗車券　仙台市内→青森　6,090円 新幹線指定席特急券　仙台→八戸　　　3,880円 スーパー白鳥特急券　八戸→青森　（注） 700円　合計10,670円 （注）八戸駅で新幹線はやて号と特急スーパー白鳥号を乗り継ぐ場合 予め、みどりの窓口で双方の特急券を同時に購入すれば、乗り継ぎ 割り引きが適用され、スーパー白鳥号の特急料金が半額になります。 http://www.jreast.co.jp/kippu/1401.html#01
そうですね、お蕎麦の直利庵は有名ですね。でも店舗が何店舗もあるので１番さんがおっしゃっているところがお勧めです。 駅前にはたくさん飲食店があり、まずはソースかつ丼の「松竹」。 駅を降りると目の前です。色々な芸能人が食べに来ていますが、美味しいかと言うと賛否両論。 好みによるのかなぁと思います。 何軒か右隣の２階にポアブルという洋食のお店がありますが、プレートもののランチがお勧め。 そのままこの通りを進んでいくと「ふじせい」があり、和食が楽しめます。ランチはやっているかは不明です。 あとは駅からちょっと離れますが、常州園の裏にあるエーコンコーヒーもおしゃれですし、 夜ならエルビンと言うジャズ喫茶が全国的にも有名。タモリさんも来るって話。以前は渡辺貞夫さんの演奏会もありましたね。 他に、世嬉の一（せきのいち）という酒造がやっているレストランもお勧め。地酒と地ビールがお勧め。 その界隈には飲食店が続いていますので試してみるのも良いかもしれません。 国道４号ではフレンチの「ラ・マレンゴ」もお勧め。ステーキランチは９８０円だったなぁ。 お米も水も野菜も豊富な地域なので食材は満ち満ちているせいでしょうか？ 宮城県北部や岩手県南部の一関周辺はランチは安いです。 お店が密集している観光地ですけど厳美渓はちょっと遠いですが、色々回ってみてください。 良い旅を！
2日目は「十二湖駅」で弘前方面へ戻らず、鈍行でもいいので能代方面へ30分ほど向かい「あきた白神駅」まで行ってみることをお勧めします。 というのも、「十二湖駅」⇒「あきた白神駅」の日本海沿いの景色が有名だからです。よくポスター写真で使われる鉄橋もあります（URL参照）。 「あきた白神駅」には「ハタハタ館」という日帰り温泉施設もありますし、レストランもありますのでランチもできます。 参考URL：http://www.daiichikanko.jp/sightseeing05_02.html
こんにちは　 2日目は、五所川原をすすめます。 たちねぶたの館というのがあって、おもしろかったです。 私が行った時はガンダムねぶたが飾ってありましたが今はないかな。 海産物を売ってる小さいお店が固まっている市場みたいのがあって 安くて美味しいものがたくさんありました。 昔懐かしい感じのお店たちです。場所は駅で聞けば教えてもらえると思います。 駅前はきれいなお店、美味しそうなお店が意外といっぱいありました。 ねぶたの館にも軽食がありましたが、 駅や観光受付の人にでもおすすめのお店を教えてもらうといいのでは。 1日目の青池の辺りの、海の方にガンガラ岩というのがあって、昔から 一度行ってみたいなと思ってます。時間的に無理かな。 知り合いが深浦に住んでいて深浦をおすすめしたいのですが、 あまり時間がないようですので、観光地化されている場所の方が 見やすいかなと思います。 場所をよく知ってる人と車があれば、深浦は山の方や海の方や、 ひなびた田舎が満喫できるんですが。 弘前で手に入れば、獄（だけ）のきみ（トウモロコシの意）と言う、 トウモロコシを食べてみてください。岩木山の麓で作っているとても美味しいきみです。 楽しんできてくださいね！
鳴子も仙台から近いし。 酒田も高速が、便利です、行けます。 いつ？さくらんぼの季節ですか？ どちらにしても1泊2日じゃ、無理かな？
ま、とりあえず定番は貼っておいてですね。 http://www.jreast.co.jp/akita/gonosen/index.html こう言っちゃナンですが、五能線沿線で「それなりに」泊まるとしたら「黄金崎不老ふ死温泉」しかないです。最終日に大館能代からの便に乗るなら、その日は早めに沿線から鷹巣駅に抜ける必要がありますので。初日に不老ふ死温泉に行っちゃう必要がありそうです。 翌日は五能線を弘前方向に抜け、弘前周辺で宿を探すと良いんじゃないかと。こちら側だと良い宿は結構ありますので。 http://www.hirosaki.co.jp/htcb/acco/onsen/index. …
五能線に決定されたんですね。 私は五能線には乗ったことがないのですが（すごく乗りたいです！羨ましい！笑）、何度か車で観光したことはあります。 能代から五所川原へ向かう順に私のおすすめを挙げていきますね。 秋田はあまり知らないので青森県内で。 十二湖・・・質問者様が見たいとおしゃっていた青池が見られます。 　　　　　　自然に出来たとは思えないようなきれいな青色で、是非見てもらいたいです！ 十二湖orウエスパ椿山・・・不老不死温泉http://www.furofushi.com/ 　　　　　　　　　　日没の時間を調べて合わせて行くと、日本海に夕日が沈んでいくのが見られます。 　　　　　　　　　　ただ、皆それを狙って行くので混んでいますが・・・。 千畳敷・・・石畳がきれいです。 　　　　　　日本海と言う雰囲気がよく出ています。 　　　　　　石畳の間から波が噴き上げてきたりするので注意してください。 日本海側たぶんどこでも・・・安くておいしいお寿司が食べられます。 　　　　　　　　　　　私が行った時はガイドブックに載っているお寿司屋さんが満席で 　　　　　　　　　　　急遽地元の人しか行かないようなお店に行ったのですが、 　　　　　　　　　　　ネタが口の中でとろける感じですごくおいしくて感激しました。 　　　　　　　　　　　（お店の名前は忘れてしまいました、すみません） 鰺ヶ沢・・・おいしいイカが食べられます。 　　　　　　生干しのイカをその場で焼いてくれるんです。 　　　　　　前に青森に住んでいたのですが、当時イカを食べるためだけにわざわざ 　　　　　　鰺ヶ沢まで行ったりしました（笑）。 　　　　　　あの有名犬“わさお”にも会えます。 　　　　　　私は会ったことがないんですが、わさおくんちってイカ焼き屋さんなんですね。 陸奥森田・・・つがる地球村っていうキャンプ場？が、コテージに温泉がついていて２４時間入り放題 　　　　　　　なんですけど、コテージが広いのである程度人数がいないと寂しいかも。 　　　　　　　http://www.chikyuumura.co.jp/ 五所川原・・・津軽鉄道に乗ると金木というところに太宰治記念館があります。 弘前・・・弘前城がありますが、桜と紅葉の季節以外は何が見られるのかわかりません。 　　　　　天守閣は小さくてがっかりしてしまいます。 　　　　　明治の頃の建物が残っていたりするのでそれぐらいかな？ 青森・・・駅周辺はこれといって見るべきものはないです。個人的には。 　　　　　三内丸山遺跡はいいです。バスで行けます。 　　　　　無料でいいの？って思うぐらい資料や遊べるところが充実していて楽しいです。 　　　　　http://sannaimaruyama.pref.aomori.jp/ 津軽富士（岩木山）も是非見てくださいね。 全国にある○○富士の中で１位に選ばれるほど素晴らしい山です。 電車の中からも見られるかも？ 帰りが青森空港からだったらよかったんですけど、能代まで戻るとなると、色々回るのは時間的にちょっと厳しいかもしれません。 宿は正直よく分からないのですが、お風呂はどこか温泉に行き食事も外でとって宿では寝るだけでいいと考えたらいくらでもあると思います。 楽しんできて下さいね。 　　　　　　　
お礼文を読めば読むほど……………大変ですね。(同情) 私もね、一人で1200～1300km走る馬鹿なので、旦那の気持ちがわからんでもないのだけど。 幸い、未婚なので迷惑を掛ける家族はいないのだけど、それでも友人家族を乗せて700km走った時は、普段なら3～4時間は巡航する所を1時間～1時間半で休憩を入れました。友人の子供は当時2歳でした。 まだチャイルドシート義務化の前だったので、リアシートの座面と同じ高さのクッションを入れて、ごろ寝させてたので、まだ我慢ができたのかも。 チャイルドシートに縛り付けられて(安全の意味では大賛成の物だけど)、何時間も拘束されたんじゃ、子供は耐えられない。 強制的に休憩を取るように、何とか旦那を説得してください。 あなたも交代で運転されるのなら、東北道の範囲での方が良いでしょうね。 行かないという選択肢は無いようなので、とにかく我侭旦那を説得してくださいね。 1泊じゃ無いのなら、現地での観光は十分できるのだから、丸1日を移動に使う位の気持ちで。
安達太良SA過ぎて、下り２２８ｋｐ付近のオービスですよね。 理由は定かではありませんが結構前に撤去されています。 付近に新たな装置は今のところ確認できていませんが、 ある日突然設置されていたりするので気を付けてください。 オービスもですが、東北道はZEROクラウンが活発ですから そちらにも気を付けられて！ ま、勿論、法定速度走行なら気にする必要はないんですけどね。 一応、念のため・・・
No.1ですがちょっと誤植訂正ｗ 誤：関東の方に住んでいると分からんのかもしれんが… 正：関西の方に住んでいると分からんのかもしれんが… 失敬！
料金所を出なければ1000円ですが、その前に、余計なお世話かもしれませんがETCは付いていますか？ ETCを使わないと1000ではなく通常料金になりますけど。
「紅葉は絨毯のように」という表現が素敵ですね。 秋田の世界遺産白神山地に「釣瓶落峠（つるべおとしとうげ）」という場所があります。 歩くコースはなく車窓見学だけになりますが、ここの紅葉が素晴らしいそうです。 地元のガイドさんの話によると陽のあたる午前中に見るのが綺麗だとか。 参考URL：http://www.daiichikanko.jp/sightseeing05.html
大峠道路。。。。こんな感じです。 http://yamaiga.com/road/r121_ootouge/main1.html 八谷街道 http://live.arukikata.co.jp/d/r/202/r/20006/m/RT …
こんにちは。 この時期の秋田はもう寒いでしょうね。 温泉やきりたんぽなど、体が温まるものがよいのではないでしょうか。 大館能代空港便は冷える時期になると、霧で離発着が遅れることがよくあります。 ですので時間に余裕のある計画をたてるとよいと思います。 大館能代空港から一番近い白神山地は「岳岱自然観察教育林」というところですが、山間部の状態により例年11月20日前後に登山口へ向かうゲートが閉鎖されてしまいます。まあこの時期に白神山地へ行っても、葉っぱが全て落ちた淋しい状態しか見ることができませんが…。 http://bit.ly/d1Dkqa 軽自動車で移動なさるとのことですが山奥を走るのでない限り、普通の道路は降雪・積雪もなく大丈夫でしょう。ただ、この時期から春になるまではどんよりした天気が多く、暗くなるのも早いので運転には十分お気を付けくださいね。
参考まで 2008年11月の白神山地近隣の鰺ヶ沢の気象データです。 http://tenki.jp/past/pref-5.html?month=11&year=2 … 厳しいと感じるかどうかは目的と貴方のスキル次第です。 天然ナメコをぜひゲットしたいとか。
＞※他にもオススメスポットや食べておいたほうがいいもの、お土産等の オススメもあればお願いします。 ・十三湖の蜆
　現時点では無料です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E9%99%B8% …
ご希望の行程を【私なら】でアドバイスです。 1日目八戸～十和田湖　おいらせ号利用で移動 http://www.jrbustohoku.co.jp/route/detail/?PID=1 … 宿泊 2日目、みずうみ号で青森駅（リンクは上記参考） リゾートしらかみ4号で鰺ヶ沢に移動 http://www.jreast.co.jp/akita/gonosen/timetable/ … 好みの宿に宿泊 3日目、ミニ白神観光 コースD（お気軽コース） http://www.jreast.co.jp/akita/gonosen/menu/13-1. … その後、しらかみ4号→秋田→秋田新幹線→帰宅 県道3号線は道路も分かりずらく、妙齢の女性二人で運転は？　と休憩ポイントも無いため、 高齢のご両親には負担が多すぎるかと思います。 各リンクよくご検討してください。
以前青森に住んでいました。 まず服装ですが、関東以南に住んでいるのなら１０月頭とはいえ青森の山は寒く感じますから薄手のコートを持っていくのが無難です。 酸ケ湯では温泉に入って地獄沼やまんじゅうふかしに行くのであればそれだけでも十分楽しめると思います。 東北大学植物園には行ったことがありません（存在自体知りませんでした）が、弘前までの移動時間もありますし、徒歩で楽しめるところがあるなら無理してバスに乗らなくてもいいのではないでしょうか。 もちろんロープウエイもおすすめです。 まだ紅葉には早いかもしれませんが緑の山もきれいなので。 ところで酸ケ湯は混浴ですが大丈夫ですか？ 男女別の内湯（狭いです。お湯は温泉です。）もありますが、有名な千人風呂は脱衣所と入口が別なだけでお風呂は一緒です。 なかには女性の入口をまじまじと見ている男性もいます。 お湯は濁っているのでお風呂に入ってしまえば大丈夫なのですが入口から少し距離があるので、全く気にしないという人でなければ抵抗があると思います。 八甲田にはほかにもいい温泉が沢山ありますので、もし気になるようでしたら検討してみてください。 蔦温泉 http://www.thuta.co.jp/index_p.cgi 谷地温泉 http://www.itoenhotel.com/hotel/yachi/ 猿倉温泉 http://spa.s5.xrea.com/broom/aomori/sarukuraf.htm 八甲田温泉 http://www.hakkouda-onsen.com/ 城ヶ倉温泉 http://www.jogakura.com/
上山の近辺ではやはり上山城と武家屋敷でしょうか。茂吉記念館もあります。 山形にも近いですから山寺も充分行けます。帰りに時間があれば霞城も。 でも、なんと言っても蔵王が近い。蔵王でしょう。 苅田の駐車場からすぐお釜に行けますよ。ただ、この駐車場混むんです。ライザからリフト利用のほうが賢いかもしれません。 時間があれば、蔵王ロープウエイで山麓→樹氷高原→山頂と乗り継ぐと熊野岳まで近いです。山登りはどうもという方なら、樹氷高原から観松平がお薦めです。 それと、どうでもいい話ですが、上山の駅に新幹線が到着する時間にホームを見るのも。 山形新幹線は在来線のレール利用なんです。ですから、普通のホームの反対側につばさが止まっていると言うことになります。はじめてみた時には驚きました。
　やはり、この資格が一番生かせる(必要な)仕事は、添乗員ではないですか? 質問者様がおいくつの方かにもよりますが、旅行会社(代理店など)に就職をされるなら、 持っていると便利です。 　国内旅行だけを扱うなら、あなたが旅行会社を立ち上げることも出来ます。 　もっとも、資格をもってらっしゃるなら言わずもがなの回答なので、これから資格を取るとして、なのでしょうか。 　もしまだ資格をお持ちでないのなら、国内だけではなく海外旅行の手続きもすることが出来る『総合旅行業務取扱管理者』を持っている方が旅行、観光業での就職の待遇はいいと思います。 　ちなみに上記のほか観光バス会社とか、旅館業などでもウケはいい資格です。 最近では、乗務だけでは仕事がないためにバスガイドでこの資格を取って オフシーズンは添乗員をしている、なんて方も多いですね。
怪答の補足
　こんにちは。 　大宮～盛岡の片道乗車券が7,980円、往復すると15,960円かかります。 　↓のスリーデーパスでしたら、13,000円と少しお得になりますね。 　http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?cmb_st … 　これに、大宮～盛岡の特急券5,130円、盛岡～仙台の特急券3,030円、仙台～大宮の特急券4,610円が加わります。
http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … じつは30分で行きます。 10年間パンダ見たことありません。 自己責任で！
ギターが入る大型のコインロッカーというのは、特大コインロッカーのことでしょうか。 仙台駅では特大コインロッカーが設置されている旨、ＨＰで確認が取れます。 大きさは、高さ1030×横幅340×奥行570　を目安で特大サイズとなっています。 これに入らないとなると、宿泊予定があるのであれば、その宿泊施設に 預かっていただくというのが、最良の方法かと思いますが、 これは事前の預かりも、チェックアウト後の預かりもホテル次第です。 大抵のホテルが、サービスの一環として行ってくれるでしょう。 宿泊予定がないのであれば、直前に受け取れるように郵便局留めで発送しておくとか、 キーボードと自分の移動を切り離すというのが、考えられます。 ちなみに仙台駅では、空きロッカー案内システムがありますので、大きな荷物を持って ロッカーを探し回る必要がありません。 参考URL：http://www.jreast.co.jp/estation/stations/913.html
時間があったら、アーケードも、歩いてください。お値打ちなすし屋「うまい鮨勘」もあります。 ひょうたん揚げなど、売ってます。 ずんだもちは、仙台駅内、ずんだ茶寮で、食べれるし、ずんだシェイクもあります。 お土産は、萩の月、なんとかの調べ（チョコレート味）、長茄子漬け、牡蠣の佃煮や燻製、宮城県のお酒（浦霞や禅など）、笹かまぼこ（これは、買って帰ってくださいね） 仙台駅内のすし屋通りの北辰鮨（立ち食い）は、安くておいしいし、宮城県らしい珍しいネタも多いです。お帰りに、ちょっとつまんでみてくださいね。
昼過ぎに一関に到着なされるのでしたら、厳美渓、平泉と周られても、 よほどゆっくりしない限り、その後高速道路移動で夕食時間には花巻に入れるでしょう。 しかし、早めに宿に入りたい。というのでしたら平泉だけになってしまうかな？ 花巻温泉から仙北市までは、県道13号を北上し盛岡市街に入らずに Ｒ４６、雫石に抜ける事が出来ますが、やはり花巻ＩＣから盛岡ＩＣまで 高速移動、Ｒ４６にて仙北市へ。の方がやはり分かりやすいと思います。 余談になるかと思いますが、花巻温泉から西へは行かないように！ 県道１号に抜ける事が出来ますが、とんでもない山道です。 以前、同乗者はこの道で酔いました。 ２日目の宿泊は田沢湖周辺になるのでしょうか？ 乳頭温泉など良い温泉地が沢山ありますので、ぜひ良いご旅行になされてください。
大崎八幡宮前の通りですと、比較的簡単に流しのタクシーがつかまると思います。 ご希望の曜日・時間要件でも大丈夫でしょう。 八幡宮を出て左方向（北仙台方向）へ少し歩いた方が、市内から合流する地点で更に確率は高くなりますし、直線になるのでタクシーとしても停車しやすくなると思います。
2009四天王店 食い道楽 横手駅前支店 http://maps.google.co.jp/maps?f=q&source=s_q&hl= …
また、＃１です。 宿泊について、金曜日の夜の宿泊は参考までです。 行かれるのは、１１月１５日以降ですか。 もちろん、裏磐梯にはいけます、有料道路でない道でしたら。 ホテルも営業していて、スキーに行くくらいです。 猫魔スキー場のこの冬の営業期間は、2010年11月27日～2011年5月上旬まで。 ですから、まあ、そういう寒さです。 五色沼は、雪が降ると、スノーシューで散策できます。 １１月下旬だと、積雪はそれほどないと思われますので、凍結に気をつけながら散策ということになりそうですね。 冬の五色沼はなかなか見る機会がないのですが、この季節なら積雪なしに見られる・・・という点では楽しめるでしょう。 初冬の五色沼、火山噴火記念館などに、もしいかれるとすれば、二本松からは高速道路で猪苗代、一般道でいけます。そちらから、喜多方方向におりることもできます。 喜多方は、ラーメンだけではなく、古い家並みを楽しめるところです。 そうすれば、猪苗代で野口英世記念館に立ち寄る事も出来ます。 http://www.noguchihideyo.or.jp/ 野口英世日年間の向かいには、地ビール館やお土産をたくさん売っているところもありますので、ちょっと立ち寄るにはよいです。 紅葉も、山の下の方ではちょうどピークをすぎかけた頃で、ぎりぎり楽しめるかも。 また、野口英世記念館の近くに、白鳥浜があり、冬は白鳥が飛来します。 すでに、見られる頃です。 http://www.1830.jp/5asobu/hakucho.htm 宿泊について、金曜日の夜の宿泊は参考までです。
今から10月末の夏タイヤは絶対に大丈夫だと100％言えませんが、 高確率で夏タイヤでOKでしょう。 10月中旬に紅葉まっさかりで、10月末となると、みぞれが降る時もある。が、積もるほどでもない。 夜中に走ると危ない路面あるかもしれないが、昼間であれば問題ないような。 チェーンなんて、大袈裟な時期だし。 通行止めですが、11月に入るとぼちぼち周辺の道路が禁止になりますが、 10月一杯なら通行止めは無いでしょう。 ただ、天気が「晴れ」に当たる確立は低いです。 どんより、くもり空が多い時期です。
入道崎の海底透視船は、先端にある水島の周りを周遊するだけです。 孔雀の窟等の岩壁を観光する目的でないので、ほんとうに「その辺」の海底だけですよ。 いくら天気が晴れていようが、波がある場合、海中は濁るため、乗船前に「今日は海中が見えにくいけどよろしいでしょうか？」という前置きがあります。 岩壁を観光するのであれば、水族館前からの出発かな。
予算とか時間は無制限なのですか？ タクシーは公共交通機関に含まれると解釈すれば、何処にでも行けそう。 時間も１時間なのか？半日なのか？丸一日なのか？で選択範囲は全然違う。 ハワイアンズを出発するのは、朝なのか？昼なのか？はたまた夕方なのか？ あなたが、成人男子なのか？うら若き女性なのか？家族連れで子供が喜びそうなところが良いのか？
あまり背の高くない車なら東北公済病院の隣くらいにビジネスタイム６００円とか７００円で止められますよ。藤崎は少し歩きますが許容範囲の距離だと思います。
数年前まで乳頭温泉には、日帰りで行っていたので 情報が少し古くて申し訳ないのですが、わかる範囲で回答します。 鶴の湯は確かに「秘湯」の雰囲気があって、とってもいい温泉ですが その雰囲気を味わえる以上の人が入浴に来ます。 紅葉時期は、駐車場に入るのも、結構時間がかかるようですし 鄙びた温泉でしっぽり・・・とはいかないかも知れません。 妙の湯は乳頭温泉の中でも、一番、女性受けしそうな、いいお宿だと思います。 この他に、黒湯も利用したことがありますが うちで（夫婦と子供一人）でいつも利用したのは 蟹場温泉で、特に建物の外にある混浴の露天風呂です。 日没近くに明かりの燈る頃の雰囲気は、非常にいいですね。 以前、ＪＲ（多分、東日本）のポスターにもなっていました。 立ち寄り湯は、それぞれの宿で３時とか４時まで等、制約がありますので 注意してください。 立ち寄り場所に、”山のはちみつ屋”はどうでしょうか。 http://www.bee-skep.com/ 温泉へ行く山道から降りて、程近くにあり 隣の菓子工房では、ティータイムもできます。
盛岡駅から乗れますよ http://www.appi.co.jp/guide/access/case_morioka- … 歩いても行けるでしょう　数キロです http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&client=firef …
「山形」と入力し「教えて！検索」で検索すると、過去の回答が得られますよ。 結構、お知りになりたい情報ありますよ！ ごらんいただいてから、さらなる質問があれば、再度質問してください。
第二は愛宕橋駅前にありますね。
＞改札口にある四角い機械 無人駅だと、入場証明書の自動発行機もあるのですが、新庄のは不明です。 自動券売機も無い駅で見掛けます。 ＞それと今のご時勢になぜ未だに有人の改札口がある所が多いのでしょうか？ 費用対効果を考えて、自動改札を導入してないと思います。 地域の列車は１時間に数本程度がざらです。 新庄駅はもっと少ないのでは。 田舎の方は電車よりも自家用車が移動手段でポピュラーです。 ですから、ＪＲ利用者は少ないです。 東北でスイカを使えるのは仙台地域、福島地域のかなり限定さている範囲のみです
その質問者とあなたは同一人物ですか？ やっていることが同じなんでそう思いました。 まあ、浮浪者とかには都会が過ごしやすいんですよ。
何度もすみません。青森県は今現在で６時１５分ころに日没します。なのでその前に鯵ヶ沢から深浦の間に居ないとだめですね。２８３３D（列車番号です）でもいいかも。
『JRのホテルと新幹線がセットになったプラン』というのが、くせ者ですね。 　通常の切符だと、途中下車、あるいは前途放棄は可能なのですが。 『…プラン』というと、いわゆる切符ではなく、ツアー参加票の扱い（切符？の券面に、○に企の文字ではなく、○に契の文字が入っている）だと思います。 　とすれば、これは、切符（？）ごとにルールが異なっています。中には、本当に、前途放棄不可・途中で降りたら無効扱いで完全に二重払いしなければならないものもあります。 　これは、発売箇所に確かめるしかないと思います。本来、ＪＲが発売している切符とは違うので、駅では、詳しい情報は得られないはずです。 　仮に、駅員によって取り扱いが異なるとすれば、駅員に、そのツアー参加票の取り扱いが徹底されていないからでしょう。ですから、ここで、体験談が出てきたとしても、それが確実な取り扱いか駅員の間違いか、確認はできないと思います。
こんにちわ！ ＪＲ東日本の旅ぷらざ「びゅう」のツアーが良いと思います。 インターネットのサイトは、まだ、9月までのツアー表示「驚値（おどりきだね）」になっており、10月以降は、まだ表示されていませんが、「びゅう」予約センターに聞くと、予約可能な場合がありますので、下のサイトの問い合わせ番号に聞いてみてください。 インターネットサイト http://travel.eki-net.biz/jrnetsbyu/servlet/Comm … また、基本は、1泊2日のツアーですが、延泊可能なツアーなので、予約時に、2泊で！とお伝え頂ければ大丈夫なはずです。
昨年の秋、宿泊しました。客室はやや古かったけど、レストランは雰囲気もよく、お味も良かったですよ。 さて、送迎バスはどこのホテルも団体・グループが対象で、個人客は迎えに来てもらえません。たまたまその時間に予約されている団体があれば同乗させてもらえるので、問い合わせることは無駄ではないと思います。 普通は、バスで向かいます。 http://www.jrbustohoku.co.jp/route/detail/?PID=1 … このバス、トイレがなかったので心配したのですが、途中、休憩があります。おいしいお茶のサービスもあります。ただ、トイレに紙がなかった、、、、忘れずに持って降りましょう。 バス停はロープウエイの駐車場にあり、ホテルは駐車場を横切ってすぐです。２軒目。 湖畔にはやはり十和田湖行きのバスです。
こんばんは 前回、回答させていただきましたpandamama3です。 またまたお邪魔します。 行き先を三陸方面に絞ったんですね。 既に宿や氷渡洞見学の予約をしてしまったのですか？ 龍泉洞温泉ホテルのホームページを見ましたら 【氷渡探検洞送迎付♪】 洞穴探検と旬の味覚プラン　と言うのがありました。 そのプラン名通り氷渡洞までの送迎付き、洞内の案内ガイド付きだそうです。 ＞バスで安家洞まで行く(そこが集合場所)　 自分で待ち合わせの安家洞まで行かなくてもいいのです。 そちらのプランに変更したほうがいいと思いますよ。 そして、2泊目のべっぴんの湯よりは、田野畑村のオーシャンビューの『ホテル羅賀荘』をお勧めします。 （羅賀荘の回し者？ではありませんよ） さっぱ船や番屋で海鮮焼きバイキングなどの楽しいプランがあって送迎もあり、絶対こちらの方が良いと思います。 一度ホームページを見て検討してみて下さいね～
じゃらんだと、ホテルから八戸西口までは2時間、青森までは2時間20分になっています。逆も大差ないと思います。 http://www.jalan.net/jalan/jweb/yado/YADL_384872 …
足湯ではなく、日帰り温泉なら沢山あります。 料金は、５００円前後です。 タオルも追加料金で借りる事ができます。 国道7号線沿い 道の駅象潟「ねむの丘」ＵＲＬ http://www.nemunooka.jp/ 道の駅岩城ＵＲＬ http://www.iwaki-park.co.jp/shisetsu/spa/index.htm 国道101号線沿い 道の駅天王ＵＲＬ http://www.thr.mlit.go.jp/road/koutsu/roadstatio … 国道101号線沿い ゆめろんＵＲＬ http://www.shirakami.or.jp/~yumeron/goannai/annn … 国道101号線沿い ハタハタ館ＵＲＬ http://www.hatahatakan.jp/spa/index.html 国道101号線沿い みちのく温泉ＵＲＬ http://fukaura.sub.jp/michinoku-onsen/ 国道から外れるともっと沢山あります。 ご参考まで
温泉に関してはよくわからないのですが、運転に関して 私がたまに感じることをご参考までに…。 山道の運転は運転手本人はもちろん、ただ乗っているだけの 同乗者も結構疲れを感じるものです。 まして紅葉シーズン真っ只中なので、他の観光客の方も多く 渋滞や脇見運転による事故も多いので十分気を付けてくださいね。 これは秋田の観光地に限った事ではないのですが、たまに 「ここで写真を撮りたいから！」と他人の迷惑も顧みず 細い山道のカーブに駐車している人も存在します。 見通しの悪いカーブが続く箇所は特に注意してください。 ゆっくり運転＆休憩しながらでも行動に支障が出ないように 時間に余裕を持って行動することをおススメします。
私だったら、秋田中央ICから秋田道で北上し、二ツ井ICで７号線に出て、 大館で途中開通している弘前方面のバイパスに乗って、 また７号線に合流し、碇ヶ関ICで東北道に乗り、青森東ICで降りる。 みちのく有料道路を通り、４号線に出て、これまた途中開通している、 野辺地ICに入り、野辺地北ICで降り、ひたすら北上する。 この間、碇ヶ関～青森東と、みちのく有料だけは、有料で、 その他の高速は無料です。 秋田市から青森市まで３時間。 青森市からむつ市までは、??? 6時間で着くでしょう。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func …
北海道も広いですが、一口に東北と言っても北海道に劣らないくらい 広いですよ。しかも、ＪＲにしてもバスにしても、運航間隔は開いて おります。時刻表とにらめっこして、効率良く移動して下さいね。 ＃１の方のように仙台を拠点にするなら、松島や中尊寺、蔵王や山寺 などが観光地としては、有名なところですね。 グルメ情報は、有名な牛タン、笹かまぼこ、炉端焼きもお勧めです。 松島の焼き牡蠣も美味です。 拠点を盛岡あたりにするなら、遠野や田沢湖、乳頭温泉、三陸海岸等 が観光名所ですかね。 時期はずれですが、冷麺やわんこそば、後はじゃじゃ麺で盛岡の三大 麺制覇も・・・。 福島あたりを拠点にすれば、磐梯山や会津若松、猪苗代湖、喜多方等 が観光名所です。 有名どころで、喜多方ラーメン、後は、芋煮や場所は違いますが米沢 牛等もお勧めです。 北海道に近い青森なら、津軽半島や下北半島、十和田湖、白神山地です かねぇ・・。 せんべい汁、大間のマグロ等が有名ですね。 秋田あたりなら、角館、牡鹿半島、十和田湖や白神山地にも足を延ばせ ますが・・。 しょつる鍋や燻りガッコ、横手焼きそば等があります。 こんなところですが・・・。
こんにちは。 参考URL:http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/g_3.htm … (みちのくフリーきっぷ) ↑詳しい案内はこちらのURLを見ていただくとして・・・ 「みちのくフリーきっぷ」はフリーエリア内の新幹線・特急・急行・普通列車(快速含む)の普通車自由席は乗り放題なので、たいていの列車には乗れるのですが、日本海は全車寝台車ですので「みちのくフリーきっぷ」で乗車する事はできません。 なお、青森行きの下り日本海は、東能代～青森間に限って別に立席特急券を購入すればB寝台に乗車できる事になっています。 この立席特急券と「みちのくフリーきっぷ」を組み合わせる事が可能であれば、日本海の利用が可能かもしれません。 ※東能代は秋田より先の駅ですので、質問者さんの場合はどちらせによ日本海は利用できません。 という事で、(1)のルートしか無いと思います。 先ほども述べた通り、「みちのくフリーきっぷ」ではフリーエリア内の自由席は乗り放題ですし、フリーエリア内の指定席も4回(4列車)まで取る事ができます。 札幌からエリア内に入るまでと、エリア内から札幌にお帰りになる際の列車(北斗・白鳥・はまなす等)については無条件に指定席利用となりますから、エリア内は上手く4回までの指定席の権利を活用なさると良いでしょう。 ちなみに、八戸～盛岡間の「はやて」、盛岡～秋田間の「こまち」は全車指定席ですが、指定席に空きがある場合は、「みちのくフリーきっぷ」を持っていれば、特に指定を取らなくても追加料金無料で乗車できたように思います。 (このあたりは駅員さんにも尋ねてみて下さい。) もちろん、指定を取らずに「はやて」「こまち」に乗った場合、途中で指定をお取りになった方が来られたら席を譲る必要はあります。 4回分の指定席をどの列車に割り当てるか・・・、難しい所になりますね。 それにしても、相変らず早朝の秋田から青森方面への列車が日本海しか無いのは、もうどうにもならないのですかねえ。
念のため補足しておきますが、無料区間でもETCでないときは通行券のやり取りはありますのでお間違いのないように。（出る時に料金支払いがないだけです。）
会津は公共の交通機関では大変不便ですので車だと思います、出来るならレンタカーで仙台乗り捨てだと帰りは非常に楽ですし、仙台での時間が多く取れます。 只見によって会津で観光、宿泊、翌朝は喜多方で朝ラー後に、米沢で昼食に牛でも食ってから仙台へ。 牛タン定食を食べ、仙台泊、翌日は松島などを観光して、レンタカーを返し、駅で寿司、海産物を食べながら日本酒を飲み、自分用に莫久来を買って新幹線で帰る。 只見に泊まると翌日は移動日になってしまうので会津若松や喜多方又は磐梯高原あたりで宿泊すると翌日に米沢、山形なんかは楽に行けると思います、山形市～仙台間は1時間ほどで着きますので立石寺（山寺）にもいけそうです、ただ10月だと時期的に紅葉に時期にあたるかもしれません、そうすると混雑する所がでてきますので紅葉を楽しむか観光地に行くかルートを考えた方がいいかもしれませんね。
十二湖がベストだと思います。鰺ヶ沢からタクシーだと料金が途方もないので、五能線で十二湖駅あたりまで出てタクシー、の方がいいでしょう。十二湖は高齢のハイカーが多く、半分程度を車で回ることができます。観光バスもたくさん来ており、神秘的な雰囲気を楽しめます。運転手におまかせで連れて行ってくれるでしょう。 それ以外の白神産地本体は、真性の原始林なのでお奨めしません。１本道のヘアピン道が５０ｋｍほどつづき、途中から砂利道にかわるので顎が外れそうになります。人家は一軒もなく、手つかずのブナ林が延々と続きますので、専門知識がないとどう楽しんでいいかわからないでしょう。通過する車も日に１０台程度で、途中でパンクすると遭難の危険があります。
こんにちは 岩手に住んでいる主婦です。主人の転勤で岩泉にも住んでいましたが、 自宅のある県南部から岩泉に行くのにも1日がかりでグッタリでした。とにかく交通の便が悪くて移動距離が長いのです。 (1)盛岡駅から龍泉洞までのバスと、(2)国道106号線宮古行きのバスで茂市まで行き、ＪＲで岩泉まで向うルートがありますが、現在ＪＲ岩泉線は崖崩れで全く復旧の見通しがたっておらずバスでの代替輸送になっているようです。ですので行くとしたら(1)の盛岡駅から龍泉洞まで2時間半ですかね・・。 龍泉洞温泉ホテルにはちょくちょくお風呂に入りランチを食べに行っていたのですが、龍泉洞は入り口までしか行きませんでした。一度は見ておけば良かったかなぁ(^_^;) 透明度が高く水深２０メートルまでドラゴンブルーと言われる青く澄んだ水で水底が見えるそうです。 夜行バスを北上で降りて平泉へ行き見学して盛岡へ～と言うのも行ったり来たりで無駄に思えます。 一関までのバスはありませんか？その方が平泉へ行くのには便利だと思います。 達谷窟は名前だけは聞いた事がありますが行った事がありません。 平泉は世界遺産の登録を目指しているので観光にも力をいれているのでしょうね。平泉の観光は観光バスが出ているようですので個人で動き回るより一定の料金で決まった時間で回れて効率的なのでは・・・ あるいは、沿岸部の釜石市や宮古市への高速バスもあるようなので三陸海岸方面を北上しながら観光して盛岡～平泉と言うコースはどうでしょう？ 旅行会社のツアーも便利ですよね（龍泉洞の駐車場には結構他県の観光バスが停まっていましたよ） ぜひ楽しい旅になりますように応援しています(^o^)／
鳥海高原ペンション駒の王子 http://www1.sphere.ne.jp/dia/komaouji/komamenu.h …
相双(相馬―双葉) 電車移動ですと、 仙台―相馬 約６０分 片道９５０円 仙台―原ノ町 約８０分 片道１２８０円 普通列車利用で 本数は少ないですが、特急列車も走っています。 仙台―相馬 約４２分 仙台―原ノ町 約５８分 仙台発着が基本なので、原ノ町から先だと乗換えが朝・昼間・夜 以外は仙台発原ノ町行しかないので、原ノ町から先は乗換えをしないと行けません。(うまく乗継がなく、待ち時間も長い場合があります) 利便・観光を考えれば、相馬周辺がおすすめです 私も相双に泊まりにいったときは、相馬市に行きましたが海も近くてすごくおすすめでしたよ
・前沢牛
列車利用ならこちらはのぞきましたか 五能線の旅がほぼ網羅されています。 http://www.jreast.co.jp/akita/gonosen/index.html
ではわかる範囲です。 作並からお釜へは高速は使わず、R457を使っていった方がいいと思います。 ほとんど何もない、東北らしい風景が続く道ですが、走りやすい道です。 途中、秋保大滝を見物するのもいいかもしれません。 この大滝の直ぐそばにあるたまき庵という蕎麦屋さんは、観光地にある蕎麦屋さんの割りには、その外観とともになかなか旨いですよ。 時間が合えば。 お釜は霧(ガス)が出ていて見えない時もありますが、それは運、不運ですから。 お釜では玉こんにゃく(山形名物)を食べるのが定番です。 戻りまして、塩釜の寿司屋さんは、路銀に余裕があれば有名処(白幡や哲)で楽しんでもいいと思いますが、地元の人が贔屓にしているのは廻鮮寿司塩釜港です。 一応回転寿司なのですが、もちろん注文にも応えてくれます。 その味と値段には満足するのでは、と思いますよ。 山寺は中学生の頃行った記憶がありますが、文字どおり山を随分登った思い出だけで、普通の健脚ならば楽しめるのでしょう。 ただその頃はまだ日中は涼しくはないでしょうね。 台風に遭遇した場合も考えておいたほうがいいかもしれませんが、マイカーですからその辺は臨機応変に対応できると思いますが。 ゆっくり、東北を楽しんでください。
少し古い情報で申し訳ないのですが 数年前、秋田市内から当時、夫婦と幼稚園児で二年続けて 大曲の花火を見に行きました。 子連れで終了後のアクセスを考えると 我が家は、数日前に夫が現地入りし、「テント設営可」の場所確保のために 並び、テントを設営して私と子供は当日昼頃、ＪＲで現地入り。 テントでゆっくりしてから、昼花火、夜花火を堪能して 大会終了後はテントに戻って就寝。 翌日、朝食後にテントを撤収して、車で帰宅しました。 （この時でも、国道は結構、混んでいました。） 大会自体は９時半ころ終了だったと思いますが 後半は子供が寝てしまったので、おんぶしてテントまで戻りました。 ＪＲで（行く）と 　　行きは臨時列車が増発されているので、何とかなります。 　　新幹線等、指定席をとりたい場合、１ヶ月前は空席ゼロだったのに 　　直前で予約がとれました。 問題は（帰り）です。 　　大会終了直後から、駅に向かう人、人の大渋滞で、１００ｍ進むのにも 　　何分かかるやら。 　　仮にＪＲの指定をとっていても、予定の時間に駅につくのは 　　不可能だと思います。 　　この大渋滞を回避するため、大会途中で帰路に着くツアーがいくつもあります。 　　当時、お隣に住んでいた方も見に行きましたが、ＪＲで帰宅したのは１２時過ぎでした。 　　 また、予想を超える渋滞のため、大会開始までに現地に到着できないツアーバスが連年あるそうです。 現地は河川敷なので、天気がよければ日差しを遮るものが何もありません。 反対に、日が落ちると、結構肌寒く、上に羽織るものが必要です。 あとトイレも大渋滞です。 特に昼花火と夜花火の間は激混みですので、むしろ打ち上げ中のほうが利用しやすいと思います。 ちなみにうちが行った時は、二回ともトイレの中は真っ暗でしたので 懐中電灯はあったほうがいいでしょう。 市内は軒並み交通規制されており、近場に駐車できたとしても 大会終了後は一般車両はすぐ帰宅できません。 また、途中で天気が崩れることもゼロではありませんので お子さん連れでしたら、総合的に判断されてはいかがでしょうか。 参考までに駐車場のＨＰを貼っておきます。 ちなみにうちがテントを張ったのは”４１番”で、ここからも花火は見えますが 結構、小さかったです。 参考URL：http://www.oh-hanabi.com/H22kisei.pdf
　こんにちは。 　地元住民でもありませんが、↓サイトで検索してみました。 　すると、盛岡駅から付属特別支援学校前へ行く長岡線という系統のバスはあるのですが、始発が8:00で30分くらいかかるようです。 　http://gps.iwatebus.or.jp/bls/pc/jyosha.jsp 　（乗車停留所を盛岡駅前、降車停留所を附属特別支援学校前と入力して検索しました。） 　盛岡バスセンターからは7:20発というのがあり、盛岡駅から乗り継げば行けるようですが、到着が早すぎますね。 　長岡線のダイヤは↓の通りです。（八幡宮前と都南営業所の間に附属特別支援学校前があります） 　http://www.iwatekenkotsu.co.jp/rosen-jikoku/mori …(eki).pdf 　http://www.iwatekenkotsu.co.jp/rosen-jikoku/mori …
　　はじめまして。 　　回答者の皆さんが、名所を紹介してるので、私は、ドライブにつてアドバイスをしたいと思います。 　　一般的に、混み具合が少ない場合、高速道路は、１時間に１００ｋｍ進めるのはわかりますよね。　　青森の普通道路は、１時間に４０ｋｍ～５０ｋｍ進めると思って下さい。ですから、８０ｋｍの距離では２時間から２時間弱で着けることになります。　　ただし、県の西海岸、津軽半島、下北半島、岩木山の周りのアップルロードは、車の流れに乗ると、１時間に６０ｋｍ以上の距離を走れます。（ただしスピード違反です。）　　混んでいるときは、さくらの季節、夏祭り時、秋の紅葉と決まっているので、混まないときの倍の時間をみて下さい。 　　長距離運転で気を付けることは、一番が居眠りや集中力欠如の運転です。　　人によって時間差は有りますが、１時間～２時間に１回休息をとること。同じ姿勢で長時間座っているので、車から降りて足の屈伸運動を入念にすると居眠り防止になります。　　二番に駐車場以外に車を止めるときは、カーブや坂道を避けること。どうしても止めなければならないときは、見晴らしが良い場合はカーブの内側に、見晴らしが悪い場合は、カーブの外側に止める。また坂道では、下り坂では止めない。（追突を避けるため）　　三番目には、慣れていない道では、燃料は早めに入れる。（メーターの半分ぐらいで入れる。ガソリンスタンドがどこにでも有るとは限らないから）　　四番目は、帰り道に気を付ける。（気がゆるみやすい）　　五番目は、宿がどうしても取れない場合以外は車の中で寝泊まりをしない。（十分寝たと思っても疲れがとれないから） 　　以上ですが、排気量が１６００ｃｃなので、疲れ方も少ないと思いますので、気を付けてドライブを楽しんで下さい。
http://zadaiku.exblog.jp/13103169/
子の口から焼山までは14、5キロくらいあったかと思います。 道幅も狭いし自転車は大変かもしれませんね。 焼山の手前の石ヶ戸（7、8キロ）までの散策でも十分楽しめると思います。 下記コースのような雲井の滝、阿修羅の流れ、銚子大滝などが見られます。 http://bit.ly/9AtZL4 なお、子の口では、土産物屋と遊覧船の間に無料の駐車スペースがあったはずです。
こんにちは。 8月下旬とのことで具体的な日にちがわからないので、 既に旅行を済ませていらっしゃるかもしれませんが…。 藤里町方面の白神山地に行かれるのでしたら、 「cafe岳」がオススメですよ。 白神唯一のカフェで、ランチもできます。 http://www.daiichikanko.jp/sightseeing16.html コースを拝見したところ、山間部も多くドライブ なさるようですね。山道はグネグネしていて、思いのほか 時間もかかりますし、運転する方も乗っている方も疲れます。 若いからといって無理をせず、休憩をはさみながら行くと よいと思いますよ。 楽しい旅になりますように！
こんばんは。どこから出発されるのかな・・・と見ていましたが、東京からとの事ですね。 とりあえず、東京都区内の各JR駅から東京駅or上野駅までJR線に乗って移動し、新幹線に乗って水沢江刺まで行く場合だと、 参考URL:http://jreast.eki-net.com/tokudane/ (トクだ値) 参考URL:http://jreast.eki-net.com/tokudane/kakaku.html (トクだ値・価格・設定日) 参考URL:http://jreast.eki-net.com/tokudane/pdf/withbfare … (トクだ値・設定列車) 参考URL:http://jreast.eki-net.com/tokudane/pdf/price/nor … (トクだ値・価格) 利用できる列車はかなり限定されてしまいますが、東京(都区内)～水沢江刺まで9月の土日祝日はトクだ値20(通常期)ですから、片道10140円で手配する事ができます。 ただし、「トクだ値」はJR東日本の会員制サイト「えきねっと」(会費無料)に入会した上で、ネット上で乗車日の午前1:40までに申し込む必要があり、乗車当日までに切符をJR東日本エリアの駅の窓口・指定席券売機等で受け取る必要があります。 また、乗り遅れた際の救済措置は一切無い事や、変更等にも厳しい条件があります。 参考URL:http://jreast.eki-net.com/tokudane/readme.html (トクだ値・ご注意) ↑こちらには必ず目を通すようにしてください。 後は、9月18日～20日、23日～26日の『3日間』に往復するのであれば、「スリーデーパス」を利用する手があります。 参考URL:http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … (スリーデーパス) この「スリーデーパス」は13000円でエリア内の普通・快速列車に3日間乗り放題となる切符ですが、別に特急券を購入すれば新幹線や特急列車にも乗る事ができます。 (a)スリーデーパス:13000円 (b)東京/上野→水沢江刺 ・自由席特急券:4820円/4620円 ・指定席特急券:5330円±200円/5130円±200円 ※指定席特急券はシーズンによって±200円の変動あり。(9月の連休中は通常期:変動額無し) このようになりますので、(a)＋(bのどちらか)＋(bのどちらか)を合計した額が往復の新幹線代になります。 仮に往復とも指定席を取る場合だと、13000円＋5330円＋5330円＝23660円になりますね。 東京都区内から水沢江刺まで通常通り切符を買う場合、(a)に相当する乗車券が往復で14700円しますから、スリーデーパスにすると1700円安くなります。 ただし、「スリーデーパス」は各設定日の初日までの発売となります。 9月18日からの分は18日までに購入する必要があり、19日・20日に購入する事はできませんのでご注意下さい。 最も、指定席特急券を購入するのであれば、ギリギリになって購入し始めるようでは遅いと思いますが・・・ なお、bの特急券については、東京～仙台は「はやて」、仙台～水沢江刺は「やまびこ」のように、途中で列車を乗り換える場合も通算で計算されます。(途中駅の改札を出ない限りは) 「トクだ値」だと乗車可能列車は限定されているので、融通が利くのはスリーデーパス＋特急券の方法ですね。 このあたりは質問者さんご自身の好みでお選びになると良いかと思います。
毛越寺の宿坊、ユースホステルは2007年に老朽化に伴って営業を終了しています。
こんばんは リゾートイン松島はいかがでしょうか？ http://www.resort-inn.jp/
松島へ電車かクルマ、どちらで行くのかにもよりますが、 松島から近いのは三井アウトレットパークのほうです。 松島から電車だと、松島海岸駅から仙石線に乗り、中野栄駅で降りて徒歩10分です。 仙台泉プレミアムアウトレットは、松島からはかなり遠いです。 クルマだと、松島海岸ICから三陸自動車道に乗り、利府Jctから仙台北部道路へ、富谷Jctから東北自動車道上りで、泉ICで降りて20分ほどです。 電車では、松島海岸駅から仙石線または松島駅から東北本線で仙台駅で下車、そこから「泉アウトレット行き」のバスに乗り換えるか、地下鉄に乗り換え、泉中央駅で下車、泉パークタウン方面行きのバスで「寺岡6丁目泉アウトレット前」で降り、徒歩5分ほどです。 三井アウトレットパークのほうが松島から近いのでそちらのほうがいいかと思います。
> 一番格安 という事ならやはりバスになるでしょうが 他にこのような方法もあります。 http://notteco.jp/
http://www.e-bivi.com/sendai/index_access.html http://r.gnavi.co.jp/t080802/ 海鮮丼と言うか、海鮮ちらし寿司ですね。
花月ハイランドホテル。 一番高いところにあり、夜景もきれい。 雲海がみえることもあります。 星もきれいに見えます。 隣接しているスターハントユースホステルは、天体観測ができる宿泊施設です。 温泉は、乳白色のお湯で、露天風呂が新設されたばかり。 http://www.kagetsu.net/charm.stm
＜続き＞ ＞盛岡 → 雫石 「こまち（秋田新幹線）」も在来線の普通列車も同じ「田沢湖線」なので http://www2u.biglobe.ne.jp/~taku_s/sharyou/ec701 … 運行本数少ないですが「在来線（普通列車）」なら「200円/大人片道」のみ その時間に合わせた新幹線を探せばいいです。 http://ekikara.jp/newdata/line/1301591/down1_1.htm http://ekikara.jp/newdata/line/1301591/up1_1_hol … 盛岡駅の新幹線ホームから在来線ホームまでは5分も在れば行けます。 同区間の「乗車券」は都内のJR駅でも買えますし どうせ回数券が盛岡までなので、一旦下車し（＝改札の外へ出る。＝出場） その後で自動券売機で買ってもいいですし、新幹線ホームから 「のりかえ改札」で在来線ホームに行く場合でも 雫石駅の下車時に「乗り越し精算（不足分を駅員に現金払）」でいいです。 ＞幼児・乳児 基本的には「無料」でいいのですが 「指定席」車に限り、大人とは別に座席を1席使う場合には 「こども」と同額（おとなの半額）が必要となります。 http://www.jreast.co.jp/kippu/06.html
湯野上温泉。 ＮＨＫで、看板娘のいる宿として紹介されたところもあります。 http://www.nhk.or.jp/fudangi/fukushima/20080921/ … 他の宿も、のんびりひなびています。 大内宿や http://www.fukutabi.net/fuku/oouti.html 塔のへつりの http://www.ookawaso.co.jp/sightseeing/heturi.html 観光に適しています。 高湯温泉。 http://www.naf.co.jp/azumatakayu/ 濁り湯のいいお湯です。 星がきれいです。 磐梯山からのスカイラインでいくといいです。
盛岡ですが 少しもやっとしている程度です(*^-')b運転には差し支えありませんでしたよ 大丈夫だとは思いますが気をつけてお越しくださいね(^^ゞ
蔵王を麓からみて、上のほうに雲がかかっていればだめです。麓から山頂が良く見えれば大丈夫です。 あたりまえといえばあたりまえなんですが、風が強い日などは雲がかかってたりしますね。
＞正しいでしょうか？ はい。正解です。 「ここにゴミをうだっちゃならない」は「こごさゴミうだたらだめだ」になります 「所定の場所にゴミをうだらなければならない」は「所定の場所さゴミうだらなばね」かな 会話になると、「うだんな」は イントネーションで、「捨てていいのか？」と、「捨てるな！」と、「捨てるつもりだ」になります ゴミ以外では使った覚えがないっすねぇ。 「後からうだるかもしれないようなモノは買っちゃならない」はありそうだけど。 庄内弁だと「後がらうだっがも知んねモノ、買うもんでね」です
旅の目的が明確ではありませんが、希望の場所すべてを公共交通機関で回るには無理があるように思います。また遠野で何を見たいのかもわかりませんが、見どころが離れており、短時間での観光は困難です。 で、遠野好きの私としましては、釜石線上有住駅に近い滝観洞と遠野だけに絞ることをお勧めします。 滝観洞はヘルメット、カッパ、長靴を貸してもらって入洞します。人が多い時期はまずいですが、若干わき道を覗いてみたりというワイルドなこともできます。懐中電灯は必携です。人の多い龍泉洞よりおもしろいと思います。 初日の金曜日（人が少ないことを期待して）に滝観洞に行き、遠野に戻り、2泊してじっくり遠野をめぐる。あるいは初日は釜石に泊まって海の幸を味わい、遠野に戻るなどはいかがでしょうか。
秋田銀行と北都銀行の２行です。 どちらも本店は秋田市ですが、秋田銀行は秋田市を中心に県内くまなく、一方の北都銀行は横手大仙方面に強いです。 規模としては秋田銀行が上回りますが、それでも地銀中位行程度です。 地域経済に対するインパクトは秋田銀行が上回りますが、両行は他地域の地銀２行体勢とは若干異なり、どちらが企業向け、どちらが個人向けという差異は小さいようです。 ですから、あまり法人向け、個人向けにこだわらず、お住まい又は利用される地域で選ばれても良いかと思います。
私なら下記ルートで行きます 長岡I.C.(中之島見附I.C.)-北陸道-荒川胎内I.C.=￥1,100(￥900)ETC 平日昼間料金(100km) R113-R345-R7-鶴岡I.C. (90km) 鶴岡I.C.-坂田みなとI.C.=￥0 (30km) R7-仁賀保I.C.-仁賀保本荘道路-日本海沿岸東北自動車道-岩城I.C. (30km) 岩城I.C.-日本海東北道-秋田道-昭和男鹿半島I.C.=￥300 (50km) 4.5時間+休憩で到着できるのではないでしょうか? 参考にしてみて下さい
　常磐道から磐越道分岐を経て、郡山方面に向って走り、小野インターチェンジを降りて 車で10分ほどのところにリカちゃんキャッスルがあります。 　子供のころに遊んだリカちゃんの博物館です。 　子供さんが女の子だったら喜ぶでしょうし、奥様が懐かしく思うような数々の リカちゃんが展示されています。 　自分だけのリカちゃん人形を洋服、くつなど各種パーツごとに選んで、 原価に近い値段で購入もできます。 　曜日、時間によっては、リカちゃんの製造工場の見学もできるはずです。 　男の子用のおもちゃも展示、販売していたはずです。 　ネットで検索すれば分かると思います。 　わたしは、今まで2度ほど訪れたことがあります。 　インターから近いので時間の計画も立てやすく、道路も他と比べると込まないはずです。 　見学時間は1～2時間くらいですし、軽食も食べられたはずです。 　お盆期間中であれば、ちょっとしたイベントを行っているかもしれません。 　参考になれば良いですが・・・。
＞足の悪い老人なので 足が悪くなくても、普通に席は譲って貰えますよ。 そんなに非道徳な乗客ばかりでは恥ずかしい限りですし
＞女川観光のサイトを見ても、夏浜海水浴場の宿が探せなくて… 載ってますよ。 http://www.onagawa.org/index.html http://www.onagawa.org/05_02_00.html#05_02_06 →「塚浜」（地図サイトで見れば近いのすぐ判ります） [市外局番] 0225 - xx - xxxx
常磐道（下り）はそう渋滞はないと思います。 よほど事故などない限り・・ 磐越道も同様にです。 よく茨城に単身赴任してた夫のところから週末に帰ってたりしましたが 車がとまるような渋滞もないしスイスイです。 浪江町にが目的があって宿泊するのでしょうか？ 翌日、会津方面にむかうなら浪江にくるのがロスタイムなので・・ 浪江から三春ICも山道で１時間ちょいかかります。 浪江にくる目的がないなら、私なら一般道で郡山までいっちゃいます。 いや、もっと行けると思います。 あぶくま洞あたり・・そう何度もいってませんが、今まで混んだことは ないです。
温泉ならば峩々温泉。 本当にみちのおくの山の中にあり、温泉好きならば一度は行きたい所でしょうか。 青根は最近は少し寂れ気味かな。 手軽に旅行を、というならやっぱ秋保の沸かした温泉でしょうか。 宮城ならではの観光スポット、う～む、難しいですね。 蔵王のお釜をみて玉こんにゃく(コレは山形ですが)を食べるぐらいでしょうか。 町中ですと東北一の飲み屋街の国分町がありますんで、旨い魚が食えます。
岩手県のどこまで行くの？ 何月何日何時までに行きたいの？（何日前から出発出来るの？） 「18きっぷ」なら「1回（始発→終電）」で「仙台」までは行けるけど 現実的には、もう少し手前の中規模都市の「福島/郡山」や「宇都宮」で1泊→翌朝発 （北陸経由で「新潟」で1泊」と言う経路も有る） 若しくは「東京（新宿など）」からの夜行バス（予約制）に乗り継げばいいのでは？http://www.iwatetabi.jp/page/access/　 http://travel.rakuten.co.jp/bus/list/kanto.html （往路） http://travel.rakuten.co.jp/bus/list/tohoku.html　（復路） （新潟→仙台のみ夜行バス有）
えきねっとの「トクだ値」 http://jreast.eki-net.com/tokudane/pdf/withbfare … だと往復\16,160ですね。ただし、列車限定、席数限定ですが。
2歳にはちょっと早いかも知れないけど、 感覚ミュージアム http://www.kankaku.org/index.htm あとは、道の駅でロイズのポテトチップチョコレートをゲット。 http://www.ala-date.com/
もちろんETC付けてますよね。 東北自動車道使うよりはいいと思います。 夜は虫が非常に多いので、フロントガラスに付いた虫を除くための、カー用品店なんかで売っている虫取りスプレーと使い捨てのタオルなんかを持っていくといいと思います。(既に用意していたらスミマセン)
どこに住んでいて、どこに行きたいのだろうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6089166.html 高速バスで広々した座席で広島に行きたいけど高速バスツアーズの片道￥6000円が一番安いかな？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6089191.html 広島からバスでディズニーツアーに参加したいけど、パスポートが付いて￥17000の高速バスツアーズより安いツアーはあるかな？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6089178.html 高速バスで金沢に行きたいけど高速バスツアーズの片道￥3200より安いバスはあるかな？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6044052.html 高速バスツアーズ株式会社の夜行バスがクオリティが高くて値段も安いようだけど、 関係者の書き込みとしか見えませんが？
ホテルモントレがビジターでもお風呂を使えるみたいですよ。 仙台駅西口　ホテルモントレ仙台 入浴料金／一般ビジター1,960円 http://www.hotelmonterey.co.jp/cgi-bin/portal/cm … あと、ネットカフェじゃだめですか？ 一応シャワーが安価で使えます。 仙台駅東口　アイ・カフェ（BiVi仙台：駅を出て左手に見えます） 40分320円 http://www.i-cafe.ne.jp/bivisendai/static/access …
もう１つ 少し遠いですが（ぎりぎり片道１時間位ですかね）、ここはかなりオススメです。(1)～(3)の条件をほぼ満たしてるかなと思います。 参考URL：http://local.yahoo.co.jp/detail/spot/8cb606321d3 …
どうしても車で松島に行く場合は、４５号線ではなく「利府街道」をお薦めします。 利府街道からＪＲ仙石線松島海岸駅方面に抜ける道路があります。 駐車場も仙台寄りの「雄島」のところが一番大きい駐車場になります。 かなりの時間待つ事になるでしょう。 ＪＲ使用の場合はＪＲ仙石線で「松島海岸駅」を目指します。 始発は仙台駅の１つ手前の「あおば通り」になります。 確実に座るためには始発がお薦めです。（仙台駅から地下道を経由して歩けます） ＪＲ東北本線に「松島」という駅もあり、こちらは観光に向きませんので 注意が必要です。 帰りは松島海岸から遊覧船で塩釜へ移動するのがいいでしょう。 本塩釜からの仙台行き列車の本数は多いです。 塩釜の寿司店が有名ですが、混む時期は２時間待ちもあるほどです。 必ず、食事が提供されるまでの待ち時間を聞きましょう！ １時間程待って、時間がないから待ちきれず帰ってしまう人も 結構います。
下北は、温泉もいいですね。 薬研温泉、下風呂温泉などいいですよ。 恐山の中にも温泉があります。入山料５００円で、温泉は無料。 ぜひ、タオルを持参してください。 おいしいものは・・ やっぱり大間のマグロ、下風呂ではイカもいいですよ。 下風呂温泉の名物 「元祖烏賊様(いかさま)レース」なんていうのもあります。 珍しいところでは、お寺で地ビール・・？ってのもあります。 http://kenbun55.hp.infoseek.co.jp/mugi.htm どうでもいい情報として、 大間崎にマグロのオブジェがありますが、うそつきが手を入れると噛まれるとか・・（笑） 大間崎からは函館の夜景も見えるそうです。 あと、個人的には、斗南藩の史跡も好きです。 興味があれば「むつ科学博物館」とかどうでしょう。 役に立ちそうなページ 下北ナビ http://simokita.org/ 下北見聞録 http://www.infoaomori.ne.jp/~yoshi624/index.html まるごと青森 http://marugoto.exblog.jp/
　No.1様の通りで七ヶ浜にもいますが，見に行かれるのでしたら， 海苔や海藻の港や，養殖中心のではなく，魚を揚げているところ。 できれば，魚の加工場がある港をお勧めします。撒き餌がある分 数が違います。 　民宿の観光案内所の方などに，「ウミホタルがきれいなところ」 とお尋ねになれば，より，コアな情報もあるでしょう。 　話は外れますが，ウミホタルは生命力の強い生き物です。 ３０センチ水槽で，11月ころまで飼育していた経験があります。しかも 金魚の餌・・・ 　部屋のインテリアにちょうどでした。
サンコウニ http://drive.gogo.gs/map/?ll=39.718056,140.10325 http://drive.gogo.gs/map/?ll=38.240472,140.363278 http://drive.gogo.gs/map/?ll=37.90225,139.023528
本吉郡南三陸町にある「さんさん館」がおすすめです。 廃校の小学校を宿泊施設にしたもので、漁業体験や、林業体験、食の体験など（別料金ですが）ができます。料理は地域の食材を使ったもので、新鮮なものを食べれます。 さんさん館は木造校舎ですが、和室、洋室どちらもあり、快適に過ごせます。 学校の校舎に泊まる機会もなかなか無いと思うので、行ってみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www5.ocn.ne.jp/~san3kan/index.html
はじめまして。　私の経験からですと、樹海ラインを通った方が非常に楽に且つ早く弘前に着きます。 発荷峠からは下りのカーブの少ない道なので、ブレーキを多用せず、シフトダウンして減速しないと、いつの間にか８０～１００Ｋｍ／ｈぐらいのスピードがでますので、注意して下さい。 カーブの多い道より楽ですよ。
No.2さんの挙げられている、、、近所の村山農業高校情報から 手繰ってはいけました。 林崎居合神社（MAP内にバス停表示あり) http://maps.google.co.jp/maps?q=http%3A%2F%2Ftoo … 山交バスの該当路線は、土日祝全便運休のようです・・・・ 手前の北町までの便は運行されているようですが http://www.yamakobus.co.jp/rosenbus/jikoku/frame … http://www.yamakobus.co.jp/rosenbus/jikoku/frame …
鳥海山と月山という事でしたら、鉄路の新潟経由か高速バスまたは空路にて庄内に入り 酒田鶴岡方面から。という方法もありますが、帰りは新幹線という事なので お考え通り新庄がベストだと思います。
フレンチ農家レストラン、メーテールが、おいしいですよ。 むか～し、ＴＶに、でてましたよ。 参考URL：http://pub.ne.jp/tugumi555/?entry_id=569275
旅行会社によっては関東の営業所から取り寄せられる所もあるようですがあまり期待できません。 ジェイプラザオンラインでは通販で扱っています。 事前に指定席を予約するのが目的ならばJR東日本の「えきねっと」会員登録しておいて指定券を予約しておけば当日でもフリー切符の指定席として使用出来ます。(クレジットカードが必要で引き取らなければ普通の料金が引かれてしまうリスクがあります) 参考URL：http://www.jplaza.co.jp/
＃１です、連絡通路はありません、100～200ｍ歩きです。プラットフォームから見えますから確認してください。 西口には、喫茶店や米沢牛のレストランが、あります。米沢駅前は、閑散としてますから、平日なら、お客さんはおおくないでしょう。 駅構内に、待合室もありますし、合わせて２時間くらい、時間をつぶせると思います。 参考URL：http://www.jreast.co.jp/estation/stations/1648.h …
ＮＯ１の回答された方は、山形の方ではないですね。 まちがった情報のようですので回答が必要とおもい書き込みます。 １．大阪から山形へ一番早い方法 　　当然、飛行機です。庄内地方（酒田）方面なら庄内空港、 　　山寺なら山形空港になります ２．月山へのアクセス 　　鶴岡駅から庄内交通バス月山八合目行きで1時間30分→終点下車 ３．湯殿山へのアクセス 　　鶴岡駅から庄内交通バス湯殿山行きで1時間30分→終点下車 ４．湯殿山へのアクセス 　　鶴岡駅から庄内交通バス羽黒山行きで50分→終点下車 ５．山寺へのアクセス 　　ＪＲ山形駅から仙山線仙台行きに乗って３０分くらい ６．最上川ライン下り 　　車でないとかなり厳しいかも 　　http://www10.ocn.ne.jp/~mk-bus/route_bus.html ７．山形から酒田へは 　　山交バス（山形駅前の山交ビル発鶴岡・酒田行き高速バス）が列車より便利 　　そこから、湯殿山、月山、羽黒山を目指せます。 お望みのコースを公共交通機関で回るのは不可能ではないですが、 かなり大変です。 通常、湯殿山、月山、羽黒山は観光バスで回るコースです。 パックツアーをお薦めします。 →タビックス、クラブツーリズム、ＪＴＢ等のツアーバスを見かけたりします 定期観光バス一例 http://www.yamakobus.co.jp/teikan/benibana/benib … http://www.shokobus.jp/teikikankobasu/obakogo/ob … ＜交通費を安くする方法＞ 大阪～仙台は格安高速バスが多数あります。 仙台から山形へは高速バスで６０分ですので、この方法もありかも。 大阪～鶴岡・酒田への高速バスもあると思います せっかく山形に来るんでしたら、宿泊は温泉地をお薦めします。 楽しい旅を！ 参考URL：http://www.dewasanzan.jp/info.html
ホテル瑞鳳は秋保でも１、２を争う豪華なホテルです。 設備も瑞鳳の方が格段に立派です。 私の家族評価だと、 ホテル瑞鳳：★５つ 秋保グランドホテル：★２つ バイキングの件は、最近泊まった事がないので、他の人におまかせ。
「日本海」は、そう遠くないうちに廃止になるであろう列車で、 設備などはなんの特徴も無く、今後の改善も見込めません。 過去には個室の車両も連結されていたようですが、現在は 個室は無いそうです。 単に、寝台がずらっと並んだ車両のみで、当然食堂車もないし、 ロビーカーなどもありません。女性専用車も無し。 チケットは予約です。まだ廃止と決まっていないので、そんなに 混まないとは思いますが、夏休みなどはけっこう混むのでは？ ちなみに、発売は出発日の１ヶ月前からなので、混む時期に直前だと 買えない可能性があります。
東北で8月4日頃なら　世界の火祭りの「ねぶた」しか無いですね。 ちょっと遠いいですが見ないと後悔しますよ。
最適の場所忘れていました。 米沢市児童会館です。 http://www.yonejidou.jp/ 上杉神社のすぐ隣で、小さいですが駐車場も有ります。 「乳幼児から中学３年生まで・・」と有るように 何の遠慮もいらず終日過ごせます。 プラネタリウム、小さな図書館、体育館もあり、全て無料です。 館内での飲食はできませんが、近くの観光センターや食堂でできます。 周囲には小さな壕が有りますので、お子さんを連れて散歩するときは 十分気を付けてください。 観光客の流れから外れた閑静な一角です。
一泊目の宿泊を、アトマユースにされる事をお勧めです。 ユースホステルって、学生が相部屋で安く宿泊する施設・・・とお思いでしょうか。 最近のユースホステルは、床暖房あり、個室あり、お酒も、主の趣向が反映されています。 この、アトマユースは、個室のあるきれいな宿で、送迎があること、何といっても食事が手作り感あふれる、美味しいものであること、他に、融通が利く事です。 桃狩りについてそうだんすれば、うまくすれば連れて行ってもらえるかもしれません。 そうでなくても、フルーツライン近くですので、自力で行けるように案内してくれることでしょう。 温泉にも、連れて行ってくれます。 天気がよければ、天体望遠鏡で星を眺めることもできますし、おいしい日本酒の利き酒等もさせてくれます。 どうぞ、お問い合わせしてみてください。 http://www006.upp.so-net.ne.jp/atoma/ その後、会津に移動されてはいかがでしょうか。 裏磐梯は、ゴールデンウィークに行っても、雪をみることができるようなところ。 桃狩りは、地域がちょっと違うようです。
ねぶたを見た後は　イタリアンじゃなくて　居酒屋の方がいいような・・・・・ 会場の近くには安くて旨い店がいっぱいありますよ。 ねぶたを見て暑くなった体はガンガンに冷えた生ビールで冷やそう！！
定義山と釜房は近辺の観光地をそれぞれ回るとしたら結構遠いかも。 定義山方面なら、帰りは涼しい泉ケ岳を目指す。途中に広島風のおいしいお好み焼き屋 さんがあります。泉ケ岳スキー場で流れ星を探す。そこからの仙台市内の夜景もきれいです。 釜房方面なら、遠刈田温泉を経由して蔵王エコーラインを通ってこまくさ平、お釜を 見て、山形側に、蔵王ライザでピザを食べる。蔵王温泉で大露天風呂に入る。 高原は涼しいと思いがちですが、暑い時は結構暑いです。
早朝ですが、このような参加費無料のガイドコースもあります。 主に十和田湖畔の散策だそうです。 十和田湖自然ガイドクラブ http://bit.ly/9LWgue
No.3で回答した者です。お返事ありがとうございます。 うーん、会津若松からですか・・・ 翌日の7月31日に出発するのであれば、会津若松-磐越西線-郡山-新幹線-東京と往復乗って13500円の「東京週末フリーきっぷ」が利用できるのですが、7月30日は利用できませんねえ… http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?cmb_st … (東京週末フリーきっぷ) となると、会津若松から学割で切符を買うくらいですねえ。 (a)運賃：会津若松→東京都区内(経由：磐越西線・郡山・新幹線) ・片道学割乗車券：3950円 (b)新幹線特急券：郡山→東京 ・自由席特急券：3570円 ・指定席特急券：4280円 このようになり、片道あたり(a)＋(bのどちらか)を合計した額が、会津若松から東京都区内まで、途中郡山から東京まで新幹線に乗った際にかかる値段になります。 往復するのであれば倍の計算をして下さい。 従って、郡山～東京の新幹線で自由席で良ければ、片道あたり3950円＋3570円＝7520円、指定席を取るなら3950円＋4280円＝8230円になりますね。 ちなみに、No.4さんが回答されているように、JR東日本の会員制サイト「えきねっと」に入会し(特に年会費がかかるような事はありません)、「トクだ値」を利用する事で、郡山～東京の新幹線区間だけの切符を割安で購入する事も可能です。 参考URL:http://jreast.eki-net.com/tokudane/ (トクだ値) 参考URL:http://jreast.eki-net.com/tokudane/pdf/withbfare … (設定列車一覧) 参考URL:http://jreast.eki-net.com/tokudane/pdf/price/nor … (価格) 7月の土日祝日に郡山～東京の「トクだ値」を利用する場合、「やまびこ」「Maxやまびこ」はトクだ値25％で片道あたり6120円、「なすの」だとトクだ値30％で片道あたり5710円で新幹線に乗る事ができます。 ただし、この「トクだ値」はインターネット上からクレジットカードで決済した上で、乗車日当日までに決済したクレジットカードを持って、JR東日本の主な駅(会津若松、郡山など)で切符を受け取る必要があります。 また、通常の切符だと指定した列車に乗り遅れても、後の列車の自由席に乗る事ができますが、「トクだ値」で申し込んだ切符の場合、列車に乗り遅れると救済措置は全く無く、切符はただの紙くずになってしまいます。 また、「トクだ値」は郡山～東京の設定はあっても、会津若松からの設定はありませんから、会津若松から郡山までの切符は別に購入するか、郡山までご両親に送迎していただくか…という事になってくるかと思います。 もし「トクだ値」を利用するのであれば、ご両親とも相談してみて下さい。 クレジットカードで決済する必要がある以上、質問者さんだけだと判断できない内容になってくると思いますので。 なお、学割証を利用して切符を買う場合、会津若松の時点で往復で切符を買っておくと、必要な学割証が1枚で済みます。 学割証は学校の事務等で受け取る必要がありますので、申請はお早めにどうぞ。
福島県境なので仙台、仙北からだとちょっと遠いですが 磯浜海水浴場 http://miyaginet-tv.ddo.jp/miya/beach/01.html
松島観光といえば、やはり五大堂、 そして奥松島の遊覧が大変奇麗でおすすめです。 松島らしさが味わえます。 マリンピア水族館はですね...、おっしゃる通り ススス～とまわれてしまって、あれもう1周しちゃった？ というかんじですね...。 私はアシカのショーは楽しめますが。 それよりも中1、小5のお子さんなら藤田喬平ガラス美術館の方が とんぼ玉作りの体験もできるようですしいいのかなと思います。 海水浴は野蒜（のびる）海水浴場しか利用したことがなく なんとも言えないので、大観荘に問い合わせてみては いかがでしょう。
「くっちゃぶる」ってあまり聞いたことがないですけど・・・。でも、もし「これ、くっちゃぶらい」(これ、食べなよ。くらいの意味)って上記の物を渡されたら普通に何も思わずに受け取って食べそう。でもアイスキャンデーはちょっと違和感あるかな？ よく似たような感じで「くっちゃべる」だと「しゃべる」と同じような意味で使っていると思いますのでおっしゃっている表現とは違いますもんね。でも、使われるのはこっちの方が多い気がしますよ。 それから、根拠はないのですが仙台のお店と仙台近隣の家庭で多いのは割り下のような気がしますね。 ダイレクトに味付けしたお店は1件位なら見たことありますけど。地域独特なものもあまり見たことがなく普通に砂糖、醤油の味付けが多いような気がします。 全てを見たわけではないので確実ではないですが私が見てきた経験です。参考にして下さい。
確かに。学校さ行ぐ前に金魚さ餌けでけろ、とかは使いますが 先生さごしゃがれる、は言いませんね。 先生がらごしゃがれる、が正しいと思います。 人さ電話する、電話さ出る、人さ言う、人さ話す、車さ乗る、 全部使っています。 そごさ置いどがいん、（そこに置いておきなさい）なども。 でも、明日にする、という言葉は明日さする、とは あんまり言いません。 夕飯はあとにする、というのも、夕飯はあどがらにする、です。
お待たせしました。 アオーネ白神のレストランでは取り扱いがないそうです。青森県側では難しいかもしれませんね。 天然岩牡蠣はたくさんあります。しかし漁獲制限をしています。深浦町漁協の大戸瀬支部の長と仲がよいのですが、漁協では取り扱わないとのことです。つまり、売り物にはしないということなので、漁ができないということです。なので青森県側の日本海側では無理です。水産庁で資源調査がありダイバーが潜って岩牡蠣をとっています。それをもらって食したことがありますか超美味ですが超味が濃いです。ミルク分がたっぷりで２個が限界でした。 商売にしていないので貝毒の検査もしていないし、海のものを勝手にとれば密漁になるし・・・秋田県側はとっているみたいなので秋田県側で購入するのがベストと思われます。能代から岩崎に向かっていくと水産物販売店が数件ありますからそこで購入かな。 ちなみに、魚の漁が超不漁になったら岩牡蠣を販売にするそうです。最終手段だそうです。 岩牡蠣もいいですが、ウニもいいですよ。風合瀬にあるいかやき村などで売っていますが、天然ムラサキウニは絶品です。みょうばんを使っていませんから変な後味もありません。緑のシールよりも青のシールの方がおいしいですよ。青森をお楽しみくださいませ。
平日でしょうか、土日でよいのでしょうか。 新潟まででれば、 ムーンライト越後というのが楽です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A0%E3%83%BC% … また、マリンブルーくじらなみ号というのもあります。 快速「マリンブルーくじらなみ号」 　運転日　 ：2010年7月17(土)～8月8日(日)の土曜・祝日 　運転区間：熊谷～柿崎 　停車駅　 ：熊谷－深谷－本庄－新町－高崎－新前橋－渋川－沼田－後閑－水上－土合－越後湯沢－浦佐－塚山－柏崎－鯨波－青海川－笠島－米山－柿崎 　使用車両：183系6両 　座席　　　：一部指定席 http://jres.jp/jres/information/100514rinji/info … このような、長距離の快速を組み合わせられてはいかがでしょうか。 新潟へは、適当な列車を探せますね。 ムーンライト越後については、注意点やコツがこちらに。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~sakana/ressha.htm
８時半に弘前到着なら、そのまま津軽峠行きのバスはどうでしょう。 http://konanbus.com/sirakami/sirakami.html 津軽峠でマザーツリーを見るか、アクアグリーンビレッジ下車で暗門の滝まで散策 http://www.jreast.co.jp/akita/shirakami/spot/nis … その日、日本海側までリゾートしらかみで移動 http://www.jreast.co.jp/akita/gonosen/index.html 宿泊は、黄金崎不老不死温泉とか、ウェスパ椿山、アオーネ白神だと便利 次の日は十二湖を散策☆ http://www.shirakami-jyuniko.jp/jyuniko/jyuniko. … バスも出ています http://www.konanbus.com/juniko/juniko.html お得なキップ、五能線パス http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … 津軽フリーパス　プラス白神 http://www.tsugaru-freepass.jp/plusshirakami.html 夕方のリゾートしらかみ４号で秋田へ、こまち号に乗り継ぎできます。 良い旅を☆
自分も出るんですが応援ベストポイントは近くに体育館があるんですがそこの前の道路沿いです
私も先の回答者さんを支持します。 津軽半島一周の旅。 蟹沢とかある陸奥湾から回り、龍飛崎から小泊へ抜ける竜泊ラインが絶景です。(天気に恵まれれば) なんか、その、半島の山の頂から真っ逆さまに海に落ちていく、というかんじです。 木々も厳しい冬を思わせるような感じですよ。だからこそ夏にぶわっ！という勢いを感じさせます。 道の駅も何ヶ所かあるので、天気さえよければいいドライブコースだと思います。 斜陽館もいいですし、芦野公園は観光客もほとんど来ないので一服するのにはいい公園ですよ。 ‘選ばれてあることの恍惚と不安と二つわれにあり’とか文学碑と桜の樹から溢れる蝉の声がいいと思います。 津軽弁が一番いいかな。
雑貨と言ったら、駅の目の前の「ロフト」 家族への食べ物のお土産は仙台駅２Fのコンコースで、 「萩の月」「利久（りきゅう）の牛タン真空パック」 「仙台ロール」も最近有名になったかも。 いずれも１２００円程度で買えます。 これで喜んでもらえる事間違いなし！！だよ。 パルコは洋服の店だよ。 仙台駅の地下にもお土産屋さんがたくさんあるけど、 同じお店が、仙台駅２Fのコンコースにあるよ。 時間を有効に使うため、家族用を先に買ってしまって、 ちょっと荷物にはなるけど、それを持ってロフトで時間まで 過ごすのが安心かも。 先にロフトに行ってしまうと、時間が経つのも忘れてしまいます。
鶴岡と言えば http://www4.ocn.ne.jp/~aomoriya/tarte.html 宮城と言えば 牛タン http://www.gnavi.co.jp/rikyu/ でしょうね。いっぱい支店があるし、お肉が大きいです。
>もう片道を平日の深夜にするなら、料金はいくらぐらいになるのでしょうか？ 福島飯坂ICから首都高経由で厚木ICまで走行したとして、大体5000円程度ですね。 料金は、参考URLで詳しく調べることが出来ますので試してみてください。 失礼ですが、首都高を走行された事はありますか？ 走行されたことが無い方にとって首都高は迷路のようなものです。 何の知識も無いままですと、必ず迷います。 ナビが付いていても、事前にポイントを調べて置くことをお勧めします。 厚木IC ～ 大橋JCT ～ 熊野町JCT ～ 板橋JCT ～ 江北JCT ～ 川口JCT ～ 福島飯坂IC ※大橋JCTで東北道方面へ（手前で右車線を走行） ※熊野町JCTで5号線合流（ここが一番の難関、左端の車線から右端の車線に車線変更） 車線変更が出来なくても焦らなくて大丈夫です。 料金は余計にかかりますが、美女木JCTまで行って外環経由で行く方法もあります。 ※江北JCTで東北道方面へ（手前で左車線を走行） ※川口JCTは直進 ※あとは迷うことは無いと思います。
京都（市内）駅～花巻駅間 東海道新幹線東京駅・東北新幹線北上駅及び新花巻駅経由 通しでの普通乗車料金は、片道で１２，２９０円で ＪＲで普通乗車券のみですが営業キロ数が ６００ｋｍを超えますとお帰りも同じ経路では、 往復割引が適用となりゆきとかえりの片道乗車料金が それぞれ１割引となり 往復割引乗車料金は、２２，１２０円 有効期間は、片道で７日間、往復では、 ゆきの最初の乗車日から片道の有効日数の２倍の１４日間 発着駅交互間での途中下車ができます。 東京駅で一度改札を出て途中下車ができます。 東京駅で続けて乗車券有効期間内に続けてご乗車できます。 京都駅～東京駅間の新幹線特急料金は、 指定席　のぞみ　５，７４０円　ひかり　５，４４０円 （繁忙期で指定席利用では、通常料金の２００円増し） 自由席　のぞみ・ひかり　４，７３０円 新幹線特急料金（こまち号は、全席指定席のみです） 東京駅～北上駅及び新花巻駅間　（同額） 指定席　５，５３０円　自由席　４，８２０円 （繁忙期で指定席利用では、通常料金の２００円増し） 北上駅・新花巻駅が停車する新幹線やまびこ号は、 盛岡方面行きの１時間に１本か２本のみです。 新幹線にご乗車される場合は、ご乗車される区間ごとに 購入してください。 新花巻駅からＪＲ釜石線（銀河ドリームライン釜石線）へ 乗換えて花巻・盛岡方面行きの列車で花巻駅までご乗車ください。 新花巻駅手前の北上駅で下車されて東北本線盛岡方面行きの 電車でご乗車されても花巻駅へ向かうこともできます。
白神ライン動画 http://www.google.co.jp/search?q=%E7%99%BD%E7%A5 … ２０日ならバイク走行ＯＫの天気です。 西目屋村の天気 http://tenki.jp/forecast/point-206.html 参考 http://www.koutsu-aomori.com/tukodome_map/ADG050 …
5月の末に夫婦で乗ってきました。 出発時間も夜遅いですし、翌朝も早いからでしょうか、みなさん早々と寝る体勢でしたね。 乗客の中に、３、４歳くらいの男の子がいましたが、特に場違いな感じはありませんでした。 ただ、消灯時間になるまでは照明がまぶしかったです。 明るいところが苦手なお子さんだと、なにか影を作れるものがあるとよいかもしれません。
常禅寺じゃなく「定禅寺」ね もう公式サイトに出演バンド情報ないから↓で見た限りでは http://keitai.g-search.or.jp/cds/stJAZZMapList.htm → B5：定禅寺パークビル前 の「ASK」か → C7：仙台橋本ビル前の「The Voice of ALMA」辺りかな？ 基本的に、ジャズフェスのステージ割は音楽ジャンル毎だから ステージ名で画像検索でもすれば思い出せるのでは？
秋田新幹線　角館駅より車で30分（無料送迎車有り　要予約） 夏瀬温泉 都わすれ http://www.rakudaclub.com/hotels/80457/?gclid=CJ … 私はここを勧めます。
さくらんぼ狩りできる場所は沢山あります。（しかし時期的に終盤です） 寒河江（さがえ）、天童、山寺 寒河江のチェリーランドに行けば、その時にさくらんぼ狩りできる農園を紹介してもらえたばずです。 宿泊地は「蔵王温泉」いかがでしょうか？ 山形県内の高速道路は無料なので、寒河江、天童から高速で上山まで移動し、そこから蔵王を目指せば １時間ちょっとです。 温泉宿は、料金的に大人最低８０００円（２食付）は必要です。 素泊まりならご要望かなうところがあるかも知れません。 楽天トラベルでぐぐって見てください。 @niftyトラベルも複数サイトの横断検索が可能です。 参考URL：http://travel.nifty.com/
参考にしてください http://www.hotpepper.jp/A_12100/special_dncLT96_ … http://www.gnavi.co.jp/tohoku/miyagi/ http://g.pia.co.jp/front/contents/pseosearch/AC0 … それぞれ条件を指定して検索すれば良い店がヒットすると思います
日帰りとのことですから、朝山形を出て、夕方夜間に山形に向かう方向ですね。 過去の経験上、午前中の下り線と夕方～上り線の渋滞は頻発しますが、渋滞頻発とは逆方向なので 渋滞無し、又は渋滞しても大きなモノでは無いでしょう。 渋滞頻発ポイントは、山形道が合流して宮城福島の県境から郡山付近です。 その他にも、ジャンクションの周辺とかトンネルの出入り口、SAPAの付近は起きやすい。 他にもちょっとしたこと(事故車、故障車)が切っ掛けで普段何でも無いところでも渋滞は起きるので 少しでも早めに出て、余裕をもつのが大事。 明日は雨が心配ですし、１９日は三連休の最終日なので普段よりも車両は増えるかもしれません。 SAで休憩のついでに、先の道路状況を確認するのもアリ。 山形～宇都宮・・・・ ３時間程度と見ます。
七夕まつりは外せないですね～！見たことないなら楽しめますよ！ 野球が好きなら野球観戦なんかどうでしょう？駅も近いですし、結構便利ですよ！ 買い物するなら、新港のショッピングモールや、名取のイオンモール、長町のララガーデンなどがあります。 あとは、石巻らへんまで行けるなら、８月１日にお祭りがあります！ 漫画館？も石巻にはあります！ 温泉なら、鳴子なんかも有名です。こけし作りも体験できますし！ 松島なんかも有名ですが…子供には少し飽きるかもですね…。 宮城で楽しい思い出作って下さいね！
すでに夏休みに入ってしまいましたが、参考になればと思い書かせてもらいますね。 、10日程前にあぶくま洞に家族で行ってきました。 入水はしませんでしたが。 １歳と３歳の子供を連れてあぶくま洞の中を歩いてきました。階段が多いのと、天井が低い通路や幅が狭い所があるので１歳の子は殆ど抱っこでしたよ。３歳の子は、手を繋げば大丈夫でした。 あぶくま洞の中は、１年通して１５度だそうです。 半袖で行きました。始めは少し寒く感じましたが、歩いているうちに身体が暖かくなるので平気でした。下の子だけ長袖着せました。 我が家の場合は特に準備もせずに行ってしまったのですが、涼しくて気持ち良かったです。 その後、アクアマリン福島に行ってきましたよ。
たぶんドコへ出かけても楽しいのでしょうけど(熱)、無料になった山形自動車道を使って鶴岡、酒田方面はどうでしょうか。 三連休はどこも混雑しているので、あまりにもの有名所は避けた方が無難だと思います。 お薦めは鶴岡市の海沿いにある加茂水族館。 ホントちっちゃい水族館なんですが、クラゲは結構有名みたいです。 アシカのショーもやっていたはずです。 写真が好きなら酒田の土門拳記念館もオススメします。 ランチはフランス料理(ランチなら結構ラフな感じでもオッケーです)のアル・ケッチャーノが有名ですが、たぶん予約は取れないと思いますので、 酒田駅前のホテルに入っている昔からの有名店、ル・ポットフーに予約入れてみてはいかがでしょうか。 そこも予約一杯だったら寒河江あたりで有名らしい‘冷たい肉そば’などはどうでしょうか。 ではよい旅を。
参考URLここの駐車場(30分まで無料、以降30分毎100円）は無理（関係者でない）でも、近隣に有料駐車場（民間）あり（30分100円～150円）とあります。 福島駅から近い駐車場一覧 http://www.mapion.co.jp/phonebook/M08002/07201/S … 参考URL：http://incu.jp/modules/incu0/index.php?id=7
男性でしょうか、女性でしょうか。 男性の場合はよくわかりません。 最近の健康ランドや日帰り温泉の多くには、アカスリがあります。 いろいろなところに行きましたが、どれも予約なしか、当日の予約です。 女性専用のサウナでは、紙パンツをわたされ、アカスリしました。 日本のマッサージ用のベッドは、うつ伏せになると顔の部分に穴があいていて、まっすぐ下を向く事が出来ます。 が、アカスリのときは横をむくので、首がこっていて固いと痛いです。 日帰り温泉のほとんどでは、全裸で、局部にタオルをポンと置かれます。 場所によっては、まったく中年オバさん体型の丸ぽちゃの方が、黒いブラジャーに黒いショートパンツ姿だったり、体をあまり露出しないスイムスーツだったり、Ｔシャツ姿だったりです。 私は女性で、女性からアカスリ受けるので、まあ、なんとも思いませんが、男性も、女性スタッフなのでしょうか。 あの、黒い下着っぽい姿の丸ポチャおばさまに、全裸の男性がアカスリを受けるなんて、健全な日帰り温泉もなかなか・・・と思ったこともあります。 通常の場所では、色っぽい雰囲気は、まるでありませんけどね。 アカスリの後のオイルマッサージは、すごーく気持ちいいです。
こんにちは！ 岩手山は，西根，滝沢，網張りの３ルートがあります。西根と滝沢コースは日帰りで，網張りコースは1泊コースです。お勧めは西根コースです。焼走りから山頂まで７キロです。このコースは西根町役場～山頂の岩手山登山マラソンのコースとも重なります。焼走りまではクルマでもバスでも行けます。西根町役場から焼走りまでは１０キロです。滝沢コースは距離は短いですが，購買が急なので体力が必要です。ただ，小学生でも登るコースなので，ペースを守っていけば大丈夫でしょう。強風のときは，山頂のお鉢で小石が飛ぶときがありますが，こんなときとか，雷が近くで鳴っているときは無理をしないで，途中から下山しましょう。
こんにちは。2年前まで弘前在住でした。 予算は？男女何人？年齢層は？お国は？宗教上の制限は？和洋中どれでもＯＫ？生魚ＯＫ？など詳細があるといいのですが、 1)青森IC付近（青森中央IC？） 青森駅前まで行けるのであれば、 駅前の「おさない食堂」で「貝焼き味噌」をおすすめします。 　http://r.tabelog.com/aomori/A0201/A020101/2000071/ 他にも駅近くのアスパム内にある「西むら」 　http://r.tabelog.com/aomori/A0201/A020101/2000015/ 　http://michinokunishimura.com/index.html 青森中央IC付近や観光通りと呼ばれる国道103号線の北側（海側）にもお食事するところはありますが、 焼肉バイキングや全国フランチャイズのお店が多いので、青森らしさは感じられないかも。 逆に、外国からのお客さんには「beef bowl」が珍しくて面白いかも？友人の留学生らとはよく一緒に食べに行っていました。 2)酸ヶ湯付近 酸ヶ湯（標高900m）から先の国道103号線は冬（11月～4月）になると雪で通行止めになるような山の中です。 付近で夕食となると各旅館・ホテルの中だけですね。 3)弘前 弘前駅前であれば、 「プリンスさくら亭」のランチメニュー（11:00～14:30） 　http://www.h-prince.jp/sakuratei/ じゃっぱ・けの汁などの郷土料理なら「わらび」 　http://ryouin.rgr.jp/?p=53 などがおすすめです。 他にも弘前のメインストリート・土手町をぶらつきながらお店を決めるのも楽しいですね。（菊富士も近く） 青森ねぶた：8月2日～7日、弘前ねぷた：8月1日～6日、の期間中はとくに観光客が多いので、予め電話で状況を確認するか、予約をしたほうが良いですね。
私は彼(今の旦那ですが)と会津若松にも程近い東山温泉の原瀧に泊まったことがあります。 貸切のお風呂もありますし、かわいらしい足袋や和装巾着、会津名産の起き上がり小法師などもプレゼントいただけてなかなか良い旅館でした。 食事も半分はテーブルの上に並んでいましたが、半分はビュッフェ形式(かまどに煮物などが入っていてそこから食べたい分とっていくというおしゃれなスタイルでした）で、温かいものは温かく、冷たいものは冷たく、と大変おいしくいただけました。 私たちは関東からJRのおふたびというパンフレットから申し込んで行きました。 http://www.nectouristplaza.com/kokunai/ofutabi/h … 今は夏なので川床での夕飯も食べれるようです。素敵ですね☆ URL、添付します。 参考URL：http://www.yumeguri.co.jp/index.html
宇都宮駅～酒田駅間の普通乗車券 片道６，０９０円と 宇都宮駅～新庄駅間のつばさ号自由席券 ３，７６０円をご購入ください。 お帰りは、酒田駅１７時４８分発普通列車で 新庄駅１９時０３分着／１９時５３分発 つばさ１３２号で宇都宮駅２２時３６分に 到着します。
秋の何時頃でしょうか？ 10月頃でしたら紅葉が綺麗なところを選ぶという手もあります。 例年、田沢湖周辺は10月中旬、蔵王は10月初旬～下旬が見頃です。 蔵王は山なので山頂部～麓まで時期がずれるので、時期が長いです。
にさくらんぼ狩りができる場所は、わかりませんが、鶴岡行かれるなら、駅前の、フルーツタルト屋さんは、はずせないですね。全国的に有名な伝説のお店です、カフェもあって、珈琲、紅茶といっしょに、食べることもできます。 山形といえば、佐藤錦（さくらんぼ）が、有名ですか？ ホテルに電話して、聞いてみるとよいですよ。その方が、農家の方の対応が、親切だと思いますよ、だいたい大きなホテルなら、農家の家族のだれかが、働きに来ているものですから。 参考URL：http://www4.ocn.ne.jp/~aomoriya/tarte.html
世界遺産白神山地はいかがでしょう。 岳岱というところが、うっそうと茂っていて、白神山地らしい森になっています。 http://www.daiichikanko.jp/about03.html 行く途中に山小屋風カフェなどもあります。 http://www.daiichikanko.jp/sightseeing16.html 温泉だと、白神山地から2時間ほどのところに日本一しょっぱい温泉があります。 http://www.daiichikanko.jp/sightseeing19.html
（玄人嗜好）　(?ー?) http://www.akita-gt.org/walk/tehaizaka.html
関連した質問を繰り返されている方ですよね？ まずは、以前の質問を締め切って、情報を整理しましょう。 条件としては、以下の通りでしょうか？ 時期） －お盆あたり 条件） －なるべく安く、但し女性の一人旅 移動区間） －大阪駅→象潟駅の片道 現在考えている候補） －「寝台急行きたぐに」で新潟経由 ～セキュリティが心配なので情報が欲しい －夜行バス利用 －新幹線 ～高い、酔うなどの理由で余り利用したくない それでですが、お盆の時期でしたら岐阜の大垣駅から東京までの夜行快速列車の 「ムーンライトながら」が運行されているはずなので、JR在来線普通・快速列車が 1日のり放題が5日分の券が￥１１，５００－の「青春１８きっぷ」を使って 在来線を乗り継げば、「ムーンライトながら」の指定席券（全席指定です）を買っても ￥１２，０００－程度です。片道だけなら２日分もあれば十分ですから 金券ショップやオークションで入手するなり、余った分を売るなりすれば もっと安く上がります。　 但し、ほぼ２４時間電車で移動しっぱなしと言う状況になりますので、 相当の覚悟が必要です。 また、女性の一人旅なので心配ということであれば 上野－秋田（経由）－青森で運行している「寝台特急あけぼの」指定席 （寝台設備利用で横になれるが布団などは無し）は女性専用車もあります。 こちらを利用すれば乗車券＋特急券で￥１２，０００－程度ですから 東京－大阪間を昼行便の安い高速バスで移動できるなら検討する価値もあるでしょう。 最後になりますが、 大阪－（特急サンダーバード）－金沢（特急北越）－新潟（特急いなほ）－象潟 と日中だけ移動すれば、朝出て夜着く程度の移動で￥２０，０００－を 切るといったところでしょうか。 まずはざっとした金額を挙げたので、条件を含めて検討してください。
＞乗り換えサイトで調べたら大阪⇒急行きたぐに⇒いなほ号と有りました。 大阪かならなのですか！？ だったら、 大阪（JR特急サンダーバード）⇒金沢（JR特急北越）⇒新潟（ちなみに新津もとまる、新潟の一つ前） こちらの方が便利が良いと思いますが・・・・・・ 新津からなら、 新津（JR信越本線or磐越西線・５駅）⇒新潟（２５分もあれば着きます）
回答した本人じゃありませんが、携帯サイトを、とのことなので一応挙げておきます。 JRバスならこちら http://www.kousokubus.net/k 阪急バスはこちら http://bus.hankyu.co.jp/ｉ/ 阪急のURLはi-mode専用っぽいので、念のため電話予約の窓口も挙げておきます 阪急バス予約センター 06-6866-3147
駅正面のイトーヨーカドーおもちゃ売り場の階。 機種も赤外線もさっぱり分かりません。 小学生がむらがっていますよ。
屋上のビアガーデン 　平駅前の3町目館 オープンカフェ形式 草木台の７-11の向かい側　すし屋とかあるところ 小名浜の美食ホテル
最終日は午後９時過ぎから片づけが始まるようです。 下記のＵＲＬにもあるように、片づけもまた楽しみがあるようで、通常ならば高く掲げている七夕飾りを目の前で見ることが出来たり、違ったアングルから記念写真が撮れたり・・・ また、下記のサイトでは竹の太さにも改めて気付かされるのが後片づけだそうですよ。 参考URL：http://portal.nifty.com/cs/mitekite/detail/08080 …
無条件で値段だけならNo.1の方が仰るように、片道2日かけて青春18切符を利用されるのが 一番安いと思いますが、鉄道に乗ること自体が趣味の方以外にはなかなかキツイと思います。 山口県内でも出発地によっては選択するルートが変わったり、 飛行機利用だと事前予約で割引があったりしますので、 もう少し詳しく条件を挙げられたほうがアドバイスを貰いやすいと思いますよ。
乗車駅・降車駅はどちらですか？ 大宮⇔一関あたりでしょうか… 高速バスが不可なら新幹線しかないと思います。
http://www.kankou.yamagata.yamagata.jp/db/cgi-bi … http://www.mapion.co.jp/m/38.2728680555556_140.3 … すみません、住所は、不明ですが、場所は、上のＵＲＬで確認下さい。
「道の駅おがち」の後は高速移動。でよろしいのですよね？ でしたら、 ・山形市からＲ13を北上 ・尾花沢から「尾花沢新庄道路(緑看板出ていますが無料)」にて新庄方面へ。 ・新庄市内で一旦Ｒ47鳴子方面へ右折。 ・１キロ程走るとＲ13にあたりますので、交差点を左折。再度北上。 ・金山で再度緑看板出ますのでそちらへ(これも無料) ・新主寝坂トンネルを抜けて秋田県内へ。 ・さらにＲ13を北上し続けますと「道の駅おがち」が左側に見えて来ます。 ・その後は一旦南下して「ファミリーマートの交差点」左折か、北上にて「横手湯沢道路(湯沢までは無料)に」乗ってください。 ・横手のジャンクションで秋田方面へ。秋田道にて秋田へ。 とまあ、こんな感じです。 簡単ですからご安心を。
山形駅前のデパートは「十字屋」しかありません。 百貨店なので、浴衣もあるかも知れません。 もし無ければ、バスで七日町まで移動して、「大沼デパート」がある 七日町商店街を探せばきっとあります。 ちなみに、山形市中心部にユニクロ、しまむらはありません。
ＪＲ苦竹駅の自衛隊の事ですよね。 自衛隊さん沢山。自衛隊家族も沢山。ご近所さんがそこそこ。 出店は普通の小さなお祭り程度。 自衛隊の若いお兄さんのお祭りって感じです。 浴衣の人も結構います。 夜の花火がメインです。 あと、自衛隊内の売店もいろんなアーミーグッズがあって楽しいです。 アナウンス呼び出しはどうか不明。
よく私も岩手へは行きますが、とにかく広い県です。 東北自動車道から三陸に抜ける、一関より北を横断する道は北上山地を実感できて私は運転していて楽しいです。 道の駅に寄りながら走るとよいと思います。 私が行った中でお勧めは浄土ケ浜、北山崎でしょうか。 三陸海岸に沿って走る45号線からは思っているほど海は見えません。 山の中を走っている感じに近いです。 内陸は盛岡周辺と温泉でしょうね。 (B級好きなら花巻のマルカンデパートの食堂も。昭和博物館？と思っちゃうほどです) ２泊３日なら最初は三陸の方で海の幸が美味しそうな宿で１泊、２泊めは内陸部の温泉で、というイメージでしょうか。 天気に恵まれることをお祈りしてまーす。
個人的な感想でよければ、青森ねぶた以外はおまけです。 むしろ、４県まわるより夜景を含む函館観光との組み合わせがお勧めです。 秋田は桟敷席のほうが見やすいです。 青森はコースが長いので桟敷でなくとも楽しめますが、折りたたみ椅子があるとよいですね。 仙台は花火の日程に合わせたツアーがよいのでは？ 宿は、ビジネスホテルでも２ヶ月前から予約が始まっていますから 今から個人で探すのは大変かも。 旅行会社のツアーならおまかせですが、深夜着の温泉って意味ないかも？ よいご旅行を
　「中田明神東」というバス停があります。南仙台駅前のバス停から「宮城社会保険病院・袋原中学校経由四郎丸行き」というバスに乗り、「中田中学校前」の次です（「南仙台駅東口」から３つめ）。四郎丸行きのバスは２系統あるのでまちがえないでくださいね。 　「中田明神東」は南仙台駅から真っ直ぐ東に行って、４号バイパスを抜けてからすぐ右（南方向）に曲がってまもなくの所です。アズテックミュージアムまでは数分といったところでしょうか。 　このバス停からそのままバスの進行方向に歩いてくとＴ字路に行き当たります。右に行くと４号バイパス、左に行くと四郎丸方面です。そのＴ字路の突き当たりのところにある路地を入っていくとアズテックミュージアムの駐車場に出ます。バイパスに出るよりもこちらの方が近いです。 　
とりあえず「ビジネス系」のホテルだと、クリスマスだからと言って特別料金になることは無いです。逆に特別料金になる所は、多少でも「観光要素がある」と思って良いかも。 私のよく使う"Ｔ"チェーンでも、東京大塚にある超格安のホテル"S"も、そう言う話はあまり聞きませんので。
タクシーの運転手に聞いて下さい。 穴場がありますから。
私も温泉好きでしょっちゅう日帰り温泉には行きますが泊まりとなると年２回程度でしょうか。おそらくは質問者様ほど場数をこなしていませんし、「良い」の基準が大きく異なろうかと思いますのでそのつもりで参考になさっていただければ幸いです。 まず私の場合、温泉旅館の良し悪しは金額の大小では無いと私は思っています。しかるに ＞一人１万５千円～２万５千円前後くらいの予算で いや～これは贅沢ですねぇｗ　羨ましい(^^) 私なぞは高くてもほぼ１万以下の宿ばかりですよ（笑）別に予算をケチってる訳ではないのですが、私好みのチョイスをすると大体そうなってしまうのですよ。鄙び系が好きなものでして。（「鄙び風」とは一線を画すと断言したい） 温泉旅館の命は何よりもまず温泉そのもの。宿などはオマケに過ぎませんが雰囲気は大事です。所謂舞台装置？みたいな。「温泉に来た～！」という気分を盛り上げるのに豪華で快適な設備は邪魔なだけ。むしろアチコチに時代の変遷の痕跡が見られるような古っちィ佇まいこそが温泉旅館には相応しい。 浴室も必要最小限のシンプルなものが喜ばしいですね。析出物の堆積などがあれば言うことありません。 無理矢理とってつけたような露天風呂など興ざめそのもの。そんなものよりコンクリ打ちっぱなしの内風呂の方が潔くて気持ち良い。無論、容積小さめの浴槽に大量投入される豊富な源泉というバランスが最重要。無駄にでか過ぎる浴槽は源泉のフレッシュさを損ないます。 そういった極上の温泉を満喫し、心からの満足感を得るために最適な宿の形態とはどういったものか！？そんなものは大昔から決まってます。「自炊湯治の宿」ですよ。 「自炊湯治」なればこそ余計なお節介の介入する余地は無く（サービスが無いのが最高のサービス）、布団はいつでも敷きっぱなしで気の向いた時に温泉につかりすぐさまゴロゴロ出来るという至高の贅沢が標準装備！嗚呼、なんと言う幸せか（笑） 「自炊湯治」なればこそ自分の好きなものを自分の好きなタイミングで自分の食べたい分だけ食べれます。朝もゆっくり寝てられますし、食欲が無きゃ無理に食う必要も無い。大体、旅館の飯は量が多すぎるんだって！宿代の半分くらいは飯代なんじゃねぇ？と思うゾ。 さてさて、今の今まで質問者様がどのような宿に泊まり、どのような過剰サービスに無駄金をばらまいてきたかは存じませんが、そういった旅館で今の今まで満足が得られなかったというなら一度自炊湯治してみたらどうだ？目からウロコがボロボロと落ちるかも知れんぞ。
＞同じ島って何ですか？ 　列車の乗降部が２つ両側にあるプラットホームをいいます。仙台駅のような大きなターミナル駅の場合は、このような島が複数あります。 　仙台駅の２～４番線は同じ島にあって、３番線は切り欠きホームになっています。つまり、島の一部を切り欠いて、そこに行き止まりのホームを設けたような形です。 　もともと仙台駅は１番線と従来の２番線の間に通過用の線路があったのですが、２番線のホームの北側の一部を拡幅して通過用線路に接するようにして新たな２番線ホームとし、従来の２番線を行き止まりホームの３番線に、３番線以降を１つづつ番号をずらして現在のようになっています。 　これは仙台空港アクセス線の開通により列車本数が増えることに対応した為です。 ＞仙台駅では3番線に行けば乗れるのでしょうか？ 　３番線は仙台空港アクセス線の専用ホームですが、４番線もＪＲとの共用になっています。 　上り方面の列車は３番線以外からも発車します。乗り場については当日駅で確認する方が確実です（事故などで変更することがあるので）。 ＞あと、南仙台駅から帰るときも東北線か常磐線か仙台空港アクセスで仙台に戻れますか？何番線ですか？ 　はい、戻れます。南仙台駅でのホームは２番線か３番線ですが、３番線はほとんど使われていません。南仙台駅は単式と島式の複合形式で、２番線と３番線は同じ島にあります。改札口があるのは１番線のあるホーム側です。
最新型の物ですとハッキリと判りませんので回答と言うより参考で。乗用車だったり運転席の奥が深いトラックだったりと色んな車種を想定してますんで天候や昼夜を問わず光るはずです。気をつけて前を見てれば光るのは認識できます。そんな運転するなと怒ってる人もいるでしょうが人間ですのでついウッカリとかありますし、そこにオービスあるの分かってて忘れてた事もあります。私もですが気をつけて運転しましょう
10時発売は全国一斉です。別に東京札幌が優先される訳じゃなく、奈良でもちゃんと10時直後に発券できましたよ。あと、オンラインの「えきねっと」でも予約可能ですが、これは「事前に保存していたデータを10時直後から座席指定システムに流し始める」だけの処理ですから、駅で10時ちょうどに発売指示をした方が優先される事が少なくありません。そのいみでも「家に近い」北仙台でお願いするのは理にあっています。 http://www.yoyaku.eki-net.com/PC/Personal/Common … ちなみに「電話予約」システムも存在しますが、こちらは確か10:30からの稼働で、その時点では「北斗星」の指定券はトップシーズンだとほとんど売り切れていますから、選択肢から除外した方が良いです。 なお、「北斗星」は団体枠が結構多い列車です。1か月前に指定券が取れなくても、団体枠の売れ残りがリリースされる1週間前（各旅行社が適宜開放するので何時とは言えない）に突然多数の席が予約可能になったりするんで、目当ての席が取れなくてもとにかく指定券を押さえてしまい、変更を掛けるという手段も十分にありですよ。
星野リゾートなら裏磐梯にもありますね。2歳の子にはなんだかなぁという気はしますが、五色沼など近そうです。 http://www.nekoma.jp/
＃１です。 回答が少ない（私のせい？）ようなので、再回答失礼して少し補足させてください。 大まかなルートです。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … このルート（プラン）の問題点を挙げるとすれば、宿で朝、ゆっくりまったり出来ない事。かな？ 全日早々に朝食を済ませ出掛けた記憶があります。 Ｒ４５ですが、先日仕事で釜石市から南下してきましたが、無料の自動車専用道路（三陸道）が部分開通しており、以前に比べるとかなり走りやすくなっていました。 岩手出身という事もあり、岩手が大好きでちょくちょく出掛けており、 お時間が許すのであれば遠野や宮沢賢治。岩手山周辺（焼き走り溶岩流はおススメ！）や八幡平。 金田一温泉にさらには久慈方面（北限の海女さんに逢うのも良いかも・・・） わんこそばにじゃじゃ麺。旬ならウニにイカ、と食、観満載です。 なんか岩手の観光協会の人みたいになってきたので、この辺にしておきますね。 では、良いご計画を・・・
仙台駅東口に、はんだやがあるらしいです。 仙台名物は、仙台味噌の豚汁かな？ すんごく安いです。はんだやは、仙台発祥ですね。 参考URL：http://www2.e-bivi.com/sendai/shop/index.jsp?bf= …
何度か搭乗したことがあります。 着陸時の揺れは少し大きく感じますが、飛行中の揺れに関しては ジェットとプロペラの差よりもその日の気象条件の影響の方が 大きいような気がします。そんな程度です。 あと、小型機で良いところは、預けた荷物が到着後にすぐ出てくる 事ですね。
あらら、めぼしい所にほとんど行ってますね。 夏の阿仁スキー場ゴンドラに乗る。 森吉太平湖遊覧船っていうこともあるのですが、 アウトドアー派でないようですね。 季節をかえれば、横手かまくら、八郎潟願人踊り、あめっこ、犬っこ、という手もあるのですが。 それじゃぁ、秋田の切り札ということで、 アイリスロケ地巡りでしょうか。 http://www.pref.akita.lg.jp/icity/browser?Action … 重複する場所も多々ありますが、 内陸線を無意味に乗ってみる。 秋田市で飲んだくれてみる。 イスキアに泊まる。 玉川ダム公園で下から望む。 辰子像に抱きついてみる。 ロケ地マップ見てね。
ちょっと足を伸ばして秋田県湯沢市三関に行ってみてください。サクランボと言ったら山形とお思いでしょうが味は十文字か三関だ。笑っちゃいう程うまい。因みにリンゴは青森が一般的ですが増田が一番おいしい。映画のりんごの唄に舞台だ。どちらも知ってると通ですぞ
NO2でございます。 まさかの4年越しのお礼に驚きです！ 現在の大谷海岸付近は「更地」という表現があうかもしれません。 復興復興って言ってますが全然進んでいませんね。 果たして何ｍもの大堤防は必要なのか？そんな予算があるなら住宅再建・中小企業再建の支援に回してもらった方がよっぽど復興への近道だと思う今日この頃です。（満潮時に水没してしまう場所のかさ上げは必要ですけどね・・） 自然に勝てる筈無いんですから・・ そういえばあれから一度も海に入ってないなぁ
No.3です。 実は、スーパー白鳥は自由席・指定席とも青森で下車する方も結構いますので、八戸～青森間はデッキに立たざるを得ない可能性もありますが、上手くすれば青森～函館間は指定席を確保できる可能性があります。ある意味運次第ですが、駅で調べてもらうとよいかも。
関東の人なら夕日が海に沈むのを見た事がないのでは？？ 秋田新幹線で秋田まで行っちゃって夕日を見るツアー。 ついでに男鹿半島まで行って水族館もよし。 前述にもあった田沢湖もよし。
仏が浦に行くための駐車場からは、まったく見えなかった記憶があります。 スタートは普通の林で、こんなところから行って、あんな景色になるのか・・？と思ったような。 離れたところに全体を眺めることができる駐車場があります。 お天気に恵まれますように☆ 参考URL：http://simokita.org/sight/hotoke/
中津川渓谷がお勧めです。五色沼と併せて素晴らしいですよ。 また、スカイバレー（白布峠）を越えて、米沢にいたる峠も素晴らしいでしょう。 良い動画がありましたので参考に。 http://vision.ameba.jp/watch.do?movie=56439 参考URL：http://www.urabandai-inf.com/enjoy/spot/
陸前高田－一関間は60kmちょっとですので、2時間あればまぁ何とか、 という感じです。 行きに一ノ関駅でレンタカーを借りて陸前高田に向かえば、目的地から 陸前高田駅に向かわずにまっすぐ一ノ関駅を目指して出発できますので、 17時前には現地を出発できて一ノ関駅でレンタカー返して19:22発の 新幹線には間に合う可能性がある、と云えます。
＃３です。 そうそう、安達太良山で、登りはゴンドラ利用しないで、下りをゴンドラでというのは、もし動いていなくても、何とかなるようにと言う事です。 下りは必ず動いているわけではありませんからね。 それから、仙丈ケ岳。 http://www.246.ne.jp/~t-karino/tk/hike/hike31/se … http://mtpanorama.net/blog/?p=107 初めて登った本格的な山でしたが、つらい登りのあとで、突然、きれいな紫や黄色の花が現れて、とても感激しました。 お花畑のきれいな山です。 でも、この山の印象はトイレがことごとく汚く、朝の山小屋はトイレが行列。 という点で、女性にはあまり良い印象にはならないかもしれません。 逆に、八ヶ岳は、私の行ったところは、どこもきれいな施設でした。 たとえば、麦草峠に車を止めて、縞枯山荘経由で、北横岳のヒュッテなど。 http://kitayoko.fine.to/ でも、秋だったのでお花の印象がありません。 夏は、お花も咲いてるとは思いますけど・・・。
　こんにちは。 　福島大学の最寄り駅は福島駅から2駅郡山駅寄りの金谷川駅です。 　一方の福島学院短期大学部福島駅前キャンパスの最寄り駅は福島駅です。 　よって、金谷川駅までは一緒に行けますね。
２６０キロ４時間５５５０円とでましたね。 高速の金額はＥＴＣの有無によっても違うし、 時間は出発時間によって渋滞などでかわってきます。 あとはガソリン代ですが、これも車によって違う。 リッター１０キロ走るとして、２６リッターで仮に単価１４０円をかけると、 ３６４０円となります。まあトータルで１万円程度というところです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=36/51/3.000& …
既に回答は出ていますが・・・。 ５年前に月山に登ったときにそのバスを利用しました。 バス路線は県道４７から分かれて下長屋町の方を通っていたと思います。 その後再び県道に合流して有料自動車道で羽黒山山頂に向かっていました。 山頂のバス停から出羽三山神社へ行けます。 出羽三山神社へは庄内交通の羽黒山頂へ向かうバスに乗り、 地上からだと"羽黒センター"で下車、 山上からだと"羽黒山頂"終点で下車になります。 山上から長い参道を下れば地上の随神門まで続いていました。 ゆっくり降りても１時間かからないと思いますが、 歩くなら運動靴のほうが良いです。
　同じホームでの乗り継ぎですので、そのまま到着の4番線ホームで待っていますと、「リゾートしらかみ」が青森運転所に回送後に「白鳥」が入線します。
隣県に住んでいるものです。 昨日寒河江へ行ってきました。 サクランボ狩りではないのですけど、道の駅にあるチェリーなんだかという所の売店へ行くとサクランボがワンパック(さらっと20～30粒)1500円前後で売られていました。(！ シーズンになればこの倍の量が数百円で買えるんですが、ね。 寒河江なら冷たい肉蕎麦が結構有名です。(近隣県では) ネットで目ぼしい店を見つけられると思います。 もちろん蕎麦も美味しいのですが、食べ慣れていないと板蕎麦のようなごつい蕎麦は顎が疲れ、あまりいいものではないので、江戸風の細切りも出す店がいいでしょうね。 東京でざる蕎麦を頼んだりすると、その量に哀しくなったりしますが、田舎の蕎麦の盛りはなかなかで、天ぷら付けたらきっともう満足です。 漬物も美味しいのが山形ですね。 今の時期なら月山筍、湯田川のモウソウ汁に山菜など盛り沢山ですよ。 あまりサクランボにこだわらなくても食に温泉に、東北の初夏に楽しんだらよいと思います。
お出かけに間に合うと良いのですが．．． 青森駅まで戻らなくてもバスに乗れます。 最寄りのバス停は「柳町通り」です。 http://www.aomori-airport.jp/02_guide/access-bus … http://www.mapfan.com/m.cgi?MAP=E140.44.56.1N40. …
「ランプの宿」と言うのは、「青荷温泉」ですよね。 青荷温泉から奥入瀬渓流ホテル経由で弘前、不可能ではないです。 ドライブルート検索を利用すると１１０ｋｍ、３時間４０分でした。 奥入瀬をがっつり散策したいのなら・・ 奥入瀬渓流館や、子ノ口あたりに車を止めて、行きは歩き、帰りはバス（または逆）という方法があります。 しかし・・・！ その日に弘前に戻ってねぷたをみるのでしたら、 弘前市内の交通規制が始まる前に、ホテルについていたほうがよいでしょう。 できればギリギリではなく、余裕を持って（混雑するので） そう考えると・・散策時間を上手に調節してください。バスの本数も限られています。 お急ぎならレンタサイクルも選択肢に。 あと、「青池」は十二湖のことじゃないかと思うのですが・・ たぶん、奥入瀬にはないと思うので、あきらめてくださいませ。
女川です。 マリンパル女川というところで先月「ほや祭り」が行われるなど、 女川は新鮮なほやを売りにしています。 女川に限らなくても、石巻、南三陸など三陸沿岸はほやの特産地となっています。 参考URL：http://portal.nifty.com/2010/06/01/d/
わたしも、以前、6月に白神山地に行ったことがあります。山の中に入って、あるくのであれば 6月でも、寒い日がたくさんあるので、風を通さないパーカーなど軽いし暖かいものが必需品 のような気がします。登山用の靴で、くるぶしが隠れる靴か厚手のソックスをはいた方がよい と思います。 素敵な空気を吸えるので、うらやましいです。
◆道の駅「ふたつい」（秋田県能代市二ツ井町） http://www.thr.mlit.go.jp/noshiro/douro/mitinoek … ◆トイレ http://blog.goo.ne.jp/1785040825/e/5b0244f4590c7 …
まず、交通機関を先にお調べになったほうがいいと思います。 マイカー、レンタカーがなければ、公共交通利用ですが、JRも本数が少ないですし、バスしかない所もあります。こちらも決して便数は多くないです。 例えば、十和田にいく場合、八戸からと青森からしかバスはありません。 ついでに、 十和田湖にいくなら是非奥入瀬も。十和田周辺に一泊したい所ですね？ 十和田湖畔：十和田観光ホテル 奥入瀬渓流：奥入瀬渓流ホテル 八甲田：八甲田リゾートホテル 以上泊まったことがあります。どこも良かったですよ。
「一般席ゲート」は前日からの場所取りで並んでいる方々のためのゲートです。 そのため、右側の土地は、並ぶための「一般席待機所」となります。 「一般席ゲート」は当日の朝、一番早く開場する入口と思ってください。 開門したら、走ってくださいね。 その後、順次、他のゲートが開けられます。 どこのゲートも出入自由になりますし、お帰りもどのゲートからでも自由です。
施設名ザ ウイングス 美容室・理髪店 電話番号0120-910-628 営業時間平日10:00～19:00／土・日・祝日9:00～19:00 定休日無休 予算3670円 ここが便利です。
知りませんでしたが、調べてみました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … この中で、「木魚」との関連があるかも？と指摘されているので、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3395431.html コレと同じかもしれませんね。 ちなみに、こういうのもありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1905100.html
浅草から新橋（浜離宮）経由してお台場に行く水上バス。 また、地下鉄などについては、＃２のかたのとおり。 加えて、東京には無料の巡回バスがありますので、あらかじめコースをプリントアウトしておくとよいでしょう。 東京駅からお台場まで無料で行けるんですよ。 ３つの路線があります。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/index.html １０分置きくらいで、結構頻繁にあります。
たびたびすみません こちらのお弁当ではないでしょうか？ http://www.greenhouse.co.jp/w-hakuyoken/aomori.h … 本来は「青森駅」の駅弁のようですので、八戸で入手可能かどうかは 地元のかたの情報を待ったほうが良さそうです
東屋本店など如何でしょうか？ 盛岡市中の橋通り１丁目８ー３ 料金　大人１人　2625～3150円ですね 盛岡駅からでんでんむし号に乗れば、１００円でいけます。
開通済みといっても、今年の三月ですね。 しかも、当初は桶川ＩＣ（もう少し先の方です）までだったのが、ムリなので急きょ桶川・北本ＩＣが出来たようです。名称も、一転二転して決まりました。 開通日も、正式に告知されたのは数日前です。 いきなり地図に掲載というのは、無理があります。 最新のナビですら、一年は覚悟しなければなりません。 ちなみに、ネットでのルート検索には、掲載されてますよ。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi
こんにちは。２年前まで弘前在住でした。 青森は派手ではありませんが温泉天国で、早朝から外来入浴ができるところがたくさんあります。 しかし、青森駅前にはあまりなく、弘前へ向かう途中の浪岡や北常盤の駅前にはあります。 浪岡駅前のそのままズバリ「浪岡駅前温泉」 http://www.geocities.jp/oyu_web/t831.html もう１つ弘前寄りの北常盤駅前には「ときわ温泉常盤老人福祉センター」 福祉施設のような名前ですが、料金を払えば誰でも入浴できます。 http://www.geocities.jp/oyu_web/t1007.html どちらも源泉掛け流しで、６時にはやっているでしょう。 ご参考下さい。
仙台から角館に向かうのであれば、秋田道を大曲ICで降りて国道105号で 入るのが早いです。3時間強を見ておけばいいでしょう。 角館から男鹿に向かうには、国道46号線で協和ICを目指すと良いです。
地元の駅弁業者の”こばやし”が以下のサイトで予約を受け付けているようです。 http://www.kobayashibento.com/products/ekiben.html 聞くところによると仙台駅はJRでも駅弁の種類が最多らしいですし、 なにかコレがどうしても食べたいということでも無い限り、 17:00という夕飯時を控えた”さぁこれから”という時間に、 売り切れているということはないと思いますが。。。。 注意点として、仙台駅には駅弁業者が3社あるので間違えないように 受け取る場所はしっかり確認しておいてください。 特に地元の業者の「こばやし」と「伯養軒」の売店は、殆ど（ひょっとしたら全部） 隣り合わせか背中合わせに出店しているので要注意です。
タクシーを三沢からでも別に構わないのですが、一応電車（十和田観光電鉄）で十和田市まで行くことは可能です。昔は目蒲線を走っていたとかいう電車で、これはこれで楽しいと思います。 実はつい最近（GW中に）その電車に乗っておりまして、十和田の桜並木を見てきました。 http://www.toutetsu.co.jp/jikoku/densya.htm なお十和田市駅から十和田湖までタクシーに乗ると、たぶん1万円くらいになるのではないかと思います。十和田市駅にも客待ちのタクシーが数台待機してました。
ルート・時間的なモノはNo.1さんが詳細に記載してますので温泉についてだけ。 ＞遠刈田温泉に那須レベルの泉質って期待しても大丈夫でしょうか？ 那須ってのは那須湯元のことかい？一口に那須の温泉って言ってもどこのお湯だか分からん訳だが…仮に那須湯元だと仮定しときましょう。 那須湯元のお湯と言えば「これぞ温泉」といった感のある硫黄系なんですが、遠刈田温泉のお湯はそもそも硫黄系じゃーないんですよ。無論のこと硫黄系で無いからといって温泉として劣るなどというバカなハナシもありませんのでどちらが優れているかなんて比較できるものではありません。 …が、「那須レベルの泉質」という記述から推測するに質問者様の好みは硫黄の匂いがプンプンするお湯なのではないですか？もしそうなら質問者様にとっての遠刈田温泉は期待ハズレになる可能性が高いですね。ま、秋保を外したのは正解ですけどね。秋保とか作並は温泉に浸かりに行くところじゃなくって宴会に行くところです。（地元民的感覚では、ね） もし質問者様がガチで硫黄系好きなんだったら宮城蔵王越えて山形蔵王側に宿を求められた方が幸せになれますよ。３日目に仙台観光を予定されているようですが、どーせ仙台市内で観光したってたいして面白くはありませんので、その分を移動時間に費やしても山形蔵王のお湯に浸かって来たほうが満足度は高いと思うがどうだ？ 尚、今回の旅程に組み込むのは無理があるのでお勧めはしないが、宮城県内で温泉を楽しむなら鳴子の一択しかありません。…別に鳴子以外の宮城県の温泉がダメだなんて言うつもりは無いけど、わざわざ遠くから浸かりに来るようなもんでも無いというのが正直なところだぜ？ 鳴子については別の機会があればどーぞ。 あと参考までに宮城蔵王にも素敵な硫黄系の超野天風呂（添付画像参照）がございます。勿論、お勧めはしませんｗ
石巻（いしのまき）はどうですか？ 石ノ森漫画館、サン・ファンパーク あたりがおすすめです。 町のあちこちに石ノ森章太郎さんの漫画のキャラクターがあって結構楽しいですよ！ 石巻で検索すると観光マップに載っています。
盛岡かぁー！　また行きたいなぁーーー！！ 盛岡冷麺はダメっすか？？ 食堂園だったかな？　盛岡冷麺発祥の店だったと・・・ 新幹線開通前の記憶が曖昧でごめんなさい！ あと、わんこそば。とか！ 直利庵だったかな？ いい旅になりますように！！
現在、猪苗代に在住しています。 裏磐梯から１時間くらいでいける場所としては、 喜多方市、猪苗代町、磐梯町、米沢市でしょうか？ ○喜多方市（３０分くらい） http://www.kitakata-kanko.jp/ 　当然、みなさん行かれているでしょう。 蔵の町並みを歩きながら、ラーメンや酒蔵を巡る行程。 ラーメン店は朝７時や１０時開店も多く、朝ラーメンは通好み。 酒蔵で試飲も良いでしょう。 神社仏閣では「新宮熊野神社と長床」がお薦め。 また、雄国沼（湿原）の草もみじも綺麗かもしれません。 ○猪苗代町（３０分くらい） http://www.bandaisan.or.jp/enjoy/index.html 　これもかなりベタですが、猪苗代湖や磐梯山（日本百名山）への登山。 野口英世記念館（生家）、諸橋美術館（ダリ展）など。 神社仏閣では土津神社（会津藩祖・保科正之を祀った神社）。 ○米沢市（一時間） http://www8.ocn.ne.jp/~yozan/ 　スカイバレー（白布峠）を越えると山形県米沢市。 白布温泉などの秘湯を巡り、米沢市の上杉神社へ向かう事も。 かなりの山越えで景勝地です。 まずは、大まかに答えました。 神社仏閣や自然景勝地（湿原、山など）、酒蔵巡りなどの 大まかに方向性が決まりましたら、詳細についてお答えできると思います。
自転車が気持ちの良い季節になってきましたね。 文面から察するに、娘さんがまだ補助輪とのことなので、遠乗りというよりは、 ちょっと散策という感じと受け取りましたが、違っていたらごめんなさい。。 十和田市の自宅からですと、稲生川あたりはどうでしょう。 http://www.applenet.jp/~kamikita-nousui/seibi/12 … http://www.inaoigawa.or.jp/shisetsu02.html あとは、十和田バイパスで「とわだぴあ」までとか。 バイパス沿いは歩道が広いので、そこを通れば自転車でも安心かなと思います。 ただ、奥入瀬川を越えてたところからちょっとのぼりが続きますよね。 自転車を押すことになるかもしれません。 帰りは楽勝だけど、飛ばしすぎに注意？ 車に自転車を積んで移動できるとしたら 五戸町のひばり野公園は行ったことありますか？ サイクリングロードがあるわけではないのですが、 自転車で一周したら楽しそうだなぁと思った記憶があります。 http://www.gonohe-sppc.com/shisetu-1.html 同じように、広い公園系として、名川チェリリン村 http://www.nanbu-town.net.pref.aomori.jp/sight/0 … 行ったことはありませんが、なんか楽しそうだなぁと思っていました。 ちょっとハードかもしれませんが奥入瀬渓流も気持ちよかったです。 奥入瀬渓流館から子ノ口まで、行きは地味に上り坂なので１時間半くらいかかったのですが、 帰りはずっと下りで、ほとんどこかずに４５分くらいで戻りました。 歩道もあまり無い車道を走るので、ちょっと危ないかなぁ・・・ レンタサイクルがあるので、他にも自転車に乗っている人はいると思いますが。 楽しい一日になるといいですね☆
酒田港背後の日和山公園なんかいかがですか、無料駐車場もあるし、芭蕉の歌碑などもあるります。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~amada/yama-hiyoriyam … 隣接して即身仏で有名な海向寺があります。できれば拝観可能な時間に行って、お二人の上人にお目に掛かることをお勧めしたいですね、即身仏というのはぶっちゃけミイラですから、グロテスクな物かと思うでしょうが、実際にお目に掛かると(こうしか言いようがない)その神々しさに打たれます。 http://www.geocities.jp/dewaichirizuka/jiin_kaik …
個人的な感想ですが、奥入瀬渓流から日影温泉までは少々道が分かりにくく時間も要するのでいかがなものか？と思います。大館市周辺には新幹線も通ってませんし・・・・・・。奥入瀬渓流のすぐ近くには八甲田や十和田湖といった日本を代表する観光地が控えてますので、そちらの方に力点を置いたほうが良いのではないでしょうか？奥入瀬渓流なら近くの八戸駅に新幹線が通ってます。また八甲田は秘湯の宝庫ですよ。 あと青森空港から奥入瀬渓流までは八甲田経由のルートとなると思いますが、渋滞はひどくありません。 参考URL：http://hiro.travel.coocan.jp/index.htm
２７９号が曲者です。 地図を見ていただくとお分かりのとおり、抜け道がなく、ここ１本しかないんです。 なので、横浜町で菜の花が咲いている時期などは渋滞してしまいます。 所要時間については、順調に走ってそのくらいでした。 （もっと早いという人もいるようですが・・） 帰宅して「遠かった・・」という印象でした。 混雑状況は、条件によりずいぶんと変わるものなので、 どうか参考程度としてお読みいただければと思います。 空いているといいですね☆
三時間って、短いです。 駅を起点なのか、どこからなのかにより、かなり違います。 たとえば、鶴ヶ城なんて、一か所で終わりです。 街の旧跡で、「前田慶次の屋敷跡」慶長3年から6年まで会津に住んでいた「直江兼続屋敷跡」、白虎隊関連の史跡などを巡るということもできます。 それがどこにあって、どう回ればよいか・・・？ 出発地点もわからないようでは計画表ができるわけありません。 また、ご自分で簡単に調べられる事だと思います。
下に長々と書いた上に追記でスミマセン。 仙台市博物館は今の時期、水玉の陣羽織だけでなくあの有名な鎧も展示してあるようです。 鎧も陣羽織もいつも展示されているものではないので是非見てきてください。
こんにちは。地元民なので、友人が遊びにきたときのよく僕らがいく場所をお教えします。 僕がよく塩釜、松島を案内する時は 塩竈神社参拝ー塩釜で鮨ー観光船で松島ー瑞巌寺、観光通り見学ー松島展望台のカフェLoin(ロワン)で休憩のコースが多いです。 まず塩釜でお鮨を食べる場合ですが、観光船はそんなにたくさん便があるわけではありません。観光船の便の時間を調べておいて、その時間に間に合うようにお店に予約しておくのが一番だと思います。平日との事なので、大丈夫だとは思いますがお昼の時間帯はお店が混み合う事があるので待ち時間でタイムロスになってしまう事が多いです。 あとは予約の際に「○時の船に乗る予定～」と伝えておけば間違いないです。 松島の見学は基本歩きになると思いますが、展望台だけはちょっと遠いのでタクシーを使った方が無難です。ほぼ１メーターでいけるはずです。 この展望台のカフェは松島湾を一望できる場所にあるので遠くても足を運ぶ価値はあると思います。 仙台からでしたらちょっと遠いですが、鳴子温泉や秋保温泉なんかがおすすめです。 ゆったり寛げますし、日帰りも可能です。 牛タンは好みによって分かれるところでもあるんですが、僕がよく行くのは オーソドックスなものが食ベるときは、太助 あとは創作料理的な牛タンはCOMPTOIR 青葉亭やべこ政宗がおすすめです。
吉田類さんの酒場放浪紀は、いかがでしょうか？ 福島県の会津若松編を参照願います。 http://sakaba.box.co.jp/map.html 参考URL：http://sakaba.box.co.jp/map.html
仙台血液疾患センター 血液内科がありますが、ここは問い合わせましたか？
奥入瀬渓流や十和田湖は紅葉の時期は寒くて、新緑の季節が最高です。 送迎バスやみずうみ号（青森～十和田湖)、おいらせ号（八戸～十和田湖）の利用で、車がなくても心配要りません。 と言うことで、私が勧めるのは 奥入瀬渓流ホテル http://www.oirase-keiryuu.jp/about/index.html 送迎バスは http://www.oirase-keiryuu.jp/access/index.html#bus みずうみ号（青森～十和田湖)、おいらせ号（八戸～十和田湖） http://www.jrbustohoku.co.jp/route/detail/?PID=1 … 連泊もよし、送迎バスを利用して、系列の古牧温泉青森屋に１泊か http://www.komaki-onsen.co.jp/ 一転、山の中から、海沿いの浅虫温泉に移動し、次の日は海岸の散策もよし。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/4962/4962.html …|16675|%E6%B5%B7%E6%89%87%E9%96%A3%7C|S||4030344059 ６月の東北はどこも過ごしやすい季節です。 楽しい旅行になりますよう。
ルートがわからないので適切なアドバイスにならなかったらすいません 文学に興味がおありなら福島県飯坂温泉 松尾芭蕉が訪れた温泉地で芭蕉が泊まった旅籠が 今は公衆浴場になっています また「智恵子抄」ゆかりの二本松もお勧めです 山形県では村山市のばらが見ごろを迎える時期です
どこを観光したいのかというと、一関周辺と角館ということなのですよね。 であれば一関あたりと角館もしくは盛岡近くに宿をとるほうがいいように思います。 まず最初に角館まで行って、観光後その周辺に泊るか、どうしても温泉というならアクセスが比較的楽で盛岡にも近い繋温泉がいいと思います。翌日一関に移動して平泉や厳美渓等をその日から翌日にかけて観光し、帰京でいいのではないでしょうか。 どちらかというと一関周辺に多くの時間をかけたほうがいいと思います。（猊鼻渓の遊覧は2時間近くかかります。） ※繋温泉ではなく田沢湖下車で乳頭温泉や田沢湖高原温泉というのもあります。時間によってはこちらにしてもいいんじゃないでしょうか。（田沢湖高原の場合は、乳頭温泉から引き湯している宿のほうが温泉らしくていいと思います。新しいめの宿のほうが施設面で高齢の方向きかも。角館から直接宿までタクシーというのも、無理というほどではないと思います。）
今年の満開の週末の日中は、４キロの距離で２時間かかってるとラジオの交通情報で言ってましたよ。 あれ、駐車場のシステムがよくないんですよね。 途中は大型車と普通車のルートを分けていたりするんですけど、結局合流したりするから、妙に駐車場に入るのに時間がかかってしまうんです。 車を降りると、混んではいるけど、そこまでの混みようではないんです。 駐車場さえもうちょっとどうにかなれば、あんなに渋滞しないんですけどね。
＃３です。 http://view.aomori.isp.ntt-east.co.jp/livecamera … こちらのURLでした。 カメラ１を選ぶと、先のURLになります。
長町駅東口、あすと長町のヨークベニマルの駐車場無料。 JR代、又はバス代、又は地下鉄代のうちで安いものを選択 多分一番安い。
「乗越精算（のりこしせいさん）」になるだけなので問題有りません。 乗越区間の切符を事前に買っておいてもいいし （みどりの窓口/指定席券売機。日付を指定しての発券） 有人改札で「乗り越しです」と駅員に言えばいいです。 （不足分を請求されるので、現金で支払して終わり） （Suicaはエリア外なので不可）
常磐線のいわき－相馬間はスーパーひたちと普通列車とでは 所要時間が30分も違わないので（単線なので特急も遅い）、 いわき行きのスーパーひたちに乗って、いわきから普通列車に 乗り換えても大丈夫ですよ。 却って仙台駅での新幹線と常磐線の乗り換えの不便さの方が 気になる位で、スーパーひたちの本数の少なさは問題なしです。 ウィークエンドパスが使える行程でしたら、上野－いわき間の 自由席特急料金を往復購入して13,120円になります。 （スーパーひたちをいわきの手前の泉まで乗ることにすれば も少し安くなって12,700円になりますが） ウィークエンドパスが使えない行程でしたら、ひたち往復きっぷ （普通車）の14,800円の方が安くなります。 相馬の手前の原ノ町までで良いなら、ひたち回数券（普通車） を買って一人あたり13,800円、そこから普通列車で相馬まで 往復して合計14,600円、という手もあります。 新幹線経由限定であれば、東京－仙台の新幹線＋仙台1泊のプランに 仙台－相馬を普通列車で往復、が最安値になると思います。
別の選択肢として、フェリーを1便遅らせてはいかがでしょうか。 現在のスケジュールで、21:50→01:30の便の次は、23:45→03:35の便があります。 これならフェリー内での睡眠時間も確保しやすいですし、青森で時間をつぶしている間に 夜が明けますので泊まらずともすみます。 ...逆方向は、青春18きっぷの旅行での夜明かし+津軽海峡越えによく使われるルートです。
高校生です。 年下が回答して恐れ入ります。 仙台には、 七夕祭りの開催地としても有名な、 「あおば通り」「一番街」という場所があります。 いわゆる繁華街ですが、牛タン、かまぼこ、ずんだ・・・お店が沢山ありますよ！ あと、少し外れたところには楽天イーグルスのショップも。 歴史好きでしたら仙台城跡などいかがですか？ 駅からバスかタクシーで15分、「仙台城跡前」降りてすぐです。 あの伊達政宗の銅像もあります。 あと、色々な観光地を回りたいのでしたら、 「るーぷる仙台」というバスがあるそうなので活用してみては。 http://www.kotsu.city.sendai.jp/bus/loople/index … そして、仙台は駅弁販売の数の多さが有名です！ 駅ビルにおみやげやらお弁当やらがあるので、是非どうぞ^^ 長々と説明しましたが、仙台はいいところです。 ごはんも美味しいし（笑） 楽しんできて下さいね。
今年は４月下旬でも雪が降りましたし、都会から薄着やサンダルなどで来る人がいますので警告の意味もこめてダウンと言ったのでしょう。朝晩のみ肌寒い程度ですので上に羽織る薄手のジャケットなどがあればいいと思います。東京でもそうですが今の時期は日によって１５℃位気温差が生じることもありますから、天気予報の「“気温”」が一番参考になる季節です。4/29で寒気も抜け、暫くは次の寒気も入りませんからダウンは要らないでしょう。5/4～5はフリース程度でも余り心配いらないと思います。（角館もほぼ同等、田沢湖より幾分温かめ） 田沢湖週間気温　http://weathernews.jp/pinpoint/cgi/search_result …
参拝の方法？ ほぼ、神社と同じです。唯一違うのは二礼二拍手一礼が無い事です。 基本形は茶道に作法に残されています。 お寺の場合は、参道の中央は住職或いは館長が通るので空けて歩きます。 （神社の中央をあけると言うのはこの転用です。神は天にあり、参道を通ることなどありませんから） 但し、敷石がある場合、敷石を外れる事は本来は良くありません。（混みあっている場合は例外です） 左右どちらを歩いてもいいですが、どちらかと言えば右側通行をしているお坊さんや神職さんが多いです。 （ただ、知ったかぶりで江戸時代の武士は右側通行は嘘です。刀のサヤは横に出さないし、武士が右側通行をしたら、すれ違いざまに切られてしまいます） 手水舎のあるお寺では手水で手口を清めます。 （これは神道からの転用ですが、茶道でも行なわれている作法です） 手水舎がない場合は省略、水が張っていない場合は手水舎に軽く一礼して通り過ぎます。 手水舎の作法をきちんと書いているサイトも無いですので解説します。 手水は流れ出る水を使うのではありません。船（水盤）に溜まっている水を使います。 a) まず、周囲を見てください。水が常に流れている場合はいいですが、 流れていない場合は右手で柄杓を取って、水を一杯汲み、自分の下の部分にそっと撒きます。 b) もう一杯（柄杓に半分くらい）汲んで、少しばかり左手を漱ぎます。 次に左手にも誓え、右手を漱ぎます。 もう一度右手で持ち、左掌に水を溜めて、その水で口を漱ぎます。 しかし、流れていない手水舎では格好だけで終えてください。そうでない場合も唇につけるだけで充分です。絶対に嗽いなどしないで下さい。 そのままもう一度左手を漱ぎ、最後に両手で柄杓をもって、柄杓立てて、水を柄杓に沿って流して清めます。 c) 水が常に流れていない手水舎では、もう一度秘策に水を汲み、口を漱いで流した辺りに水を撒きます。 b)は一杯の水で行ないます。これは物を大切にする、質素を旨とする仏教の教えで、厳しい宗派では小さな手桶（風呂でお湯を汲む手つきの桶）で頭、顔、口を漱ぐほど厳しいです。 a)とc)は衛生面からの方策です。 水の出口を使うと言う風習は、井戸を使う全ての地方でありません。汚れを流す為に水を撒きます。 本殿に行ってドラがあったらゆっくり二度ほど鳴らします。（紐は引っ張らない事） 集団で参拝するなら、代表だけでもいいです。 その後軽く会釈してから、胸の前で手を合わせ、しばし黙想します。（1～2呼吸） 最後に軽く会釈して終わりです。 願い事は寺社の前までにしておく、参拝の時は無心でいること。 無心でいるとは心を空にする事で、空の心に神仏の力を入れるから願いを叶える力を得るのです。
大町すずらん通り一区のちゃわん屋。駅前の留まり木
・アウガ
#1さんの情報にあるように24時半までの入浴となります。 みなさん船室に荷物を置いてすぐに入りにきますよ。
山形の月山は、夏でもスキーが可能なところです。 以前、ゴールデンウィークに、月山の県立自然博物園のネイチャーセンターに行った事があります。 無料でガイドが案内してくれます。 http://gassan-bunarin.jp/ まだ雪で固まっているのですが、ガイドがいろいろな事を教えてくれて楽しめました。 ご家族でしたら、よい思い出になると思います。 志津温泉に宿泊したのですが、雪の景色に桜が咲いていました。
猪苗代湖なら新潟市内から高速で９０分くらいでしょうか。 http://www.jalan.net/uw/uwp3200/uww3201init.do?s … http://www.h-minatoya.com/index.html プランの施設は古いですが、１泊２食３８９０円なら上等かと。 体育館はこちら http://www.inawashiro.com/ksc/club/main_club_shi …
ここでの過去の情報調べてみましたが？ 山形に関する情報が３５９件もあります。 質問する前にそれらを見てから、不足分を質問しましょう！
降雪時の走行についてでしょうか？ 県内在住のヴェル乗りです。プラチナ２．４ＦＦですが今年は問題なく過ごせました。 冬場は市内と幹線道路しか走行していませんし、深夜や早朝も走行しませんのでＦＦで十分です。 山間部や除雪のされていない時間帯、または道路を走行するのであればＦＦでは難しい場面もあるかと思います。 性能が良い云々については横滑り防止やＡＢＳについてだと思いますが、豪雪時には何の意味も 持ちません。４ＷＤには到底叶いません。 最終的には質問者様の経験で判断されるのが最良かと思います。
一番平坦なルートは日本海側を北上するルートですが、そこまで行くのに峠越えが必要です。 太平洋側のルート(浜通り)は車にとっては平坦ですが、結構緩やかで長いアップダウンが連続していて自転車にはしんどいですよ。それに、松島から先はリアス式海岸で小さな峠が連続する海沿いの山道です。 ということで、すなおに4号線を北上するしかないでしょう。 自転車の経験に寄るけど、まあ、一週間はかかるでしょうね。往復するんだったら、GW中には絶対無理だから、片道は輪行してください。
こちらこそ、はじめまして。 さて、行き方を教えたいのですが、 残念ながら、貴方がどこから行くのかが分かりません・・・・ さらに、スパリゾートには新幹線では行けません。 上野からなら、スーパーひたちで、湯本下車。 仙台からなら、スーパーひたちで、同じく湯本下車となります。 どうしても新幹線に乗りたいなら、郡山まで行き、磐越東線でいわきまで行けは 行けると思います。郡山なら、長距離ですが、バスもありますね。 如何でしょうか。
所在地 ： 980-0862 仙台市青葉区川内26番地　＜仙台城三の丸跡＞ 交通 ： 【仙台市営バスご利用の場合】 ・仙台駅西口バスプール9番乗場　710～720系統のバス（718系統を除く、青葉台・成田山・宮教大・動物公園循環・交通公園川内(営)行）で約10分、博物館・国際センター前下車、徒歩3分 ・仙台駅西口バスプール15-3番乗場　「るーぷる仙台」で約20分、博物館・国際センター前下車、徒歩3分 http://www.city.sendai.jp/kyouiku/museum/guide/a … バス時刻表も載っています。 博物館から仙台駅前行き（系統S710～S720） バス停「博物館・国際センター前」乗車 http://www.donto.co.jp/timetable/citybus/bus_d_r …
私の地元では飲食のビラ配りも禁止だったような気が・・・（駅敷地内） 使用許可を取らないといけなかった気がしますが、所詮、注意されて終わりくらいかと。。。 ・ガラが悪い 見た目の判断。「太ってるから・・・」「何かキモイ・・・」と同じ判断基準ですよね？それ。注意するのは「店の看板背負ってるんだから！」と言うオーナー＆管理者の仕事。 ・歩き煙草 条例で禁止なら違法。ただ、仕事中ですのでお店の看板背負ってる以上、従業員も気にしてほしい所ですね。 ・汚い格好 それも店からしたらデメリットですよね・・・。ま、スーツ着て飲食のキャッチはおかしいと思いますが、清潔なイメージの方が良いですよね。。。お客としては。 ・異常な安さ合戦 これもデフレスパイラル。１回下げると中々値上げは難しい。国民のほとんどが望んだ結果で、店は生き残る為に必死。自分が１０００万円以上の投資をしてたら、「食文化」優先にはしてられない状況なのは確実。破産して家族失って・・・自◎しちゃう方もいますからね。 ・人が減っている国分町 キャッチが原因では無い気がします。質問者様の言うようにキャッチがいなくなり、お店の売り上げが下がり、閉店するお店が増えれば増えるほど、国分町の活気は無くなり、人は更に減ります。 http://www.police.pref.miyagi.jp/hp/kankyo/botta … これを見る限り、普通の居酒屋などは「キャッチ禁止条例」には該当しないと思われます。 参考URL：http://www.police.pref.miyagi.jp/hp/kankyo/botta …
只見線本数少ないので、その経路全てを在来線だけで行くか 上越線も本数ないので、高崎→浦佐のみ新幹線 若しくは、最寄JR駅→大宮「P」の字 （連続1。→大宮→高崎→小出→会津若松→郡山→宇都宮→大宮） ＋大宮→最寄JR駅（連続2）。会津横田は「途中下車」扱い
こんばんは。 クレジットカードをお持ちであれば、JR東日本の「えきねっと」の「トクだ値」を利用する手があります。 参考URL:http://jreast.eki-net.com/tokudane/index.html (トクだ値) 参考URL:http://jreast.eki-net.com/tokudane/kakaku.html (価格・設定日・設定列車) 東京～仙台だと、「やまびこ」に限定されてしまうと思いますが、4月平日だと通常料金と比べて15％引きの価格でチケットを購入することができます。 但し、「トクだ値」は乗車日当日の午前1:40までに申込みをする必要があり、乗車日当日にJR東日本エリアの指定席券売機などで切符を受け取る必要がある事は了解して下さい。 なお、チケットショップで手配する場合だと 参考URL:http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?cmb_st … ↑こちらの新幹線回数券の1枚あたりの価格にマージンがついて売られている感じです。
休屋も子ノ口も遊覧船乗船場近くに待機しているタクシーはあります。 遊覧船が動いている時間帯なら大丈夫だと思いますが、いなくても、遊覧船の窓口に聞けばタクシー会社を教えてくれるでしょう。というより、タクシー会社の広告が貼ってあったような気がします。 近いタクシー会社といいますと、十和田タクシーでしょうか。 ↓便利なページです。下のほうにタクシー会社の案内もあります。 http://page.freett.com/ringokan/index.htm 良い旅を☆
もうお出かけになられたでしょうか？ せっかく仙台にいらっしゃるのでしたらゆっくりと市内観光はいかがですか？ 市内名所循環のレトロバス「るーぷる」は600円の1日乗車券でゆっくりと無駄なく回れます。 ぜひ青葉城趾から仙台市内を眺めてください。 レンタカーでは作並方面がオススメです。 平家ゆかりの定義如来西方寺という有名なお寺があり、堺雅人さん絶賛の三角油揚げの揚げたてが食べられます。 またニッカウヰスキーの仙台工場もなかなか興味深いですよ。 豪華老舗旅館の日帰り温泉も必ず満足できると思います。
「わ」は津軽弁です。　どの世代でも普通の会話で使ってます。 青森市は津軽弁なので「わ」ですよ。 ちなみに松山ケンイチさんは　むつ市出身ですのでどっちかって言えば南部弁です。 津軽弁と南部弁は同じ青森でも結構違いますよ。
秋田空港から能代市（例：能代駅）まで1時間25分 ＞秋田市内⇔能代市内 具体的地名（町名番地かスポット名など）要 参考URL：http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi
（１）所要時間1時間 1分 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … （２）所要時間1時間 57分 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … 角館から酒田 所要時間3時間 15分 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func …
地元のテレビ局がやている検索サイトです。 クーポンなどもありますので、参考になったらうれしいです。 http://guruguru.tv/main.html 実際に行ったお店を紹介したいのですが、 私はＢ級グルメで満足しちゃうタイプなので・・＾＾；
システムの関係なのか、投稿しても表示されないため、再度投稿します。 大内宿は、今年は桜が遅いですし、花がきれいです。 場合によっては薄雪をかぶっているかもしまれせん。 大内宿の渋滞は、大変なもののように思えますが、道を選べは、ウソのように渋滞はありません。 鶴ヶ城のあと、このように行けばよいのです。 http://blogs.yahoo.co.jp/yjk8781/37385233.html 各ポイントの写真はこのとおり。 http://plaza.rakuten.co.jp/hoshinoi2/diary/20071 … すれ違う車も少なく、大内宿の北の「そば道場」のある駐車場に到着します。 係員の指示通りに駐車すればＯＫ。 帰りに湯の上温泉方向に行けば、大渋滞を反対車線から見ながらいくことになります。 最初に大内宿、鶴ヶ城、翌日あぶくま洞と東北サファリでもよいかもしれません。
「リゾートしらかみ」については下記サイトが詳しいです。 五能線となる「五所川原～東能代」と「東能代～秋田」では進行方向が異なるので、反対の座席が海側になります。 しかし、一般に海の景色がすばらしいと言われるのは五所川原線内ですので、こちらを優先で考えればよいでしょう。 「リクライニング席（1・3号車）－　五能線内で海側になる座席はA席です。」 「ボックス席（2号車）－こちらは4人用のボックス席であり、1ボックスごとに仕切られていています。ただし、車端部の2ボックスは他のボックスより狭くなっています。もともとは青池編成の画像のような形になっていますが、レバー等を操作することでブナ編成の画像のようにすることもできます。肘掛けは取り外しが可能です。 　座席は全て海側にあり、山側に通路があります。窓側はA・D席であり、下りの進行方向窓側はD席です。ボックス席はグループ客を優先的に割り当てているようです・・・」 http://www.geocities.jp/tsubasa131/gallery26.html
現代美術館の道路向いに、野外アートが完成しました。４月２４日は、そのグランドオープン式典が行われますので、たいへんな混雑が予想されます。この週は、さくら流鏑馬（やぶさめ）やヨサコイ祭りなども同時開催ですので、ほとんどの宿泊施設も駐車場もいっぱいです。２４日・２５日を除けば入館の列を心配することもないでしょう。駐車場は美術館の２００㍍北に専用の駐車場がありますが、混んでいます。官庁街そのものは桜並木で散歩に好適ですので、４００㍍西の市役所駐車場をお勧めします（無料です）。目玉は「人力車」です。４月１６日から官庁街に運行デビューです。昼食は「バラ焼きショップふじの」が利用しやすいです。新発売のクッキー「バラ焼ッキー」も話題です。隣接する場所にオープンカフェ「まちなかひろば３０番」も４月１８日にお披露目です。地元のアマチュアによる野外ステージをお楽しみ下さい。
わたしは、いつもホテルエース盛岡に泊まってました。朝のバイキングが、おいしいです、郷土料理のひっつみもあります。 盛岡は、けっこうマイナーなホテルも多くて、ビジネス専用のホテルですけど、ホテル小田島とか北ホテル、パシフィックホテル盛岡、ホテルパールシティ盛岡、盛岡シティホテル、ホテルこけしなど、皆出張の方が、使うホテルです。こういうホテルの部屋は、ぜったいに禁煙ルームをお願いしないと、たばこのにおいで、眠れないです。 参考URL：http://www.hotel-ace.co.jp/
料金は計算していないのですが… 不老不死温泉最寄りの駅7時30分に乗れれば弘前駅から秋田行きの【かもしか23号】に乗れます。 12時28分に秋田到着予定なので角館に15時頃到着です。 18時44分のこまちで東京は22時08分に到着予定ですが遅いでしょうか？ 盛岡までバスを利用する場合は、2日目のホテルを弘前の近くにすると朝早いバスにも乗れると思います。 車は使わないという事ですがJRのレンタカーなら切符込みで安くなる場合もあるので、弘前駅で借りて角館駅で乗り捨てれば東北道を利用して3時間程で着きます。
http://www.mext.go.jp/b_menu/link/daigaku.htm
No.3で回答した者です。お返事ありがとうございます。 >>仙台→盛岡までの新幹線は仙台に着いてから30分ありますので、仙台で購入しようと思っていますが、無理ですか？ 手元の時刻表で列車の時間を確認しましたが、仙台空港から仙台駅への電車は、 ・仙台空港21:20発→仙台21:43着 ・仙台空港21:46発→仙台22:13着 このあたりの電車を利用されることになると思います。 一方、仙台から盛岡への最終新幹線は、 ・仙台22:17発やまびこ67号盛岡行き→盛岡23:29着 になります。 ですので、仙台空港駅を21:20に出る電車に乗ることができれば良いのですが、万が一乗れなかった場合、仙台空港駅を21:46に出る電車だと仙台駅では乗換時間が4分以下しかありませんので、切符は予め購入しておいた方が良いかなあ・・・と思った次第です。 >>仙台空港から1本ではなかったですか？Hyperdiaで調べましたらJR東北本線・仙台空港鉄道で仙台へ乗り換え0回となっていますが・・・・ 仰るように、仙台空港から仙台までの電車は乗換無しです。 但し、仙台空港から仙台までの電車が走る線路のうち、仙台空港から名取までは「仙台空港鉄道」、名取から先はJRの線路となりますので、別々の会社の路線を直通して電車が走ります。 参考URL:http://www.senat.co.jp/characteristic/index.html ↑こちらのURLをご覧になっていたけると、名取を境に鉄道会社が異なっていることが確認していただけると思います。 で、問題は仙台空港駅はJR駅では駅では無いという事です。 おそらく仙台空港駅では電車が直通する仙台周辺のJR駅までの切符は券売機で購入できると思うのですが、盛岡までの切符はまず購入できないでしょう。 仙台空港駅を21:20発に出発する電車に乗ることができれば、仙台駅の乗換改札で盛岡までの切符を手配すれば問題無いのですが、一本後の電車に乗られた場合には、仙台駅で切符を購入する時間はありませんので、可能性の問題として予め切符を手配しておく・・・という選択肢を提案させていただいた次第です。 また、仙台空港～仙台～盛岡と切符を手配する場合、名取で区切った方がトータルで安くなるという理由もあります。 ○乗車券の片道運賃 ・仙台空港→仙台:630円 ・仙台→盛岡:3260円 計:3890円 ・仙台空港→名取:400円 ・名取→盛岡:3260円 計:3660円 ポイントは、名取から盛岡までの乗車券と仙台から盛岡までの乗車券の運賃は、どちらも3260円ということです。 JRの運賃体系で、距離が181～200キロの間の乗車券の運賃は共通3260円ですので、名取から盛岡までの通しの乗車券を予め用意しておけば、当日に仙台空港から名取までの切符を券売機で購入するだけで仙台空港から盛岡までの乗車券が揃う事になります。 少なくとも名取から盛岡まではJR線になりますので、関西エリアのJRの駅でも乗車券と、仙台から盛岡までの新幹線特急券を予め手配することができますので。 まあ、仙台空港駅を21:20に出る電車に乗られるのであれば問題無いと思いますが。
ＧＷも日にちによります。 １．やはり１～３日は激しい混雑を覚悟しましょう。 　　マイカー以外の人はるーぷる利用に流れます。平常の休日でも結構混みますよ。道路も混みます。 ２．太助、利休、伊達etc.の有名店でＧＷに待ち時間なし、は無理でしょう。どうしても長時間の行列覚悟。 　　個人的には居酒屋の集合郎が好きです。三越裏の一番町店は一人でも入りやすいです。 　　http://r.gnavi.co.jp/t008200/ 　　
残念ながら龍泉洞は諦めた方が良いかもしれませんね。 八戸から盛岡までは八戸道で2時間ほどで行けると思います。 冷麺はこだわった店がなければ盛岡インター降りてすぐのイオン盛岡に冷麺で有名なぴょんぴょん舎がテナントで入っています。 ただ10時開店なので八戸からの到着時刻を考えると少し待つことになりますね。 その後、一般道を角館方面に向かうことになりますが山の中の道に入る前に雫石の道の駅があります。 いつも混み合っていますがもし余力があれば休憩をかねて楽しい買い物ができます。 角館に着くのは14時は過ぎていると思うので駐車場はそれほど混んでいないと思いますが、花見の時期だけの民間の駐車場も数多くあります。それなりの金額だということは覚悟した方がいいでしょう。 角館は土手の桜はゆっくり散策できますが、武家屋敷周辺は狭い道に人が溢れているので思うように歩けないこともしばしばです。 最近は秋田駅でも販売していますが『唐土庵』という大きな和菓子屋のチョコもろこしがとっても美味しいです。他にも品の良いオリジナル和菓子がたくさんあります。 角館駅前にもありますが秋田市に向かう途中の本店が車で寄りやすいと思うので是非。 秋田に向かう時は秋田道協和ICが便利で早いです。 秋田のどこに泊まられるかによりますが秋田の市街地はややこしいく、高速出口からホテルまでの道筋をきちんと理解していないと大変です。 北海道の方でしたら秋田のドライバーにはカルチャーショックを受けると思いますがくれぐれも安全運転を心がけて気をつけてお出かけください。 参考URL：http://www.morokosian.co.jp/
東京駅での乗り換えが不安な場合、東北新幹線から京葉線への乗り換えはどうでしょう。 かなり遠いですよ。 幕張への到着時刻の問題があるのですが、仙台発、東京ディズニーリゾート行きの高速ツアーバスはいかがでしょうか。 　　参考　http://bus.travel.rakuten.co.jp/bus/ReSearchOpen … TDRからは以下の移動で。 　TDR　⇒徒歩⇒　JR舞浜駅 　舞浜　⇒京葉線、海浜幕張行・蘇我行⇒　海浜幕張 　　　１７～２２分／２９０円 　JR海浜幕張駅　⇒徒歩⇒　幕張メッセ ご参考まで。
GWだと岩手県平泉で「春の藤原祭り」やってます。 仙台→→一関　新幹線30分　高速バス1時間（5/3は渋滞の見込み） 一関→→平泉　在来線　8分 メインは5月3日の「義経東くだり」。 毎年芸能人が義経役を演じる。 今年の義経役には俳優の内田朝陽さん（２７） http://www.hiraizuminews.jp/news.asp?recno=20100 … 5月5日は「弁慶力持ち大会」 160kgの餅を持って何ｍ歩けるかを競う大会。 http://www.ibc.co.jp/announcer/rookie_diary.php? … 参考URL：http://www.motsuji.or.jp/matsuri/data02.html
寝台列車での移動も選択肢にあるのなら、私なら迷わず寝台列車ですね。 前の回答者さん同様の考えもありますし、何といっても寝ている間に着くというのは何より便利です。 仮に、急ぎ空路で現着し、ビジネスホテルなんぞに泊まる事を考えたら、やはり寝台列車での移動の方が時間とお金を有効に使えると思うのです。 時間、運賃、移動の楽しみや苦痛。などなど、個人の価値観によって選択肢は変わってくるでしょうから一概には言えませんが、私なら寝台列車で向かい現地でレンタカー。帰りは新幹線利用。というとこでしょうか。
むつ市といっても広いので、田名部なのか大湊なのかで結構違います。むつ市は下北半島のまさかりの刃の大部分がむつ市ですから。 いずれにしても、4月半ばはちょっと早いですね。桜はGWだし、恐山も5月にならないとはいれません。 大湊であれば水源地公園くらいでしょう。北洋館なんてのもありますが、子供には興味が湧かないでしょうし。 田名部だと観光物産館くらいかも。 http://www.mutsucci.or.jp/kanko/kankotop.htm なお、4月中旬だと、天候が崩れると「関東の真冬なみ」なので服装にご注意。
　どちらから仙台に来られますか？私は仙台の近くに親戚が住んでいますにので、名古屋から何度か行きます。 　仙台市内観光バスは私の住む名古屋のメーグルと同じ様に移動できます。主な経由地は青葉城(仙台城）等を1時間程で周遊します。青葉城は伊達政宗公に関する資料が整っており、城内の店舗には青葉城恋歌を歌唱したさとう宗幸氏が訪れており、色紙等が店舗に飾られております。ここの牛タンは美味しいですよ。 　松島観光ですが、駅の近くに松島を望むならば、仙石線の松島海岸駅が便利です。条件としては、地下からの乗車ですので少し乗車に時間が掛かることが難点です。東北線の松島駅は場所が不便でタクシーを利用しないと移動は不便です。 　仙台の今の時期は長袖は持っていかれた方が無難で、実際に夜は寒く 山形県境や福島県境の付近では温度差が激しいので必要です。御夫婦での旅が無事に行けます事を祈り結びとします。
津軽駅前市場 「虹のマート」もバスターミナル近くで面白いですよ。 参考URL：http://marugoto.exblog.jp/4352974
初めまして。 まずはこの時期の弘前城は必ず押さえておかないといけないとは思いますが、道路が大渋滞します。10km以上離れた道の駅まで渋滞するほどです。時間的にはＡＭ９：００以降は車での移動はとても苦労すると思います。私的にはＡＭ８：００以前なら比較的スムーズに弘前城にたどりつけると思います。駐車場は市役所の臨時駐車場が便利です。24時間いつでも車を停められます。（有料） あとコースですが、たくさんありすぎて少々説明しきれないのが正直なところです。 このサイトで色々紹介してますよ→http://hiro.travel.coocan.jp/index.htm 基本的には弘前から西海岸に出るコースとか内陸の桜の名所をまわるコースとかあると思いますが、今の時期は個人的には「角館の武家屋敷」やちょっと遠出して「平泉周辺」をまわるのも良いと思います。 平泉には中尊寺や毛越寺、厳美渓、達谷窟、猊鼻渓等々必見の名所が多数あります。 ただ2泊の行程で角館と平泉の両方をまわるのは少々無理があると思います。 幼い子供さんの事を考慮するなら目線を変えて青森市の浅虫水族館や八戸市の蕪島なんかも良いかもしれません。 あと八甲田や十和田湖はＧＷの時期はまだ新緑には少々早い時期なので避けたほうがよろしいかと思います。
酸ヶ湯（すかゆ）でしょう。 日本一の混浴です。 青森駅からバスがあります。 参考URL：http://www.sukayu.jp/
コテージがあるのは。 http://www.common-ad.com/cottage/index.html カッコーの森(八戸市) http://www.jazz.nango-net.jp/~gpnrost/asobu/kakk … 小川原湖畔(三沢市) http://www.net.pref.aomori.jp/misawa/inst/utilit … 小川原湖ふれあい村(東北町) http://www.ogawarako.com/log/eid88.html 浅虫温泉は道路でのアクセスルートが国道4号だけで、迂回路がありません、国道4号が渋滞すると進退窮まります。10年くらい前のGW、野辺地から青森に向かった際、野辺地～浅虫でびっしり渋滞し、2時間以上掛かったことがあります。交通情報を調べてこの区間で渋滞が出ている場合は、七戸から第二みちのく有料道路で青森に抜けて、青森側から向かった方が良いと思います。なお、GWだと清水川から山間を迂回して青森に抜ける山道は開通していない可能性が高いです。 南部縦貫七戸駅跡の「レールバスと遊ぼう」 http://www.ogaemon.com/r-bus/2010iv.htm
交通の便は良くないため、クルマなど自分で移動できる手段をお勧めします。 田沢湖や抱返り渓谷は、すでにほかの方からお薦めされていますが、目的地に到達するにはバスとなるためとても時間がかかります。特に抱返り渓谷は、到着して散策に時間もかかるため、足がないのであれば、外したほうが良いと思います。 私のお薦めコースは、1日目は午前中角館着、武家屋敷散策、安藤醤油国道店で昼食に稲庭うどん+デザートに醤油アイス、夕方角館を出て、乳頭温泉郷の名湯で一泊、2日目に、田沢湖湖畔に出て、昼食とドライブ、たつ子姫像で記念撮影をして、帰宅、といったルートが良いと思います。温泉宿は、秘湯鶴の湯がとれるとベストですが、他の温泉も素晴らしいところです。どうぞ良い旅になりますように。
白石城、船岡城、大河原～船岡間の白石川河畔（土手）。ウェブサイトで調べられることお勧めします。
＞また、米沢周辺の宿でお勧めをお尋ねしたいのですが。出来れば、露天風呂付きの部屋が希望なのですが（半露天でもＯＫ） 　赤湯温泉　大文字屋 参考URL：http://yoyaku.yukoyuko.net/hotel/roomSearch.do?a …
＃１です。 柏戸銀寿司 http://www.kashiwadoginzushi.com/ 二枚目ちらしが有名ですね。 鈴政寿司 http://www.suzumasa.com/menu.html ちょっと高いかな？
特別アクシデントがなければ十分間に合いますが駅まででしたらＧＷでもある事ですし昭和男鹿ＩＣから秋田中央まで高速を使うことを進めます。晴れたらいいですね
＞かみのやま温泉駅から行きやすいおすすめ観光スポットを教えてほしいです。夕食はだいたい19時とかだと思うんですが、それまでの間で行って帰ってこれるようなところがいいなと思います。 　上山城と足湯
いわて花巻空港から新花巻駅までタクシーでは、 約８分で１，５００円前後です。 路線バスで花巻駅方面行きはありますが、 http://www.iwatekenkotsu.co.jp/highwaybus/eki-ku … 新花巻駅方面行きはありません。 花巻駅から新花巻駅への路線バスは、あります。
こんにちは、２年前まで弘前に住んでいました。 詰め込み過ぎない、非常に良いプランだと思います。 道中、派手な渋滞などはありませんが、弘前市内や十和田湖畔では駐車場に入れるまで時間がかかったり、 見通しの悪い細い道にいきなり観光バスが現われたりするので、公共機関で移動するのは無駄なストレスがなくて良いですね。 ＜宿泊＞ 　２泊目の弘前・３泊目の不老ふ死の宿は取れていますか？ 　以前ほどではありませんが、桜の季節に弘前の宿を取るのは難しいです。 　私が弘前在住時、桜のシーズンやねぶた祭の時には友人達は我が家に泊まる前提で遊びに来ていました。 http://www.hirosaki.co.jp/ http://www.city.hirosaki.aomori.jp/kanko/matsuri … ＜寒さ対策＞ 　北東北は関東より1～1.5ヶ月冬側の気候だと思って下さい。 　十和田湖・八甲田や暗門の滝などでは雪が降ってもおかしくありません。 　大げさな寒さ対策まで必要ありませんが、ニット帽・手袋・厚手の靴下などあると重宝します。 ＜フリーパス＞ 　２日目以降、お得なフリーパスがあります。 【津軽フリーパス】 http://www.tsugaru-freepass.jp/index.html 　弘南鉄道（全線）や津軽鉄道（芦野公園まで）も利用可能ですし、パス提示でいろいろな割引などもあります。 　五所川原から一駅足を伸ばして、木造駅に行くとしゃこちゃんが迎えてくれます。 http://www.tohokunoeki100.jp/pref/aomori/kizukur … 　また、芦野公園の桜も見事です。 http://www.tohokunoeki100.jp/pref/aomori/ashinok … 【五能線パス】 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … 　不老ふ死温泉の最寄り駅「艫作」（へなし）への往復であれば、(C)ＯＫです。 　エリア内乗り降り自由ですが、五能線の海岸沿いは2,3時間に一本なので注意が必要です。 ご参考下さい。
こんばんは。 （１）冷麺、じゃじゃ麺ともに他の回答者様の書かれているお店が無難ですし、美味しいと思います。 専門店じゃないところだと危険ですよ（盛岡ではじゃじゃ麺専門店はありますが、冷麺専門店はありません。焼き肉屋さんの盛岡冷麺を食しましょう！）。 （２）時間的に無理はないと思います。ただ先週仙岩峠一部凍結してましたので、時間に余裕を持って気をつけて走行してください。 田沢湖（水がとてもきれいで水深約４２３・４Ｍで日本一です。小型版の支笏湖といった感じです。）や角館も狙えますね。あるいは盛岡近隣で盛岡手作り村という施設もあるので考えてみてください（ぴょんぴょん舎も出店していて盛岡冷麺を作って食べれるらしいですし、南部鉄器など特産品がたくさんある、広い施設です）。 （３）青森では青函連絡船の船を使って博物館のように見学することができます。実際に青函連絡船の列車を乗せる格納庫に入っているディーゼル車や客車を見ることができますので興味があればご一考ください。 （４）東北は基本地竹は姫竹ですので、もしcabin100さんが、かぐや姫が出てくるような真竹を期待されているとすればあまり期待しないでください。ゴキブリが出るようなホテルや飲食店は盛岡には無い！と信じますのでこれまた期待しないでください。時期的に夏にカブト虫を採るときにカブト虫とならんでいるのは見たことあります。 では、良いご旅行を…。
はじめまして 市内での花見スポットとしては『松ヶ丘公園』が有名です。 (いわき駅から徒歩10分ぐらいの山の上です。花見の時期は駐車場が大混雑します・・・) 道具・食材のすべてを持参してバーベキューをしても大丈夫です。 また、道具・食材の準備がめんどうなら小川町にある『箱根ランドスケープ』で企画しています。 (私は行った事がないので、あるよって言う情報しか提供できません・・・) また、遠野キャンプ場でもバーベキューが出来ますが、『花見』が出来るかは不明です。 参考URL：http://www.hakone-ls.com/gardencafe/bbq,http://w …
メジャーなのは「西公園」（http://hanami.walkerplus.com/tohoku/miyagi/S0402 …）。ただし駐車場がありません。 「榴岡公園」（http://hanami.walkerplus.com/tohoku/miyagi/S0405 …）には有料駐車場があるようです。
こんなサイトもありますよ。 参考にしてみてください。 参考URL：http://cafe-sendai.jp/
駅から近い５分 ビジネス旅館　マルユー旅館 http://www.maruyu-h.co.jp/kusitu1/ryoukin.htm 間で スマイルホテル八戸 http://www.smile-hachinohe.com/plan/2010/02/post … １０分 シティパークホテル八戸 http://citypark-hotel.com/online/discount.htm
この週末にいってました。 仙台市内で買い物をして松島IC近辺に着いたのが１４時前頃でした。 そこまでは利府を通っていきました、それは利府街道？ 海側ではない方の一般道です。 ずっと渋滞はありませんでした・・ その道から松島にむかうところに松島ICがありました。 そこから松島海岸に向かって坂道を下りていくと、渋滞のため左折が なかなかできず混んでました。通行人もいて・・ １回の青信号で数台しか行けない時もありました。 渋滞はそこから松島海岸（遊覧船乗り場の方）までの続いてるようナビ にもでてました。 私は大観荘宿泊で逆方向だったのでその信号を右折しました・・ その信号から大観荘の入口を超えてもさらにずっと渋滞していました。 仙台市内から向かう時に、海側の道をこない方がいいと思います。 松島ICをおりるのであればその信号からは混んでいます。 楽天の試合での影響はないと思います。 球場近辺のみです。
もう見られてないかもしれませんが、帰省とのことですので今後の参考になればと思います。 釜石自動車道の現在の終点、東和ICを降りるとすぐ東和温泉があります、というよりほぼ東和温泉駐車場敷地隣にICがあるといった感じです。ここは岩手県内の北上山系では唯一の温泉だったはず。道の駅東和にもなっているので一考されてみてはいかが？ 東北道から花巻JCTを経て枝道に逸れますが、錦秋湖SAよりは近かったと記憶してます。 田瀬湖や毘沙門天などプチ観光地もわりと近くにあります。 参考URL：http://www.towa-spa.co.jp/index2.htm
もう走ってしまったかも知れませんが・・・ 実際に走る機会がありましたので訂正します。 昭和ICから高速利用で、3時間半でも到着できましたが、 八竜ICからだと、4時間見ておいたほうが無難です。 ・法定+10km/h～α ・時間帯17:30～20:00
No.1さんの提案に1票です。 とにかくドライブがしたいなら北海道の方が楽しいんじゃ？ それともあまり経験のない山道を攻めてみたいって話か？ なんて思ってしまいました。 盛りだくさんなのも気になりますが、 行ったり来たり無駄な行程が多すぎです。 ご自分のプラン、地図に書き入れてルートたどってみました？ 直ぐに無駄が多いことに気がつきますよ。 その上、山道。 No.1さんの書いている所要時間は決してオーバーではないと思います。 基本はNo.1さんのプランで大丈夫かと思いますが（とにかく銀山温泉は諦めましょう） 私だったら角館か八幡平どちらかもカットするかなー。 せっかく乳頭温泉に泊まるなら夕方早めの時間に宿についてのんびりしたいし。 それと、家族構成にもよるかもですが、小岩井農場も楽しいし平泉も見所満載だし、ちゃんと観光したいならもっとカットするかも。 滅多に旅行に行けないからって詰め込むと、欲求不満な旅行になりますよ。
こんなのあります 参考URL：http://www.kankokeizai.com/mook/fukushima_higaer …
こんばんは 大観荘に泊まりましたが 松島海岸駅への送迎があります 違うところにも行くようですので http://www.taikanso.co.jp/shuttle_bus.html ちょっと駅の上の高台ですからこれが便利と思います 松島さかな市場ですが規模は大きいですが 松島ってなんか漁港のイメージがないせいかちょっとこちらの市場も ドライブインの成長したタイプという感じなんですよね マグロもあったと思います
4/10なら、まず大丈夫です。 しかも、キョロロン村だったら、甲子トンネル近くの標高まで行くわけでもないし、なおさら大丈夫。 状況は、↓のライブカメラあたりで。今でも、道路のアスファルト部分は問題ないように見えます。 http://nasukashi.niye.go.jp/index1.htm とりあえず、もっと寒いと思われる、会津若松の気温でいきますが、去年の推移ですと、最低気温が氷点下の日は4月に無かったです。 それはおろか、去年のその時期、最高気温25度でした。 低い日でも10度ぐらい。 http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/past/7/363 … 深夜早朝はまだしも、通常の日中なら、まず大丈夫です。 ただし、天気予報だけは見ていってください。
＞5/5(休日)のうちに、スマートインターを介して上り線に入っておき、そこに車を止めて1泊すれば、被害は+1000円のみで抑えられると考えていいでしょうか？ そのとおりですね。休日のうちに一旦高速を降り、すぐに上り線に乗り直せば、ETCでは休日料金（1000円上限）ですので、裏技を使わなくとも、よけいな出費はわずか1000円ですみます。
同様の質問が過去に腐るほどあります。 そちらを参考にして、不足があれば聞きいてください
所要時間 3時間 46分 下記参照 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func …
こんばんは こちらで検索できますので http://www.rurubu.com/event/list.asp いかがでしょうか？
何度か20人程度のセミナーを仙台で開催しました。 そこで一番良かったところと悪かったところを ご参考にお知らせします。 良かったところは、 仙台市民会館です。 http://www.tohoku-kyoritz.co.jp/shimin/index1.html 公営施設ですから価格は安価です。 施設は、少し古くアクセスも悪いのですが職員の方の対応もよく 備品のメンテナンスもよく、気持ちよくセミナーを開催することが 出来ました。 ただ公共施設ですから早めに押さえなければすぐに埋まってしまいます。 悪かったのは ＳＥＥＤ○○という民間の会議室です。 約束の時間に30分以上遅れ、急遽、他の会場の手配を行いました。 翌日は、他の会場も押さえられなく仕方なく使用しましたが 備品のメンテナンスも悪く受講者に大変迷惑をかけました。 きちんとした謝罪も無く気分の悪いセミナーにしてしまいました。 コストの点など難しいこともあると思うのですが 民間の会議室は「安物は安物」ということも多いようですから 会場選びは、慎重にされるのが良いと思います。
長居して良いのかは、確認したわけではないので定かではありませんが、 ダイエーの青葉通り側エスカレーターの脇に休めるスペースがあって、 そこでノートなどを広げている方をたまに見かけます。 うるさいし人も通るので落ち着かなそうですが、逆に集中力鍛えられる・・・かも? チェック済みだったらごめんなさい。
高速バスで仙台に出られることをお勧めします。 回数券を買えば往復で1500円程度です。 参考URL：http://www.yamakobus.co.jp/jikokuhyou/ya-se.html
日程的には無理ではないと思いますが、 北海道と東北各地の間にはいろんな航路がありますので、 陸路を長時間走ったり途中で泊まったりするよりは 眠りながら移動もできるフェリーを有効に使ったほうが 観光に使える時間が増えて体力も温存できていいですよ。 人数や車種にも依りますが、八戸よりも秋田に上陸した方が 航送料が若干安く、角館までの距離も短い（高速不要）ので、 トータルでは安上がりになるかもです。 苫小牧東－秋田 http://www.snf.jp/searoute/turuga_niigata.html 苫小牧－仙台 http://www.taiheiyo-ferry.co.jp/koro/koro01.html 例えば、2日目朝に八戸か秋田に着いて、4日目夕方に仙台を 出るようにしたら、角館、最上川、山寺のほかに２－３箇所回れて、 温泉でも割とゆっくり休めるような行程が組めると思います。 歴史のジャンルにも依りますが、平泉、松島、伊達政宗関連 （仙台市内、岩出山）なども候補に入りますね。
４月下旬と言っても、まだ青森の山の方は、晩冬と言った感じで、ぶなの新緑の時期ではありません。 とりあえず、前の方のとおり、白神ライン開通は、毎年、５月下旬です。とは言え、せっかく五能線沿いに来るのですから、とりあえず、十二湖と青池ぐらいは見た方がいいとは思います。 けど、普通ならば、せっかくの桜の時期なので、角館に寄るべきなのですが、さすがに遠いですよね？ （本当は、この時期なら、秋田空港か大館能代空港利用の方がいいのですが・・・・・。角館と北上展勝地に行きやすいので。） とりあえず、白神山地は殺風景な時期ですから、散策は青池近辺（これでも結構充分）にして、あとは、不老ふ死温泉に泊まって、露天風呂から夕陽をスカっと見るのがよろしいのではないでしょうか。 で、マザーツリーとか暗門の滝はパスですから、その分を、五所川原とか金木町方面の観光とかに当てるといいでしょう。 なお、白神山地が第一訪問先なら、１か月先の、白神ライン開通の時期に延期することも考慮ください。 ５月下旬になったら、青緑に輝くブナの新緑が待ってますよ。
こんにちは。夏でしたら、８月頭に盛岡でさんさパレードがあります☆ぜひ見にいらして下さい！ 盛岡にいらっしゃったらわんこそばorじゃじゃ麺or冷麺の盛岡三大麺も食べて欲しいところです。 盛岡以外に雫石まで行けば小岩井農場もあります。あとは安比高原とか… ↑は夏冬と風景を変えるのでどちらでも楽しめますよ。 岩手には特に何があるわけでもありませんが、季節の移り変わりを肌で感じられるので私は大好きです。 岩手にいらっしゃるのをお待ちしてます!!
No.2さんの名取のHACHIが本店で 仙台市内にもHACHIがあります http://www.maido-8.com/
こんばんは。 どのくらいの時間があるのか解りませんが。 ・新庄から古口までローカル線をのると最上川の船下りがあります。 ・新庄駅の中でお土産が買えます。 あと地場産業などを紹介するスペースがありました。 コーヒースタンドもあります。 ・新庄駅から真っ直ぐ10分ぐらい歩くと最上公園があります。 私は仕事でそこの入り口辺りまで良く行くのですが中に入ったことはありません。 ・最上公園の少し手前左がわに　さぶん（佐分）と言う民家を改築したお蕎麦屋さんがあります。 ・これはうろ覚えですが、新庄駅に市営のレンタサイクルがあったかも。 無料だったかも。（調べてみてください） －－－－以上
　こんにちは。 　↓ここには、第二外国語として韓国語があるようですよ。 　ほかにもあるかもしれません。 http://www2.iwate-ed.jp/koz-h/tyuugaku/tyuugaku. …
弘前公園、土日ともなると、たくさんの人でにぎわっているでしょうね。 シートを敷いて花見をしている人も大勢いると思います。 ちょっとしたイベントもやっているので、時間があえば、津軽三味線も聴けるでしょう。 周りのお堀辺りでは、桜のトンネルになっているので、そちらも是非。 貸しボートからの眺めも良いですよ。 夜の弘前、ところどころライトアップされているので、散歩してもいいかも。 弘前駅の１階に観光案内がありますので、最初に立ち寄って情報収集してみてください。 足を伸ばして五所川原から出ている「津軽鉄道」沿線の桜もお勧めです。 もし行かれるのですたら、五所川原の「立佞武多の館（たちねぷたのやかた）」も私は好きです。 良い旅を☆
急ぐ旅でないのでしたら、新庄～仙台までのバスが途中の尾花沢で乗車可能です。 http://www.yamakobus.co.jp/jikokuhyou/index.html
お勧めの観光地、観光ルートを忘れていました。 これは、すでに回答あるように水族館「アクアマリンふくしま」、海鮮市場「ららミュウ」などの小名浜地区がやはりお勧めになると思います。 会津からと言うことで途中、小野ＩＣで降りて、「あぶくま鍾乳洞」と言うこともあるような？ リカチャンキャッスルもありますし。
　個室を借りるなら磐梯熱海温泉がいいです 　市街地にある温泉だと極楽湯以外は個室借りられるかわかりません　 参考URL：http://www.kanko-koriyama.gr.jp/onsen/shigaichi. …
条件から考えて、このような案はいかがでしょうか？ 白河市から下郷町に抜ける国道２８９号甲子トンネルはあります。 高速道路（東北道）の白河ＩＣで降りて、白河ラーメン、白河観光、そして下郷町の湯野上温泉の民宿や甲子温泉に宿泊し、翌日、大内宿、会津市内観光、猪苗代湖とめぐり、高速道路（磐越道）で帰ってくる。 湯野上温泉、甲子温泉がネットで検索すると良い宿の情報がわかりやすいですよ。（じゃらん、楽天とラベルで点数が高い） さて、子供も大人も楽しめる施設ですが？子供が楽しめるが会津周辺には無いのです。 でも、会津は歴史的な施設も多く、昔、行った記憶は私も覚えています。 大内宿、鶴ヶ城、飯盛山、猪苗代湖を巡ると子供は意外に良い思いででは？
http://www2.parco-sendai.com/page/shop/#2f 店舗情報です。参考。 フロア案内まではわかりませんでした。 フロア案内があれば特定できそうですが・・・。
　都心循環バス「でんでんむし」は便利です。一日乗り放題で３００円のチケットを買えば、市内の主な観光名所を１周３５分で回ってくれます。乗り放題なので、気に入ったところで下車すればよろしい。 　東屋（http://www.wankosoba-azumaya.co.jp/）でわんこそばにチャレンジするとか 　若い人だったらラウンドワン（http://www.round1.co.jp/） 　お買い物だったら川徳（http://www.kawatoku.com/）や駅ビルのフェザン（http://www.fesan-jp.com/fesan/floor/）などいかが？ 　タクシーで盛岡市こども科学館に行き、プラネタリウム（http://kilkhor.cc.iwate-u.ac.jp/e-haku/kokabou/s …）も楽しめますよ。 参考URL：http://www.iwatekenkotsu.co.jp/denden.htm
　先程回答をしましたtetu758です。 　鉄道ファンの方々はどの辺りまで乗られますか？ 　これは一概には言えませんが、東京駅、上野駅の乗車組みは福島駅辺り迄は多く、福島駅以降は山形駅への乗車が多いので、確実に込みます。 　相当早く並ぶという「相当」とは、１時間では危ないですか？ 　彼らの多くは異常の執着心があり、来るまで粘りますので、乗車予定の時間の何時間も前から平気で待っていますので気を付けてください。もし女性の1人旅やカップルの女性に声を掛けて来ても無視をしてください。とんでもない事になりますので、相手にならないでください。 　彼らの動きについては？ 　1時間位前でも大丈夫です。東京駅での場合ですと入線時間(毎時56分到着）で彼らは動きますので、出発時間(毎時08分退線）では動きません。彼らはダイヤグラム等で前運用（その列車の折り返し前の運用）と後運用（その列車の折り返し後の運用）を調べ上げており、複数で行動をしています。
秋保大滝 　結構おおきな滝です。駐車場となぜか熱帯植物園がある。 磊々(らいらい)峡 　秋保温泉の入り口です。見るのに30分もかかりませんけど。 七北田ダム 　ロックフィルダムです。コンクリートの壁でなく石積みのダムです。 定義如来 　有名なお寺さん。厚揚げが有名ですが、そんなにおいしいか？？ 仙台市と言ってしまうとやはり西の方の山の中になってしまうので、意外と行きにくい。松島（有名な日本三景）塩竈（マグロの有名な漁港）とかの方が有名だし行きやすいと思います。
仙台市交通局のURL添付しておきます。 泉インター近くにはガソリンスタンドやイオン大沢店などもありますし、バスも走っていますよ。 ただ、バス停の位置がよくわからなくて、その辺のアドバイスができません。 よかったら、交通局に電話で問い合わせてみるといいと思いますよ。 参考URL：http://www.kotsu.city.sendai.jp/bus/
木賊ってなにもないようなところですよ。 できれば檜枝岐までいって蕎麦をたべるとかでしょうか。 ラーメンでしたら喜多方でもいいですが、白河に行ってみてはどうでしょう？ 下郷から甲子トンネルで白河に抜けられるようになりましたので、割合楽に行けます。
土日の1泊2日で無理やり往復するのであればこんなこともできますが、 これだったら金曜夜発－月曜朝着で高速バスの盛岡横浜線を利用した ほうがいいですかね。 　盛岡－仙台　仙台ホリデー往復きっぷ　\10,000- 　仙台－相馬　常磐線　往復\1,900- 　相馬－東京近郊　東京週末フリーきっぷ　\9,300- 　　合計　\21,200- 新幹線回数券、やまびこ限定フリーきっぷ、モバイルsuica特急券、の 併用がJRでは現実的かなと思います。
#2で時間を書きませんでしたが、乳頭温泉からR341の玉川温泉経由で鹿角市内までが約80キロ、2時間強かと思います。（信号もあまりなく結構飛ばせる道ですので、盛岡回りの高速利用より若干早いと思います。ただし玉川温泉付近からアスピーテラインへの分岐点あたりまでは、カーブの多い山道です。） 鹿角市内からR103の十和田湖経由で、奥入瀬渓流までが60キロほど。こちらは2時間弱くらいかと思います。
乳頭温泉から奥入瀬なら， 乳頭温泉→国道341号→長嶺交差点→国道282号→上陣場交差点→国道103号→奥入瀬渓谷 140km，３～４時間くらい？ 奥入瀬から八幡平は，この道を戻る形になります． 奥入瀬渓谷→国道103号→国道282号→国道341号→八幡平 ２～３時間くらいでしょうか． 乳頭温泉から奥入瀬に行く途中に八幡平アスピーテラインの入り口があります． 回る順序として，乳頭温泉から八幡平に行って，その後奥入瀬に行くのがよいかと思います．
訪問は冬だったんですね。 では、間違いなく教会のクリスマス飾りだと思います。 待降節・降誕節の飾り物のため今は時期ではないので（ちなみに今は四旬節です。もうすぐ復活祭・イースターです）写真が見つけられなかったのですが、小さな飾りも多いですよ。 「クリスマス飾り　馬小屋」で調べてもたくさん出てくるかもしれません。馬小屋といっても、洞窟のようなバージョンも多いので、それがかまくら風だったのかなと思います。 素敵な思い出ですね。わたしも見てみたいです。
もう終了したと思いますが今後のご参考にどうぞ。 http://bimikyusin.blog109.fc2.com/
ＡＴＭであれば、 http://www.jreast.co.jp/estation/view-atm/list.a … 3階新幹線南口改札外 ATM 2階みどりの窓口横 ATM 2階コンコース となっています。 郵便局は、（出張所もありますが、） http://map.japanpost.jp/pc/map.php?el=140.54.48. … 仙台駅１Ｆとなっていますので、中央改札口から外に出て（＝２Ｆ）、 左方面１フロア下となります。
花巻で3/26であればもう積雪は無いです。元々降雪地域では無いですし、すでに道路どころか、田んぼ・野原にも無いです。今週中に最後？の寒気で少しの降雪が有るかと思いますが、すぐに融けてしまう雪となるはずです。 念の為２～３日前から週間天気でチェックされて当日雪予報にならなければ車で問題ないでしょう。花巻温泉はＩＣから５分で坂の地域でも有りませんし。http://www.mapion.co.jp/weather/admi/03/03205.html ●現在（3/15）の花巻温泉の状況（参考） http://www.hanamakionsen.co.jp/blog/cat4/ （周辺では花巻温泉が一番良い所でお勧めですよ！）他なら山の神温泉でしょうか。 http://www.hanamakionsen.co.jp/ 一番雪の無いのは花巻温泉で、奥に行くに従って雪のある確率は若干高くなりますが、一番奥でスキー場のある鉛温泉のほうでも周辺に雪はほとんど無くスキー場もクローズしてしまう可能性があります。 余談になりますが、花巻から半径50～100km前後で東北道からアクセスのいい良質の温泉となると、手前から秋保温泉、作並温泉。平泉を訪ね前沢牛に舌鼓を打つなら厳美渓温泉宿泊などもいいですね。さらに北に行くなら八幡平温泉などになりますね。
今の所は道路脇の雪もほぼ消えています。 ＜東北道路状況 福島・宮城　http://www.driveplaza.com/camera/tohoku/#01 栃木　http://www.driveplaza.com/camera/kanto/#02 ＜週間天気＞東北道 那須　http://www.mapion.co.jp/weather/admi/09/09407.html 白河　http://www.mapion.co.jp/weather/admi/07/07205.html 国見　http://www.mapion.co.jp/weather/admi/07/07303.html ２日前から金・土曜で似たような所を走って来ました。今は道路脇にも雪はほとんど無くなってきましたが、先日の夕方は道路脇の雪が融けた水が道路にあちこちで流れ出して来ていて、車が通り抜けるたびに水シブキがあがっていました。気温が高かったため何の問題も有りませんでした。 3/17頃から今季平地で最後？の冷え込みがあるようです。那須～国見間辺りは多少の降雪と共に、冷え込みで朝晩は所々路面の凍結の可能性も有ります。凍結防止剤が撒かれますが3/17～19辺りに走られるのであれば注意が必要です。 降雪が無ければ走れる可能性が高いですが、その期間内であれば念の為に車にはチェーンを積んでおくのが安心といえます。 ※または上記ライブカメラと天気を参考に、降雪・雨があった場合はノーマルなら那須～国見間辺りの通過を夜遅くならない内に通過したい所です。
おはようございます。 北東北在住の者です。 今年は降雪量は平年並みだったと思われますが、雪がまだ路肩に多く残り、１５時くらいには凍結しています（特に青森市内）。 こちらでは、通勤や街乗りだけに車を使う方以外は多くの方が4月中旬まではスタッドレスタイヤのままです。 大きな事故を起こすのが多いのは特に今時分が多く、今まで慎重に運転していたのに、もういいだろうと普通タイヤに変えて、路面に雪が無くなって普通の運転をし始めるが危険個所がまだ結構残っていた… というパターンのようです。 高速道を使用したり、遠出して山沿いの道や峠道を走る際、乾いていた路面が日陰のところや風当たりが良いところにさしかかったら、路肩に積もっていた雪が溶けだしていたのが凍っていていきなりブラックバーン！！ていうこともよくあります。 通常はこの季節は一般道の路肩に雪が残っているのは普通ですが、昨日東北自動車道を走行したところ、青森～安代あたりまでは高速道でもガードレールのすぐそばまで雪がタップリ積もっていました（ちなみに一昨日はところどころ滑り止め必要でしたよ）。 これから1週間で溶けきれるとは思えない量でしたのでスタッドレスの着用をお勧めします。
皆さんが米沢方面へのご注意を書いておられるようなので、初日の石巻 方面について申し上げます。 仙石線は、松島海岸(松島観光の下車駅)への本数があまり多くありません。 さらに、石巻へは、昼間で一時間に2本しかありませんので、電車の時 間にご注意下さい。 また、石巻⇔仙台は快速で1時間10分、各駅停車で1時間40分程度です。 松島観光をお考えでしたら、松島の手前、本塩釜駅(ここまでの電車は 比較的多くあります)下車で、塩釜港から島めぐり観光船に乗り、松島 で下船し、その後周辺観光し、松島海岸駅から石巻へ向かわれた方が、 効率が良いかも知れませんね。 松島では、笹かまぼこを自分で焼き、焼き立ていただくのがGoodでした。 牡蠣の時期に訪れると、焼き牡蠣が美味ですが、5月ですと無いかも。 なお、石巻駅を出ると、サイボーグ003がお出迎えしてくれます。 漫画館への途中の道にも009達がいますので、お楽しみ下さい。
オカルトライターの山口敏太郎さんのブログにリンクがあります。岩手ばかりですが、結構ありますね。 http://blog.goo.ne.jp/youkaiou/e/c4a24efe0edb94a …
こんばんは！ 私も利休がイチオシです。 去年観光で仙台に初めて行ったのですが、仙台駅の中にある利休で初めての牛タン体験をしました。 おいしくてびっくり！ ぜひ利休で食べてください！！
時期的に、猪苗代方面は観光道路も冬季閉鎖のままですし、 観光するにはちょっと厳しいですから、 No.1さんがあげていらっしゃるようにスパリゾート・ハワイアンズが 良さそうですね。 免許をお持ちでしたら翌日はレンタカーを借りてあぶくま洞や 三春に足を伸ばしてもいいですし、福島じゃなくなってしまいますが 戻り足で水戸の偕楽園に寄り道するのもいいかも
やっぱり一番うまい利久じゃないですか？
２００８年７月の話ですが・・・ 北海道からの帰りに三陸鉄道に乗りました。数日前に東北地方で地震があり、ＪＲの列車が遅れて三陸鉄道にぎりぎりで間にあいました。18きっぷ提示で買えるフリーパスは車内で購入出来ました。 ただ、あのときは地震の影響で毎日のようにＪＲ列車が遅れていて青春１８きっぷを持った客がぎりぎりで乗り換えてくるため、車内に用意してあったのかもしれません。 ダイヤが正常であれば５分あれば購入する時間はあると思います。
