消える消えない考える前に そういうことするときはバックアップが常識でしょう その程度の知識すらないのであればやることをお勧めしませんが とりあえずバックアップすれば消えても問題ないかと
補足確認しました。 その条件だと別コマンドを用意するしか解はないと思います。 まず%X%はechoに渡される前に展開されますので echo %X% だとechoコマンドをどう改造しても無理ですね。 simpleecho "%X%" のようにして独自に""を剥いて出力するsimpleecho.exeを作っておくくらいしか解がないように思います。
たんに 0バイトのファイルを作るだけなら copy nul hoge でできるので, あとはてきとうに for でも使えばいいだけじゃないかねぇ.
貴方osが高くて 自作を悩んでるっぽいですね 個人的にubuntu がオススメです無料ですぅ 割と使いやすいし どこかに書いてあった 例えだと win7とMacを足して 2で割ったようなものです 無料だし USBかHDDかSSDか ディスクに書き込むかすれば インストールできます 本当にosなしで何かをするつもりなら いい暖房器具になるとおもいます Pentium Dとか乗っければ へんな暖房器具買うより 安く暖かくなりますよw
メーカー製のパソコンならOSだけインストールしてもまともに動かない。 パソコンはOSとデバイスを機能させるドライバが揃って、まともに動きます。 で、メーカー製のパソコンはデバイスドライバを自力で入手する事は困難。 普通、メーカー製のパソコンはリカバリディスクでリカバリします。
インターネット接続後画面上部メニューバー[表示](V)クリック。[拡大](Z)タプ。!00%にチエック。念の為再起動して見てください。
＞今のところネットワーク遮断しかないのですか? やりとりを見ていると、それしか方法はないですね。
「コマンドプロンプト（管理者権限）」で実行していますか？ 「昇格」させるにはプログラム名を右クリック「管理者として実行」を選択。
私もWin7からWin10へUpgradeしたノートPCを使っております。８月３日のAnniversary Updateは「更新とセキュリティ」からでは無反応でしたので「Windows10Upgrade28084.exe」を使って更新しました。ところが８月10日の月例更新では外付けHDを認識しないという不具合が発生いたしました。 パソコンショップへ相談に行ったところ、いろいろ不具合が報告されているのでAnniversary Updateはしない方がいいと言われました。 今はAnniversary Update適用以前の状態に戻し８月10日の月例更新は適用した状態で使用しております。 参考まで。
ご質問のような使い方を想定したコマンドに resize(1) があります。 https://www.x.org/archive//X11R6.8.2/doc/resize. … これは eval `resize` 等として使うことを想定してます。 そのまま実行すると、例えば次のように出力されます。 COLUMNS=92; LINES=48; export COLUMNS LINES; バッククオートで、改行が空白になっても、 セミコロンがあるので、 COLUMNS=92; LINES=48; export COLUMNS LINES; と、改行有りのときと同じコマンドを実行することになります。 あなたのスクリプトも同様にセミコロンを付けて出力するとか、 sed等で行末にセミコロンを追加するとかするのはどうでしょうか? # なお、コメントはセミコロンも無効にしてしまうので、出力しないようにするか、sed等で取り除いておくのがよいでしょう
とりあえずvimで開くか、nkfで変換してください
プログラムの確認だけは完了できますか。利用出来るプログラム　詳細表示 [KB3168965]右クリックで非表示にして下さい。再度プログラムの確認して利用出来るプログラムをインストールを開始して下さい。自動受信が出来ればお勧め致します。通知があった時だけインストールして下さい。
BSD系のOS限定でってことですかね？ 意外にやらなくても大したことないからいいやと思ってさぼってたことが あとからやってみるとなんで早くやっとかなかったんだと後悔することは多いですね
Mac買ったら最初にドヤ顔しながらスタバでお茶をするのが基本
設定次第でしょうね 某ビルは数台のエレベータのうち一台は１階で開いたままになる設定になっています
Windows10とScience Linuxのデュアルブートになっている状態の 解釈で宜しいでしょうか？ Windows10のブートローダーがScience Linuxによって書き換えられて いるので、Windows10のブートローダーを修復する必要があります。 Windows10の修復ディスクからか、Shiftキーを押して再起動して、 Windows10の修復画面から修復します。 修復ディスクからの例を貼り付けますので御参考にして下さい。 http://www.ubuntu-d.com/_uninstall/rebuild_bl_7. …
ブートプログラム(領域)に損傷が有るようです。 修復では解消しません。 OSからの再インストールになります。 いろいろと試しているより、早道です。
そのSDカードリーダをマウントした時はどのように？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5678425.html http://note.kurodigi.com/linux-usbcharset/ http://takuya-1st.hatenablog.jp/entry/20110124/1 … などなど。 SDカード系のファイルシステムは標準ではFAT12/FAT16/FAT32/exFATのいずれかかと。 https://www.sdcard.org/jp/developers/overview/ca … まぁ、実際にはロングファイルネームが使えたりするので、Linux的にはvfat扱いでしょうが。(exFATは除く) # 海外のOSで保存したものを国内の環境で見るとどうなるんだろうか？試す気はないけど。
IE11を無効にするやり方 ＞http://xinroom.net/pc/win10-disable-internet-exp …
補足について。 これは基本的にパッケージ版かDSP版のWindowsを買った人向けですね。メーカ製PCの場合はOEM版で特殊なデバイスドライバを含んでいたり認証システムが違うものが多く、パッケージ版を持ってきても簡単には入りません。プロダクトキーが手元にないなら無理なので諦めてください。 あと分かりにくいので確認ですが、インストールディスクはUSB接続のDVDドライブで起動していますか。それともブータブルUSBメディアを作成して? USBメディアの場合、USB2/3の違いで読み込めない場合があります。 ポートとメディア、ツールで対応バージョンにそろえてください。
(´・ω・`)OSのダウングレードではなく、 今使っているOSに対応しているドライバーをインストールするようにしてはどうでしょう。 補足コメントにあるキャプチャーには OS X 10.10/10.11用のものがありますので、それを使ってみてはいかがですか。 https://www.roland.com/jp/support/by_product/qua … 古いバージョンのOS向けのドライバーをインストールしようとしているのであれば、これで解決すると思います。 もしもOS X 10.10用のドライバを使用して質問のトラブルに見舞われているのでしたら、Roland社のサポートを受けることをお勧めします。
No.3です。以下、ご確認ください。 1)　当該HDDはBIOSで認識されていますか。 　起動初期(電源投入直後)にデバイスリストが表示されるはずですが… > Precise-571でGPARTEDを…。…/dev/sdbが出てきました。 2)　このsdbが当該HDDなのでしょうか。 3)　GPARTEDでsdbを表示した際、異常表示はありませんでしたか。 　また、フォーマット形式が表示されましたか。それは何ですか。 4)　Precise-571のデスクトップにsdbn(nはパー定ション)が表示されましたか。 　表示されているのであれば、ダブルクリックで中身が見えるはずです。 > なるほど、認識されていないのですね。 何の結果をもってこう判断されているのでしょうか。 なお「lsusb」は、小生には必要場面(経験)が無いため、表示能力範囲や表示判定は解りかねます、スミマセンが。 また、HDケース利用は、BIOS認識が無ければ無駄でしょう。HDケースが認識されるだけで、それを当該HDD認識と誤認しないように注意が必要です。 knoppixについては、531はデスクトップにストレージデバイスを表示しますが、 6x以降では表示されなくなっています。 ファイルシステムを見ればありますが、そのファイルがわかりづらく、表示形式が異なるため、認識に手間取ります。 ご注意ください。 なお、Precise-571はデスクトップにストレージデバイスを表示するので、紹介した次第です。
Readerのバージョンの確認法 https://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/8310.html Readerを起動し、ヘルプ→Adobe Acrobat ○○について とたどれば、バージョンが書かれたウインドウが開きます。 IEの最新バージョンへのアップ 本当にWindows8なら、購入時から導入されているWindows10以外はインストール不可能です。 Windows8.1にアップグレードすると自動でIEも11にアップグレードされます。 今のところIEは11が最新になるため、Windows８/8.1環境ではアップグレードできるIEの最新バージョンというのは存在しないことになります。
イベントログを確認するといった手がありますが、マウスを操作した、アプリを立ち上げたなどといった詳細なログはwindowsの機能のみでは不可能です。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … http://www.wannko.net/windows10/etc/syslog.html
キーボードの cntlを押した状態で＋を押すと押す毎に大きくなる。 cntlを押した状態でーを押すと押す毎に小さくなる。 cntlを押した状態で０を一回押すと標準サイズに戻る。
んじゃ、PS/2接続のキーボードとマウスを使おう。 …PS/2ポートはありますね… キーボードとマウスを用意すれば解決です。
＞他にどのような起動が遅い理由が考えられるますでしょうか。 私ならば・・・ いろいろ考えるのが煩わしいので、迷わずマイリカバリしてすっきりさせますね。 ふつうのリカバリでは工場出荷状態になってしまいますが、 　調子の良い時のCドライブの状態 というのを一旦保存しておいて、その状態に戻す「マイリカバリ」を実行すると、１０分ほどで快適な状態になりますよ。 Ｃドライブにあるデータはマイリカバリすることで消去されますが、Ｄドライブにあるデータはそのまま残ります。つまり、Cドライブに潜んでいるウイルスソフトは駆除されますが、Dドライブに保存した写真や音楽データなどは無事です。 PCを長期間、快適に運用しよう　マイリカバリの勧め http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140628.htm
一眼レフで撮影した画像を直接Lightroom上に表示させたい、という意味で合っていますか？ これはいわゆる「テザー撮影」というものになります。 (1) 一眼レフとPCをUSBケーブルで接続する (2) Lightroomのメニューで「ファイル」→「テザー撮影」→「テザー撮影を開始」を選択 (3) 保存方法を設定するウィンドウが開くので設定 (4) 一眼レフのシャッターを切る → リアルタイムにLightroom上に画像が表示される
Linuxで問題が発生した場合は色々とモガクより、再インストールが 解決の近道です。
自宅サーバでユーザへ自分しかいませんが… 管理するなら >現状では、「chage -l ユーザ名」で個別に確認する シェルスクリプトにしてcronで判定して警告メールとか… /etc/shadowに最後に変更した記録があるらしいので、同じくシェルスクリプトで(以下略)とか。
Steamクライアントの起動オプションを試してみてはいかがでしょうか。 (1) デスクトップ等に作成されているSteamのショートカットを右クリック※ 　※なければSteamのインストールされたフォルダ内にある 　　Steam.exeを右クリックしてショートカットを作成 (2) プロパティを開く (3) リンク先(T): で「Steam.exe」の後ろに「(半角スペース)-tcp」と入れる (4) 適用をクリックしてからOKを押してプロパティを閉じる (5) 再度Steamを起動してログインを試してみる これでダメならばSteamサポートに連絡することをおすすめします。 日本語で対応してもらえます。 《Steam 起動オプションの設定》 https://support.steampowered.com/kb_article.php? … 《Steam サポート》 https://support.steampowered.com/newticket.php?s …
>しっかりGpartedでパーティションを分割して 画像潰れていて見にくいですが…… USBメモリ(sdb)のパーティション、分割できていないように見えますが？ 正確には数百M程度の余りがある…のかな？ インストール元のメディアはなんです？
フォルダーのアクセス制限でしょうか？ https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc …
質問者さんは、2行目から5行目までを一括りに考えていますよね？ >Ａ２で検索するとＡ２からＥ５までの全ての内容が表示出来るようにしたい という表現から、Ａ2の日付の内容が5行目まで入力されているんだと思います。 Excelは1行単位でしか判断しません。上の行に日付が入っていてもその下のデータと紐づいているとは考えないのです。 もし、A2の日付で5行目までをフィルタリングしたいならA3からA5まで同じ日付を入れるしかありません。そうすることで初めてExcelは同じ日付のデータとして認識するのです。 機械を相手にする訳ですから、機械がわかるようにデータを作成する必要があります。 まずは表の内容が質問のサンプル通りだったとして、A列を空白セルのみでフィルタリングします。 A列が空白のデータばかりがフィルタリングされたら、上から下まで選択し、「=A2」と入力してCtrl+Enterで確定します。 フィルタリングを解除したら、各かたまり毎に日付が入力されているはずです。 式が入ったままで問題がありそうなら、列をコピーして値貼り付けしておいてください。 これで日付でフィルタリングすれば必要なデータが残されると思います。
前半 テーブルを作成すれば解決します。 ただしExcel2007以降じゃないとできません。 後半 C3に何らかの文字か数値を入力します。色を変えたり非表示にしてもかまいません。
「ＷＰ８、１」というのは、「Windows Phone 8.1」の事でしょうか。 今回の件は、スマホでの話でしょうか。 「要約機能」との事ですが、それは何を要約してくれるのでしょうか。ニュース記事等でしょうか。 例えば、「以前は、ここをタップして、ここをタップしたら、～が要約された。」というような感じで、具体的な操作を補足すると、有効な回答が付くかも知れません。
こういう意味で使われていると思いますけどね。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20070517/27 … 逆にどこで使われていたかもうちょっとソースを明らかにすると、 書いた方の趣旨がより明確になるかもしれません。
vimはWindowsには標準では入っていません。 次の大型アップデートでbash上でvimが使えるようになるようですが。 日本語Windows環境用のvimとしては、こちらのサイトで公開されているものが有名です。 https://www.kaoriya.net/
まだ、メモリボを使っていらっしゃる人がいてうれしいです。 本当は、いろいろとお話しを共有させていただきたいのですが、ご質問からお答えさせていただきます。 私は、メモリボはいぜん持っていましたが、今は、Lisnyです。 Lisnyのほうは問題はないのですが、メモリボのソフトは立ち上げようとすると、OSでは使えないように出てきますが、すぐに、旧OSとの互換性を取るようにOSから指示が出てきますので、それを、OKしてあげれば、使えるようになります。 その後、つなげる事自体は、USBでデータを同期するだけだから、特には問題ないはすです。しかし、気をつけなくてはならないことが、ひとつあります。 USB の種類にもよると思いますが、Win10にした時に、BIOSの設定で、USB Device Legacy Support を、Disable にしたままですと、PCとメモリボと繋げられませんから、一旦、USB側を「enable」にしてあけないといけないと思います。
Windows10をセーフモードで起動する方法はご存知ですか。 ご存じなければ、ちょっと調べてセーフモードで起動させる方法を確認してください。 再起動の時に 　「4) セーフモードを有効にする」 ではなく 　「3) 低解像度ビデオを有効にする」 を選択して起動させてください。 これでモニタ１を使って起動します。 解像度の設定など、最初からモニタの設定をやり直しましょう。 ・・・ この「低解像度ビデオを有効にする」はビデオ設定を初期化して立ち上げるだけのモードです。 セーフモードとは異なり実装されているグラフィックドライバを使用して起動しますので、設定のやり直しに便利…かもしれません。 本来は、今のビデオ設定が壊れてしまいセーフモードなら正常に表示して起動するといったときに使うものです。
> 実行してみましたがコマンドと同じように動きません がどのように「同じように動」かなかったのかが具体的に書いてないと、原因などわかりません。 現状、一番あやしいのは、「makeを行い実行ファイルを作成」したつもりで、失敗している、です。
電池がないんじゃないかと。 それか、電源ケーブルの故障。 android4.4はSDカードに対応してない唯一のバージョンですよね。 android4.2のときSDカードに移したアプリをandroid4.4にしてからSDカードから本体に戻してないとか？ それか、容量不足。SDカードに入ってた分を本体が本体に戻そうとしてエラーが出てる
??
W--8で不具合が発生しておらないならこのまま利用出来ませんか。W--7の場合セキュリティーサポートサービスが2020/1/14日迄しかありません。
EnterでC:が起動するか、EscでExit(BIOSの終了）→通常起動 ↓ 電源長押しの強制終了→（5分後）→電源投入、メーカーロゴが出た瞬間に「F8」キーをトントン軽く叩き「セーフモード」メニューで「前回正常時の構成」で起動するとある程度システムダメージを修復します。
レンタルサーバに mod_limitipconn のモジュールはインストールされているのでしょうか？ mod_limitipconn は Apache の標準モジュールではないので、サーバ会社がインストールしていなければ使用できません。
スペックが低く、グラボ無しで3Dゲームとか興味ないなら 密閉されてなければ行けるでしょう 排気ファンがある場合は排気が吸気に循環しないよう 工夫してください、ファンレスならラック内にusbファンでも つけて外に排気されるようにするといいでしょう 棚板とpcの距離が確保できるようにゴムで足をつくったり 検討しても良いかも
>ディスプレイもキーボードもMACのではありません 「Mac」とは（Mac）OSXで動くコンピュータの事で、周辺機器であるはディスプレイとキーボードはApple純正の製品であっても「Mac」ではありませんよ。 また他社製であってもディスプレイとキーボードがシステムに影響を与える様な事はありません。 因みにアクティブティモニタにFinderのデータが出て来ないのは正常な状態でも起る事なのでその点は無視でいいです。 >アイコンを右クリックして再度開くというのを試しても何もならないし、強制終了からfinderを選択しても何もなりません！ こちらの方は明らかに異常な状態なので、もしもディスクユーティリティが起動できるなら、起動させてFirst Aidで「ディスクのアクセス権を修復」を行ってみてください。 とは言え、買ってから1ヵ月程しか経っていないで、しかも最初からおかしいのであれば「初期不良」の可能性が高いので、購入店かAppleサポートに連絡して修理に題した方が良いかもしれません。 https://support.apple.com/ja-jp
再インストールは、どのようなやり方でやられたのでしょうか。まず、「Windows7 64bitのインストールディスク」を用意してください。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … BIOS設定メニューの起動順序(BootPriority)をCDドライブを最優先にしてから、ＰＣのCDドライブにインストールディスクを入れておいて、ＰＣを再起動させてください。または、ＰＣのCDドライブにインストールディスクを入れておいて、ＰＣを再起動させるときにＦ１２キーを連打して、ＣＤドライブを選択して起動させてください。こちらの方が簡単と思います。 「このままインストールディスクから起動するには何かキーを押せ」みたいな英語のメッセージがでましたら、スペースキーとか適当なキーを押してインストールディスクから起動させてください。 あとは、画面の案内に従って作業を進めていけば、Windows7 64bitをインストールできるはずです。 なお、HDD（Cドライブ）がフォーマットされマイドキュメントの保存データは全て消去されますので、必要なデータは外付けＨＤＤなどにバックアップしておいてください。
「Ａ4等の物は普通に印刷」とありますが、Ａ4は印刷されたものだけ見ても上下左右裏表判断つかないですよね。本当に封筒と逆で印刷されているのか確認取れていますか。どちらも実は同じ向きで印刷されているということはありませんか。 逆なのは確かなら。 封筒印刷をする場合に、印刷設定やプレビュー画面で、今とは逆向きに印刷する設定に変えればいいのではないでしょうか。（印刷設定やプレビュー画面は各ソフトにより異なるので具体的にはわかりませんが。）
＞蚊取り線香に両端から火をつければ2倍の効果があります。途中で折って4カ所に火をつけても良いです。 半分の時間しか使えないので「2倍の効果」はないですね。
補足： 特定の(複数ある)インターフェイスの１つのみの Down/Up には ifdown/ifup コマンド(スクリプト)を使ってください。
先に行かないことは無い筈です。 何かキーを押せば、DVDの読み込みが始まる。 何もしなければ、内臓SSDに起動が移る。 　しかし、中身はOSが無いので、「OSが無い」同等のメッセージで停止する。 どちらに移りましたか？
基本的に無制限ですが、そのサーバー(コンピュータ)の処理能力やメモリなどに依存します。 そのサーバー上で動作する接続先になるソフトの重さにも依存しますが100人は可能ではないでしょうか。
https://wiki.archlinuxjp.org/index.php/%E3%82%A2 … とりあえず ACL が使えればできるっぽい. ただ, 矛盾する設定が発生したらどうなるのかは知らない.
誤： @ IN SOA @ test.dekiru.jp. root.dekiru.jp. ( 正： @ IN SOA test.dekiru.jp. root.dekiru.jp. (
No.3です。失礼いたしました。 XP/VistaをWin10へアップグレードするパッケージ版が今お持ちになっているUSBなのですね。 Amazonのカスタマー Q＆A の中に次のようなものがありました。 質問 : 自作pcに初めてOSを入れる場合これは挿すだけでいいのでしょうか？ 回答 : USB3.0用となっておりますので、USB３．０ポートに差し込んでください。USB2.0ポートに差し込むとブート出来ないようです。 確認が必要ですね。
原因は更新プログラムKB3132372のようです。 次の回答を参考してください。 ＞http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
う〜ん 普通は「このログを取りたいのでプログラムを探しています」ですよね。 それが逆となると、なんとも言えませんね。 どこから「スタンド」という名称が出てきたのか、 なぜ、それがわからないのか教えていただけませんか？ （スタンドという名称が違う場合があるので）
＞Officeに戻せるでしょうか？ スキルがあれば不可能ではないでしょうが、ここに質問するレベルでは事実上無理と思います。 「システム復元」ではなく、前に使用していたOfficeの状態を保存しておく「マイリカバリ」なら簡単なんですけどね。。 PCを長期間、快適に運用しよう マイリカバリの勧め - Vector http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140628.htm
PCDLIB32.DLL でググるとすぐ 「Windows7でPhotoshop5.0jを使うメモ」 っていうページがヒットするのだが。。。 http://piyo-c.jugem.jp/?eid=1792 Windows 7 に Photoshop 5.0 をインストールすることはできないが、Windows XP にインストール済みの Photoshop 5.0 をそのまま Windows 7 に持っていき、さらに質問文にある dll ファイル群も持っていくっていう話。 この記事は読みました？ どこをどう読んでも、それらの dll は Windows 7 ではなく、Photoshop 5.0 をインストールした Windows XP のほうに入っているとしか読めないのだが。 ご確認ください。
断言できませんが、Lubuntu16.04が悪いんじゃないですか？ http://lifeisbeatfull.com/2380.html それにLubuntuとはいえ、16.04はATOMには荷が重いんじゃないでしょうか。 私はathlon64 x2 4600+のサブマシンにLxubuntu12.04（にアップデートをかけてBasixにしたやつ）を使ってますが、軽くて安定してますよ。 サポートも2017年4月まであるし、サポートが切れるまで12.04のままいくつもりです。
質問で添付された画像は既にインストールされたWindows7をブートして、DVDのインストーラを起動したということですね。 残念ながら、それではフォーマットしたいディスクが(起動したWindows7によって)使用中なので、フォーマットできないと思います。 DVDからブートするとエラーがでて先に進めないとのことですが、どういったエラーでしょうか？ それが解決できれば、ご希望のフォーマットもできると思います。 フォーマットするには、そのディスクを使用していない状態にする必要があります。　これは一般的にCD、DVD、USBメモリからブートしなければなりません。 ↓このページにUSBメモリからインストールする方法があるので、参考にされてはいかかですか。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0912/18/n …
>dpkg: パッケージ iptables-persistent の処理中にエラーが発生しました (--configure): >依存関係の問題 - 設定を見送ります ということで、設定が完了できていないパッケージをなんとかするのが先かと思われます。 失敗している理由はいまいち不明ですが……。 # 該当パッケージを一度強制的に削除して再インストールした方がいいんじゃないですかねぇ。 apt-get purge netfilter-persistent iptables-persistent 辺りかな？ あと、参考ページの内容はちょっと古いので注意が必要です。 サービスの起動関連がsystemdになっていますから、init.d以下の起動スクリプトが正しく処理されるかは要確認になります。 # 「debian jessie init.d」辺りで検索してくださいな。
＞【やりたいこと】 EaseUS Partition Master Freeで変更できると思います。 が、個人的には、Cドライブを拡張するよる、CドライブのデータをEドライブに移動させてCドライブに空き領域を確保するほうが良い気がします。 http://jp.easeus.com/partition-manager/partition …
↓実行可能に戻す # chmod 755 hulsndd ↓スティッキービットON # chmod u+s hulsndd ↓オーナーを実行したいユーザに設定 # chown <実行したいユーザ> hulsndd で、どうでしょう。
業者が無いというのだから無いのでしょう。 ハードディスクをフォーマットしただけなのでは？ きちんとOSが起動できる状態にしてから渡さないと。 それとリカバリーディスクを一緒につけておかないと、次に使う人がOSの再セットアップをしようとしたときにできなくて困ります。 今でも買えるのか知りませんが、有効なプロダクトキーがついた製品版かDSP版のWindows7のインストールディスクを入手できればそれがリカバリーディスク代わりになりますが、その機種専用のキーボードであるとかグラフィックチップや音源チップといった内蔵機器のドライバは一般市販のOSには含まれませんので、一部機能に支障が残ったままガマンしながら使うことになるでしょう。
VMware Workstation playerはホストがVISTAだとサポート対象外ですね。 基本Windows7以降の64bitOSがサポート対象のようです。 ホストが32bitだとVMware player 6辺りまで戻った方が良いかと思います。 # https://my.vmware.com/jp/web/vmware/free#desktop … ただ先の回答でも述べたようにWindows XP仮想マシンを動かすには正規のWindows XPライセンスが必要です。使っていないパッケージ版が余っているというのでない限りは入手は困難でしょう。
>GPU:NVIDIA geforce GTX470が対応していないのか、表示画面が小さくなります。 NVIDIAのサイトから最新版の対応ドライバを入手し、使用しても発生しますか？ http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang …
OS・フォーマット形式には関係なしです。 アクセス中に抜き去ると最悪では、カードが壊れます。 ＊運が良かったら再フォーマットです。
基本的にVirtualBoxにはホストのUSBをゲストのデバイスとして認識させる機能がありますので可能ですよ。 http://vboxmania.net/content/usb%E3%83%87%E3%83% … ただホストOSが何でゲストOSが何かを補足されないと具体的な対処方法は説明しようがないですよ。
１．ご自身が好きなほう。 ２．設定を修正する >>検索しながらやっていますが、どうしてもわかりません。よろしくお願い致します。 検索するよりも、ソフトをインストールしたとき、一緒にドキュメントもインストールされたと思います。 それを読みましょう。 もしかすると英文かもしれませんが、それが一番確実。
ファイルのアクセス権を初期化してみたらどうですか？ 参考URL https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/cp …
今僕も質問者様と全く同じ症状が起こっています。 起動後5分までは全てにおいて問題なく動作しますが、一定時間経過するとマウスカーソルはラグもなく動くが動画は読み込まなくなり、ファイルのアクセスが出来なくなり（正確には超低速で読み込んではいる。）タスクマネージャーも開かなくなります（セキュリティオプションとシャットダウンオプションの表示エラーと表示される。） この症状が起きたのは6月23日の12時前で、パソコン起動後1時間ほど経ったときでした、その時友人と通話ソフトを使いながらゲームをしていましたがゲームが突然動かなくなり、以降上の症状が起きています。尚その症状が起きた最中も友人との通話は問題なく出来ていました。 症状がほぼ同じで起きた日にちも質問者様とほぼ同時期であるのでもしかしたら共通の原因があるかもしれませんが僕の知識ではわからないのでとりあえず情報共有できればと思い回答させて頂きました。
No.1さんの言う通りネットに繋いでなくても大丈夫なのですが、きちんと元に戻らない場合という事例が報告されています。 じゃあ、これについてどこに責任が有るかと言われても、MSとしては「一応」ユーザの同意を得ているという立場なんでしょう。 なのでユーザがどうこうできる問題では無いと思います。 No.4は「消費者のミスで起こったことでもありませんので、保証しなければ成りません。」と言ってますが、どうにもならないのが現実です。 それと No.2では「その費用は日本の家電組合からマイクロソフトに請求する予定です。」と言っているのに No.4では「また、来年あたりに家電販売の組合がまとめて数億の請求をMSにするしかないのです。」 と未防滴観測を回答にする大変悪質な回答者ではでないでしょうか？ 車とPCでは技術革新のスピードも全く違うので例えにすらなっていません。 結局、元に戻らなけれればクリーンインストールしなければならないので、今のうちに重要なファイルを別のHDDに避難させておくのがいいでしょう。
sambaの起動もスーパーユーザで実行する必要があります。 sudo /etc/init.d/samba restart で、sambaを再起動してみてください。 なお、対象のHDDがマウントされている必要があります。 (mount /mnt/sdb1 などで手動でマウントする必要があるかも)
forに入れてしまえばOK ――――――――――――――ここから――――――――――――――― @echo off setlocal enabledelayedexpansion rem |は^でエスケープ for /f "usebackq delims=" %%f in (`dir e:\ /s /b /a-d ^| find /c /v ""`) do ( set fileNum=%%f echo ファイル数 !fileNum! ) pause exit ――――――――――――――ここまで――――――――――――――― 以上
「PC版マイクラ」ではなく、「Windows10版のマイクラ」をインストールすればPEと一緒に遊べる」 Windows10版のマイクラは、1000円のところ、PC版マイクラを持っていれば、Windows10版を無料で入手可。 https://napoan.com/howto-multiplay-pe-win10/
https://cmake.org/cmake/help/v3.0/command/includ … では? PATHは実行ファイルの検索用で、include fileには関係ありません。 あるいは、Cmakefile にPythonを特定するためのオプションは無いですか?
直接つなぎたいということであれば、LANケーブルではダメなんでしょうか。 クロス結線のLANケーブルなら直接つないで通信させることができます。 相手側にアクセス権を与えれば、普通にファイルの交換もできるはず。 ただし、IPアドレスやサブネットマスクなどは各端末側で設定しましょう。 LinuxもWindowsもTC/IPプロトコルをサポートしているので、普通につながるはずです。
ついでに。 日本語は1文字3バイトなので10Mバイトでは 3.33333333・・・M文字 3,333,333文字
マインクラフトWindows 10エディションベータ版は1000円但し 既にパソコン版を入手しているユーザーは無料ダウンロード可 http://little-beans.net/review/minercraft-win10- …
１．リンク先の内容は（細かく読んでませんが）、しかるべき権限が無い（sudoコマンドにsetuidが立ってない）状態にしてしまったのでsudoコマンドが使えなくなったということではないでしょうか？ ほかにもmountコマンドなどもsetuidがついていますが、これらのコマンドがroot権限で動かなかったので起動シーケンスでエラーになっていた可能性はあると思います。 質問者様の場合は-Rオプションはつけていないようなので再帰的に権限が変更されてはいないと思うので、ご提示ケースとはちょっと違うとは思いますが。 ２．問題あります。なので本当にセキュリティにうるさくするなら、物理サーバにはCDやDVDドライブを内蔵しないとか、USB等のポートを殺しておくこともあります。 実際には幾つもの認証を通さないと入れない部屋（データセンター）の中の、さらに鍵の掛かったラックに設置されているのでそこまで気にする必要はない場合が多いです。 当然ですが、サーバや故障したHDDを廃棄するときにはデータを何度も上書きして完全に消去するとか、物理的に粉砕してデータを抜かれないようにするのは常識です。
ＰＣはメーカー製でしょうか？。 Windows10にアップする前に、メーカーのヘルプで可能かどうかを先に調べてください。 無理矢理にアップはできますが、動作が不安定になります。 ＊ＢＩＯＳ・ドライバー等。 Windows10にアップした場合、３０日以内でしたら元のＯＳに戻せますがＯＳのファイルのごみは残り、削除はできない。 ＊経験済で、最終的に再インストールしました。 デスクトップ・・内蔵ＴＶを犠牲でWindows10Pro。 ＊Windows7Home→Windows7Ultimate→Windows10Pro。 ノートＰＣ・・・動作不安定で不可でした。
こちらの方法で解決する、かも… http://freesoft.tvbok.com/cat97/2016/update_not_ … うちのマシンでは起きませんでした。 ＞updateが１４個あった 最悪、個々のUpdateを手動でダウンロードしてインストールすればいいでしょう。
デジタルライフ・カテか専門家ＰＣで訊いた方が良いでしょう。
Apple IDの「秘密の質問」が設定されていなかった時に、 エラーが発生するケースがあるようです。 どうしてこのエラーメッセージなのかは謎ですが・・・ｗ 一度Apple IDの設定を見直してみると良いかもしれません。 解決しなかったら申し訳ないです(´･ω･`)
その場合、Linux側から見てパーミッションはあってますか？ 600？
＞インターネットなどを入れると、「応答せず」 インターネットを接続するには、プロバイダ/ネット回線業者と契約（ADSL/光）しないとインターネットできません。 ブラウザのInternet Explorerを起動すると「応答なし」→ブラウザのセキュリティ設定でブロックかWindows ファイアーウォールのブロックまたは、エラーを起こす原因（検索ツール・音楽再生ツールなどのアドオン関係を外すか、検索ツールのアンインストール、再起動後、最新版をインストール、IEを右クリックでアドオン無しで起動、IEのリセット）対処 など。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8326567.html
もう試されているかもしれませんが、 コマンドプロンプトを右クリック『管理者として実行』からだと？ アンチマルウェアソフトを一時停止状態で行うと？ 思い付きレベルです。
No.2です では、スタートアップタブに表示される物の上半分を無効にして再起動 変化がなければ、下半分を無効にして再起動します または「Remove.exe」をキーワードにパソコン内を検索、どのフォルダにあるかを確認します。
「画面」とは何を見ている時の画面のことですか？ もう少し詳しく書いていただけなければ回答できません。 「時によると、なんでも聞いてください、という表示の丸が赤くなることもある」 と書いてありますが「教えてgoo」のことではありませんよね。どこのサイトを見ている時のことでしょう。 「札理」とは何のことですか？ 入力ミスではありませんか？ 追伸 「濃縮100倍 ビルベリー&ルテイン」の質問は締め切ってください。たぶん締め切ったおつもりのことと存じますが…。
こんにちは。 1.『外付けHDDにデータを友達から入れてもらったんですが、家に帰ってみようとしてもどこにも入っていません。』 　確認-1： 　『どこにも入っていません。』との　ご記載ですので、其のHDDを、貴方様のPCは認識しており、其のHDDは 　　スタート　⇒　右クリック　⇒　エクスプロラーを開く　などにて　ドライブC:（C:)の　近くに　例えば 　　D:HDD（D:）の様に見えていますか？ 2.確認-2： 　見えている様に　ご質問から　想像しますが、見えていない場合は別にして、見えているとして： 　其のHDDのドライブを　右クリック　⇒　プロパティ　にて　下記の表示は、どうみえているのかを教えて 　下さい。 　・ファイルシステム： 　・使用領域： 　・空き領域： 　・領域：
PowerShell で空配列を宣言する意味はあるのか？ って質問じゃなくて参考 URL に書いてあるスクリプトを解説してほしいっていう質問だったんですか。 ブログの投稿者が目的を持って書いたコードなのだから、質問者が得たいと思っている事のベストな解決方法は投稿者に聞くことだと思うのですがね。。。 「引数の数が一致」とか関係ない。 実行者は処理対象としたいバーチャルマシンのファイル名 （の一部） をスクリプトの引数で指定する。（複数可能） この引数は $args という配列に自動的に格納されている。 $VM PC に保存されているであろうバーチャルマシンのファイル名が格納される。 複数のバーチャルマシンが存在することを想定しているので配列になっている。 実行者が指定したマシン名に合致するバーチャルマシンがこの PC に存在するのかを確認するための処理が for のブロックで行われている。 確認結果は 3つのパターンに振り分けられ、それぞれ配列の変数に結果が格納される。 1) $notCtlvmxFile は 「そんなマシン名のバーチャルマシンは存在しません」というパターン。 このパターンの場合、$notCtlvmxFile には実行者が指定した引数の文字列が配列で格納される。 2) $dupCtlvmxFile は 「引数で指定した文字列だと複数のバーチャルマシンが該当してしまうので、処理対象のマシンを絞り込めません」というパターン。 このバターンの場合、$dupCtlvmxFile にはバーチャルマシンのファイル名が配列で格納される。"hoge.vmx" とか。 3) $enCtlvmxFile は引数で指定した文字列で特定できたバーチャルマシンのファイル名が格納される。"hoge.vmx" とか。 これが処理としては正解のパターン。 最終的には $enCtlvmxFile 配列をループして 1台ずつバーチャルマシンを処理していく。 -------- たとえば $VM = ("FileSrv01.vmx", "DNS01.vmx", "DNS02.vmx", "DHCP01.vmx", "WINS01.vmx") だったとして、 $args が "Wins", "DNS", "DHCP", "WinSrv01" だったとする。 $matchVM = ($VM -cmatch $args[0]) は ($VM -cmatch "Wins") となるので $matchVM は空になり、その Length は 0 となる。 なので if(1 -gt $matchVM.Length) は true となるので $notCtlvmxFile に $args[$0] つまり "Wins" が配列の新たな要素として加わる。 $matchVM = ($VM -cmatch $args[1]) は $matchVM = ($VM -cmatch "DNS") なので $matchVM には "DNS01.vmx" と "DNS02.vmx" の2つが配列として格納され、その Length は 2となる。 なので if(1 -gt $matchVM.Length) は false だが、elseif(1 -lt $matchVM.Length) は true になるので $dupCtlvmxFile に "DNS01.vmx" と "DNS02.vmx" が配列の新たな要素として加わる。 $matchVM = ($VM -cmatch $args[2]) は $matchVM = ($VM -cmatch "DHCP") なので $matchVM には "DHCP01.vmx" が格納され、その Length は 1となる。 なので if(1 -gt $matchVM.Length) も false だし elseif(1 -lt $matchVM.Length) も false なので $enCtlvmxFile には "DHCP01.vmx" が配列の新たな要素として加わる。 $matchVM = ($VM -cmatch $args[3]) は $matchVM = ($VM -cmatch "WinSrv01") なので $matchVM は空で、その Length も 0 になる。 if(1 -gt $matchVM.Length) が true なので $notCtlvmxFile の配列要素に新たに "WinSrv01" が加わる。 結果、 $notCtlvmxFile は "Wins", "WinSrv01" の 2要素。 $dupCtlvmxFile は "DNS01.vmx", "DNS02.vmx" の 2要素。 $enCtlvmxFile は "DHCP01.vmx" だけ。
http://ufcpp.net/study/powershell/string.html
メモリの接触不良か、壊れてしまったかのいづれかでしょう。 接触不良：もう一度抜き差ししてメモリがストッパーで止まるまでしっかり差し込みしましょう。 壊れてしまった：１枚ずつ差し込んでは起動して壊れていないか確認しましょう。もちろん差し込みはしっかりやること。
私はウイルスバスターですが、Windows Defender の画面は同じです（グレーアウトしている？）が、ＣＤを読み込むのに時間がかかったりはしません。 一度、「カスペルスキーインターネットセキュリティ」をアンインストールしてインストールし直してみてはどうでしょうか。
フリーの「TakeOwnershipPro」を試してみるのも一案かと思います。アクセス権が拒否されて開けないフォルダを開けるようにするソフトです。 説明サイトです。 ＞http://www.gigafree.net/security/Permissions/Tak …
playonlinuxからstesmをインストールする所までいきましたが・・・ 「デビルメイクライ３」って有料っぽいんですが・・・ 無料でおんなじようなゲームありませんか？ （ゲームには疎いので）
原因対処は知らないけど、PAEはWIndows8以降では必須なのでWindows7での対処法は当らないと思う。
ソースからビルドする。 ・confiugre に --prefixオプションを付けて、インストール先を指定する ・依存パッケージは別途考える 　・インストール済みのものなら、configureでそれが選ばれるはず。 　　自動で選ばれなくても、configureのオプションで指定できるはず。 　・必要の無いものなら、configureのオプションで無効化もできる。 　・あるいは、同様にソースからビルドする
Windows7で試してみました。 セーフモードで立ち上げてシステムの復元で解決しました。 復元ポイントを作成していない場合は、隠れているAdministratorを有効にして そこから設定変更を行う必要があるようですが、そちらのOSの情報がないので割愛。 なお、 セーフモード中ではタスクスケジューラの起動もSchtasksコマンドも不可。 Task Schedulerサービスの有効/無効の切り替えはできませんでした。
＞どういったときに起動しているのでしょうか？ ＞スケジュール管理で、定期的に OS により稼働します。 ここが具体的に知りたいなら、 すべてのプログラム→アクセサリ→システムツール→タスクスケジューラ タスクスケジューラ 　タスクスケジューラライブラリ 　　Microsoft 　　　Windows 　　　　Windows Error Reporting 　　　　　トリガータブの内容を確認 手元の Windows7 PCでは、 トリガー：ログオン時　任意のユーザーのログオン時
キーワードは掲示されているんですから目の前の箱で検索してみませんか？ お飾りでないのなら。 「Windows インターネット接続の共有」で検索。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/using … http://typea.info/tips/wiki.cgi?page=Windows7+%A … など。 「アダプターの設定の変更」でインターネットに接続されているアダプター(質問者さんの場合はWi-Fiのアダプタ)のプロパティで共有タブを開く。 「ネットワークの他のユーザーに～」にチェックを付けて、「ホームネットワーク接続」で有線LANアダプタを選択してから[OK]ボタン。 有線LANアダプタのIPアドレスが変更されるので注意が必要ですが…。 で、Linux側のIPアドレスを変更された有線LANアダプタと同じネットワークになるように変更。 GWなどをWindowsの有線LANアダプタに向くように設定。 ＃ というかDHCP取得にした方が楽です。GWやDNS設定してくれるし。 「Windows delegate」で検索。 http://www.delegate.org/delegate/newbies-ja.shtml http://yasuwagon.blogspot.jp/2008/04/delegate.html など。 こっちは導入したことないので知らないです。 ルーティングではなくプロキシだったとすると…通せるプロトコルとかLinux側でプロクシ設定とかも必要でしょうね。
ダウンロードした「cpext314x64.zip」を解凍する。 解凍したファイルのうち「COPYEXT64.INF」を右クリックして「インストール(I)」を選択、確認のウィンドウが開くので「OK」ボタンを押すとインストールが終わります。
「C:\Users\」側のユーザーフォルダって、Dドライブの場所の「標準に戻す」の戻す先だろ。
レジストリーのWindowsに対する位置づけをご存知でしょうか? 本来、レジストリーはユーザー操作位置ではありません。 レジストリーは、書き換え等の操作をすること自体が問題です。 PCが死んでも良い覚悟で有るならば、 無いレジストリーキーや値は作れば済みます。
複数個所が壊れています。 最後の6行以外は標準のままのようです。 下記コマンドを実行したら標準ファイルが /tmp/setup-*.noarch/etc/profile に展開されるので、それを基に復元すればよいです。 yum install yum-utils rpmdevtools cd /tmp yumdownloader setup rpmdev-extract setup-*.noarch.rpm
すいません 「edit」が分からないです・・・ エディタ？
エラーメッセージからすると認証で弾かれているわけではなく、それ以前の接続で失敗しているようです。 CentOS7側でsshdが起動しているか、22番ポートをlistenしているか、iptablesなどでポートが閉じられていないかを確認してはいかがでしょうか。
/etc/default/initのLANG=の値をjaに変更してください。 そもそも最近はUTF-8なアプリケーションが多いのでEUCに変更すると別のところで支障が出そうな気がしますが…
ユーザーはあなただけですか？ そのPCを使用するすべてのユーザーに更新プログラムのインストールを許可する場合は「すべてのユーザーにこのコンピューターへの更新プログラムのインストールを許可する」チェックオン（この設定は、手動でインストールされる更新プログラムにのみ適用され、自動更新はユーザー アカウントの種類に関係なくインストールされる） 「設定の変更」「重要な更新プログラム」での選択 • 更新プログラムを自動的にインストールする (推奨) • 更新プログラムをダウンロードするが、インストールを行うかどうかは選択する • 更新プログラムを確認するが、ダウンロードとインストールを行うかどうかは選択する • 更新プログラムを確認しない (推奨されません) 推奨される更新プログラムを取得する：「推奨される更新プログラム」 で「推奨される更新プログラムについても重要な更新プログラムと同様に通知する」チェックオン 最後「OK] （何か漏れはありませんか？）
まだ受付中ですか。念のためお試し下さい。インストールご一か月以内にお試し下さい。一か月後有料になります。１-スタートアプリ[設定](歯車印) 2- 更新とセキュリティ３-WindowsUpdate[回復]４-windoews7／8.1のいずれかに戻す[開始する]５-準備開始６-以前バージョンに戻すアンケートに回答出(来れば詳細欄にも)-[次へ]７-知っておくべき事[次へ]８-ロックアウト注意画面[次へ]９-Windows7／8.1のいずれかを[戻す] 10-[再起]-[動復元]-[起動](自動的に進行) 11-完了です。元のバージョンに戻って機能していることを確認して下さい。又タスクバーに[W--10グレードアップアイコン]は再表示されますので注意下さい。その時の対策は有りますのでよろしければご連絡ください。
Windows8.1/10 なら Windows Update で下記をインストール マイクロソフト セキュリティ情報 MS16-064 - 緊急 Adobe Flash Player のセキュリティ更新プログラム (3157993) https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/secu …
URLの手順でWindows Server 2012 R2でも作成できることを確認しました。 1点注意は必ずタスクスケジューラを直接開くことです。 コンピュータの管理からでは該当の項目がありません。
追加 ＞クロメ ＞シークレットモードとキャッシュを含む履歴の削除 Cookieの削除は？ セキュリティソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断していませんか？
駄目でしたか。 どんな文字がどのように化けるかを書いていただけると原因が分かるかもしれません。
Yahoo!知恵袋の方で、同様のトラブルについての質問がありました。 WIN7のPCを立ち上げる都度、出てくるメッセージがあります。 - 【アプリケーシ... - Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … この質問者様は、「PhishWall」のアンインストール、再インストールで解決されたようです。
この前、私もWin10の不具合でWin7に戻そうとしました。パソコンがフリーズしてしまったけど、再起動ができました。そして、ネットでシステムダウングレードする方法についていろいろ調べて、無料なシステムダウングレードソフトでWin7へ無事に戻しました。システム · ゴーバック · フリーというソフトになります。 http://jp.easeus.com/system-go-back/ 再起動できれば、試したらどうですか。
windows10にある 「タブレットモード」と「デスクトップモード」 これのうち、タブレットモードになってるような タブレットモード　windows10 で検索してください 切り替えの方法があります
これと似ている気がしますね。 http://okwave.jp/qa/q8123704.html 症状の特徴から見るとCPUの冷却不良である可能性が高いため、回答No.3の「手順２：PC内に埃がたまっているか確認」をお勧めします。
※No.2の補足 出荷時の設定にリセットして再設定する場合、インストールするアプリ、保存するデータの量を最小限に減らせば使い続けることができるかも知れません。 問題のあるアプリがあるかも知れないし、アプリやデータがたくさん入っていると、それだけメモリを消費して動きにくくなる場合がありますので慎重にお使い下さい。
データ本体（Windows10）は消去（というか実質上書き）されているようですね。 Windows10を導入するためのデータは残っていますし、完全になくなっているわけではありませんが もし、そのデータが消えてしまえば、再び入手しない限り、Windows10に戻すことは不可能です。 システム内にWindows10がまるまる残っていて その状態でWindows8.1が優先ＯＳになって起動している、という状態ではないです。
CentOS起動の待機中に「e」キーを押して、カーネルバージョンの選択画面を表示、一番上の最新のカーネルではなく、古いカーネルで起動できませんか？ シングルユーザーモードで起動 NVIDIAのアップデート
http://www.amazon.co.jp/Microsoft-Windows-%EF%BC … 上記のカスタマーレビューによると以下とのことで、途中ではなく、最初に選択することになるようです。 Win10をクリーンインストールするために このUSBメモリをパソコンに差し、USBブートをすると 32bit版/64bit版を選択後セットアップウィザードが 立ち上がる形式となります。
この手の製品はDirect Input(=Direct Xの一部機能)を使用しています。 下記URLを参考にDirect Xをインストールしてみてください。 https://forums.ubuntulinux.jp/viewtopic.php?id=1 … 制約事項は以下の通りです。 ・Direct XをインストールしてもLinuxにドライバがなく、ジョイパッドを認識できない可能性があります。 →この場合ドライバの自作を行う等ご自身で解決してください。 ・（例外有）原則Direct Inputに対応したWindows向けのゲームにおいてのみ有効です。 →WindowsではOS自体がDirect Inputに直接接続していますが、LinuxのWine上ではそうではありません。 　ゲーム自信がDirect Inputに対応していなくてもOS経由で結果的にジョイパッドの入力を受け付けるゲームもあります。 　そういったゲームはLinux上ではジョイパッドが使えません。 ・Windows向けの全てのゲームが正しく動くわけではありません ・Windows向けのは正しく動いても十分なパフォーマンスが確保できない可能性があります。 ・Linuxネイティブ自前でUSBシグナルを解析しているゲームの場合、ジョイパッドを認識できる場合があります。 →Linuxにはゲーム向きな統一的APIがない為、対応しているジョイパッドはゲームによりけりです。 LinuxでゲームというのはFlashやHTML5+Java Scriptを除いて現実的ではありません。 ゲームを動かせるか？という事自体が挑戦の対象となっています。 ゲームを行うのであれば以下のような対処をお勧めいたします。 ・Windows Vista以降のライセンスが付属している場合。 →付属しているライセンスのWindowsでリカバリを行う事をお勧めします。 ・Windows XP以前のライセンスが付属しており、CPUがPentium 4以前の場合。 →Windows 7が最後の対応Windowsとなります。Windows 7アップグレード版の購入か、PCの買い替えを進めします。 ・Windows XP以前のライセンスが付属しており、CPUがCore 2以降の場合。 →Windows 10が現在サポートされている最も動作が軽いWindowsとなります。Windows 10の購入か、PCの買い替えをお勧めします。
そのファイル名で検索して下さい。大体ヒットします。内容によって処理は違います。
サーバスタート時に表示された0.0.0.0は全てのIPアドレスを監視するという意味です。 ただ、ここで注意いただきたいのは、IPのルールでインターフェースが持っているIPアドレス以外のパケットはSimpleHTTPServerに処理が移るよりも前に破棄されるという事です。 バーチャルマシンのインターフェースに割り当てている192.168.15.2だとすればhttp://192.168.15.2:8000/へのアクセスが必要になります。 この0.0.0.0以外を監視する意味ですが複数のインターフェースを持っているサーバの場合に意味が現れます。 例えば2つのインターフェースがあってLAN1が192.168.1.1、192.168.2.1と割り当て、192.1681.1のポート8000のみを監視する設定にした場合を考えてみましょう。 この場合http://192.168.1.1:8000/では接続できますがhttp://192.168.2.1:8000/では接続できないという風になります。 解決法ですが、バーチャルマシン上からhttp://127.0.0.1:8000/にアクセスするか、ifconfigコマンドを実行し、http://[ifconfigの結果として表示されたIPアドレス]:8000/にアクセスすれば接続できます。
＃４です。 Boot Menu画面の下部に↑↓：Move（移動）と書かれているので、 ↑↓のキーで移動出来るのでは？ 今のままでは使い勝手が悪いので、順番を変更した方が宜しいかと。 1:CDROM 2:USB-HDD 3:Hard Disk 4:以下はどうでも良いです。 アカウントのパスワードリセットにFloppyを使用するのであれば、 1:Floppyですね。 多分、不必要になったと思いますが、補足の質問に御参考の為に、お答えします。 ＞plpbt-5.0.15.zip 2013-04-15 Plop Boot Manager 5.0.15 　をえらんでダウンロードしたらどうすればよいのですか？ ・plpbt-5.0.15.zip⇒展開（解凍）⇒Plpbt.img又はPlpbt.isoのファイルを 　書き込みソフトで対応のメディアに書き込みます。 ・Plpbt.imgはFloppy にPlpbt.isoはCD-Rに書き込みます。 ・.batファイルをコマンドプロンプトでMBRに追加する方法もあります。 http://nero.blog.com/2013/04/08/usb%E3%83%96%E3% … ＞またDVD-RにファイルをISO形式で保存するソフトってありますか？ 保存でなくDVD-Rに書き込みになります。 .isoファイルは圧縮された形で格納されているので、展開（解凍）して メディアに書き込みとなるので、書き込みソフトが必要です。 Windows７ならエクスプローラの標準機能です、.isoファイルを 右クリックして、手順で書き込みます。 書き込みソフトは・・・ http://www.gigafree.net/media/writing/ ImgBurnがお薦めなのですが、人気のソフトなので、変なミラーサイトに 飛ばされて、要らぬソフトをインストールしない様に、ダウンロード先と インストールには、くれぐれも注意されたし。
ランタイムエラーですね。 必要なランタイムが存在しないため起こっています。 各アプリケーションに必要なランタイムを確認し、導入してください。 エラーの文章をそのままグーグルで検索しても 色々と対応方法が出てきますので、まずは検索することをお勧めします。 参考：http://memorva.jp/internet/pc/windows_sidebyside …
｢ViX - ｋ本的に無料ソフト・フリーソフト｣ http://www.gigafree.net/tool/view/vix.html フリーソフトを使うと出来るようになります。 フォルダ内の画像をサムネイルで表示出来ます。
ユーザアカウント制御の関連だと思います。 以下の手順で無効化すればでなくはできます。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/turn- … ただあまりユーザカウント制御を無効化する事はお勧めできません。 これによって管理者権限が必要な場合にはユーザに操作を求めなければ動作しないようにしています。 無効化するとすべてのアプリケーションが管理者権限で動作してしまうことになりますのでお勧めはできません。
resetコマンドを試してみては? おそらく、1 の段階で端末の状態が変わってしまうようなコードが出力されてしまっているのだと思われます。
awk の出番でしょう $ awk 'BEGIN {FS=","} $3 != 11 && $3 != 12 {print}' < inputfile
Giveコマンドで出せます。 /give ユーザ名 command_block
pkg-config は、ライブラリを利用するのに必要なオプションを得るためのツールです。 その情報には、インクルードパスや、ライブラリパスも含まれています。 configure で見つからないのは ・pkg-config に対応していないライブラリ ・そもそもインストールされていないライブラリ ということになります。 > See `config.log' for more details とあるように、config.logを読んで、具体的に何でエラーになっているのか、それはインストールされているものなのか、インストールされていないものなのか、確認しないことには対処法はわかりません。 > install.sh という怪しげな shell スクリプトがあるのですが 正確には、見ないとなんともいえませんが、おそらくは、 install(1) がインストールされていない または、 バージョン違いで引数に互換性のない環境用のファイルコピー用のスクリプトだと思われます。 https://linuxjm.osdn.jp/html/gnumaniak/man1/inst …
無償期間中に Windows 10 にアップグレードをしてオンライン認証を受けた PC は、無償期間終了後にリカバリーをしても Windows 10 を使い続ける事ができます。 この際、Windows 10 へのアップグレード対象となった OS を経由する必要もなく、直接クリーン インストールすることができます。（経由しても構わないけれど） この情報が非常によくまとまっているページがあるのですが、URL を書くと規定に抵触する可能性があるので Google の検索 URL を書いておきます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 … Windows 10 の再インストールで使用する Windows 10 のインストール メディアは今のうちに作成しておきましょう。 Windows 10 のインストール メディアとして使用する ISO ファイルは、マイクロソフトのツールを使って入手することができます。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … [ツールを今すぐダウンロード] リンクをクリックして MediaCreationTool.exe をダウンロードします。 Windows 10 にアップグレードしてオンライン認証を受けた PC 上で実行しても良いですし、他の PC で実行しても構いません。 [他の PC 用にインストール メディアを作る] を選択し、Windows 10 の言語、エディション、アーキテクチャ (32bit, 64bit) を選択していくと ISO ファイルを作ることができます。 作成した ISO ファイルを DVD に焼きこんでおけばクリーン インストールもバージョンアップも可能なメディアが完成します。
>私自身、パソコンに詳しくないので わかっているならアップグレードしないこと Windows7は2020年までサポートがあるのでそこまで使って買い換えるのが最良の選択 あと3年半あるからYouTubeやニコニコ動画、動画作成ツールがどうなるかもわかりませんよ。
他のモデルですが http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/005226.htm パソコンの電源を切ります。 ACアダプタと電源コードを接続します。 電源スイッチを押し、電源を入れた直後にキーボードの［0］(ゼロ)キーを押します。 または、キーボードの［0］(ゼロ)キーを押しながら電源スイッチを押し、画面が表示されてから手をはなします。 ”＜復元方法の選択＞”画面が表示されます。 でどうですか？
bash の起動時に読み込むのは「ホームディレクトリにある .bashrc なり .bash_profile なり」です. 別の場所に置いてもかまいませんが, それらは (指定しない限り) 読み込まれません.
バックアップを作成しようとしているディスクに仮想ハードディスクファイル（.vhdや.vhdx）があるからでは？ バックアップ作成場所を他のディスクに変更してみましょう。
Ctrl + Super + ← ウィンドウを画面左半分に表示する Ctrl + Super + → ウィンドウを画面右半分に表示する Superキー (Dashを開く)：WindowsキーやMacのCommandキーのこと。
XPはMSのサポート終了によりサードパーティーもサポート終了し、セキュリティソフトもない状態になりつつあり、インターネットをするとウィルスなどに感染する可能性が高いです。 感染すると今度はあなたがウィルスなどの感染元となり、あなたのPCからウィルスなどを配布（Windowsプログラムファイルに名を変えて潜み発信する）しかねません。 ＞バックアップファイルは削除 フォルダオプションで隠しファイル隠しフォルダを表示する設定にしてからエクスプローラーで削除します。できなければセーフモード(電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩き）起動し削除します。まだできなければAdministratorでログインして（XPHomeの場合、セーフモードで起動しAdministratorをクリック）削除します。
ちなみにどんなコードを実行されたのでしょう？ # VS2015、入れてなかった。(別の人の回答では入れたと書いていたが…見てみたら入ってなかった) >「プロセスにアタッチ」というよくわからないものに差し替わっていました。 すでに書いたコードで作成された実行ファイルが実行中…ということかと思われますが。 前回の実行でプロセスが終了していないか、デバッガをデタッチ(できたっけなぁ)してしまったか…。 タスクマネージャでプロセス残っていないか確認されてはどうでしょう？ Windowsアプリだとウィンドウ(フォーム)は消去したけどプロセスが終了していない。ということもあったりします。 # あるいはOSごと再起動とか。 >現在自分で書いたコードのファイルはデスクトップに保存してあるのですが、例えば、ファイルの保存先が限定されている等の決まり等はあるでしょうか？ 基本的にはない…ですかね。 # 強いてあげればC:\windowsの下とかc:\program filesの下とかのいわゆるシステムディレクトリの下はやめておいた方がいい。 デフォルトでプロジェクト作成すると「C:\Users\ほにゃらら\Documents\Visual Studio 2015\Projects」の下に作成されるでしょうし。(Windows7/8/8.1/10の場合。XPだとちょっと違う) # 半角スペースが含まれる箇所…になるので、書いたコードによっては問題になる場合がある…かも知れない。 半角スペースや日本語のフォルダ名が(コードが不適切で)問題になる。という場合はC:\projectsでも作成してその下に入れてください。
> XPのスペックは、CPU ここをもう少し掘り下げたほうが良いと思います。 XPの時代だと、最後期だと「CPU：２．１６GHｚ」より周波数が高い、CPU：3GHｚ前後のものが主流だったはず。 発熱等の問題で、コア数を増やす等の方向に転換したので、性能自体は今のものの方が上でも、周波数に依存する処理だと昔のものの方が早いという現象は発生する可能性があるのですよね。
先読みされているのではないか。 リンクの先を先読みしてレスポンスをあげるような機能が働いているような気がする。 そういった機能を停止すればよい。 IE11で先読み機能の停止手順。 ・メニューバーから「ツール」を選択する。（メニューバーが表示されていない時はAltキーを1回押す） ・「インターネットオプション」から「詳細設定」を選択。 ・「パフォーマンスを最適化するためにサイトとコンテンツをバックグラウンドで読み込む」の左側にあるチェックを外す。 Firefoxで先読み機能の停止手順。 ・ロケーションバー（URL表示部）にabout:configと入力し「細心の注意を払って使用する」をクリック。 ・設定名「network.prefetch-next」を探し、値が「True」なら「False」にする。（この項目をクリックすることで変えられる） Chromeで先読み機能の停止手順。（正確には有効にする手順） https://support.google.com/chrome/answer/1385029 … で先読み機能を停止できる。
ただ単に、デュアルブートのPCで、Linuxを起動しているときにXPのファイルを参照したい、ということですよね？ LinuxからXPのパーティションが見えるならば（fdisk -lとかで見えればOKです）、mountコマンドでマウントすれば見えると思います。 NTFSのパーティションをマウントするためには、mountコマンドがNTFSに対応している必要があります。 （当方puppy linuxのことを良く知りませんが、たいていの場合mount.ntfsとかいうサブコマンドで実装されていると思います） もし対応していないなら、ntfsをマウントできるコマンドをインストールすればマウントできるようになります。 具体的なマウント時の引数は、manで確認してください。
こちらでドライブ内を検索しましたら、２種類（多分32bit用と64bit用）がそれぞれ3つ合計６個出てきますので、壊れていないものをコピーしてくればとりあえずは使えそう（修復とかで直ってしまう可能性大です） ちなみに、32bitの方のサイズは2,413,056バイト、64bitの方のサイズは2,654,208バイトでした。参考にして下さい。
>/etc/rc.d/init.d/の中にコレをいれてあり、/etc/rc.d/rc0.d/ /etc/rc.d/rc6.d/にchkconfigでS00mcendとしてシンボリックリンクで SysVinitではなくなりましたからねぇ…。 「CentOS systemd シャットダウン スクリプト」で検索すると http://www.sssg.org/blogs/naoya/archives/2705 とか見つかります。
ＣＰＵは？ Ｍ/Ｂは？ メモリは？ グラフィックボードは？ OS は？ 例： プロセッサ 4.3 メモリ（ＲＡＭ）5.3 グラフィックス 5.3 ゲーム用グラフィックス 4.2 プライマリＨＤ 5.4 基本スコア 4.2 なら低い方 Vistaは起動するだけでメモリー1GB近く消費するため、作業でよくフリーズする。
ハードディスクが生きているならば･･･ 取り外して別のWindowsPCにSATAで接続し、エクスプローラでCドライブを開いたときにProgram Files(x86)があれば、それは64BitのWindows7だったことになります。 32Bit版のWindows7にはProgram Files(x86)フォルダは存在しません。 ハードディスクが死んでいるならば… 64Bitだろうと32Bitだろうと関係なくなります。 また最初から新しいハードディスクとWIndowsのインストールDVDを用意せねばなりませんので。
なんかあやしい気がしますね！ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/end-s … 2014 年 4 月 9 日でＸＰで使えない事が明記されていますし、名前を似せたものではないでしょうか？更新はWindowsアップデートから出来ていますか？別な場合はかなり怪しいですね。
Q1. 参照のしやすさで言えば、lastコマンドがわかりやすいと思います。 Q2. scriptコマンドなどを使ってターミナルの入出力をファイルに書き出させるようなシェルスクリプトを、 /etc/profile.d/に仕込んでおけばいいです。 出力先とか出力方法とかはシェルスクリプトの作り方を工夫すればいいです。 監査目的で当該ユーザからアクセスできないところに保存したいのであれば、 loggerコマンドを使ってsyslogに書き込むようにするのがいいですね。
昔々、XPモードをVirtual Box で利用する・・・ってのを思い出しました。 面倒くさそうなので試しませんでした。 ちょっと『virtual box xpモード』でGoogleってみると http://vboxmania.net/content/windows-xp-mode-%E3 … や http://www.lifehacker.jp/2010/03/100318xpmode.html などが参考になるかもしれません。 なお、Virtual Box のダウンロードサイトは https://www.virtualbox.org/wiki/Download_Old_Bui … です。 ひっまっ～～～～～なら・・・、 GoldenWeek を LeadenWeek（鉛のような週）にしてもよろしければ・・・、 どんよりとした疲労感を味わいたければ・・・。 おすすめは致しません。(-.-)
『あんたのグラフィックドライバ古すぎるよ』だそうです。 オンボードならWindowsUpdateで「オプションの更新プログラム」から最新のグラフィックドライバが入れられると思うので試してみてください。 一覧にないならこちらのIntelの公式サイトから「ドライバの自動アップデート」をクリックしてダウンロードしましょう。 https://downloadcenter.intel.com/ja それでも駄目なら単純に性能不足かと思われます………。 現在販売されてる最新のグラフィックボードの前の前の前の前の前の前の前の前の前の前の前の前の前の前の前の前の前の世代のGeforce6600GTの半分の性能しかありません。 6600GTって懐かしいですね……。マインクラフトよりも5年も前に発売された、17世代前のグラフィックボードです。私も使ってました。 あの当時の半分の性能でマインクラフトが動くかどうかというと………、う、うん。がんばれば、なんとか……？
1つ目はグラフィック関係のエラーのように思う。 グラフィック関係のドライバーを更新してはどうだろう。 （Windows 2000/XP向けのドライバーのようなので、諦めるという選択もある） 2つ目はインターネット閲覧時にBing Sportsの表示や情報取得時におけるエラーのようです。 最新のInternet Explorerを使えば解決すると思うが、 ・Windows 2000ではInternet Explorer 6までしか利用できない。 ・Windows XPではInternet Explorer 8までしか利用できない。 従って諦めるか、Bing Sportsを利用しないか、他のブラウザに乗り換えることを薦める。
直接的に見る方法は現実的な方法ではありません。 VBAのエラーはどこまで行ってもアプリケーション内エラーですのでサービスホストで取得できる例外まで持ってゆく事が難しいです。 方向性がやや変わりますが解決方法になりますが以下のような方法を提案いたします。 ■解決方法１ エラーが起こった場合原因を標準出力またはファイルに出力するようにマクロを修正する。 「VBA 標準出力」等で検索するとよいかと思います。 利点：エラーが起きた時そのものが見れる、どんなデータを処理していたか今まで以上に多くのエラー情報を出力できる 欠点：新たな不具合を作りこむ可能性がある ■解決方法2 問題が起き解析が必要になった時点でリモートデスクトップで同じマクロを再実行する。 利点：マクロに対して変更が不要 欠点：既存マクロがエラー発生時のデータクリア不足の場合、ジャンクデータを今まで以上に生成する危険がある
>依然として、通常のデスクトップの画面では、「wlan0:Not associated 」との表示が出て、wi-fiに接続する事が出来ません。 NOOBSで接続できたのならば可能なはずなんですけどね…。 有線で繋げてapt-get upgradeは済んでいるんですよね？ rpi-updateも実行してカーネルの更新も済ませた方がいいとは思いますが。 >ネットワーク名には日本語が混ざっており、Recovery modeでも日本語の部分が文字化けしていました。 SSIDに日本語を入れる(ASCII以外にする)のはやめておいた方がいいです。 使用する文字コードの問題がありますし。 # 自身で見たことはないけど、面白SSIDで紹介されるのはApple製品で作られたやつなんですかね？ # ATERMではSSIDに日本語は入力不可でしたが。
(D)ドライブを先に調べてください。存在すれば[既に存在します]と案内表示が出ると思います。それでも移動したい時は名前を変えて見てください。個人ファイルなら行けると思います。スタート画面[アプリ]は無理かも。
インストール可能です。 現在のバックアップをとっておくこと。Windows10はクリーンインストールがお薦めです。
同じ質問が過去にあります。 ↓ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2104772.html
次のコマンドを実行してみるとどうなりますか？ $ getenforce $ ls -Z /home/hoge
条件がtaxa=の後ろにPME-1_1がでてくるだけなら 「grep "taxa=.\+PME-1_1" hoge.txt」的な感じで
へ～, grep に -w なんてオプションがあるんだ.... 「loveの後に何かしら付いているものは抽出されたら困る」ということだけど, 「love の前に何かしらついているもの」は抽出していいんでしょうか?
プリンターの追加はされたのでしょうか？ Linux用のドライバを提供するメーカーは極少なので、カーネルに内包 したLinxの代替えのドライバーを充てます。 この作業がプリンターの追加なのです。 CanonのMG5730は2015年９月発売なので、代替えドライバは、 ないと思います（実機を所有していないので未確認ですが） その場合は古い機種のドライバを充ててテスト印刷が出来れば、 ＯＫなのですが、複合機では難しい様です。 日々のアップデートで追加されるのを待つしか、ないですね。 何せ、零細組織で個人の熱意での開発ですので我慢かと・・・ Canonならdebパッケージ（debian用）を提供する場合が有ります、 その場合はビルドしてインストール作業となります。 チラット覗いたら、rpmパッケージだけでした。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-os. … rpmパッケージをdedパッケージに変換後ビルドして インストールする事が出来るようですよ・・・ 勉強がてら、チャレンジされては？・・・
この機体は光学ドライブ付の物が標準で、そいつは光学ドライブを外してオーダーしたものではないでしょうか？もの的にはこれと同じだと思います。この時期のCD内蔵ノートなら、内蔵光学ドライブからブート可能なはずです。 http://blogs.yahoo.co.jp/tbsshi9094/23113388.html よってATAPI仕様のノート内蔵用ドライブを買ってきて装着する方が、まだ目がありそうな予感がします。その場合はコネクタの形状と位置に要注意ですね。そいつが出回っていた当時だと、内蔵ATAPI製品の仕様がメーカー間で統一し終わっていなかった記憶もあるので、今手に入るドライブと同じかどうかが微妙なので。ドライブの写真と現物を見比べて違う場合は、中古を探し回るしか手はなくなりますが。
>ホストOSはWindows10です! 32Bitなのか、64Bitなのかどっちなんです？
構文が間違っていると出てくるのは、No.1の方が言われる通り記述に問題がありそうです。 ドライブについてですが、確かにCドライブが小さいです。 ですがDドライブが非常に大きいので、データをすべてDドライブに保存すれば問題ないでしょう。 あるいは、下記URLの＜パーティションの結合＞を参考に、すべての容量をCドライブに回してしまうのもありかと。 http://freesoft-100.com/pasokon/disknokannri.html
たぶん盗人と言うことがバレてるんだよ。 認証サーバー停止に伴うCS2ユーザーのための物だからね。 CS2を所有していない人がインストールするとそうなるようになっているんだ。きっと。
Windowsの場合、main()から始まるプログラムはコンソール起動になるのでコンソール画面が出ます。起動アイコンを工夫するとコンソールを最小状態で起動することはできるので、そうすると黒いコンソール画面は出ませんが、タスクバーにはコンソールがあります。 コンソールなしにしたいなら、WinMain()から始まるようにプログラムを作れば良いでしょう。ただ、残念ながらMingw, gcc, geanyでの具体的な構成方法は知りません。
[Sheet1] A列、B列、C列、D列 何か、電話番号、プラン、変更後プラン 　、090-0000-xxx1、プランA、=VLOOKUP(B2,Sheet2!A:B,2,FALSE) 　、090-0000-xxx9、プランB、=VLOOKUP(B3,Sheet2!A:B,2,FALSE) 　、090-0000-xx37、プランC、=VLOOKUP(B4,Sheet2!A:B,2,FALSE) [Sheet2] A列、B列 電話番号、変更後プラン 090-0000-xxx9、プランD Sheet2に電話番号と変更後のプランを入力していけば Sheet1の変更後プランに表示されますのでプランに値をコピーすれば一括で変更できると思います。 色をつけるだけでいいのなら Sheet2に電話番号だけ入力して条件付き書式に =COUNTIF(Sheet2!$A:$A,B2)>0
>ルートがわかりません。 suコマンドでrootになるか、最初のログインの時にrootユーザとパスワードでrootでログインしてください。 という回答になるんですが…… 面倒でも使っているディストリビューションくらい書きましょうね。 ubuntuではrootユーザでのログインとかできませんので、他の手段を使う事になります。 んで「vmware tools ubuntu」で検索すると下記のページが見つかります。 https://kb.vmware.com/selfservice/microsites/sea … このページの内容で恐らく大丈夫でしょうが、ubuntuのインストール時のパッケージ選択の状態によってはこれでも駄目な場合があります。 カーネルのヘッダやコンパイラ、ライブラリなどの開発用パッケージが入っていないとビルドできないかと。
#1です。 参考になりそうな話ではあるが…↓ http://www.atmarkit.co.jp/bbs/phpBB/viewtopic.ph … あとはルールを徹底して罰則を設けるとか、そういう次元の話になってくる。そもそも、社内のPCだけじゃなく持ち込みPCまでを視野に入れてくるとずいぶん話が最初とは違うじゃないか。 この辺も詰めの甘さが目立つ。後から後からぼろぼろ条件が出てくるようでは、そもそもの設定が甘いという事。 どういうリスクがあって、それはシステムで対処するのか、それ以外で対処するのか（できるのか）、その辺の切り分けも含めて最初からやり直した方がいい。 最初の質問からは想像もできない展開なのでこれ以上は回答しません。
No.1です。 > やはり搭載のほうがいいですよね！ いいえ、そういうことではなく、 搭載PCでも、同じソフトを買ってインストールしても同じ、です。 ただ、搭載であれば、別途購入よりは安上がりなのは確かです。 なお、PC操作上の良し悪しや付属アプリなどは別問題です。 エクセルやワードはMsOffice ソフトが入っていれば、Wi-Fiやインターネット回線が繋がっていなくても使えます。 ただし、最近はMsOfficeでさえオンライン利用の時代なので、念のため購入時に店員さんなどにご確認ください。
シャーロック・ホームズの「踊る人形」ですか？
何も設定を変えておらず、サービスも上がっているとすれば、あとはサーバ側の/tmp の権限を変えられたとか、マウント許可したホスト名の解決に失敗しているとか、クライアント側のIPが変わっているとか、 でしょうか。 「NFS reason given by server: Permission denied」で検索すれば類似例は見つかると思います。
ubuntu japanese teamが公開する公式品「ubuntu日本語remix」を使用してみては。日本語環境、日本語入力ともに強化されています。 日本語入力ができないのは、「辞書」「インプットメソッドフレームワーク」が不足しているからでは? sudo apt-get updaate sudo apt-get install fcitx-mozc のコマンドで辞書(Mozc)とインプットメソッドフレームワーク(Fcitx)がインストールされると思います。 あと1か月も経たないうちにubuntu 16.04LTSがリリースされますが...
Windows8.1搭載のパソコンでUEFIの場合 ・Linux OSは64bit版でないと、インストール出来ません。 ・セキアブートをオフにする必要有り。 http://kledgeb.blogspot.jp/2014/05/uefi-win81-ub … AspireSwitch10EはWindows8.1 の32bit版なので、動作しないと思われます。
そのものずばりの知識はありませんが、自分の場合はNICを増やしたり減らしたり入替えたりをする際は下記のあたりのファイルで固定します。 /etc/udev/rules.d/70-persistent-net.rules 私の環境（Debianじゃなくてubuntu14.04なので違ったらすいません）では同じディレクトリに 70-persistent-cd.rules があるので、これをゴニョゴニョすると固定できたりしないかなぁ…
ANo.4 です。 可能性の一つです。必ずしもそうである確証はありません。それを知るためには、チェックしなくてはなりませんが、その為には他のパソコンを用意して、HDD のチェックをする必要があります。現在のインターネットにつないでいるパソコンを使う場合、インターフェースを用意 (SATAかUSB) して接続する必要があります。その上で、下記のようなソフトウェアで検査します。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html　←　HD Tune http://usiwin.blogspot.jp/2011/09/hdtune.html　←　日本語化 ベンチマークで、HDDからの応答を調べます。HDDの場合、左側から右側に向かってなだらかにグラフが描かれます。落ち込みがあるところが、レスポンスが落ちている場所です。質問者さんのケースでは、グラフの最初のころに大きな落ち込みがあると予想されますが、それがなければ大丈夫でしょう。また、エラースキャンは HDD に物理的損傷が有無を検査します。赤いマークがつくと、バッドセクタがあります。クイックスキャンのチェックを外して実行すると、より詳細な検査を可能で悪い箇所をピックアップします(推奨)。時間が掛かるので注意してください。 他にも、エラーチェックのソフトがあります。いくつかのソフトウェアで総合的に確認するとより確実です。 http://www.tekwind.co.jp/faq/WDC/entry_172.php
③ですね。 実際に実行すると、エコーを返さずに、パイプでクリップボードへ送ります。（エコーを直接クリップボードは送ります） ①の場合は、Hello をコマンドと見なすので、有効なコマンドでは無いと言う表示が出ます。 ②の場合は、Hello Worldをエコーで返し、パイプには何も入りません。
アップデートをする 駄目なら再インストールして下さいませ
12.04で稼働していたのなら、12.04を再度導入してはいかがでしょうか？
NECサポートセンターに電話すればいい 0120－977－121 使い方に番号を押す
ANo.3 です。 下記の手順で、インストールして下さい。 1. multiwall_install.zip を解凍して multiwall_install.exe が出たら、それを実行します。 2. すると、同じ場所に幾つかのファイルが更に解凍されます。 3. その中から、"multiwall.exe"、"readme.txt" を適当なフォルダにコピーします。→　C:ドライブに ｢Multi Wall｣ のフォルダを作成。 4. 次に "multiwall.exe" を右クリックして "送る" を選択しデスクトップにショートカットを作成します。そのアイコンをクックすると、Multi Wall の設定ウィンドウが起動します。そこで、画像のフォルダを指定、変更時間を設定、"OK" をクリックして終了します。タスクバーの右下の通知領域に Multi Wall のアイコン(白兎)が出ていると思います。このアイコンを右クリックすると、｢今すぐに壁紙変更｣、｢設定ウィンドウを開く｣、｢このソフトについて｣、｢終了｣ が表示されます。 5. Multi Wall の壁紙を終了させる場合は、このアイコンを右クリックして "終了" を選べば通知領域から消えます。そのままでは、最後に表示していた壁紙に固定されているので、変更する場合は、何もない場所を右クリックして ｢個人設定｣ から、背景かテーマより画像を選択します。 Multi Wall は、インストーラを使わなくても起動するフリーソフトウェアですが、ユーザーの便宜を図ってインストーラを付けています。これが Windows10 で正常に動かないようです。解凍したファイルから実行する "multiwall.exe" と "readme.txt" 抜き出してコピーすれば動作します。
＞スマホを使う等パソコンを起動していない状態でも・・・ 「質問主はネットを見ながらメモリーの増設や・・・」× 「質問主はネットで調べてメモリーの増設や・・・」　○ ＞二つ目は仰るとおりで元々はWindows7でした。 　アップグレードは、事前に＜Sycom＞に確認しましたか？ 　ショップによって対応は様々ですし 検証すらしていない場合もありますので 事前確認は、必要でしょう http://bto-pc.jp/btopc-com/select/windows-10-up- … 　ＰＣメーカーに関しては対応告知があり ＜Win7/8/8.1＞であっても、未対応なパソコンもあります。 ＞土日でサポートセンターが休みであったためやれる範囲で・・・ 　増設やパーツの付替えが何とか出来る程度の知識なら 止めた方がいいと思いますね！ 　理由：0xc0000098 エラーについて どの様なエラーなのか　調べたりしましたか？ ＜Sycom＞の場合　「メール」での問い合わせなら 土日祝も可能ですので・・・
s|^\(XXX ORACLE _HOME\).*|\1 書き換えたい文字列| ・通常、 s/パターン/置換/ と 区切りには / を使うが、実際には、「sの直後の文字」が区切り文字になる。 「ORACLE_HOMEの後ろを/oracle2/homeとかに書き換えたい」といった場合、区切り文字を / にしていると、「置き換えたい文字列」中の / を「区切り」とさせないために、 \/ とエスケープする必要がある。 「置き換えたい文字列」に / が多用される場合には、区切り文字自体を、コマンド中で使われていない文字に変えてしまうのが便利。 | はあくまで一例 ・パターン中に\(\)で括った部分は、後で \1,\2 ...で引用できる。(\(の出てきた順番に1,2,3と番号が対応する) 　同じでなければならない箇所を、打ち間違えて違うものにしていしまった、という間違いが減る
強制終了後に何事もなく再起動できたのであれば、特に何もすることなくアップデートをやり直すことができます。 再起動時に何らかの障害が発生した場合は分かりません。 障害の内容によってはシステムにダメージがある可能性を否定できないからです。
>それがかなわないようですので ?? わたしの回答でいいのでは？
LXDEは軽さを魅力としていますが、その分カスタマイズ制や利便性を犠牲にしているようなものです。LXDEは痒い所に手が届かないです。xfceのほうがLXDEよりもカスタマイズ制が高いので痒い所に手が届きます(例えば、ボタンの位置変更や数を増減できます)。LXDE同様軽いので、カスタマイズしたいのなら、xfceをおすすめします。たぶんLXDEで閉じるボタンの大きさ変更はできないと思います。
>コマンドはインストール済みのようです。 ># yum install iproute >Package iproute-2.6.18-15.el5.i386 already installed and latest version /sbin/ip に入っているみたいですね。 ということで…… そのrootはどういう状態でログインしています？ A．ログイン時にrootユーザ＆パスワードでログインした。 B．一般ユーザでログインした後、suコマンドで移行した。 C．一般ユーザでログインした後、suコマンドに"-"オプション付で移行した。 Bだった場合、/sbinはpathに入りませんからフルパス指定しないと実行できませんが。
OSは何ですか？ windows8.1なら コントロールパネル→コンピューターの簡単操作センター→キーボードを使いやすくします→固定キーの設定で キーボードショートカットのShiftキーを5回押すと固定キー機能を有効にします(K)のチェックを外します
まずは、「困ったときの『再起動』」です。 一旦、シャットダウンして、コーヒーでも飲みましょう。 再起動でダメなら、他の方の有効なアドバイスをお待ちください。
ん～、やったこと無いけど... bonding自体はNIC一つでも設定できます（slaveを一つだけの状態にするだけです）ので、bondingを組んでmiimon=0にしておくとかで実現できないでしょうか。 もしかしたらbondingくまなくても直接NIC（eth0とか）に設定できるのかもしれないけど、私は存じませんです。
私はW--8.1からW--10にグレードアップしましたが2日で戻しました。相性が悪かったです。もう一度試してください。うまくいかないとアドレス帳がインポートされなくなります。まずアインストールしますと再起動されるますがその後今度は御自信でシヤットダウンをしてそして通常の接続して見てください。出来ればライブメールのインストールは翌日にしてみてください。それで駄目なら[Outlook]に変更してはどうでしょうか。アドレス帳もスタートアプリから[アドレス帳アプリ]から作成してみてはいかがでしょうか。W--10でトラブルっている人が沢山おると思います。今わW--8.1でじゅぶんです。W--8.1の考でお話し致しました。
USBメモリへの書き込みはどの様な方法でされたのでしょうか？ UNetbootinを使用して、Ubuntuのisoファイルを書き込むのが、簡単です。 http://unetbootin.github.io/ Ubuntu15.04はサポート終了してます。 Ubuntu15.10は７月で終了します。 Ubuntu16.04LTSが４月末にリリースされます。 2019年4月までサポート期間のUbuntu14.04LTSを使用する のが宜しいかと・・・ http://www.ubuntulinux.jp/download/ja-remix
私がよく頼りにしているサイトを紹介します。参考になれば... >クロの思考ノート http://note.kurodigi.com/ >ふうせん Fu-sen. http://balloon-aka-fu-sen.tumblr.com/ >netbuffalo http://netbuffalo.doorblog.jp/archives/4982513.h …
Lavie Light BL310/Tは、CPUがAtomN280、メモリ1GBのネットブックと呼ばれた、動作の快適性を捨ててでも価格の安さを優先した、2009年の登場当時でも能力的には最底辺のパソコン。 Windows10を動かすためには、最低でもメモリの増量（既設の1GBを抜いて2GBと交換）が必要だし、SSDモデルならSSDも交換しないとOSのインストール自体が出来ない。 その辺を交換しても、CPUを初めとするハードウェアを考えると、動くには動くけど・・・と言ったレベルで、快適とはほど遠い。 ハードウェアをクリア（動作のもっさり感を我慢すると）しても、WindowsXPは、10への無償アップグレードの対象外。 Windows10にするには、アップグレード版Windows7を入手して10へ無償アップグレードするか、パッケージ版のWindows10をインストールするかになるけど、今、正規品が入手し易いのはWindows10のみ（ネットでは沢山のWindows7が見つかるだろうけど、非正規品ばかりで正規品は殆ど無い）で、Home版で15000円程度。 OSが手に入ったところで、デバイスドライバはNECで公開していないから、自分で探すことになる（実は、コレが一番高いハードルだったりする）。 ＞windows10にする場合に安くすむ方法を教えてください。 「純粋に技術的興味を満たしたい」というのなら無理に止める理由も無いけど・・・「Windows10をインストールできたとしても、まともに使えない」ってオチが目に見えている以上、＃４さんの 　　Windowsタブレットに買い換えましょう（今の最低ランクの製品でもBL310/Tより遙かに快適に動作する） が適切な回答になるんだな。
>OS自体は壊れていないと思います。 それは「デスクトップPC用に調整されたWin7」だから、hp 6710bでは正常にうごかないのだと思います。 日本のテレビを外国に持って行っても、コンセントの形状や電圧や番組が違えば、テレビが映らないのと同じことです。 ＞OSのライセンスは正規です。 「デスクトップPC用のライセンス」でないならば、そのライセンスを使って「hp 6710b用に調整されたWin7」をHDDに書き込めなよいのでは？
もしシステムが利用しているなら移動(ren)はできないですね バックアップであればcopyでよいのでは？ セーフモードでやればできないこともないかとは思いますが むしろそのディレクトリの依存関係が壊れて、Windows自体が 立ち上がらなくなる可能性もありますが、自己責任でやる気ありますか？
No.2です。 ubuntu は最近のはわかりませんが、 私がいじってた頃はたしか（不確か）ディスクからの起動時に 「インストールせず起動」 か 「インストール」 を選択でき、 放っとくと「インストールせず起動」になったと思います。 ubuntu 起動後は、メニューのどこからか辿って「起動できるUSBを作る」みたいな 項目に従って作れました。 SDカード＋USBメモリ化アダプタ でしたが。 あと、Ubuntu の概念はWindowsのそれと違ってるので慣れないうちは不便と感じるかもです。 （今端的に説明できるほど正確に記憶してないので省かせていただきます。）
もしかしてショートカットが消えているだけなのでは？ 「Windowsムービーメーカー」の実行ファイルがある場所は以下になります。 OSが64bit版の場合 C:\Program Files (x86)\Windows Live\Photo Gallery\MovieMaker.exe 32bit版の場合 C:\Program Files\Windows Live\Photo Gallery\MovieMaker.exe スタートメニューの検索ボックスからですと「MovieMaker.exe」で検索してください。 「MovieMaker.exe」が表示されたら、それを右クリック ⇒「スタート メニューに表示する」 これで「すべてのプログラム」に表示されるはずです。 もしも「MovieMaker.exe」がない場合は、一度「Windows Essentials」を削除してみてください。 削除方法 スタートメニューの検索ボックスに 64bit版の場合 「%programfiles(x86)%\Windows Live\Installer」と入力して「Enter」（コピペでOK） 32bit版の場合 「%programfiles%\Windows Live\Installer」と入力して「Enter」 [wlarp.exe] をダブルクリックし、 [Windows Live プログラムの削除] をクリックします。 アンインストールするプログラムを選択し、[アンインストール] をクリックします。
うまくいくか分かりませんが、一度「EasyBCD」というソフトをお試しになられてはいかがでしょうか。 ■ EasyBCD http://neosmart.net/EasyBCD/ ■ ダウンロードページ https://neosmart.net/Download/Register ■ 解説サイト http://mikasaphp.net/easy_bcd.html
そこに指定するのは、.EXEやBATやVBSのような「コマンドプロンプトからコマンド打ったら実行できる」ような「プログラム/スクリプト」です。 PythonとかPerlとかシェルスクリプトとかいった「スクリプト」の全てを受け付けるわけではありません。 そこにはPython.exeを(フルパスで)指定し、引数の方にtask.pyを(必要ならフルパスで)指定しましょう。 Windowsの場合、コマンドプロンプトからファイル名だけを入力することは、エクスプローラでダブルクリックするのと(ほぼ)一緒です。 エクスプローラでダブルクリックすると、拡張子と関連付けされた動作をします。 .XLSならExcelを起動 .DOCならMSWordを起動 というように。 .py は標準では関連付け無し。Pythonをインストールしたときとか、なんかのアプリで関連付けたら、その関連付けた動作をします。 あなたのPCでは、.pyは「秀丸で編集する」という動作と関連付けられているのでしょう。
何をもって、「XP風」というかによります。 私は、 「デスクトップにフォルダを開いた際に、そのウインドウの位置、サイズを、それぞれのフォルダごとに記憶してくれないところ」 を治す（XP風にする）ShellFolderFix　を入れて我慢して使っています。 http://plaza.rakuten.co.jp/spectra/diary/2010052 …
とりあえず今の状態で認証まで終えるようにしよう。 その後、新しいユーザを作り、しくじったユーザーを捨てる。 そのほうが安全で確実で手っ取り早い。
eclipseを使ってという話だと普通はLinuxが基本でWindowsはその移植ですね。同じようにできるでしょう。 これがVisual Studioと同じようにとかいうと難しそうですけど。
使用しているソフトがASIOに対応してます？ ASIOは信号の出力時の遅延時間を小さくする為の規格です、 録音（入力）時には働きません。 MIDIはデータのやり取りなので、遅延は問題にならないのでは。 使用法は＃１さんの回答で・・・
書き込むファイルを選択する画面の下部に 「後でファイルを追加できるようにする」 というチェックボックスがあるようです。 ここがオフなら追記禁止またはディスクを閉じる指示になるんじゃないでしょうか。 どちらの指示なのかは不明ですが。 http://dl.logitec.co.jp/download.php?pn=TME2_dat …
>Vistaからwindows7ホームプレミアム32ビットに移行 >ＳＳＤにwindows7を新規でインストールしています アップグレードできないので、（HDは外して）ＳＳＤにwindows7をクリーンインストールし直すのは？（Vista と Windows 7 のマルチブート環境で、Vista を完全に削除するのは面倒になりますとのこと） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … Vista搭載機はスペックも悪く（OSを起動するだけでメモリー1GB近く消費する）32ビットにWindows7をクリーンインストールしてもあまり使えないのではないかと。（Windows7はメインストリームサポートも終了しているし、安いWindows 10　64bitを購入した方が起動も速いです） ＵＳＢメモリもあまり信頼できるメディアではありません。
既に解決しているようですが・・・ BATファイルではUNCが使えないので、実行対象にドライブ割り当てがされている必要があります。
UWSCとしてそういった機能はありませんが 自分で書くスクリプト（EXEモジュール）の作り方次第では それに類似する動作をさせることは可能と思われます 一例） １．スクリプトでタスクスケジューラへの登録を行い 　　次回のPC起動時スクリプトが動くようにしておく 　　さらにプログラム実行モードなどのステータス情報を 　　どこかに書き込んでおく ２．1の作業後　スクリプトによってPC再起動をかける ３．1の登録によってスクリプトが実行される 　　スクリプト起動時にステータス情報を読み込んで 　　再開ステータスになっていたら 　　そこを初期化したうえでプログラムは再開動作のところから 　　実行するように作成しておく
>そのようなファイルやディレクトリはありません　と表示されました。 カレントディレクトリに存在するかlsコマンドで確認して下さい。 コピペミスでないならば…… >`japanese.lingx' ではファイル名が違うでしょうね。 `Japanese.lingx'のはずですから。 Windowsと違って『大文字と小文字は区別します』のでご注意を。
Ingress iTransmission RecordMyScreen（画面録画） RecordScreen（画面録画） の４本のアプリはボクが自分でやってみて確認が取れてます。shoutvはやってないですが、大丈夫なはず。 インストール方法 1.日付を2013年7月16日以前に 最初からポイントとなる部分です。これをしなければインストール時にエラーが発生します。 【設定アプリ】→【一般】→【日付と時刻】から『自動設定』をオフにして、日付を『2013年7月16日以前』に変更してください。これはインストール作業を行う時だけ変更します。インストールしてみる 2.Safariを使って 【Emu4iOS - Downloads】 へアクセスし、好きなアプリ『INSTALL』ボタンをタップします。 するとアラートが表示されますので、『インストール』を選択するとインストール作業が開始されます。 3.起動出来るか？ インストールが完了したので、起動してみます。 AppStoreからインストールした物ではありませんので、タップすると『開いてもよろしいですか？』と初回時は確認のアラートが出現します。 問題が無ければ『続ける』を選択して起動。 4.動くか？を確認1度に１つしかインストール出来ません いくつもインストール出来るアプリがありますが、1度にインストール出来るアプリは１つだけ。 画面録画アプリをインストールしたまま、他のアプリを同じ手順でインストールしようとすると、最初に入っていた録画アプリが削除されます。 これでOKなはずです。
できません。プロダクトキーを家の鍵と考えれば理解できるでしょう。自分の鍵で開けられるのは自分の家だけで他人の家を開けられないのと同じです。よってxpプロダクトキーのはxpだけで使えます。7を使いたいのなら7のプロダクトキーを購入しないといけません。
すでにxpはサポートを終了しています。脆弱性が残っているxpはウイルスハッカーの良い標的です。コンピューターウイルスの餌食となり、周りの人にも迷惑をかけることになるので使わないほうがいいでしょう。 　また、xpは商用製品です。再配布しているサイトから入手すると「違法ダウンロード」となり「犯罪」になります。 　どっちにしろ、xpは使わないほうが身のためです。
追加 ＞ユーザー権限でも、管理者権限でも日本語が一切入力出来ない 一般ユーザーでログインした場合、UACで管理者に昇格して起動したアプリではIMEが動かない問題があるようです。 何かの理由でアイコンキャッシュが壊れて（タスクバーからデスクトップに移したIME言語バーも含む？）セーフモードで起動するとなおるとか。 ＞日本語が一切入力出来ない。セーフモードでは出来る。 あなただけではないので、そのうちWindows Updateで修正されるのでは？
・Win7 Pro64bit SP1プレインストール済モデル（Win8.1 Proダウングレード） インストールされているのはWindows7 Professional SP1 64bit版。 ライセンスがWindows8.1 Proのため、インストールメディアを用意できればWindows8.1ProあるいはWindows8.1Pro Updateにしても良い。インストールメディアが付いているかどうかは不明。 ・Win7 Pro64bit SP1プレインストール済みモデル（Win10 Proダウングレード） インストールされているのはWindows7 Professional SP1 64bit版。 ライセンスがWindows10 Proのため、インストールメディアを用意できればWindows10 Proにしても良い。インストールメディアが付いているかどうかは不明。 ・Windows 10 Pro ・Win10 Pro64bit どちらもインストールされているのはWindows 10 Pro。 後者は64bit版確定だが前者は32bit版かも。搭載メモリが4GB以下なら32bitの可能性あり。 ・Win8.1 Pro Update64bit インストールされているのはWindows8.1 Pro Update 64bit版。 ・Windows10 Home 64bit インストールされているのはWindows10 Home 64bit版。 ・Win7 Pro 64bit（Win8.1Pro64bitダウングレード） インストールされているのはWindows7 Professional 64bit版。 ライセンスがWindows8.1 Proのため、インストールメディアを用意できればWindows8.1ProあるいはWindows8.1Pro Updateにしても良い。インストールメディアが付いているかどうかは不明。 ・Windows 10 Pro Office Premium Home ＆Business プラス Office 365 サービス インストールされているのはWindows 10 Pro。 そのほかOffice Home & Business(購入パソコン限定で無期限のライセンスで最新版にアップグレード可能)とOffice 365 サービス(多分1年分)が付いてくる。
>https://www.raspberrypi.org/downloads/noobs/よりダウンロードしました。 いや、その後でディストリビューションの選択しませんでしたか？と聞いているのですが。 Raspbianとかubuntuとか……。 NOOBS_v1_5_0でググって… http://iwasakiyouhei.com/post-1774/ ってページを見つけた。 Raspbianしか出て来ないのか？？？ んで…Debian Jesseベースの模様。 「Debian Jesse inittab」辺りで検索すると判ると思いますが、 >/etc/inittabが有りません。 無いのが正常です。 続けて「Raspbian Jesse シリアルコンソール」で検索すると http://nuneno.cocolog-nifty.com/blog/2016/01/ras … とか見つかるでしょう。 ………Raspbianを最新にしてからのシリアルコンソールについての調査はまだだったので…回答ついでに調べられてこちらも収穫ありでした。 # というか更新ちゃんと終わってないのよね。いつの間にかさらに新しくなっているし。 # https://www.raspberrypi.org/downloads/raspbian/ # torrentで取得中。そろそろ終わったかな？NOOBSも一緒にやっているからなぁ…。そのままシーダとして放置予定。
インストール手順に誤りがあるのかもしれません。 インストールを行った手順を確認してみてください。 自分もよく分からないので、ちょっと調べてみました。 そして、 https://github.com/atom/atom/blob/master/docs/bu … に辿り着きました。 ・Node.js v4.x ・Python v2.7.x が必要で、その他に ・Visual Studio ・GitHubデスクトップ（※） が必要なようです。 そして、それぞれ適切にインストールされ、パスが通っている必要があるようです。 （この関係でエラーログの "Failed to load local releases" のメッセージが返ってきているのかもしれない…ファイルが見つからないのは必要なプログラムがあるパスが通っていないから？） そして、 GitHubデスクトップからコマンドプロンプト、PowerShellまたはGit Shell（？）のコマンドラインからインストールを行う。 …となっていますね。（まだこの先が続くようですので、上記のサイト確認をしてください） ・・・ ※「GitHubデスクトップ」とは何らかのプログラム上で動いているシェルのような物と判断しますが、 正直何なのか自分は分からない。 これは”usui-2015”さんのほうが詳しいと思いますので読み替えてください。
「家の鍵をなくしました。鍵を開ける方法はないですか？」と同じです。このとき、できる手段は 1.合鍵を使う 2.鍵を壊す のどちらかでしょう。でもパソコンのパスワードは「合鍵」みたいなものがないので、2の方法、つまりOSの再インストールしかないと思います。 あと、vistaはもうじきサポートが切れるので注意してください。
先に結論を書くと…冷たいようですが諦めた方が。 というのも元々XPが入っていたようですが、他のWindowsではストレージの容量が足りなさそうです。つまりWindows 7とか買ってきても、インストール前に怒られてインストールできなんじゃないかっていう。 購入したPCはこちらの何れかと思われます。 http://japanese.engadget.com/2007/10/16/asus-eee … ストレージというWindowsとかを保存する部品の容量が最大で8GB。 Windows 7 に必要なストレージ容量は16～20 GB http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/prod … Vistaでも15～20GB https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/919183 他にも気になるのはこの辺り。 >一度ホームまで立ち上がった時あった もしこれが「一瞬Windowsの画面ぽいのが見えた」という意味でしたら、ストレージ部分がご臨終、もしくは一歩手前かも知れません。ストレージ部分を交換すれば…とも思いますが、できる方はやってしまう＝質問しないと考えると、質問者様にはちょっと難しいかも知れません。 折角購入されたモノですが、書くのが辛くなってきたので「あとはわかるな」という形で。
SHA-2化には修正情報の適用が必要なようですが、それは実施済みでしょうか？ https://knowledge.symantec.com/jp/support/ssl-ce … 参考まで。 p.s. 　Windows Server 2003 R2はマイクロソフトのサポートが終わっていませんか？ 　2015年の夏（7月？8月？）だったように思いますが。。。 　サポートを終了するとセキュリティー障害などに対する修正がされなくなっていますので、インターネットに接続した環境（インターネット側から何らかの方法で到達できる環境）での使用はリスクが大きいです。 　特に不特定多数を対象とするサーバーの場合は。
＞Fire foxというアプリをダウンロードするためにアドオンをインストールする必要があるといった認識でよいのでしょうか？ Firefoxをダウンロードするのにアドオンは要りません https://play.google.com/store/apps/details?id=or … こちらからインストールできます インストールした後に、必要であればアドオンをインストールします https://support.mozilla.org/ja/kb/find-and-insta … https://mobareco.jp/a18213/
こんにちは。 私の話は、長いし、マウスオーバー辞書とは関係のない検索辞書ソフトの話も入っています。めぼしいものが見つかりましたら、その後は、読まなくても良いです。 検索してみると同系のソフトの紹介も見かけますが、年々変化してしまうので、これは、[2016年3月2日現在]のものとして明記しておきます。 #1の方がおっしゃっている指摘は正しいです。 ●使用しているブラウザ： Internet Explorer 実は、この部分が問題なのです。 IE以外ですと、Google Chromなどでは、マウスオーバー辞書なら、いくつもあります。昔は、FireFox のツールはお聞きになっていたと思います。今は、Chromの方が豊富かもしれません。 よりどりみどりまではいきませんが、はっきり言って、私としては、どれがよいのか分かりません。代表的なものは全部試しています。ただし、基本的に、私は、ポップアップ辞書は不要です。 ただ、自前の暗記用辞書を作る関係で、 「Weblioポップアップ英和辞典 4.7」を使っています。 「速訳！英辞郎®英和辞書 1.1.10」 「iKnow! ポップアップ辞書 1.1.4」 など、他にあります。それぞれ、お勧めしている人たちがいます。 これ以降は、ポップアップとはいえなくなりますが、その機能も十分備えているかと思います。 「英辞郎」のPersonal Dictionary(通称、P-Dic)のDokoPopが、長い間のお休みから、最近、バージョンをあげました。もしかしたら、Microsoft のAMODIをインストールする必要があるかもしれませんが、前よりも使いやすくなっていると思います。 それとは別に、Lingoesがあります。オフラインでも使えます。（一見、胡散臭さは避けられませんが、まったく問題ありません。なお、Babylonもあるのですが、手を出す気持ちがおきません。) http://www.lingoes.net/ http://plaisir.genxx.com/?p=214 Lingoes の辞書の豊富さは圧倒的です。Longmanの英々辞典から、Korean-Japanese 辞書など、何十もの辞書を入れていても、軽いのです。国内にある同系のツールとまったく比較になりません。ただし、ネット上でLingoes 用の英辞郎辞書は、かつてはありましたが、現在は、残念ながら、公開されていません。ファイルフォーマットも、公開されていませんが、規定のフォーマットなら、作者がコンパイルしてくれるというのですが、ここらを公開してくれればと思います。今後、私としては、ここらが鍵となっていくものと思っています。 また、StarDictという別の辞書の検索ソフトが、いくつかの辞書の作り方を公開しています。OSに依存しないソフトだというのです。こちらで紹介されたツールにより、P-Dic の「英辞郎」の辞書(Ver.5) は、StarDict用に作り変えられるのです。たぶん、不要だとは思いますが、どうしても「英辞郎」という方には朗報です。 http://www.stardict.org/ 国内のサイトに辞書の作り方は公開されていますが、どれひとつとして、できなかったので、数週間自分であれこれ考えて、思いついたのは本当に簡単でした。日本は、基本的には、SJISが使われていますが、辞書にはUTF-8などでないといけなかったりと、文字コードがややこしいし、そのような変換するツールは確実でなかったわけですが、notepad ++ を使えば、簡単にできたので、本当に今まで何をしていただろうかと思いました。 もう一つ、極めつけは、「ClipBoard　Translater」は、 “Microsoft Translater” を利用したものです。 http://8-bridge.com/clipboardtranslatior/ だから、もう、昔のように、あれがなくては困るということはありません。今後、おそらく、今後も同系のソフトが増えていくことが予想されます。 なお、これらに付随する公開された日本語の辞書は、一部を除き著作権問題がありますので、公には手に入らない点だけは考慮しておいたほうがよいでしょう。 最後に、グーグルのマウスオーバー辞書が使えなくなったのは、おそらく、Google Translater のAPIが有償になったことが原因かもしれません。だから、その手のツールは全滅してしまいました。Microsoft だけが無償で残っていますが、万が一にも、有償にならないことを祈るばかりです。 「ClipBoard　Translater」を使う際には、以下の設定をした方が便利です。 https://datamarket.azure.com/dataset/bing/micros …
中途半端なアプリをいれて動作を不安定にさせるより Linux用のものを最初から選択すればよいのでは？ https://japan.norton.com/linux-virus-1924
＞パソコンによって手段は違うと思い質問させていただきました 　同じですが・・・ ※分解方法は、機種で違いますけど！ ハードディスク（HDD）取り出して ↓ HDDを別のPCに接続するための機器を購入して HDDと新しいパソコンを接続 ↓ 必要なデーターを移動 http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/archives/627
OSのバージョンは? もともとあったものが「消えた」のですか? もともとあったのに消えた、となると、OSの再インストールが必要だと思われます。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201314 ※ OSによって、違うかもしれません
Click Once とかある（あった？）けどね。 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/142dbbz4(v=vs.90).aspx 求めてるインストーラーとは違うかもしれんけど。
何を使ってどこに何のアカウントを作ってるのですか？ Active Directory に新規で（検証用の）ユーザー アカウントを作成し、そのユーザーを検証機のローカル Administrators グループに入れるって話ではないのでしょうか？ Active Directory の管理ツールでユーザーを選択しても、どこぞの PC のローカル Administrators には到達できませんよ。 Active Directory のユーザー アカウント作成なら "Active Directyory 管理センター" か "Active Directory ユーザーとコンピューター" を使用。 Active Directory のユーザー アカウントを PC のローカル Administrators グループに所属させるには "コンピューターの管理" を使用する。 Windows 10 上で [Win] + [X] → [コンピューターの管理] 左側のツリーで [ローカル ユーザーとグループ] - [グループ] を選択。 右側で "Administrators" を開く。 [追加] ボタンを押して、Active Directory ユーザー アカウントを検索して追加する。 検索する際、Active Directory を検索できる権限のアカウント名とパスワードの入力を求めらられる。
このツールを使います。 Windows 10: 問題を起こした更新プログラムやドライバーを Windows Update で一時的にインストールされないようにするツールの紹介 http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 …
初期化を行ってみては？ 設定>更新とセキュリティ>回復　で初期化できます。個人ファイルを残すことも可能ですので、一度行ってみてはどうでしょう？必ず戻る保証はないですが、望みはあると思います。 ※初期化は自己責任でお願いします。
snmptrapd云々はとりあえず置いといて。 「標準入力の内容を元に処理を変更するシェルスクリプト」 って書けますか? 例えば echo 1 | ./test.sh echo 2 | ./test.sh でそれぞれ別な動作をする test.sh って作れますか? 複数行にわたってデータが来るので、シェルスクリプトよりは、awk,perl.python等で作るのが楽ではないでしょうか。
現時点ではWindows10 Pro 32bitのユーザーです自分が知っていることを書いておきます(あくまでも参考程度に...あと誤りがあったら御免なさい)。 <MicrosoftEdge> IEにかわるブラウザです。Webページに書きこみでき、保存もできます(windows10にはIEとEdgeの２つがあり、どちらも使えます)。 <スタートメニューの復活> Windows8 8.1で廃止になったスタートメニューが復活しています。それも7と8の「いいとこ」を組み合わせたようになっています。 <設定> コントロールパネルに加え「設定」が追加されています。でもコントロールパネルでしかできないことや設定でしかできないことがあります。また設定からPCを初期状態に戻せます。 <OneDrive> OneDriveがプレインストールされています。OneDriveはSkyDriveの改名版でもあります。 <Windowsストア> windows7にはなかったストア。windowsで使えるアプリがダウンロードできます(Microsoftアカウントが必要)。 <ストアアプリのウィンドウ表示> windows8 8.1では全画面となっていたのですが、windows10ではウィンドウ表示ができます(もちろん全画面でも使えます)。 <仮想デスクトップ> OS XやLinuxのように２つ以上のデスクトップを作り切り替えて使用することができます。 <キャンディークラッシュ> 人気パズルゲームのキャンディークラッシュがダウンロードでき、遊ぶことができます。確か課金もできた気がします。 <Cortana> iPhoneなどのSiriに似た機能です。話しかければ答えてくれます。これもMicrosoftアカウントが必要です。 <XBox> Windows10上でXBoxのゲームができます。私は使ったことないので詳しいことはわかりません。 ほかにもマイナーなものを含めると沢山の変更点があると思いますが私がよく知っているのはこれぐらいです。
レジストリースクリプトになっているなら、その作成したファイルをダブルクリックで…。
http://numerus.sakura.ne.jp/weblog/weblog.php?ci … 辺りとか参考になりますかね。 fdiskの結果から、HDD(sda)にはパーティションが無いようです。 まずはパーティションの作成かと。 # 3TならばGPTでしょうかね？ http://mattintosh.hatenablog.com/entry/20140926/ … http://heicyann.com/pc/20121018b/ など。 パーティションを作成したらファイルシステムを作成します。 mkfsコマンドでファイルシステムを作成になります。 どのファイルシステムを使うか…はご使用の環境から考えてください。 # ext4とかxfsとか。 ファイルシステムを作成したら、マウントするディレクトリを作成してください。 # アクセス権には注意…かな？ ディレクトリを作成したらmountコマンドでマウントします。 デバイスファイル名だけではなくマウントするディレクトリ名も指定する必要があります。 >HDDを認識させる為には$ mount /dev/sdaコマンドで良いのかと思ったのですがmount: can't find /dev/sda in /etc/fstabとエラーが出てしまいました fstabに/dev/sdaをどこにマウントするのか…という記述がないのでエラーになっています。 起動時にマウントさせたい場合は/etc/fstabを適切に記述する必要があります。 sdaっぽいので大丈夫かと思われますが、USB接続とかでデバイスファイル名が変わる可能性がある場合はUUIDやラベルを使用してfstabを記述した方がいいでしょう。 # 起動後にUSB差したら自動でマウントされるかどうかは…また別問題。
ちゃんと復元できるかどうかはよくわかりませんが。一応専門の復元ソフトを試してみてください。 例えば：Coolmusterデータ復元など。 無料ダウンロード先：http://goo.gl/DZG9Vd
ショートカットアイコンを消してしまったなら、オリジナルからショートカットアイコンを作り直したほうが早くて安全で確実。
OSと開発言語はUbuntuでもCentOSでも大体は無料で揃うと思う。好みで良いのでは? ただWeb関係は今から構築するならHTML5+JavascriptにしてsilverlightやFlashは使わない方が無難じゃないかな。 サーバは自宅LAN内からアクセスできれば良いの? それともインターネットから接続させたい? インターネットから接続させたいなら固定IPとかドメインとか検討する必要ありで、セキュリティも分からないでは済まなくなるよ。
バッテリーの寿命が２年で、交換できないのに、４年以上前のMacBook買うの？ どちらも動作時間30分以下で、外で全く使えないのが確定しているよ。 HDDもSSDも１年以内に50％の確率で壊れるよ？消耗品だもの。液晶も3年以内に壊れる。 10万以上払って何年使う気？ 今のMacOSのバージョンはOS X v10.11 El Capitan Airのほうはメモリが2GBじゃOSすら動かない。だから5世代前の10.7.5で止まってる。これじゃイラレもVJも対応していないし、バージョンアップしてもメモリ不足で何も動かない。 その中古MacBookProの値段でMacbookAirの新品が買えるんじゃないの？10万2800円から。 Macの中古はこれから新しくやることに全く対応できない。切り捨てて買い替えを促すから。 そのマシンじゃiPhoneのバックアップすらできない。あなたのやりたいことの何もできない。中古でできるのは2014年モデル以降だけ。 だから中古が多いし、あまり安くない。壊れた時に今のモデルじゃ同じことできないから、古い同じモデルを買うプロが一定数いる。 両方、全く使えないので、MacBookAirの新品買ってください。
LinuxでWindowsのWin32に相当するのはシステムコール。 https://linuxjm.osdn.jp/html/LDP_man-pages/man2/ … これらはC関数として定義されているので、使用する言語はC関数をコールできるものになる。手続き型ならC、オブジェクト指向ならC++が基本だろう。
う~ん… 見本のような素晴らしい行動で終わった……んでしょうかね？ マルチポストする場合は解決したら他は放置して、回答してくれた人をやきもきさせることが必要です。 それがマルチポストの醍醐味。 みたいな？？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … まぁ、ほらさ。 要注意人物っぽくなってよく回答している人からの回答貰えなくなってもさ、 そんなゴミみたいな回答者なんかに期待しなくてもいっぱいいるからいいよね。 礼儀としてゴミの相手しなくてもね(^^)v
サーバA、サーバBと言っているから判り難くなっているような？ >①サーバーAからサーバーBに接続するパターン >①の場合は、サーバーBにサーバーAの公開鍵を設置 クライアント(サーバA)からサーバ(サーバB)に接続します。 サーバにはクライアントで作成した公開鍵を設定した。 >②サーバーBからサーバーAに接続するパターン >②の場合は、サーバーAにサーバーBの秘密鍵を設置 クライアント(サーバB)からサーバ(サーバA)に接続します。 サーバで作成した秘密鍵をクライアントにコピーしました。 では、サーバAへの公開鍵の登録は？ ちなみに、公開鍵と秘密鍵のペアの作成はクライアント側でやった方がいいです。 # 必要なクライアントに秘密鍵をコピーした後でサーバに残っている秘密鍵を削除するのならば問題はありませんが…。 # 乗っ取られた後でファイル復元されなければ…ですけど。 >後者です。 >なので公開鍵認証のはずです。 パスフレーズとパスワードに別々のものを設定していれば確定でしょうね。 もっとも、 >①サーバーAからサーバーBに接続するパターン >①の場合は、サーバーBにサーバーAの公開鍵を設置 の時にも秘密鍵のパスフレーズ入力があったハズですが…。 ただし、keychainとssh-agentがサーバAで動作していたとしたら 起動時(ログイン時？)の最初の1回にパスフレーズ入力するだけで記憶してくれていることになりますが。 >権限の関係で、それらのログを確認することができないんですよね、、、 sshコマンド実行時に-vオプション付けることでなんか見られる…かも知れません。(未検証)
インターネットエクスプローラーを使うならタスバーの一番右端に・・・がありますよね。 ここをクリックインターネットエクスプローラーで開くという項目があります。 ここをクリックすればＩＥ１１の世界ですよ。
そっか、クエリ付き！ 「クエリがこれです」と指定して、クエリを除いたものを転送。 質問で、クエリを除いたものはdir/aaa.phpだから、次で良いと思う。 RewriteEngine On RewriteCond %{QUERY_STRING} (^|&)id=11111(&|$) RewriteRule ^dir/aaa.php?$ /404.html? [L,R=301] RewriteCond %{QUERY_STRING} (^|&)id=22222(&|$) RewriteRule ^dir/aaa.php?$ /404.html? [L,R=301] RewriteCond %{QUERY_STRING} (^|&)id=33333(&|$) RewriteRule ^dir/aaa.php?$ /404.html? [L,R=301]
>PasswordAuthentication yes ←yesが設定されている 設定されているならそのままでパスワード認証できませんか？ おそらく、先に公開鍵の認証が走っているのだと思いますが。 クライアント側の設定かと。 ~/.ssh/configで公開鍵認証に設定している…とか。 当然ですがサーバ側のアカウントにパスワードが設定されている必要はあるかと。
OSは？ （Windows 10の場合） Ctrl + Shift キー＋Esc キー同時押し、タスク マネージャー起動、「ファイル」「新しいタスクの実行」「このタスクに管理者権限を付与して作成します」にチェック入れ、「cmd」と入力「OK」 「dism /online /cleanup-image /restorehealth」Enter キー 「sfc /scannow」Enter キー 「powershell」Enter キー 「Get-AppXPackage -AllUsers |Where-Object {$_.InstallLocation -like "*SystemApps*"} | Foreach {Add-AppxPackage -DisableDevelopmentMode -Register "$($_.InstallLocation)\AppXManifest.xml"}」Enter キー cmd を閉じ、PC再起動 駄目なら、 「Windows 」キー + 「R」キー 同時押し、「control userpasswords2」入力「OK」、ユーザー アカウント画面で「追加」マイクロソフトアカウントでログインし、いったんスリープ画面にして、追加したアカウントでログイン （まだスタートボタンが反応しませんか？→Windows 10にアップグレードする前の機種がメーカーでWindows 10対応対象外に指定されている場合、Windows 10へアップグレードできてもいろいろトラブルが発生する可能性があります。ちなみに私のPCの一台がメーカーサポートでWindows 10アップグレード対象外の製品型番となっていてWindows 10へアップグレードもできません）
質問に書かれている部分に間違いは無いので、書かれていない部分に間違いがあります。
日々、Webアプリの開発を行っている者ですが、 トーク履歴のデータは絶対に独自のアルゴリズムで暗号化していると思いますよ。 そうでないと、他のフリーソフトなどからLINEでのプライベートな会話がすべて丸見えになってしまいます。
PowerShell で共有フォルダー自体を列挙するにはいくつか選択肢がありそうですが、実用で考えると制限があるようです。 WMI を使って調べるには相手が Windows じゃなきゃダメっぽい。 gwmi -Class Win32_Share -ComputerName fst001 -Credential (Get-Credential) しかもユーザー資格を求められてしまう。 ダイアログを出さないでユーザ資格を指定する方法は調査すれば出てくると思います。 これも Windows に絞られてしまうのですが Windows 8.1 や Windows Server 2012 以降同士であれば SmbShare というモジュールが追加されているようです。 Get-SmbShare というコマンドが使えるかもしれません。 で、相手が NAS であるとか、諸々考えれば結局のところ従来の NET VIEW コマンドの実行結果を解析してフォルダー名だけ取り出したほうが早いかもしれません。 (net view \\NAS001) | % {if($_.IndexOf(' Disk ') -gt 0){$_.Split(' ')[0] }}
Windows10へのアップグレード条件は、M'Sも提示して居るように、 7(SP)8.1←ならと言う条件です。 併し、7の初期の頃の(PC能力は)10に耐えうる条件を満たして居ない物が多く←こうした(旧式な7から)G_upして泣きを見るユーザーが後を絶たない用です。←従ってVista機(OSの話では無い点に注意)の機構的古い機構へ10を入れても無駄に終わる可能性大です。 実験で(動く)やって見るなら←win10の後期(通称TH2←無料)←でISOのUSBメモリーかDVDをつくり、netで1000円位で7のプロダクトキーを購入して、ISOのUSBメモリーで新規installをし(7をinstallする必要は有りません)、←途中で、購入した(7のプロダクトキーを)入力すれば(10がinstallは出来ます)←後は動くかどうか見極めて、若し動けば(1000円←7のプロダクトキー代だけで)10が手にはいります。
No.1さんのおっしゃられている事を詳しく書かせて頂きますと、例えば以下のような方法があります。 メモ帳を起動し、以下の線内の内容をコピー＆ペーストし、「クリーンディスク設定.bat」という名前を付けて任意の場所に保存し、メモ帳を閉じてください。 ------------------------------ start "" cleanmgr /sageset:10 ------------------------------ 次に、再度メモ帳を起動し、以下の線内の内容をコピー＆ペーストし、「終了処理.bat」という名前を付けて任意の場所に保存し、メモ帳を閉じてください。「c:」の部分は、対象となるドライブのドライブレターに書き換えてください。Cドライブが対象なら、そのままで結構です。 ------------------------------ @echo off defrag c: cleanmgr /sagerun:10 shutdown /s ------------------------------ 出来た2つのバッチファイルを、ご自身が管理しやすい場所に移動してください。 次に、この2つのバッチファイルのショートカットを作成します。 ショートカットの作成方法が分からない場合は、例えば、当該のバッチファイルのアイコンを右クリックし、そのままマウスの右ボタンを押したまま、任意の場所（任意のフォルダの空欄や、フォルダアイコン上や、デスクトップの何もない場所）に移動させて、マウスの右ボタンを放せば、出たメニューからショートカットが作成出来ると思います。 バッチファイルのショートカットを作成したら、以下の方法で、管理者権限で実行するように設定を変更します。 当該のショートカットを右クリックし、「プロパティ」をクリックし、「ショートカット」タブの「詳細設定」をクリックし、「管理者として実行」にチェックをいれ、「OK」をクリックし、続けて「OK」をクリックして閉じます。 ショートカットの設定を変更したら、まず「クリーンディスク設定.bat」のショートカットを実行します。 設定画面が出るので、チェックを入れたり外したりして設定を済ませて、「OK」をクリックして閉じます。 これで設定が保存されました。ここでは、まだクリーンディスク処理は行われません。 あとは、「終了処理.bat」を実行すれば、「デフラグ」→「クリーンディスク」→「シャットダウン」の順に処理が行われます。 大体はこれで合っていると思いますが、もしうまくいかなかったら、ご自身で細かい部分を調節するか、補足からうまくいかない旨を書き込んでください。 Windows10での例ですので、その他のバージョンのWindowsだと説明が少し違うかも知れませんが、近い処理を行ってください。 バッチファイルの名前は例ですので、ご自身のお好きな名前で構いません。
クローンとコピーがごちゃ混ぜになって解釈されている様に みえますが・・・ Ubuntuは何時でもインストール出来るので、クローンを作る必要は ないでしょう。 個人のデータを保存したいのであれば、「ホーム」をコピー保存します。 DejaDup（黒い金庫のアイコン）でコピー保存します。 同一HDDに２つ以上のＯＳをインストール（デュアルブート）する 場合はWindows⇒Ubuntuの順でしないと、ＯＳが起動出来ない 場合が多いです。 Windows７のリカバリ用のディスクは作成してあるのでしょうか？ Ubuntuをインストールした時点でWindows７のリカバリ領域が 無くなっているのでは？
Windows8.1ですが、ヘブライ語のキーボードを試してみたところ、右Altを押しながらでいくつかのキーに母音記号らしきものが割り当てられているようです。 配列が変わったのでしょうか。CapsLock+Shiftを使うキー配列というのも珍しいので、一般的な右Altを使うようになったのでしょうかね。 配置はスクリーンキーボード(osk.exe)で確認するとよいでしょう。
OSは？ TeamSpeak3 Client 3.0.16（または最新版）をインストールした状態で、日本語言語ファイル（バージョン対応版）をダブルクリックしインストーラが起動したら、「install」ボタンクリックしインストールします（が、OSによってはAdministratorでログイン後や、プログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール作業必要）
なんとなく環境変数を利用することが多いですが あいまいさを避けるためアプリ（？）ごとにconfファイルで 具体的なプロクシ設定を記載することが多いのでは？ apt.confとかyum.confとかwgetrcとか・・・
・最低必要な機能 ・こんな機能があるといいな にわけて絞り込んでいくとよいかも ウチのまわりはサクラが多いですが、私はxyzzyを長年つかってます
#define s_addr S_un.S_addr と定義されているので、同じです。
＞新たにXPをインストールする領域を作ってみましたが、インストーラーがHDDをまったく認識してくれません。 XPでSATA認識させるためにドライバが必要ですけどちゃんと用意してますか？ ※　該当機のリカバリメディアでリカバリ(インストール）しようとしてるなら 　　ドライバ類は入っているのでそのまま認識します >HDDのシリンダー番地ですが、単位が変わったようで ドライバの問題でそういった話ではないような気がします
その辺のからくりは #2 に 「umaskというのは、ファイルを作成するときに指定したパーミッションに対して、umaskで1になっているビットを0にするということです。umaskで0になっているビットはそのままにします。」 と, ちゃんと書いてありますよ.
正確に何をしたいのかは知らんがたとえば for /f "tokens=1-3" %i in ("A B C") do echo %i&echo %j&echo %k とか?
ちょっと時間があったので試してみました。 ○ https://ttssh2.osdn.jp/manual/ja/macro/commandli … にあるように、 %macro% /V /I cisco1.ttl だと、 ttpmacro.exe のあるディレクトリを基準にした相対パスでcisco1.ttl を探します。 つまり C:\Program Files (x86)\teraterm\ に cisco1.ttl を置く必要があります。 その場所に置いたら、ちゃんと実行されました。 ファイルの置き場所はあってますか? c.batを実行するときは C:\Program Files (x86)\teraterm\ に e.batを実行するときは E:\ に といったように、 cisco1.ttl の置き場所を変えたりはしていませんね? ○ あるいは、 E:\list_e.txt の中身をフルパスいたら、ちゃんと実行されました E:\cisco1.ttl といった具合に。 ○実験したのは、 messagebox ( https://ttssh2.osdn.jp/manual/ja/macro/command/m … ) を表示するだけのマクロです。 これでは、c.batとe.batに違いは出ませんでした。(両方とも正常に動作) ○ このことから、「作業ディレクトリを移動」の部分が効いているように思います。 そういう目線でマクロのマニュアルを眺めると、絶対パスでない場合(ファイル名だけ指定等)にどこを基準にするかが、結構バラバラです。 cisco1.ttl,cisco2.ttlの中で、ファイルへのアクセスをしていませんか? include とか fileopenとかは使ってないですか? 例えば、ファイル名の指定を全部絶対パスにしたらどうなりますか?
OSは？ IEのバージョンは？ VistaやWindows 7では「スタート」「すべてのアプリ」「アクセサリー」「システムツール」「Internet Explorer（アドオンなし）」 で起動できるか確認 Windows8/8.1では「Win」キー＋「R」キー同時押し「ファイル名を指定して実行」「iexplore -extoff」入力「OK」 起動できない場合 IEを起動「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「GPUレンダリングでなくソフトウェアレンダリングを使用する」にチエックを入れ「OK」IE再起動 駄目なら IEのリセット 駄目なら IEの再インストール 駄目ならOS再インストール
つながるときもある、ということはネットワークの問題ですかね。 つながらないときにvCenter ServerのIPアドレスにpingは通りますか？ vCenter Serverを動かしているホストの負荷はどうですか？ ネットワークのトラフィックやスイッチに問題ないですか？ ほかのサイトへの接続（ブラウジングなど）はできていますか？ LANの中では無い場合、ルータや回線の状態に問題はありませんか？
1. ローカルの Administrator または同格の権限を持つ 「ローカルの」 ユーザーで PC にログオンする。 2. Active Directory ドメインへ参加する作業をする。 3. その PC をドメインに参加させる権限を持つ 「ドメイン側の」 ユーザー名とパスワードを入力する。 つまり Active Directory の Administrators グループに所属するユーザーや、Account Operators グループに所属するユーザーを入力します。
grep の -r オプションは指定したファイル名がディレクトリであった場合に効力を発揮します。 (補足："no such file or directory" のエラーが出ていることから、カレントディレクトリに *.html に該当するファイルは存在していない→ grep のエラーではなく shell のエラー) > grtep -i 'line-height' -r *.html (grtep は grep の間違いですね) この場合カレントワーキングディレクトリ (=現在のディレクトリ)に *.html に該当するファイルが存在している必要があります。　なおこの場合 *.html に該当する名前がディレクトリでない場合には、再帰的に検索されることはありません。 このディレクトリにあるディレクトリ以下を再帰的に検索したいのであれば grep -i line-height --include=*.html -r . ← 最後に . (ピリオド) で検索できます。　 この方法で、. (ピリオド)＝カレントディレクトリに存在するディレクトリを再帰的に検索できます。 (カレントディレクトリに存在する *.html に該当するファイルは)
Update更新はしていますか？ 2015.11.25時点で修正された問題：（アップグレード後も）ユーザーがカスタマイズした設定の一部が初期値に戻る場合がある。 （アップグレード時）ユーザーがカスタマイズした設定の一部が初期値に戻る場合がある http://freesoft.tvbok.com/win10/trouble_shoot_li …
# man anacron For each job, Anacron checks whether this job has been executed in the last n days, where n is the period specified for that job. If not, Anacron runs the job’s shell command, after wait- ing for the number of minutes specified as the delay parameter. After the command exits, Anacron records the date in a special timestamp file for that job, so it can know when to execute it again. Only the date is used for the time calculations. The hour is not used. つまり、前回の実行日から次回の実行日が決まるということなので、常時稼働なら最初の実行日、ということになるでしょうね。 ちなみに、/var/spool/anacron/cron.monthly に、前回の実行日が記録されるようです。
アンマウントせずにと言うことであれば、無理でしょう。
＞１．グラボの差し替え 不明。 必ずしも完全に互換性を保証するものではないからだ。 ＞２．デバイスドライバーの互換性は品物ごとにそれぞれの製品メーカーサイトで確認しないといけませんか？（PCではまだアップグレードソフトで調査されていないのかという意味です？） Yes ＞３．windows７で動くXP時代のアプリケーションの動作はどうなるのか？ 動かなくなる可能性が高い。 ＞４．windows7でのバーチャルPC上のXPモードで動く画像効果用のソフトがあるのですがこれを使う方法はあるのか？ Windows Virtual PC相当の「仮想マシン」を導入すればよい。 ＞５．実際にアップデートの実行までの待ち期間について 不定。 決まっていない。 ＞６．アップデートの期限は何時になっているのか？ アップデート？ 【無料の】アップグレードなら2016年7月28日まで。 ただし無料アップグレード期間中に一度でもアップグレードを行ったPCであれば、元のOSへ戻した後も無期限にWindows10へのアップグレードが可能。（…らしい） ＞７．現在PCのメモリは６GBでwindows7ではOSロード後のメモリ使用量は1.9GB程度。ソフト使用時も余裕は少しありますがマザーボードの入れ替えはOSのクリーンインストールとなり丸１日要しますのでこういうことは極力避けたいのですがwindows10ではどれくらいメモリは必要でしょうか？ これは自身で調べられることです。 ちょっとマイクロソフト社のサイトを覗けば回答が得られます。 ＞８．現在、winsows7はX64ですが、アップグレードのシステムを使用してアップグレードを実行した場合は当然、自動的にwindows10のｘ64にアップグレードされますか？アプリケーションの再インストールは必要ではないですよね？ アプリケーションの再インストールは不要ですが、Windows10に未対応のアプリケーションは切り捨てられます。 また次の質問でも答えているが、Adobe製品は再認証が必要になる。 ＞９．Adobe製品の認証はOSが変わった場合は再度必要でしょうか？（わかる方のみよろしくお願いします。） Adobeのライセンス認証は厳しい。再認証が必要になる。 しかし、アップグレード前にアンインストールしてライセンスの紐付けを外しておけば、 アップグレード後に再インストールすることでそのまま認証を得られる。 ・・・ 個人的には疑問や不安があるのであれば、アップグレードはやめておいたほうがよいと思う。 どうしても行いたい場合は、現状システムの完全バックアップを作成してから行うようにしよう。 アップグレード後31日間は元のOSへの「復元」が可能ではあるが、完全に復元できるとは限らない。
MSのサポートページから ISO ファイルをダウンロードしてインストールメディアを作れます。 ＞　https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa …
質問は２つある様な気がします。 １．バーコードで読む ２．その文字列を分解して別々のセルに代入 回答 １．バーコードで読む 読み取りの作業についてはマクロは関係ありません。 A1セルを選択した後に、バーコードリーダーで何らかの値を読み込むと、その数値が　A1セルに入ります。 キーボードやテンキーで数値を入れるのと同じ作業です。 ２．その文字列を分解して別々のセルに代入 １．でA1セルに入れたとします。それをA2,A3に分解して格納する例は以下。 Sub SAMPLE() Dim Sh1 As Worksheet Set Sh1 = Worksheets("Sheet1") 'EXCELのシート名 '先頭1桁目から3個をA2に入れる Sh1.Range("A2").Value = Mid(Sh1.Range("A1").Value,1,3) '先頭4桁目から5個をA3に入れる Sh1.Range("A3").Value = Mid(Sh1.Range("A1").Value,4,5) Application.StatusBar = False End Sub
Windows8からは、 ・Microsoftアカウント ・ローカルアカウント の２つがあると聞いています。 Microsoftアカウントを使っておられるのでOneDriveと繋がっているのでしょう。 ローカルアカウントを作成して、そちらを使う訳にはいかないのでしょうか？ Microsoft アカウントをローカル アカウントに変更する方法 http://support.hp.com/jp-ja/document/c03649986
Microsoft アカウントでサインインしていますか？ Windows ファイアーウォールを一時的に無効にしてみる。 ウィルス対策ソフトなどを一度無効にしてみる。 共有フォルダ「プロパティ」アクセス権確認 コマンド操作による共有設定（NET SHAREコマンド） ＞0x80070020(共有違反)エラー Updateエラーにも0x80070020がありますが・・・
Linuxとはどのような関係ですか？ Win7に再インストール？　とはとは何をしたのですか全くわかりません。
>support@domain.topにメールを送ると、webminで表示されているroot と言うフォルダに全て保存されるようです。 CentOSのデフォルトで、/etc/aliasesに… postmaster: root support: postmaster というエントリがあります。 ということで、support@domain.top宛てのメールはpostmaster@domain.top宛てへと変換され、 postmaster@domain.top宛てのメールはroot@domain.top宛てへと変換されてrootのメールボックスに配信されます。
忘れていました。 ついでにＰＣが使えない時が困るので、外付けＨＤＤをＲＡＩＤ１でクローンを作成しています。 品名・・ ラトックシステム USB3.0/ 2.0 RAIDケース(HDD2台用/ ホワイトシルバー) RS-EC32-U3RWS
macについては詳しくないのですが、「Remoter VNC」と言うVNCクライアントがあると聞いたのでそれを利用してください。 Windows側は、リモートデスクトップを使うと現在のように他のユーザーが使えないようになっています。 フリーソフトのUltraVNCなどを利用すれば、接続中でも画面表示が出来ます。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … インストールの際に、モジュールの指定があるので、サーバーモジュールのみをインストールすることが出来ます。 VNCのプロトコルは同じなので、ポート番号を合わせてファイアーウォール等から除外すれば繋がるはずです。
Windows10、まで一気に飛んでは如何ですか？。 でも、ドライバーが就いていけるかどうかです。 でなければ、ＯＳを順番にインストールで間違いはないです。 ＊WindowsＶＩＳＴＡ→７→８→８．１→１０ ＊WindowsＶＩＳＴＡ→７→１０ ただ、スペックの面であまり良い方法とは言えません。 メモリも４ＧＢは最低で、ＨＤＤの容量も少なく５００ＧＢは欲しいです。 これらをクリアできたら、まず使えるＰＣとなるでしょう。
各コンソールのデバイス名を確認します。ttyコマンドでそれぞれ、/dev/pts/1 と /dev/pts/2 と表示される2つのコンソールに、今のコンソールに追加して表示するには、 command | tee /dev/pts/1 /dev/pts/2 とします。 条件としては、そのttyに書き込めること、つまり、 ・各ttyでは同じユーザーでログインしている ・rootユーザーでコマンドを実行する ・あらかじめ各ttyで、chmod o+w `tty` としてttyに書き込み権限を付けておく のいずれかが必要です。
Pulse Audioを入れてみたら？ 具体的には 「Pulse Audio Manager (paman）」と「PulseAudio Volume Control」の2本が必須。 Synapticパッケージマネージャ上で「Pulse Audio」で検索をかけると、この２つがヒットするはずだから、それぞれインストールする。 インストール後、「PulseAudio Volume Control」を立ち上げて、 http://i.stack.imgur.com/rGCaW.png 　↑ これの、「Port: AnalogueOutput(LFE)/Amplifier」とあるところで、 「Amplifier」（アンプリファイア）ではなく「NoAmplifier」（ノー・アンプリファイア）という選択肢があるはずなので、 「AnalogueOutput/NoAmplifier」（ノー・アンプリファイア）に変えてみる。 自分はそれで音がでるようになった。 それでもダメなら他のPulse Audio関係のソフト、たとえば「PulseAudio Preferences」（paprefs）や「PulseAudio Device Chooser 」（padevchooser）を入れてみていじってみるとか。 回答者No.1さんが言われているPAE非対応だのなんだのという問題は、OSインストール前の問題。 OSがインストールできて実際に使えているなら、問題はクリアできているため、この際無視しても構わない。
＞教えていただいたHPを見てもよくわかりません。 　わからないで「windows10」にアップグレード？？ 理解しないで＜アップグレード＞ なかなか、チャレンジャーですね♪ ＞していません。やり方がわかりません。教えてください。 　メーカーＨＰより 上手にアナタに伝える自信がありませんので メーカーに修理として、出した方がいいのではない？ 　まだ、１年経っていないので保証期間では？
リンク先が読めないのでどういった回答内容だったのか？がこちらでは確認ができません。 　手持ちのＷｉｎｄｏｗｓ７／８環境では作成ができています。 　理由も無しに提供が終了するとは思えません。 Windows 7のシステム修復ディスクを作成する http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1204/06/n … 　この操作手順に従えば可能なのではないでしょうか？
クラスターとしての機能は同じと考えて大丈夫です。Linux HAはリソース(一般的にアプリやサービス)のみの移動ですが、VMware vSphereのHAではVMの移動なのでLinux(OS)ごと移動するという違いはあります。RHCS(Red Hat Cluster Suites)を使用予定なら、このパッケージ(インストールグループ)をインストールすれば必要なものはついてきます。もっとも、ご存じの通りVMware vSphereのHAを使用するならLinux HAは必要ないです。
Kodiのサイトは以下になります。 http://kodi.tv/ Downloadはこちら。 http://kodi.tv/download/ インストール方法もありました。 http://kodi.wiki/view/HOW-TO:Install_Kodi_for_Li … ＞どうしても上手くいかず、 この方法でダメだったということだと思うので参考にはならないと思いますが。 最初のは、ワーニングです。 ２番目はエラーですが、恐らく１番目のワーニングの影響でエラーが表示されているのでは？ ハッキリとした原因はわかりませんが、「KODI」がワーニングの対象なら、「Raspbelly Pi」の物をインストールした事が原因と考えるべきなので、アンインストールと再インストールを行ってみては？
汚れでは？ 液晶モニタークリーナーで拭いてみましょう https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B6%B2%E6%9 …
winスタート→設定→デバイス→USB←オン　にする。
差すスロットを変えてみたらどうでしょう。 一か所、形状はx16だけど中身はx2の「なんちゃってx16スロット」があるようです。
>もし、これらがハードウェアに異常があると考える場合、どのパーツが悪さをしていると考えられるのでしょうか。 CPUかM/Bですかねぇ。 電源ユニットは300Wで、構成上はおそらく足りているでしょう。 メモリ不良もないとはいいませんが、症状的にはどうなんですかねぇ。 # 一応、memtest位は実施した方がよいかと。
wav←のプロパテーのように簡単ではないけど、どうしても見たければ、 再生softへ読み込めば、見れます。 例えば、iTunes←ミュージック←へ、プレイリストを作成して置き←此処へwavをドラッグ←右クリック→プロパテー→ファイル←この中に表示されてる。 ↑ 調べたいwavを纏めてドラッグすれば(iTunesへ)取りあえず全部入るので、必要な物をプロパテーで調べられる。
Macの修理専門の業者さんを探してください http://mac-repairman.com/price/
自動更新に設定してれば時々修正ソフトがアップされますよ。 勝手に再始動はしないけどね。
参考に成るか分かりませんがPSの違いで１２時間以上掛かる場合も報告されて居ますので、アップデートが終わるまで待つか？諦めるしか無いですね！
バッチ処理自体はシングルコアで実行されるが、DBのプロセスとは（おそらく）別コアで実行される、です。バッチ処理がプログラムの中でフォークする仕組みでない限りは複数コアを使って演算してくれたりはしないと思います。もちろん、バッチ処理がスクリプト言語などで書かれており、その内部処理でフォークなどがプログラマに見えないところで実行されているのであれば、その限りではありません。 ちなみに、現代のCPUはスーパースケーラといって、1コア内にも複数の演算ユニットがあり、CPU自身がが命令レベルの並列性を見出したインストラクションについては可能な限り空いている演算ユニットに命令を詰め込んで処理を高速化しています。
無料でということ? 有料で良ければMSDNとかパッケージ版とか買ってくればISOイメージは取れるから、VMWare上でインストールすれば良いけど。 > 「Microsoft Edge - Windows Dev Center」 これってブラウザ環境テスト用だから、Windowsアプリケーションの検証に使うのはライセンス違反かも。
同じ事象を見かけたことがないので、あくまで推測ですが。 IEがIMEを同期していないのでしょうね。VISTAに限らず、公共に「誰でも使えるPC」で「起こりうる現象」かと。 「ツール」「インターネットオプション」から「全般」の下方にある「フォント」を選択。「言語セット」が「日本語」にすることで、入力可能になるはずです。 ただ、一々これをするのは面倒なので、初めから「メモ帳」「入力」「Ctri + C」「IE立ち上げ」「Ctri + V」の方が「確実」とは思います。 また「前のURLに戻らず、フリーズすることがあります」は、多分、多くの履歴が残ったままで、ハードに余裕がないからでしょう。これは、単に「誰もメンテナンスを行わないから」ですので、「７」以前のOSならば、どれも「勝手にメンテ」をしてくれません。 「メニュー」から「全てのプログラム」「アクセサリ」「システム」「クリーンアップ」を行えば、フリーズは減少します。それでもフリーズする場合は、「最適化」を行う以外ありませんが、これは「管理者権限」が要ります。また、管理者権限があっても「半日以上かかかる」かも。
リカバリーディスクの提供がもうできないのであれば、市販のOSを買ってきて http://kakaku.com/item/K0000614507/ http://kakaku.com/item/K0000614508/ それをインストール後に、その機種用の各種ドライバーソフトをダウンロードしてきて、インストールになります http://support.lenovo.com/jp/ja/globalproductsel … ドライバーパックをお持ちなら、それでもいいでしょう
[programid1]の後ろにダブルコーテーションが足りない、というオチでしょうか。
■第４条　禁止事項■ 　(5)１台のコンピュータを同時に使用又は共有可能なシステムで本ソフトウェアを使用すること ＞・２人のユーザーが同時にサインインすると、 同時使用ですね。
USBデバイスにインストール用のOSをコピーするのにwindows10でしか動かないコピーソフトが必要なので、それさえクリアすれば（別のwindows10のパソコンでコピーしておく）可能です。
法人向けの Surface 3については、Windows 10 Pro プリインストール モデルからWindows 8.1 Pro にダウングレードでき、 Windows 8.1 Pro をインストールし、ライセンス認証した上で使用できますが、Windows 10homeへダウングレード（権利がない）はできません。（旧バージョンのWindowsへのダウングレードが認められる） ダウングレード権：Windows 10 Pro のOEM版は、旧バージョンのWindowsへのダウングレードが認められる。 OEM（メーカー製PCのプリインストール）版の Windows 10 Proを Windows 8 Pro / 8.1 Pro、Windows 7 Professionalにダウングレード可能。 ボリュームライセンスプログラムの Windows 10 Pro をWindows 95までダウングレード可能（ただしMeは例外） （ライセンス上のことで、実行するには旧OSのインストールメディアおよびプロダクトキーを用意すること） https://ja.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Windows_10
「RHEL パッケージ一覧」とかで検索すると出てきませんかね？ パッケージ名から内容を連想しにくいものもあるかも知れませんが。 標準インストールとか、選択したグループで入るものは…とかになるとちょいと面倒かも知れませんけど。
うーん、DOSもVirtualBoxも使ってないので一般論だけ。 DOSを起動できているんだからVirtualBoxで実か仮想かは知らないけどフロッピーは読めるんだよね。 ホスト上で仮想フロッピーのファイルを操作できれば、仮想フロッピー経由でDOSにファイルを送り込めると思う。 仮想フロッピーファイルの操作はそういうアプリケーションがあればできると思うけど、最悪、下記URLのような仮想FDDソフトを使えば良いかと。カーネルモードドライバなんでWindows10で動作するかは確認しないとだけど。 https://osdn.jp/magazine/11/08/25/0830211 HDDについてはDOSが認識できるサイズ(たぶん2GB以下)の仮想HDDを作ればVirtualBoxでマウントして認識できるのでは? 仮想HDDはVHD形式ならWindowsでもマウントできると思うけど、他は知らない。 CD-ROMはDOS側にCDドライバを入れれば良いけど、VirtualBoxで提供する仮想CDデバイス用のDOSドライバがあるかは知らない。 ネットワークはDOS側にLANマネージャかそれに類するソフトが必要だけど、VirtualBoxが提供する仮想LANデバイス用のDOSドライバはしらない。 あと、仮想シリアルデバイスを介してDOSとホストが通信するのは可能かも。DOSアプリでシリアルポートを読み書きする必要があるけど。ホスト側はファイルにできるようなので適当なアプリケーションにリダイレクトも可能かも。
最近のマザーボードでWindows10やWindows8.1を使用している場合、UEFI(BIOS)でFast Bootを有効に設定しているとPS/2キーボードが使えないことがあるそうです。 その場合、Fast Bootを無効に設定してください。ただし起動は多少遅くなります。
１）共有リソースとファイルシステムの違いはなんでしょうか。 【共有リソース】 ネットワーク接続などで、ファイルを共有するための情報。 どのフォルダにどのアカウントでどれだけの権限を与えるかなどを設定する。 （権限：読み書き可能や、読み取り専用など） 【ファイルシステム】 ファイルやフォルダなどにアクセス権限を設定する。 ユーザーAが作成したフォルダには、ユーザーBはアクセス出来ないなど。 ２）「共有リソースとファイルシステム両面で設定を行わないとエラーとなる」理由はどこにあるのでしょうか。 ネットワークから接続する場合、共有リソースの内容で接続する。 その際、ユーザーAで接続した場合、ファイルシステムでユーザーAのアクセス許可がなければアクセス出来ない。 つまり、スタンドアローンでは「ファイルシステム」が使用される。 ネットワークでは、「共有リソース」で接続し、そのアカウントの「ファイルシステム」が使用される。 なので、両方の権限を設定しておかなければアクセス出来ないなどが発生するということです。 共有ウィザードは、共有リソースの設定。 詳細な共有は、ファイルシステムの設定です。
No.1です。 > 復元ポイント作成時点でインストールされていたアプリのみがレジストリ情報から復元されるということでしょうか。 復元ポイント作成時点でインストールされていたアプリはそのままということで、これは復元ではありません。 > または、復元ポイント作成以後にアプリの設定を変更した場合には、その設定に戻る、ということでしょうか。 この変更がレジストリー記録であれば、変更前に戻りますが、ユーザーファイルに変更が記録されていればそれは戻らないはずです。
＞1つのHDDにWin7とububuをデュアルブートしていました。にわか知識ですがMBRが書き換えられ ましたはずです。そしてWin7をWin10に無償アップグレードするとubuntuのデュアルブート選択画面 がなくなり普通にWin10が起動するようになりました。MBRがどうなったかよくわかりません。＜ MBRはWin10をインストールした時点で当然書き換えられています。Winの環境は、他のOSの面倒は見ません から、Linuxはブート出来ません。１度Linuxをインストールしたパーティションを削除して、未使用領域に戻し ます。 LinuxはブートローダーにGrubというモノを使っています。これをMBRに置いてLinuxとWindowsのブートを 切り替えています。なので、もう１度Linuxをインストールし直してGrubにLinuxとWindowsを読み込むための 設定をすればデュアルブート出来る様になります。 参考URL https://ja.wikipedia.org/wiki/GRUB http://www.lpi.or.jp/column/linux/linux5.shtml
＞休日出勤で4時間勤務の場合－1時間 ＞休日出勤で9.5時間勤務の場合-0.5時間 4時間で1時間引いて、9.5時間だと0.5しかひかない？それともさらに0.5(つまり1.5)引く？ まず時間の計算は「1」が1日＝24時間なので ４時間以上というと=if(セル>=4/24,-1,0)ですね 時間の入力欄の表示形式は[h]:mmにしておいてください
> WINDOS10はライセンス番号を打ち込まないでいいと聞いていたので アップグレード権のあるwin7/81からアップグレードする際には、プロダクトキーの入力は不要です。 或いは、そのアップグレードした後のクリーンインストールも不要です。 最近のWin10アップグレードファイル(10586)では、元となるWin7/8のプロダクトキーも使えるようになりました。 以下のサイトにあるファイルは10586(1511版)です。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … > 何日以内にライセンス番号を打ち込まないと… 起動の都度にプロダクトキーを要求されるのであれば、過去の経験では一か月で、再起動がかかるようになったと思います。 以下を確認してみてください。 設定→更新とセキュリテイ→ライセンス認証 　　ここで、右プロダクトキー→認証されています、となっていればOKのはず。 また、ビルドバージョンはコマンドプロンプトから「winver」を打ち込むと表示されます。
>データを失わず、OSを再インストール やりたいこと、矛盾していませんか？ Windows7のUpdateを阻害している「データ」も保存したいのでしょうか？ プログラムもレジストリの状態も、プログラムの各種設定状態もすべて「データ」ですよ。 原則、PC上のデータは全てOSを再インストールすると消滅すると思ってください。 ＞詳細手順が判ったらご教示下さい。 保存が必要なデータを 　外付けディスクなどに退避して、 　OSを再インストールして、 　退避したデータをPCに戻す という手順になります。
Pacemaker + Heartbeat によるクラスタ構成では、Heartbeatは「クラスタノード管理(監視)システム」として動作し、Pacemakerは「クラスタリソース管理システム」として動作します。 この場で完全に説明することは難しいですが、少なくとも「リソース」の設定がされていないようですね。　Heartbeat は監視をするための定義として ha.cf を使用します。　よって、そこに記述したものが監視対象であって「リソース」ではありません。　リソースの定義(XMLファイル)を用意するか、crmコマンドを使用してリソースの定義を登録する必要があります。 ↓参考までにどうぞ。 http://friendsnow.hatenablog.com/entry/2013/03/0 …
＞固定にしたいときに固定bat、自動にしたいときに自動batを叩くという使い方です。 自動→固定→自動→固定・・・・ ということですか。 ＞連続して行うとエラーになってしまいます。 自動にした場合、DHCPサーバーからIPアドレスの払い下げをしてもらいます。 ワイヤレスとの事ですし、IPをもらうのに時間がかかっているのではないでしょうか？ エラーメッセージとは関係ないと思いますが、 DNSサーバーの設定が無いのは、省略しているだけですか？
注目すべきところはデスクトップPCは 出力端子：DVI-IX1/ DVI-DX1 / DVI-HDMI変換アダプターX1付属 ディスプレイは 入力端子:D-Sub、DVI-D、HDMI、ベッドフォンジャック この部分だけでしょう．あとは規格にあったケーブルを持ってくるだけです． 回答No1，2さんが指摘しているようにDVIかHDMIで繋げられますよ． その他に繋げる方法としてはUSB⇒VGA変換コネクタでd-subケーブルで繋げるとかのいわゆる変換コネクタ類を使う方法もありますが，この場合には無用でしょうね．
No.2です。 メーカーのサポート窓口にと申しましたのはリカバリーディスクの入手（購入）に関してです。 言葉が足りませんでした。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9089650.html
そのままの構文でも、変数のデータが以下の様な感じなら不具合は起きないはずです。 @echo off set DATA=xxx set OUTPUT_FILE=OUTPUT_FILE.txt echo %DATA%>%OUTPUT_FILE% 不具合が起きる原因として考えられるのは、 パスや変数に、特殊な意味を持つ半角記号が含まれる場合です。 「"」「<」「>」「&」「|」「%」と、半角スペースです。 これらは、エスケープをし、文字として認識させる必要があります。 「%」以外の半角記号は、 「^」を使ってエスケープします。 「%」は「%」を使ってエスケープします。 つまり、「%%」と書きます。 コマンドプロンプトで直接打っている場合は、必要ないかも知れません。 例えば、上記の構文を使って、 「&」という文字をファイル出力したいとします。 「set DATA=&」としてしまうと、 「&」は特殊な意味がある記号ですから、うまくセットされません。 「&」をエスケープする為に、「^」を付けて、 「set DATA=^&」とすると、 「DATA」に「&」がセットされた状態にはなりますが、 ファイル出力はうまくいきません。 「echo &>%OUTPUT_FILE%」という状態になっているからです。 うまく「&」をファイル出力するには、 「echo ^&>%OUTPUT_FILE%」という状態にしなくてはいけません。 ですので、変数「DATA」をセットする段階で、 「^」を「^^」とエスケープし、 「&」を「^&」とエスケープし、 「set DATA=^^^&」とすると、 「DATA」に「^&」がセットされた状態になり、 「echo ^&>%OUTPUT_FILE%」となり、 これでやっと「&」がファイル出力されます。 エスケープが面倒な場合は、「"」で囲むと、その間にある半角記号は基本的に文字として認識されますが、「%」と「"」が入っている場合はうまくいきませんので注意が必要です。 「&」を「"」で囲む例は以下の通りです。 set DATA="&" echo %DATA%>%OUTPUT_FILE% ただ、これだと、最初と最後に「"」が付いた状態で出力されます。 あと、パスに関しては、 個人的には、全て「"」で囲んだ方が無難だと思います。 変数に入れるパスは、 「"」無しの方が、後々扱いやすいかと思います。
CPUレベルでは、thermal throttlingが発生するとCPU例外が発生するので、それをフックして回復処理する例外ハンドラを登録してやればブルースクリーンは回避できるでしょう。 CPU温度管理系のデバイスドライバを入れると回避できるかもしれません。
メッセージの通り、 そのファイル /opt/local/var/macports/logs/_opt_local_var_macports_sources_rsync.macports.org_release_tarballs_ports_archivers_blosc/blosc/main.log を読んで、どんなエラーで失敗しているか確認して、それに対処しましょう。 としか言えません。 他のを先にupgradeしたらビルドできるようになるかもしれません。
プログラム内でずれるように作られているので素人には不可能です。
どのようなパソコンを購入されたのでしょうか？ いまどきメーカー製のパソコンであれば、ＯＳなどと言うものはほとんどありません。中古とかショップオリジナルなどであれば可能性はありますが・・・。 立ち上げというものがよくわかりませんが、Windows10のインストール作業ということでしょうか？ インストールができたのであれば、インストールプログラムであるＩＳＯファイルをＤＶＤに焼いたものがリカバリディスク代わりのものでしょう。 注意点としては、たぶんWindows10以前のＯＳからのアップグレードをされたのでしょう。インストール済みのパソコンでライセンスキーを確認しておかないと、新規でのWindows10のインストールの際に困ることとなるでしょう。 ドライバプログラムや各種環境などのバックアップ的なリカバリディスク作成であれば、リカバリディスク作成用のソフトウェアを購入する必要があろうかと思います。 ソフトによって、できる範囲が異なります。ＯＳインストール後にインストールする各種ソフトウェアもということであれば、それ相応の高額なソフトを購入する必要があることでしょうね。
問題のハードディスクを取り外してほかのWindowsPC（SATAソケットに空きがあること）に接続したときに、 ■エクスプローラで開くことができなければそのハードディスクは壊れています。 ■開くことができたときは、中身の必要なデータを救出できます。 原因はわかりませんが、ブートセクタの内容が書き換わってしまったと考えられます。 こちらのサイトで復旧の方法が説明されておりますので参考にしてください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1408/22/n …
症状を見るとリカバリした方が良いように思います。
もしかしてマウントの方法がわからない？ （マウントの意味自体がよくイメージできていない？） 普通コマンドラインでさらっとやりますが、GUIでもできます 流れ的には (1)マウント用のディレクトリをつくる（マウントポイント） (2)マウントポイントに対してデバイスをマウントする (3)恒常的にマウントする必要があればその設定 「Mint Debian HDD マウント」などでググってください たとえばこのへん http://blog.livedoor.jp/kanamint/archives/284718 …
＿Windows 10のアップデートがしたくても出来ないという状況だろうか。 こちらに貼り付けるリンク先の記事をご参照ください。 　マイクロソフト、11月の月例パッチ「KB3097877」について修正版を公開 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … 　Windows 7 コンピューターにログオンできない問題の解決方法 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/3097877 　対処方法が二つ目のリンク先にいつくか紹介されているけど、 Windows10であっても構わないということでしょう。 　当方詳しいというわけではありませんが、 今回のトラブルが該当するか否かをふくめ記事をご覧ください。
OS標準の機能だけでとなりますと、バッチファイルか、VBSか、WSHになるかと思うのですが、ただ私はVBSやWSHの知識が全くなく、今少し、キー送信のサンプルコードを調べて実行してみましたが、エラーが出て実行出来ませんでした。 ただ、ちゃんとすれば、キー送信も出来るのかなと思いますので、キー送信と、数秒待つ処理が行えれば、待ち時間をものすごく長めに設定して、なんとか実現出来るかなといった感じです。画像判定は、恐らくOS標準の機能では難しいかなと思います。 例えば、スタートアップに登録しておいて、PCが起動して10分後に、当該の処理が完了していれば良いというのなら、時間的に余裕もありますし、実現出来るかも知れません。 ただ、PCで普通に作業をしていて、「Google Chromeを使いたいな」と思った時に当該の処理を実行するというのなら、待ち時間を長く設定しないといけないので、非常に長く待たされ、実用的ではないと思います。別に待っても良いというのなら可能かと思います。 人間が操作するスピードと同等か、あるいは、それ以上のスピードで処理したいのであれば、OS標準の機能ではなかなか難しい気がします。完全に不可能かどうかまでは分かりません。 あと、セキュリティ面で言えば、AutoHotkeyはソースコードが公開されていますので、比較的安全かと思いますが、規則でフリーソフトが禁止されているのなら仕方ないですね。 あと、OS標準の機能だけでという事なら、マイクロソフトのフォーラムで質問されるのも良いかと思います。
BIOSパスワードの解読方法はありません。メーカ修理に出して下さい。
恐らく、外付けHDDのフォーマットの問題だと思います。 以前使用されていた、「FAT32」でフォーマットされていると 一つのファイルのサイズが4GB以上のサイズを保存出来ません。 １：外付けのHDDに必要なファイルがある場合は、バックアップを取る。 ２：外付けHDDを「NTFS」でフォーマットする。 ３：１でバックアップした場合、元に戻す。 と、外付けHDDのフォーマットを「NTFS」にしてからファイルを移動させてください。
…解決していませんでしたか。 ＞調べてみると色々ありますがこれでもいいのでしょうか？ ハッキリいってそんなもの「不要だ」。 Windowsを使っていてるのであれば、何もしなくてもzipファイルを開くことができる。 ファイルをダブルクリックするだけで開くことができる。 開いたらデスクトップにファイルをコピーすれば、非圧縮にすることができる。 開くことができないのであれば、ファイルのダウンロードに失敗していると考えられる。 ブラウザのキャッシュをクリアしてからダウンロードをやり直そう。 WinZipはWindows上で標準で対応しているZIP形式以外の圧縮ファイルを展開することができるというアーカイブソフト（※）。 Zipx、RAR、7Z、TAR、GZIP、VHD、XZなどのファイルを扱えるようになるわけだが、今回の質問では ZIP形式のファイルを開こうとしているだけなので、不要だ。 パソコンではなくスマートフォンを使っているのであれば、諦めよう。 スマートフォンで圧縮ファイルの扱いは特殊だ。 ※アーカイブソフト ファイルの圧縮と展開を行うソフトウェア。
ユーザ名(およびパスワード）はきちんと設定されていますか？ パスワードなしの設定になっているのでしたらパスワードをきちんと設定してみてください
1CDLinuxでなくてもKNOPPIXかUbuntuでGparted使えます。 http://pc.netwarp.biz/Home/linux/livecd
ご質問の回答とは少し違うかも知れませんが、以下の記事が参考になりませんか。 ■ Chromeで無効化されたcrxファイルを動かす http://nmm.blog.jp/archives/39367401.html ■ デベロッパーモードで入れた自作のChrome extensionが勝手に無効にされる問題を回避(crxを無理やり入れる方法) http://kurashiki8bit.hatenablog.com/entry/2014/1 …
ちょっと気になった. まず awk '{print $1}' ${line} が何をしているのか大丈夫だろうか. この変数 ${line} にはたとえば 0 180 strdevdb2_20151113.log /home/log/shell という文字列が入ることになるから, その状態で awk '{print $1}' ${line} を実行するのは awk '{print $1}' 0 180 strdevdb2_20151113.log /home/log/shell と同じことになる. だから 「awk　致命的：ファイル’0’を読み込むために開けません(そのようなファイルやディレクトリはありません)」と表示されてしまいました ってことになるんじゃないかな. あと, 最初の行は #!/bin/bsh で OK なのかな? 素の bシェルに $(...) なんてものはないんだけど.
>ゲストOS名を右クリックして、”ディスクから削除”、”ライブラリから削除”など削除できそうな感じもするのですが（それでは不十分というような説明をしているサイトもあります）。 ディスクから削除で仮想マシンのディレクトリごと削除されます。 ライブラリから削除だと一覧から消えるだけでホストマシンのディスク上には残ったままになります。容量圧迫は変わらない。 >インストールディスク（結局DVDのイメージファイル）から起動して..パーティションを消して..というような説明をしているサイトもあります。 それは「実マシンのHDDから消す」という作業でしょう。 仮想マシンではそんなコトしても消えません。 # やった上でHDDを00hで埋めて、VMWareでそれなりの手順を踏めば、仮想HDDのイメージファイルのサイズは縮小できるかも知れません。
どの画面が開いてますか? 先ず、アカウント←此れを開き→＠(プロパテー)←を開く→サーバー(タブ)を開き→各設定をやり直す。 -------- ユーザー名も、ハスワードも判らなければ、手の打ちようは無い。
いやいや、同じ文字？同じ文章？ソフトかブログのサービスじゃないんですか？同じ文章ならマイピクチャーに保存しておけば何度でも使えますから。 ペイントツールは全部見ましたか？フォントってかなりの量があるから探すのキツイんですよ。
＞【質問1】 　　　　　デュアルブートやマルチブートは別に珍しい使い方ではありません。 　　　　　ウインドウズとリナックスを入れることも普通に出来ます。 ＞【質問2】 　　　　　ドライブを分けてセットアップされていれば問題は無い。 ＞【質問3】 　　　　　スタートアップの時にＯＳを選ぶ手間が増えるだけです。 ＞【質問4】 　　　　　現在、Ｃドライブだけであれば、パーティションを切ってリサイズ。 　　　　　10用のＤドライブとデータ用のＥドライブを用意し、 　　　　　データをＥドライブに移動した後に１０をインストールすればokかと。 ＞【質問5】 　　　　　１０の製品版をお持ちであればスムーズ。 　　　　　ディスクをセットし、インストール先をＤドライブで間違えなければ完了。 ＞【質問6】 　　　　　32ビットか64ビットは統一しておいた方が、 　　　　　データの上書き保管による弊害を防げます。 ７で不具合が生じていないのであればワザワザ１０を入れて ＰＣに更なる負荷を掛けなくても良いのではないかと思います。 １０は、マイクロソフト社が「ソフトをダウンロード販売する」にあたって 戦略上取り入れたＯＳですから、 音楽や映像コンテンツをバンバン、ダウンロード購入する使い方をしなければ 「別に要らない」ってモノです。
・・・いや、それはアップグレードに失敗してるから どんだけ待っても回復なんてしないぞ。 （途中で電源を切った時点でOSを壊してしまったと言うこと） パソコンのリカバリを行う必要がある。
>これくらいのメリットなら普通に同じ場所にインストールした方がいいという認識で大丈夫でしょうか？ 私はそう思います。 >普通動かさない機器で別の動作をやらせてるってことになってそれだけ負担が大きくなってるのかなって思ってました。 機器の違いは関係ありません。プログラムによってCPUやメモリの使い方が異なり、加えてバックグラウンドで動作しているプログラムやサービスによってその瞬間の動作の重い軽いが決まってきます。 インストールドライブを変更することでディスクからの読み取り速度や再生の反応速度などに違いがあったとしてもそれは人間が感知できるほどの違いではありませんので、管理が楽な方を選択すればいいと思います。
Windows8/8.1ですか？ USBメモリーで回復ドライブを作成 PC をリフレッシュしたり初期状態に戻したりするために使用する「回復イメージ」がある場合（回復パーティションに格納され、サイズが 3 ～ 6 GB）、回復イメージを削除して、回復ドライブを使用することができます。 8/8.1 には、USB 回復ドライブを作成する組み込みツールが付属しています。 USB 回復ドライブを作成するには、「検索」検索ボックスに「回復ドライブ」「回復ドライブの作成」管理者パスワードの入力、「回復パーティションを PC から回復ドライブにコピーします」チェックオン「次へ」 （回復パーティションがない場合、チェックボックスは灰色表示） 表示されたサイズ以上の USB フラッシュメモリー（例16GB)を挿入。 USBメモリをクリックし、「次へ」「作成」。 処理終了、回復パーティションを PC 上に保持する場合は「完了」（回復パーティションを PC から削除してディスク領域を解放する場合は「回復パーティションの削除」、「削除」「完了」）
BIOSメニューに「USB Legacy Support」みたいな項目があると思うので、それをオンにしてください。 これは、USBにつないだキーボードを、昔ながらのPS/2キーボードとして動作させる機能です。 これを有効にすると、USBキーボードをつないでいても、ソフトウェアからはPS/2キーボードがつながってるように見えるので、 USBをサポートしていないソフト(昔のMS-DOSなど)でも、USBキーボードが使えるようになります。 FreeBSDブートローダーはUSBをサポートしていませんので、この段階でUSBキーボードを使えるようにするためには、Legacy Support を有効にする必要があるわけです。
＞IPアドレスで接続を制限したい パケットフィルターのフリーソフト　pktFilter　は使えませんか？ WinXPをネットから隔離して、不便にして安全に運用しよう http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140513.htm には、ホワイトリストに登録していないパケットはすべて廃棄する運用例が載っています。
Lubuntuですか・・・ 軽量にする為、必要最低限の構成にしてあるので、UbuntuでOKでも、 Lubuntuでは不可なんて事、よくありますね。 不足の分は自己のスキルで補う事になりますね。 wgetでパッケージを追加すれば、インストールが可能に なるかと・・・
>公開キーではなくてもいいです とりあえず一般的なチャレンジレスポンス方式でいいなら sshd_configをデフォルトに戻して Rlogin側でプロトコル「ssh」、Socket Port「ssh」にすれば ほぼ調整なしでつなげると思います。 （一部サーバー→プロトコル→暗号方式での調整がいるかも） このへんが参考になるかも http://nanno.dip.jp/softlib/man/rlogin/
そういう要求のためにある Windows Embedded じゃダメなんですか？ 評価版を使ってみては？ http://www.microsoft.com/windowsembedded/en-us/d …
ファイル名に空白が含まれないという前提で、 newestFile=$(\ls -t $(grep -R -l TEST /home/work.testdir) | head -1) ls に \ を付けたのは、ls はオプション付きの物に alias されていることがあるからです。 grep のヒットが0件の可能性があるのなら、そのチェックが必要ですが、取りあえず省略します。 拡張子.xml以外のファイルがあってそれらを除外するなら、findを使わないといけませんね。
ミラーリング
プラットフォームが異なるので共有プログラムは実行されない。
それだけでは見当が付きません、少なくとも ifconfig コマンドの出力結果が必要です。 (NetworkManagerの設定が自動接続になってないとかではないでしょうね？) (rootユーザで) ifconfig コマンドを実行して、ネットワークインターフェイスに IP アドレスが割り当てられているか確認してください。
↓これを試してみてください。 zip -FF xxx.zip --out all.zip　← .zip ファイルのみ指定で自動的に分割ファイルを統合 all.zip へ
>>>パケットフィルタやポートフォワーディングの設定は変えていますか？ >いいえ、変えってませんでした。方法を教えていただけませんか? iptablesの設定を変更してください。 /etc/sysconfig/iptablesのファイルを開いて、適切な設定を行ってから service iptables restart で適用可能です。 現状の/etc/sysconfig/iptablesがどうなっているのか不明ですので、自力で検索なりして調べてください。 # 80番を開ける設定になっていると思われますので、行をコピーして、ポート番号だけ書き換える。というのもアリかと。 外部からの接続がないのであればiptablesサービスを止めてしまうというのも方法の一つですが……。 iptablesの変更をする前に、netstatで該当ポートの待ち受けがあるか？ # netstat -lpn -A inet | grep 8181 で表示があるか？ 設定したサーバ自身から接続が可能か？ # GUI起動していたらFireFoxなどで接続できるか？ を確認してみた方がいいかも知れません。 ポートフォワーディングは上位のルータで設定して貰ってください。 「外部からの接続」では必要ですし。 aipo8とやらは利用したことありませんので、細かい設定などについては私では判りません。 # 簡単にググっただけですし。
質問文の内容を素直に解するなら。 初期化し、 内蔵のリカバリーを使用すると、当然、アップグレード（Ｗｉｎ８？）以前のOSに戻ってしまう。 内蔵のリカバリー領域は、そのＰＣが、作動不良や起動不可になった時等、不慮の事態に見舞われたＰＣを工場出荷状態の初期ＯＳにするためのもの。
VMはVMware playerか、Virtual Boxあたりを入れる。Windows8.1がPro版ならHyperVも使える。 基本的にはアプリケーションとしてVMを起動し、その中の仮想マシンでLinuxが動く。ただしUnityモードなどでは仮想マシンが一つのウィンドウにならず、デスクトップ内にLinuxアプリケーションのウィンドウを開くことができるので、Windows内でLinuxアプリケーションが動く感じでも使える。 実行速度はCPU次第。コアが多いCPUなら仮想マシンに1コアでなく2コア以上割り当てると速くなるかも。 VMの使用メモリは仮想マシンに割り当てるメモリ次第で変わる。Linux仮想マシンに2GBを割り当てるならどちらのマシンでも使用メモリに問題はないだろう。メモリ消費はVM起動中だけ。 一方でディスクはインストールするとインストール構成により7GB程度は使う。(Linuxのインストール容量) 仮想ディスクはディスクサイズとして割り当てた量を上限に(通常は)実際にファイルが使用する分だけ使う。ただ仮想マシン内でファイルを削除しても仮想ディスクで使用するファイルのサイズは基本的に減らないので注意を。
ハッキリ言って、今現在、問題無く使用出来ているのなら、今のまま使用するのがベスト。 ＯＳのインターフェースが全く異なるので、使いこなす過程で、かなりの戸惑いと、後悔をすると思う。 それに、ＰＣ自体のスペックも問題になってくるし。 Windows8を購入する金銭的な余裕が有るのなら、その分をメモリーの増設等、今現在のＰＣスペック強化に回した方が、余程、快適なＰＣライフが得られる。と、思う。 Windows10など、論外。 取り合えず、質問する前に、小学校１年生から国語の勉強をし直しましょう！！ 「～わ」では無く、「～は」 「～とゆう～」では無く、「～という～」 　ネ！！
パソコンの勉強ということでなら特に問題はありません。 立ち上がりが遅くなる 今動かしているソフトが動かなくなる。 ドライバーだ対応していない 　プリンターが動かない 　音が出ない 　画面表示 　マウス 　キーボード 等のトラブルに見舞われることはありますが 自己責任で。
＞apacheは使えません的なエラーが出ます。 エラーメッセージは正確に書きましょう。 エラーの原因は、ログインシェルが、/sbin/nologin になっているためでしょう。chshで、/bin/bash などに変更してください。 # chsh apache nologinでなくすことによる悪影響が何かあるかもしれません。 より一般的なやり方としては、apacheでログインできないデフォルトの状態に戻して、Cでラッパーを書くのでしょうか。 下記をrootで実行すれば、phpはapacheで実行されます。 #include <sys/types.h> #include <unistd.h> #include <stdlib.h> main(){ if(setuid(apacheのUIDを整数で指定)){ perror("setuid"); exit(1); } system("exec /usr/bin/php /var/www/html/fy1/mainProg/Check_Main.php > /dev/null &"); }
私のＰＣはＴＶ機能が有って、録画予約で勝手に電源が入ります。 終了時には電源が切れます。 他には、ＢＩＯＳで自動電源が働いたのかも。 デフォルトでは電源自動は有りません。 何か知らないうちに触ったのかもしれません。 ＢＩＯＳの起動は、PCメーｋ－・マザーボード・ＢＩＯＳ・チップセットで色々です。 Ｆ２・Ｄｅｌ・Ctrl+Shift+Del　etc 他には専用のキーが有る場合もあります。 殆どは、Ｆ９で、デフォルトになるようです。 設定終了は、Ｆ１０が多いです。 そのような幽霊・心霊現象が出たら見たいです。
何をやろうとしているかにもよりますが、Wdinows側でCygwinのSSHを設定して、外部からSSH経由でCygwin環境にログインすることは可能です。 Windows用のアプリ(特にGUIのもの)を使うことはできませんが。
たぶん for の変数に対して :~2,3 みたいなことはできない んだと思うよ.
目的によって異なると思う。 Androidは業務向けではないから、WordやExcelで仕事をしたいのであれば避けるべき。 WordとExcelを販売しているMicrosoft純正のWindowsをOSとした端末を勧める。 音楽や動画の閲覧、ネットショッピングやSNSが目的というのであれば、OSは問わない…と言うか、それならiOS（iPad）がお勧めだ。 Androidはこれに加え「SHIELD Tablet」対応のアクションゲームが目的に入ったときに選択するようなもの…と自分は考えている。 あと、サイズは画面解像度を基準に考えるとよい。 業務向けであれば画面解像度が高いと一度に多くのデータを表示でき便利だ。 持ち歩くのであれば、さらに小型軽量・バッリーの持ち具合といった要素が入る。 もう一つ。 予算に見合った製品を選ぶこと。
元々パソコンにインストールされていたWindows7Pro64bitとは別にWindows7のライセンスを用意して下さい。元のWindows7ライセンスはWindows10アップグレードを使うために消費されているので、(仮想マシンを含む)別マシンに使うことはできません。 ただし元のWindows7がボリュームライセンスでSAにも入っている場合は例外です。SA特権で最大4つまで仮想マシンでWindowsを使用できます。 # ホストマシンも利用する場合はWindows仮想マシンは最大3つ Windows10がアップグレードでなく別途購入している場合は元のWindows7が別マシンに移管できるライセンスなら何ら問題ありません。プリインストールなど移管できないライセンスの場合はグレーです。マイクロソフトに問い合わせてください。
> ちなみにkaizod.shファイルはディスクトップにあります なら、デスクトップまでのディレクトリパスを記述するか、PATHを通す(非推奨)かしないと。 > 次に実行権を与えようとchmod +x kaizod.shを打てば > chmod: cannot access ‘kaizod.sh’: No such file or directory これは、「カレントディレクトリにあるkaizod.shというファイル」に対しての操作です。 カレントディレクトリがデスクトップになっていなければ、デスクトップのkaizod.shは操作できません。 カレントディレクトリについて勉強するといいかと思います。
http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0010/19/n … こちらでどうぞ！
プリンターで、通常使用する、プリンターへ登録すれば、問題ありませんよ
＞word2003で翻訳して保存し相手に送っても相手のPCでは問題はありませんか 問題ありません。 互換性がありますので、旧版（Word2003)で作成した翻訳結果は、先方のワードで読むことができます。 ＞当方のPCにword2007をインストールしても問題はありませんか 問題ありません。
ネットワークを使わない、その機種固有の機能を使わないと言うことであれば、ほとんど止めていいと思います。 とりあえず全部止めてみてはどうでしょうか。あと、ネットワークアダプタも無効に。 ただ、そんなに実行に影響はしないと思います。
SSHの方は…sshd_configでDNS逆引きするように設定している。とかいうことは有りませんかね？ 検索してみた限りだと他のパターンもあるみたいですが。 http://d.hatena.ne.jp/yuyarin/20090410/1239298235 Apacheの方は…名前ベースのバーチャルホストとか使っていたりしませんか？ https://httpd.apache.org/docs/2.2/ja/dns-caveats … 上のSSHの例でIPv6が……なんてのもあるので、IPv6での正引き／逆引きでハマりに陥っている…とか。 # /etc/hostsにIPv6のエントリがあったりして、そちらの修正が漏れている？とか？？？？ それぞれ、ログ出力を詳細にする設定とかあったと思われますので、一時的に詳細出力にして出力されたメッセージから検索してみる…とかになるでしょうか。
BIOSのパスワードを入力したのち、Windowsが起動する前にUSBのキーボードを取り外して下さい その後、ctrl+alt+deleteの画面になってからUSBキーボードを接続してしばらく待ってみて下さい 上手くいけばキーボードが認識され、利用できるようになります
コンピュターの管理→デスクの管理←此処を先ず確認。 -- デスクトップのPC←アイコンをWクリックで←目的のドライブを右クリック→プロパテー→セキュリテー→詳細設定→所有者←確認。 此の時、所有者の前の、コンピューター名←を確認する(コンピューター名が)もし、10のコンピューター名の儘で、8.1のコンピューター名に成って居ない場合は、所有者名を再度(管理者に再設定して見る)
ヤフオクでの購入はよしましょう。 C​o​r​e​2​D​u​o、C​e​l​e​r​o​nなどのデュアルコアが中古品で出回ってます。 メモリは１GBあればネット閲覧はOKですが、２GB搭載の中古品と さほど価格に違いがないので、２GB搭載の機種を購入された方が無難でしょう。 Windows７ http://kakaku.com/used/pc/ca=0020/s1=16/?s1=17%2 … OS無し http://kakaku.com/used/pc/ca=0020/s1=0/?s2=10%2C13 P​e​n​t​i​u​m​4のパソコンは部品取り用のジャンク品扱いです。
こんばんは コントロールパネルから言語パックのインストールはしたと言うことであっているでしょうか それ以外の設定でしたら コントロールパネル＞言語＞サイドメニューの日付、時刻、または数値の形式の変更 管理タブの設定のコピーでユーザーの言語やようこそ画面等の言語を設定できます。 これだとスタート画面のニュースなど個別のアプリは変更されませんので 各アプリ側の設定で変更する必要があります。 注意点として英語と日本語の設定でフォント名が変わる問題があり、 英語名ではMeiryo、日本語に変えると名前がメイリオになり アプリの設定はMeiryoのままなので、フォントが見つからず Meiryoフォントが設定されているところは表示できずに英語になります このあたりも手動で直していくしかないと思います こちらのやり方でどうでしょうか
AIXだとdateでは秒単位しか表示出来ないので、C等でプログラムを作るしかないです。 もしPerl等が使えれば、こんな感じで、マイクロ秒まで。 use strict; use warnings; use Time::HiRes qw/gettimeofday/; my ($hms, $micro_sec) = gettimeofday(); my ($sec,$min,$hour) = localtime($hms); printf("%02d:%02d:%02d.%06d\n",$hour,$min,$sec,$micro_sec);
ここで質問するより，インストールして試してみればいいのでは。 対応OSに10が無いと言っても，本当に10で動かない場合と，単に10で動作確認をしていないだけの場合の両方があります。 ちなみに，自分のPCを10にアップグレードして動かなくなったソフトはありませんでした。
＃２です。 ＞2つの､OSの特徴を一台のパソコンにまとめられるのかと思い質問させて頂きました｡ 仮想環境では、それぞれ単独で動きますので、お望みの事は不可でしょう。 tails osとkali osは共に、Debianからの派生のディストリビューションですので Debianのパッケージを利用して、アプリケーションをどちらかのOSに集約して インストールすれば出来そうな気がしますが。
>何か良いお知恵、貸してください。 思いつく実現可能性のある解決策は以下の通りです。 Linuxをインストールする レンタルする スマホでネットする ＞このＸＰをＶistaにアップして使用 費用、労力とも半端じゃないと思いますので、 ほかの回答者さん同様、あきらめたほうが賢明と思います。
エクセルにファイル名があるのなら、Excel上で、del "ファイル名" というように加工して、テキストファイルとして保存した後、そのファイルの拡張子をbatに書き換えて、実行するとバッチ処理で一括で削除できます。
＃１さんの回答でOKなのですが、CD-Rが無駄になるので・・・ .isoファイルをアプリケーションで４～８GBのUSBメモリに インストールした方が宜しいです。 Live USBメモリと呼ぶ様です。 LinuxLive USB Creator http://www.gigafree.net/system/os/linuxliveusbcr … 保存領域に設定が表示されないディストリビューションはデータの 保存は不可です。 Ubuntu系とPuppy Linuxはデータが保存は可能です。 Puppy Linuxはインストールしないで、使用する事を推奨してますので、 御勧めです。 御節介ついでに・・・ Plop Boot Manager https://www.plop.at/de/bootmanager/download.html をCD-Rに書き込んで、一緒に持ち歩くと、USB起動の機能が 無いパソコンでもUSB起動でLinuxOSを稼動できます。 パソコンの有る環境ならチョイト拝借して稼動出来誠に便利です。 ドライバーなどがカーネルに内包しているLinuxOSならではの 事ですね。
Microsoft Office の多くは製品版ではなく、ＯＥＭのプリインストール版 です。ほとんどの場合、これは譲渡不可となっています。 Kingsoft Office　ではダメですか？ ほぼ同機能です。 https://www.kingsoft.jp/office/download
dos2unixコマンドで改行コードを変換してから実行することをおススメします。
No.１さんの回答にあるとおり、元々Windowsのメジャーバージョンは、内部的なバージョンと一致していない。 Windows1.0からVistaまでは、カーネル（基本骨格とでも考えて）レベルの新規開発が続いていたけど、Vista～7～8～のバージョンアップはカーネルの改良程度の改変であった。 「本来」にこだわるのなら、「7ではなく6.1だし、８は6.2、8.1は6.3とすべき」と言わなければいけない。 因みに、Windows10は、内部的にも7~9をすっ飛ばして10にしたそうな・・・ メジャーバージョン（Vista、7、8、10）は、単なる「商標」とでも考えておけば、無駄に悩むことはないでしょうね。
msconfigは診断スタートアップをするために勧めたのではない。 Microsoftのサービス以外を停止して様子を見るために勧めたつもりなのだが。
USBデバイスを認識していてスペシャルファイル(/dev/sdb,1,2,3,4)が作成されないのは、パーティション情報を読み取れないことが考えられます。 そのUSBメモリーは他のLinuxマシンで読めますか？ ひょっとして、暗号化されているということはありませんか？ /dev/sdbがあるか確認してください。(/dev/sdb1ではありません)
Ｍａｃ・Ｗｉｎｄｏｗｓに関わらずセキュリティは必要です。 少しでもＰＣを守る為にソフトは必要です。 アダルトサイトを見るのなら、特に悪質サイトから守る必要は有ります。 サイトから何らかの、メールが有っても絶対に連絡しないようにしてください。
初心者の気持ちを読み取れずにもうしわけありません。 質問文にある 「PC」 というのは具体的に何を想像してお書きになっていますか？ Windows 7 あたりの世代で言う、スタート メニューの中に表示されている (設定によってはデスクトップにも表示されている) 「コンピューター」 のことですか？ 「位置を固定したい」 というのはウィンドウの座標 (画面上での位置) ですか？ それとも 「最初に開かれるフォルダーの場所 (C:\hoge\ とか)」 ですか？ Windows 7 では、エクスプローラー (コンピューター) を開いた時のウィンドウの画面上での位置は 「最後に閉じたウィンドウの位置」 が再現されます。 ウィンドウごと個々の位置までは覚えてくれず、最後に閉じたウィンドウの位置だけが記録されます。 Windows XP まではウィンドウのサイズと位置はフォルダーごとに記憶していましたが Vista からなくなったようです。 この仕様変更については下記 URL のコラムがわかりやすいです。 https://technet.microsoft.com/ja-jp/magazine/gg2 … ただし設定を変えれば、ログオフ時まで表示していたフォルダー ウィンドウを次回ログオン時に自動的に同じ場所に同じサイズで表示する機能は Windows 7 で復活しました。 この機能は Windows 10 でも引き継がれているようです。 Windows 7 なら フォルダーを開き、[整理] メニューから [フォルダーと検索のオプション] を選び、[表示] タブの詳細セクションにある 「ログオン時に以前のフォルダー ウィンドウを表示する」 にチェックを入れておく必要があります。 Windows 10 なら フォルダーを開き、[表示] タブの [オプション] を開くと上記と同じダイアログが表示され、同じ場所に同じ設定項目があります。
そもそも論なのですが、「システム領域を移動させる」必要があるのでしょうか？ せっかくボリューム（ディスク）が二つあるのでしたらそのまま分けて使用した方がいろいろと都合がよろしいかと思います。 システム領域はAMIから作った領域をそのまま、メールスプール(/homeとか？）は新規で作ったボリュームをマウント。 /etc/fstabに /home /dev/sdb1 … 等で良いのではないでしょうか？ こちらの方法も不明であれば補足頂ければ、と思います。
ルーターは、どんな種類の？有線だけなのか、無線だけなのか、無線有線の違うルーターなのか、どれを増設するのか。 こういう説明もないと、回答者は推測で回答せざるを得ない。見当違いだと無視されます。それと目的も（何をしたいのか）。
まぁ、ウチのLinuxサーバもモニタは繋いでいませんけどね。 # 最近構築したBeeboxのはいまいち不安定だが…。 とりあえず、ハードウェアも使用しているディストリビューションも不明では……。 「Disabling IRQ #16」でWeb検索するといくらか出てくるようですが…。 カーネルのオプションに"irqpoll"を指定してみるとか、"pci=routeirq"を指定してみるとか、 ビデオチップがnvidia製でドライバのオプション指定してみるとか………。 2台動かしているLinuxサーバのうちもう1台はVGAで一応モニタに接続はしていますね。 ただし、省電力せっていしているので普段はVGAからの出力はありませんが。 # なんぞキー操作するとスリープから復帰する。 # もっとも今はキーボードも外されているが。(BeeBoxでの構築作業の際に外した)
＃１です、補足投稿有難う御座います。 ようこそ、Puppy Linuxの世界に（前の投稿で記載を忘れました） Puppyの運用の情報がないので、回答が難しいのですが・・・ ＯＳ側でなくパソコン側の電源、マザーボードなどの問題の様に思えます。 512MBx2のメモリの内、１枚が不調で、似たような現象になった事が 有ります、取り敢えずはメモリのテストでしょうか・・・ Puppyの日本語フォーラムで質問された方が解決が早いと思いますよ。 Puppy日本語フォーラムのモデレータのシノバーさんのブログが色々と 参考になろうかと・・・ http://ameblo.jp/shinobar-blog/themeentrylist-10 … ４GBのUSBメモリにPuppyを入れて運用してます、パソコンが有る環境 であればチョイト間借りして、Puppyを動かせますので、誠に便利です。 BIOSにUSB Bootの機能がなければ、Plop Boot Managerの.isoファイル をCD-Rに書き込めば、USB Bootが出来るように成ります。 https://www.plop.at/de/bootmanager/download.html USBメモリは静電気などで壊れ易く、永続的な機器でないので、 Redo Backupで定期的に、丸毎コピー保存してます。 http://linux.ikoinoba.net/index.php?UID=1360341078 Redo BackupはWindowsもＯＳ丸毎バックアップ出来るので、 持っていても宜しいかと・・・
とりあえず、 test.shの一行目を #!/bin/sh -x とかのオプション付けたらどうなりますか? また、 ll の直前に alias を書いてaliasの一覧を表示させたらどうなりますか? 手許ので確認したら、llが実行されたので、aliasが実行されていないように思います。
TrueCryptには暗号化ボリュームを非暗号化する機能は含まれていません。よって、一旦暗号化ボリュームをマウントして中身を別の場所へ移動してから、そのボリュームを通常のフォーマットをして、移動しておいたファイルを戻す操作をする必要があります。
＞アンインストール方法を教えて下さい。 Windows10はふつうのアプリではなく「OS」ですので、アンインストールはできないと思った方がよいです。 アンインストールではなく、元のOSに　「リカバリ」　するのが正解です。 そうすれば、将棋のｇａｍｅが動くようになりますよ。
Linuxの最先端技術の研究と開発を目的としたディストリビューションでなければ、どれを選択してもさほど違いはありません。 個人使用として、あえて一つ上げるなら、多くの企業が導入(シェア65%-80%と言われてます)しているRHEL(Red Hat Enterprise Linux)のクローンであるCentOSをおススメします。これの最先端試験用にFedoraもありますが、安定性と長期使用を重視するならCentOSです。CentOSはRHELからRed Hatブランドに由来するものとアートワーク(Red Hatのロゴなど)を除去しただけでRHELと同じものです。 ちなみに、最新のバージョンはCentOS7ですが、５、６を含め、VMwareでの動作は問題ありません。
>・タスクスケジューラのトリガーを現在時刻の数分後等に設定し、スタートメニューから手動でスリープ状態にすると、正常にスリープから復帰するようです。 この実験はあまり意味がないかも。手動スリープはやめて（マイクロは結構バグがるから、コテのテストでＯＫでも、自動スリープと同じとは限らない） 電源で設定で　15分くらいでスリープに入るようにして、自動ＯＮを20分ごろにして、テストしてみる。 それより、スリープに入れる必要があるの？？
こちらをどうぞ http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/compatibi …
CPUの放熱が正しく行われていないのかもしれない。 CPUと放熱フィンの間に塗布されている熱伝導グリスが硬化して熱を伝え難くなっているのではないか。 メモリを増設するときにマザーボードが少し曲り、CPUと放熱フィンとの間に隙間ができてしまったのかもしれない。 2度目の電源ONで正常に動作するのはグリスが熱で緩くなり密着するからではないだろうか。（冷えると硬くなり隙間ができる） ※パソコン起動時のCPUは手加減無しで動作するので10数秒で目一杯温度が上がる。 このときファンレスで動作することができないCPUを搭載しているパソコンは CPUが冷却できていないと温度が異常に上昇するためパソコンは電源が切れるようになっている。 パソコンショップなどで「CPUグリス」「熱伝導グリス」を購入してきて塗布し直しだ。 （古いグリスは綺麗に拭き取る必要あり） ・・・当然ほかの要因も考えられる。 上記はあくまでも考えられる要因の1つ。
コマンドがステータスコード0以外で終了するとエラーメールが返ります。 なので、ステータスコード0で終了するようにPHPプログラムを書いてください。 それが難しい場合は、aliasの foo: "|/usr/bin/php /home/hoge/foo.php" を foo: "|/usr/bin/php /home/hoge/foo.php || true" のように変えて全体として正常終了するようにします。 別途ログを取るようにしないとエラーが起こったことを検知できませんよね。
まぁ#1さんのおっしゃるsed置換が汎用性もあって別のケースにも 対応できるので妥当でしょうね wgetのマニュアルを見る限り http://www.bookshelf.jp/texi/wget/wget-ja_2.html … psで抜かれることを考慮すると標準入力から受け渡すことが賢明で ファイルに保存しておいてcatする感じでしょうか (対象ファイルは実行ユーザーのみ読み書きOKとする) sh- c "cat urlを保存したファイル |wget -i - -m 2>&1 | sed -e 's/ユーザー名/*user*/g' -e 's/対象URL/*url*/g' -e 's/[0-9]\{1,3\}\.[0-9]\{1,3\}\.[0-9]\{1,3\}\.[0-9]\{1,3\}/xxx.xxx.xxx.xxx/g'" みたいな感じ？
XXX-XXXXX.comのAレコードがウェブサーバー、MXレコードがメールサーバーと言うことですよね。 で、どっちのサーバーもOS的なホスト名がXXX-XXXXX.comで同一と。 案１： main.cfに、 mydestination = $myhostname, $mydomain, localhost のような行があると思うので、 mydestination = localhost とすれば、$myhostname や $mydomain 宛てのメールはローカルに配送されず、DNSのMXを引いて送信するはずです。 ただし、ウェブサーバーでcronで実行されるような各種処理の結果メールもメールサーバー側に送られるはずです。 案2： ウェブサーバーのOS的に認識するホスト名をXXX-XXXXX.comじゃない物にして、main.cfの myhostname= mydomain= の内容もそれに変える。 Apache等のHTTPサーバーソフトの方は、Virtualhostの機能でXXX-XXXXX.comも使えるようにする。 （あるいは、HTTPサーバーソフトの設定は無変更で良いかも。まずはそれでやってみてください） この場合は、cronの出力もローカルに届くはずです。 付け替えたホスト名のほうは別にDNSに登録する必要は無いです。
OSの問題だろう。 何かとやり玉に挙げられるWindowsを24時間フルタイム（しかもCPU負荷100％）でアップデートの時くらいしか再起動していないが安定している。 その間webサイトの検索や動画の閲覧、Q&Aサイトでの知識の確認、３DオンラインRPGなどをしているが（その間もCPU負荷100％）不安定になったことはない。 流石にAMD Athlon IIを使っている頃はセキュリティパッチのダウンロードとウイルススキャンが同時に始まると３Dオンラインゲームは重くて仕方がなかったが。（今使っているPCは4年ほど前から使用中のIntel Core i7-2600K OC済み） ちなみに自分のPCではバックグランドでBOINCマネージャーが24時間稼働中だ。 ただしモデムとルータは週に一回プログラマブルタイマーを使って電源をOFF/ONしている。
=("H27."&RIGHT(CELL("filename",A1),LEN(CELL("filename",A1))-FIND("]",CELL("filename",A1))))*1 で、表示形式をお好みに。 ストレートすぎて恥ずかし…
>しかし最近立ち上げると英語だらけの青い画面になったり なんで肝心なエラーコード書かないで >似た症状になった人で詳しい方教えてください。 なんて聞くの? >自作ＰＣを使っています。 >８年くらい前にとても良いスペックのものを買いました。 ならブルーバック時のエラーコードが重要なことくらい知っているよね? 常識レベルPC知識だし
コマンドに入力できるのは実行可能ファイルだけで、引数までは指定できない。 とかではないですかね？ とりあえずshで登録して、作成されたメニューアイテムのファイルがテキストだったら、そっちを書き換えてみる。 とか、 /root/my-shell.shに実行権限つけて、直接指定する。 とかではどうですかね？ # 後者の場合だとスクリプトの方をちょっと編集する必要はあると思いますけど。 # 先頭行に追加が必要でしょうね。たぶん。
No2 です 失礼しました　質問の趣旨を取り違えたようです 実際試してみたところ確かに消えませんね という事でせっかくなのでちょっと検索してみましたところ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … に答えがありました ごみ箱」から削除されたメールのコピーが、次回メールサーバーに アクセスした際にサーバーから削除されます。 という仕様らしいです 実際からにしたあと一度送受信を行い 他のメーラでサーバから消されていることを確認できました
-l を付けずに内容も一緒に出力 → sed にパイプで継げて余計な行を削ればいいかと。 必要なら sed でファイル名だけ残して uniq で重複するものをまとめます。 あと、grep の正規表現部分は、引用符で括るとかバックスラッシュ(円マーク)でエスケープした方がいいです。 このコマンドラインだと、 type=.HOGEjavascript というファイルがあったら、* が先にシェルで展開されて type=.HOGEjavascript になってしまうので、 type="text/javascript" を含む行を検索できなくなります。 また、固定文字列でいいはずのところに .* で指定しているのは、 type="text.javascript" と書いたら検索できなかったからでは? これも、 " が先にシェルで解釈されて、引用符として使われ、 grep には type=text.javascript として渡されたからです。 これも、引用符やエスケープで対応できます。
rootから、init 5 でどうでしょうか。
こういう事？ Windows 7で言語バーが表示されなくなった場合の対処方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
＃２＆３です、新たな質問は補足ではなく、この質問を締めて、 新たにトピックを立てて、投稿するのがマナーなのですが・・・ これでしょうか？ http://amazon.jp/dp/B002XLL9R2 仰る通り、スリム型のATAPI(IDE)の光学ドライブを外付けドライブ とする為の製品です。 使用しなくなり、部屋の隅にドライブが転がって居る様な場合に、 再利用出来、有用ですね。 ＃３の時に、書きかけて取り止めに、した事柄ですが・・・ Windows-XPを使い続けるのも有りだと思いますが。 ２００３年製造のノートパソコンを今も使用してます。 Windows2000も壊れる２年前まで、使用してました。 ルーターを入れる、ＩＥを使用しない、その他、運用を工夫すれば、 充分使用出来ます。 http://kakaku.com/used/pc/ca=0020/s1=0/?s2=10 CPU Core2Duoの中古パソコンにUbuntu12.04LTSを入れ 使い始めたら、Windows-XPを使うのが、かったるくなり、 現在は音楽再生専用にしてます。
＞それだけは。。。。使わない予定です。 質問の制約・前提などは、全部質問文中に書いてください。今後、質問するときは注意ください。
RedHatの2.6…？Red Hat Enterprise Linux 2.1 Update 6（≒Red Hat Linux 7.2）の事でしょうか？ 考え方は２つあると思います。 １つは別のVMに新しいExt 2が読める環境を作り出してそちらのOSをブートしファイルを救出する方法でしょうか。 最近はFreeBSDやOpenBSD、NetBSDでもExt系のファイルシステムを読めるので実験的なOSとWindows系列以外のOSであれば救出に使うOSは何でもいいです。 ２つ目はシングルユーザブートです。ブートローダーでinit=とかなっているオプションを1に書き換えてブートして Chkconfig DHCP offでリブートすればDHCPをスキップして起動できるかと。
EaseUS Todo Backup Free 6.5とかで丸ごとクローンしてみては？
Windows 10 に対して管理者権限を持っているアカウントでログオンし、hosts ファイルをドラッグしてデスクトップにコピーしてくる。 デスクトップにコピーしてきた hosts ファイルを適宜編集して上書き保存する。 上書き保存された hosts ファイルを元の場所にドラッグして上書きコピーする。 管理者のアクセス許可を求められる。 そのまま続行する。 https://www.petri.com/easily-edit-hosts-file-win … http://pg.xii.jp/blog/?p=121
＞もしもの時のためにスワップファイルは残しておきたいのですが...... ということであれば、vi起動毎に、スワップファイルディレクトリ名を個別に指定するのでしょうか。 VIMINITを別の目的で使っていない前提で、~/bin/vim にこんなファイルを作る。 #!/usr/sh DIR=/var/tmp/$USER-vimtmp/`date +%Y%m%d%H%M%S`-$$ mkdir -p $DIR 2>/dev/null VIMINIT="set directory=$DIR" /usr/bin/vim "$@" rmdir $DIR 2>/dev/null #DIRが空でない（＝何らかの原因でswapファイルが残っている）場合はディレクトリとファイルを残しておく ＞スクリプトとはどの様なものを意図しているのですか? 回答に「かも」と書いたのは、私自身がvimスクリプトをほとんど知らないからです。下記などを参照してください。 http://vim-jp.org/vimdoc-ja/usr_41.html ＞例えばLinuxにオリジナルのviをインストールすることは可能なものなのでしょうか? 文字通りの「オリジナルなvi」のソースは一般的には手に入らないんじゃないかなと思います。 vimでないviクローンとしては、nviがあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Nvi sakuraのレンタルサーバースタンダードを借りているのですが、そこの環境(BSD)にはnvi入ってます。 ただし、日本語不可です。「あ」と入れると\xE3\x81\x32になる。vimも入ってるのでそっち使ってます。 Wikipediaのリンクからnviのソースをダウンロードしてみましたが、1996年製ですね。
何も問題ありません。 "ファイル フォルダー" というのは単なるフォルダーで、ファイルやフォルダーの入れ物となっており、それらを分類するためのものです。 ハードディスク内のいたるところにあります。 DLL ファイルはそれ単体では実行できませんのでダブルクリックしてしまっても何も問題ありません。 一般的に DLL ファイルは別のプログラム等から呼び出される機能を格納したファイルです。 今回の場合、何かのツール用の DLL ファイル群が保存されているフォルダーを開き、そのツール用の DLL ファイルをクリックしただけですので問題ないです。
追加 ＞「元のWindows7の時のMicrosoftアカウントのサインインしていたパスワードに戻して・・？」という意味 Windows7ではMicrosoftアカウントではなく、Administratorでログインです。（MicrosoftアカウントはWindows8から） ＞「このアプリがPCに変更を加えることを許可しますか」 「続行するには管理者アカウントのパスワードを入力して〔はい〕をクリックしてください。」 UAC(右クリック「管理者として実行」または段階別の設定しておく）の確認です。 Microsoftアカウントでサインインしても更にUACを求められ、「はい」だけでパスしますが、ローカルアカウントからの切り替えではパスワードの入力も必要です。
》△△と○○という２つのディレクトリのうち△△に移動して△△の中のファイルを○○のファイルにコピーするといったものです。 ということは、現在△△にいるわけだから、○○にコピーするためには、 cp `find . -name "[ab]*" -print` ../○○ とするか、もしくは○○はフルパスにする必要がありますが、そうしてますか？
>「MFTの断片化が激しく、ディスクの最適化ツールが実行できません」というエラーが出ており SSDにインストールしてあるのですよね。SSDはHDDと違って、ディスクの最適化ツールを実行する必要はないはずです。 それでも質問者さんは、デフラグしたいのでしょうか？ そもそもそのエラーメッセージは誰が（何が）出したメッセージですか？ 怪しいサイトのメッセージの気がしますが・・・
DSP版のキーでできるか知らないけど https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa …
使い方に迷ったら、まずはマニュアルを読みましょう。 http://linuxjm.osdn.jp/html/GNU_findutils/man1/f … > アクション > -exec command ; > これ以降の引き数は、`;' という引き数が現れるまで、 すべてコマンドに対する引き数と見なされる。 ということで、逆に言えば、 ; な無ければ、-exec は不完全なので「-execの引数がない」となります。 # なお、人に聞くときは、エラーメッセージは正確に書きましょう。 # 中途半端な意訳だと、何が起っているかがわからないことがあります。 また、次のことはエラーにはなりませんが、期待通りに動かない原因です。 -execはそのままでは 見付かったファイルと関係無く実行されます。 見付かったパス名をコマンドのどこに挿入するかを指定する必要があります。 > 文字列 `{}' は、 それがコマンドの引き数中に現れるすべての場所で、現在処理中のファイル名に 置き換えられる また > こうした構文の要素 (訳注: すなわち、`{}' と `;') は、シェルによって 展開されないように、 > どちらも `\' でエスケープするなり、 引用符で囲むなりする必要があるかもしれない。 おそらく、あなたが使っているコマンドラインはbashで、 設定で無効にしていなければ、上記に該当します。 私の場合、、findでは\を使っています。 -exec grep '^\$.*\^$' \{\} \; 引用符で囲むなら -exec grep '^\$.*\^$' '{}' ';' また、間違いではないですが -name で使えるパターンは組合せることができます 特に分割する理由が無ければ 「Sで始まりEで終わる 名前」 は -name 'S*E' で十分です。 このままだと、 「Sで始まりEで終わる**ディレクトリ**」等も対象になります。 存在しないのならこのままでも動作しますが、 -type f でファイルに限定するのもよいでしょう。
通常、リカバリ領域はDドライブでは有りません。コンピュータで表示されない場合は隠しフォルダになっている可能性が有ります。 CドライブとDドライブの容量を足してみて、HDDの全領域と比べてみて下さい。容量が合わないはずです。 普通は「Qドライブ」などの全然別のドライブ名が付いています。それも有りませんか？
＞適性確認はマイクロソフトからの確認メールで適正を承知後インストールしました。 いや、そうでなくてPCメーカーからです。そっちのサイトで調べましたか。MSでは、W7、8も対象としているが、PCメーカーでは対象外でした。で、MSの口車に乗せられてW10にトライしたらだめでした。起動するので元に戻せたが。MSでオッケーとしているが、PCの仕様は把握していません。していたらリモートしていることになります。OSのみで判断しているにすぎません。
Windows 10 の使用許諾を読めばいいと思います。 Windows 10 の使用許諾 http://www.microsoft.com/en-us/Useterms/Retail/W … [2. インストールおよび使用権]-[d. 複数使用のシナリオ]-[iii デバイスの接続] によると「最大 20台の他のデバイスからの接続を許可することができる」とあります。 先の@IT の例で 1台の PC を 1ユーザーとして書かれていますが、ざっくり言えばそんなもんでしょう。 今までのクライアント用 Windows OS の最大接続数は 10 とか 20 でしたので、ここにきて Windows 10 での接続数を増やすとは思えません。 上記は技術的な制限事項ではなく法的な制限内容ですので破らないようにしたほうが無難でしょう。
相手のIPアドレスを直接指定してできないか。 同じローカルネットワーク内ならできるような気がする。
＞バックアップはVHDのみみつかりました XPモードとVHD(Video High Density Disc)はどう関係があるのですか？ XP モードでインストールする/されたプログラムは何ですか？ エディションはProfessional、Ultimate、Enterpriseですか？ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/inst …
> cd ○○ディレクトリ > cp `find . -name "[ab]*" -print` △△ディレクトリ
Windows の標準機能として備わっていたのは Windows 98 から Me あたりまでだったと記憶しています。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/879735 Windows XP ～ 7 は背景を変更するメニュー項目もなくなったため、Desktop.ini を直接編集したり、外部のツールを使っての変更。 Windows 8 / 8.1 では Desktop.ini も通用しなくなり、話題も皆無だったような。
カーネルだけではなく、全てをゼロからインストールしたい、ということなら、Linux From Scratch という手順書があります。 プロジェクトホームページ http://www.linuxfromscratch.org/lfs/index.html システムの全部をソースコードから構築するというものですが、作業用として、何らかのディストリビューションを用意する必要があるので、ご要望に沿うかどうかは不明です。
開いたぐらいでＰＣは壊れませんよ
ソケットが同じ物ならば問題はありません。 ＣＰＵの換装で本体が壊れることはありません。 ただし、99％起動しませんよ。 起動できない理由がＣＰＵであることはほとんどありません。
ドライバを最新にする。（Windows10対応版）
１）デバイス・ドライバの不具合 ２）ダウンロードの失敗 ３）インストールの失敗 以上の理由が考えられます。 複雑な操作でますます困難になっています。 元のOSに戻すのは困難だと思いますので、思い切って元のOSに再インストールです。 データは必ずバックアップを取っておいてください。
６８の爺さんです。 更新プログラム・・KB3035583 削除で旗マークは消えますが、また勝手にダウンロードされます。 予約をキャンセルしても、また出てきます。 Windows10のファイル塵は、Cドライブの隠しファイルに有ります。 時として削除は不能の場合もあります。 ・・$windows.~bt 更新の設定で、自動のチェックを外します。
以下はWindows7 64bit Excel2010 32bit のVBAをVBS用に書き換えたものです。 動くかどうか不明です。 また、互換モードでインストールしたものや 独特のインストール方法を行っているアプリは取得できませんでした。 インストール先も大半は。。。 拡張子をvbsにして保存後実行してみてください。 終了するまで数秒かかります。 成功すれば同一フォルダにInstallApp.txtが出来ているカモ？？ ※ドライブ直下だとUACの制限のため不可の可能性あり。 Set objWMIService = GetObject("winmgmts:{impersonationLevel=impersonate}!\\." _ & "\root\cimv2").ExecQuery("select * from Win32_Product") For Each App In objWMIService i = i + 1 buf = Buf & i & "|" & App.Name & "|" & App.InstallDate & "|" & App.version & "|" if isnull(App.InstallLocation) then buf = buf & "N.A." else buf = buf & App.InstallLocation end if buf = buf & vbcrlf Next Set oFs = CreateObject("Scripting.FileSystemObject") StoreFolder = oFs.GetFile(WScript.ScriptFullName).ParentFolder Set myLog = oFS.OpenTextFile(StoreFolder & "InstallApp.txt",2,True) myLog.Write buf msgbox "おしまい"
kernelとは、普通の英単語で「中核」「中心」と言うような意味です。 ITで使われる場合は、普通は「OSカーネル」のことで、「OSの中心部分」というような意味です。
IEを起動⇒　メニューバーの「ツール」⇒「ActiveX フィルター(X)」のチェックを外してください。 メニューバーが表示されていない場合は、「Alt」キーを押して一時的にメニューバーを表示させてください。 「ActiveX フィルター(X)」にチェックを入れると添付画像のように表示されたので、間違いないかと。
以下に思い付く対処法を書かせて頂きます。 ------------------------ ■ 新しくユーザーアカウントを作成して試す キーボードのWindows（ロゴ）キー、Tabキー、↑↓←→キー、Shiftキー、Altキー、Enterキー等を使うと、マウスを使わなくてもある程度操作が出来ます。キーボードだけで新しいユーザーアカウントを作る事も可能です。 主なキーボード操作は以下の通りです。 ・「Tab」：次の場所をアクティブにする ・「Shift」+「Tab」：前の場所をアクティブにする ・「Alt」+「Tab」：ウインドウの切り替え ・「↑↓←→」：選択項目の移動 ・「Alt」+「F4」：アクティブなウインドウを閉じる ・「Windowsキー」：スタートメニューを表示 ・「Enter」：選択項目を押す ユーザーアカウントを作成する手順は以下の通りです。 キーボードのWindowsキーを押してスタートメニューを表示し、Tabキーを1回押し、↓キーを数回押し、「コントロールパネル」上でEnterキーを押し、コントロールパネルを開きます。 　　↓ 「ユーザーアカウントの追加または削除」を押します。 　　↓ 「新しいアカウントの作成」を押します。 　　↓ 「新しいアカウント名」を入力します。 　　↓ 「標準ユーザー」か「管理者」のどちらかにチェックを入れます。 　　↓ 「アカウントの作成」を押します。 　　↓ 「Alt」キーを押しながら「F4」キーを押し、ウインドウを閉じます。 　　↓ Windowsキーを押しながら、「L」キーを押します。 　　↓ Tabキーを使い、「ユーザーの切り替え」を押します。 　　↓ Tabキーと矢印キーを使い、先程作成したユーザーを押します。 新しいユーザーで正常な動作を確認できれば、普段お使いのユーザーの個人設定に問題がある可能性があります。 確認後は、必要なら作成したユーザーアカウントは削除して下さい。 ------------------------ ■ セーフモードでも同じか試す PCを起動し、メーカーロゴが消えた直後に素早く「F8」キーを数回押します。 Windowsの起動メニューが出れば成功です。 「↑↓」キーと、Enterキーを使い、メニューの「セーフモード」を実行します。 ユーザーのデスクトップを表示し、操作を確かめます。 終わったら、PCを再起動します。 セーフモードで操作に問題がなければ、普段お使いのユーザーのドライバやソフトウェアやサービスに問題がある可能性があります。 ------------------------ ■ 参考リンク Windows 用キーボード ショートカット https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/126449 ユーザーアカウントを作成する方法を教えてください。 - fmworld.net https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … Windows 7 をSafe Mode（セーフモード）で起動する場合 - trendmicro.com http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 …
私もMDを再生してアナログ出力をMacで録音するに一票。 もはや製造中止になっていますが、かつてはMDに入ってる曲データをまんまコピーできる製品（HiMD）がソニー自身から発売されていました。まだ稼動してる機体をレンタルしているところもあります。 http://item.rakuten.co.jp/greenzone/211002-2203- … ただMDのデータはATRAC形式であり、iTunesでは扱えないんで、データ変換の手間が必要です。なのでわざわざHiMDをレンタルして…なんて手間を考えると、どうなんだろうねって気も。
何度聞いたって、答えは変わらないですけどね… それとHiMDは大容量MDの規格です。ソニー製HiMDウォークマンのオマケ機能にPC接続があっただけであって、他社製HiMD（そんなのあったっけ？）で同じことができるわけではないです。 またソニー製HiMDを使うとしても、MacOSではできません。対応する転送ソフトがXアプリなので、Windows専用です。2007年MacだったらぎりぎりBootcampに対応してるから、Windowsを入れることは可能ですが、もしまだ入ってないのならWindowsを買ってこないといけない。ちょっとそのためだけに買うのもなあ、ってところです。別のWindows PCでコピーしてMacに持ってくる方が現実的でしょう。 ともかく、MDの曲をコンピュータ側に持ってくるのは面倒です。
一般論でいえば「まあそんなもの」、貴方の場合は「環境を思い切って変えないと解決できない」というのが回答です。 バーチャルマシンではCPU、GPU、メモリ等等所詮は全てがソフトウェアでエミュレートされたものです。 CPUについてはCPU自体にエミュレートを支援する機能があるので良いのですが、それ以外のハードウェアは一部の例外を除いてCPUががんばって真似しているに過ぎません。 そもそもCPUはGPUと比べると分岐処理に強いが演算速度は遅い物です。 特に画面の描画の様なほぼ分岐がなく32Bitに収まる四則演算だけであればGPUはCPUより50～100倍は速いです。 加えてCPUはGPUをエミュレートしている分更に負荷が大きくなるので更に差が大きくなります。 VirtualBox付属のドライバをインストールしてその状態だとすれば、他の余計なアプリケーションは動かさない、Ubuntu側で画面効果を無効化する等多少改善が望めるかもしれない程度の対策しかありません。 唯一確実な改善が望めるのはハードウェアを増強する事ですがノートなので不可能ですね。 #Firefoxがあまりカクつかずに見えるのは垂直同期を行っているから目立たないだけだと思います。 UNIXを勉強しているあるいはテスト環境で必要としているのであれば調べ物などはWindows側で行い、Ubuntu側で行う必要がある物だけをSSH経由で送ってはどうでしょうか？ VIMであれEmacsであれこの方法であれば表示の部分はWindows側で行われますし、バーチャルマシンですべき事はCPUに閉じておりエミュレート支援機能の恩恵を存分に受けられますので、大きな計算をやらせた時にWindows側よりちょっと遅いかな？位に収まると思います。 ーーここから先はVirtualBoxやUbuntuを諦める場合ーー VirtualBoxをやめてVMwareにすれば多少改善されるかもしれません。 VMwareはバーチャルマシンではパイオニアであり他のバーチャルマシンよりパフォーマンスが良い傾向になります。 更に思い切った変更を許容するならHyper-Vを使えばホストOSのGPUを間借りする機能がありますので軽めのゲームなら問題なく動く位のパフォーマンスを確保できます。 ただし、クライアントOSがWindowsでないと機能しない為、UNIX系環境はInterixかCigwinに限定されます。 大抵のオープンソースアプリケーションは動かせますが全部のライブラリを自力で管理・コンパイルする必要に迫らられます。 #UNIXとは何たるかに詳しくなれるのでUNIXの勉強目的であれば悪くないかもしれません。 もちろんHyper-VなしでホストのWindowsにInterixやCigwinを入れてしまえばもっと軽くなります。ただし、事故を起こすとWindowsごと起動しなくなる危険がありますけれど。 Ubuntuでないと困る、パフォーマンスも出ないと困るとなると最終的にはデュアルブートに行き着くかと思います。 Windowsとの切り替えには1分弱かかりますがUbuntuを確実に軽く動かせる唯一の方法です。 ーー最後にーー バーチャルマシンは個人レベルではPCをもう1台買うほどではないけれど環境が欲しいという時に使うものです。 一般的なPCの上では良くて3～4年前のローエンドPC程度のパフォーマンスです。 そんなにも古いPCに最新のOSを入れたら動きはするでしょうが…というのと同じです。
＞関係ないプロセス(ファイラー)からのアクセスがあり アクセス権を与えたのですか？（右クリック「管理者として実行」実行）
バックスラシュ/円記号はちょっと複雑です。 条件によって、「同じ」ときと「違う」ときがあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%83 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%86%E8%A8%98 … プログラムで使うものは、ASCII文字コードで 0x5c になるものです。 (1)フォントによっては、0x5cは円記号で表示されます。 (2)文字コード系(Shift_JIS等)によって、以下同文 (3)アプリケーションによっては、以下同文 これらの場合は、円記号のままで構いません。 確認方法ですが、その円記号を適当なファイルに保存します。 そのファイルを od コマンドで確認します。 od -t x1c ファイル名 これで円マークの上が 5c なら、そのままで構いません。 もし、 5c で無いなら、バックスラッシュを使用しなければなりません。 macのキーボードでは、optionキーを押しながら入力すると、通常とは違う文字が入力できます。 日本語キーボードの場合、option + 円記号 で バックスラッシュが入力できます。 キー入力がわからない場合は、メニューバーにあるキーボード関連のメニュー(「あ」とか国旗とかのアイコン)から「キーボードビューアを表示」とすると、キーボードの対応表が表示されます。 この状態でShiftやoptionを押すと、表示がそのときに入力される文字に切り替わります。
同様の質問に回答したので、参考にしてください https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9045776.html
Edge起動し左上「・・・」クリック、下へスクロール「Internet Explorerから開く」 スタートメニュー「すべてのアプリ」「Windowsアクセサリ」「Internet Explorer」起動 検索ボックス「IE」入力、結果に「Internet Explorer」表示、Internet Explorer 起動 Internet Explorer 起動時に、タスクバーの Internet Explorer のアイコン右クリック「タスクバーにピン留めする」、次回以降タスクバーから Internet Explorer起動 その後「お気に入り」クリック
電源長押し、周辺機器など取り外し、ACケーブルのみを接続、電源を入れ、 起動した場合 バッテリーパック取り付け、ACケーブルを接続し起動し、「更新モジュール」適用 起動しない場合、 故障の可能性、修理 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013375.h …
グラフィックドライバ更新 http://pso2.swiki.jp/index.php?PC%E3%82%B9%E3%83 …
いろいろ紹介されていますが一番いいのはCentOS6.6です CentOS7は重すぎるのでCentOS6.6がサポート中で一番いいと思います
何を意図して chmod g+w ./ -R と入力したんでしょうか? どうでもいいけど datas って違和感あるなぁ. 少なくとも英語では data は複数形 (単数形は datum).
Mac対応を表記されていてLinuxで動作するならたいていの場合「Linuxで動きますよ」と 書いてあると思います。それがないなら動かないor動けばめっけもんと思うしかないかと ちなみにMacはUnixやLinux系ではなく源流はFreeBSDのようです。 あまり深く理解する必要はありませんがMacとLinuxは必ずしも互換があるわけではないと 認識しておいた方がよいでしょう。
http://freesoft.tvbok.com/win10/installation/not … http://freesoft.tvbok.com/win10/installation/che … windows10のアップグレードが進まない現象がチラホラ出ているようです。 先日、私のノートPCも0%からまったく進みませんでしたが 昨日、SSDに換装して、リカバリーを行ってからwindows10のアップグレードを試した所、すんなり進みました。(なぜなのか不明です) 「windows10 アップグレード進まない」で検索するとトラブル解決方のサイトがいくつか出て来るので 参考にしてみてください。 長い時間止まっているような状態だとおそらく問題ありです。
>ですが１ヶ月ほど前の初期化する前のXPだと、itunes最新版をDLできたのでそこが気になったので質問させていただきました 「インターネットアーカイブ」という各種サイトの過去ページを保存しているサイトで調べてみると、少なくとも6/26にはXP/SP3で可能だったようです。 http://web.archive.org/web/20150626152744/http:/ … 「iTunes 旧バージョン」で検索すると、旧バージョンをダウンロード可能にしているサイトもあるようです。怪しいサイトかもしれないので十分注意が必要ですが。
そのサイトで説明されているパッチは、ソースコードに当てるものです。 コンパイル済みのバイナリに当てるものではありません。 自分でソースコードからコンパイルするか、CygwinのVimが更新されるのを待つか、です。
まずは、PCの管理部門もしくは、ネットワーク管理部門にお問い合わせ下さい。 まさか、家庭用のルータってオチはないでしょうけど。 一般家庭なら、数十台も接続することはないから、性能不足で接続出来なくなってもありえる
？ 状況がよくわかってないんですが、マザボ側のSATA/300のポートにSATA/600対応のSSDを挿してるってことですかね？ もし違ってたら、 ①PCの型番（自作ならマザボの型番） ②SSDの型番 …の両方を書いとくと誰かが何とかしてくれると思います（適当）
基本的にはhttpヘッダおよびmeta設定をutf8にして、ソースもutf8でかき DSNでcharsetを指定してみてはどうでしょうか？ UTF8かAL32UTF8が設定できそうですが、わたしはoracleマスターではないので 詳細はご自身でしらべてみてください http://www.php.net/manual/ja/ref.pdo-oci.connect …
一応こういう方法があります。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1312/06/n … 初心者を自認している人には難しいかもしれませんが、書いてあるとおりにやれば出来ます。
新たに購入する羽目になるでしょう。 設定の方を質問してみては？
文字を元のサイズよりも大きくしたいのであれば拡大しなければならない。 100%→150%など ただし拡大した結果B5の印刷範囲を外れる箇所は印刷されない。
今までの Insider Preview の役割と変わらず、これより先 Windows 10 の正式版に対する正式な更新がされるのに先行するため、Windows 10 更新版の先行開発バージョンが Insider preview で公開されていくんじゃないですか？ もちろん先行プレビュー版は今まで同様、各ビルドには使用期限が設定されるはずでしょう。 Windows 10 の正式版は正規の Windows 7/8.1 でしか入手できないけれど、Insider Preview 版は Insider Preview 参加者なら入手可能、ってのも変更なしでしょう。
できません
>何か記載したほうが良いものがあれば、指摘してください。 M/Bの型番…でしょうかね。 NIC(LANカード)を追加で載せているならそちらも。 チップセットのドライバやNICのドライバが間違ったモノが適用されていて不安定になっている。 とか疑いますね。私なら。 M/B付属のドライバ適用して様子見になるかと思いますが、 他に使えるPCがあるならそっちでDLしてくる…とか。 # チップなどの提供元が出している最新のドライバを…とかね。
リナックスも最近は新しいハードを要求するようになったのでターボリナックスなどはインストール難しいかも 知れません。 私はＶＩＮＥＬＩＮＵＸをオススメします。これは日本で日本人がビルドしているので日本語がばっちり使えます。 しかも最新のハードでなくても動きます。（最新のＧＵＩでは無いですが通常使うのに問題ありません） もしくはＫｎｏｐｉｘかな（これはＣＤかＤＶＤに焼いて使います）これならＣＤ/ＤＶＤからブートしてほぼ 自動で設定も行ってくれるので簡単です。とりあえず試して見て気に入ったらそのままＨＤＤにインストールする ことも出来ます。パーティションの構築やファイルタイプも選べるので楽です。
>アカウントを削除しても履歴を保存する方法は無いですか？ 削除後に過去の履歴を見る事ができないので、削除する前に履歴を保存することになります。 １．Twitter（PCから、もしくはWeb版のtwitterからやることになります） 自分のアカウントにアクセス後、画面右上の歯車アイコンをクリックし、「設定」をクリック ↓ ユーザー情報の下の「全ツイート履歴をリクエスト」を選択 ↓ 登録メール宛てにダウンロードする為のリンク付きのメールが届く ↓ 「今すぐ開始」ボタンをクリック ↓ 「全ツイート履歴」ページに移動するので、ダウンロードボタンをクリック ↓ Zipファイルをダウンロードし解凍 ↓ ブラウザでtweetsフォルダ内の「Index.html」ファイルをクリック。過去ログを確認。 2．Facebook（ブラウザから、バックアップ機能を使います） 手順が多いので下記を参考にしながら、保存してください。 http://www.realmax.co.jp/facebook_info/post-12810/
当たり前の話で申し訳ないですが、パソコンもう一台有ると色々と試せて良いですよね。私のは自作なので2ndPCで試そうかと思ってます。中古安いですよね？・・・失礼しました。
バックグランドで、ＤＬの可能性が有ります。 Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔのサーバーからのスピードも原因している様です。 または、再起動待ちかもしれません。 強制終了した場合は、修復をしながら更新される様です。 無責任ですみません。
>その場合はUSBブートはできないので、USBメモリからはブートできないので USBメモリがUSB-HDDとして認識される可能性へあるかも知れません。 USBメモリの状態によってはUSB-FDD扱いになるかもしれませんが。 インストール用のUSBメモリを作成した場合にどのデバイスとして扱われるかは微妙でしょうか。 恐らくUSB-HDDだと思いますが。 UNetbootinであるていど作れます。
>そのエクセルフォーマットをペイントでコピーして この時点でできあがったファイルはハイパーリンクや数式や文字情報を持ったExcelのブックではなくなり、単なる画像になるのでお望みのことはできません。 >ハイパーリンクが有効になるやり方はありますか？ お望みのことはできませんが、貼り付けた画像をクリックすると特定のサイトが開くようにすることならできます。 通常FC2ブログで画像を貼り付ける操作をすると、 <a href="画像ファイルをアップしたアドレス" target="_blank"><img src="画像ファイルをアップしたアドレス" alt="マウスを乗せたときポップアップする文字列" border="0" width="739" height="405" /></a> のように表示されるはずですが、最初に出てくる「画像ファイルをアップしたアドレス」を好みのアドレスに変更することで、画像をクリックしたときに別のサイトへのハイパーリンクとすることができます。
シート１に入力したら実行されることを想定しているのなら、標準モジュールでは不適当に思います。 シート１のシートモジュールにおけるChangeイベントなどの活用が考えられますが、全ての列の入力が終わってからの転記でしょうから工夫が要ると思います。
下記ページの「ツールを起動する」をクリックで、Windows Update トラブルシューティング ツールが起動します。 https://support.microsoft.com/ja-jp/gp/windows-u … 下記ページは上記ツールの解説です。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1109/09/n …
> パソコンは正常に起動（windows vista)し、USBメモリーやDVDは認識します windowsではなく、biosが認識し、そこから起動できるかが問題です。 当該PCのBiosが、 起動時にDVD/USBを認識しないのか、してもDVD/USBからの起動機能が無いのか、 をご確認ください。 なお、起動時の「Fn｣keyで起動デバイスが選択できるはずです。 その選択先にDVD/USBの存在有無も確認してください。
フリーソフトを使っていませんか？。 有料ソフトでもたまに失敗が有ります。 私が使っているバックアップソフトの新バージョンを紹介します。 無料試用版も有ります。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/pc-backup/
ＯＳはWindows7か8.1か判りませんが、とりあえずバックアップを取って、Windows10を試されたら如何でしょうか。 何らかのトラブルが有ったら、バックアップから戻せます。 できることなら、外付けＨＤＤの方が安心です。 処で、メーカはドライバなどを用意しないと駄目ですので嫌がります。 私のＰＣ(ＮＥＣ・Windows7/64bit)では、Windows8.1も使用していては保障外と言われました。 結局は、使ってみないと判らないと言う事です。
PHPをportsからインストールしていないのでなんとも言えませんが phpのmysql拡張などportsから機能追加するのが妥当な気がします
私のPCは2009冬Win7ノートですが、Win10previewが快適です(試用中)。 しかし、previewの一般公開は停止されており、お試しには時既に遅し。 このような方へのオススメは、 別なHDにクローンコピーを取る…バックアップ 他方をWin10に更新する 機種毎の予想される問題は困難ですが、雑誌の乗り換え案内は参考になります。 　windows100%　7/13発売中、8/12続編予定 先ほど、別な方に同じ助言をしましたばっかり。ご参考に成れば。
>温度センサLM61BIZ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-02753/ データシートによると…温度によって出力される電圧が変わる…ようですが？ Raspberry pi2のGPIO4ってアナログ入力対応していましたっけ？？ http://make.bcde.jp/category/20/ I2Cの温度センサを使うべきかと思いますが。 読もうとしているファイルからすると… http://tarancho.hatenablog.com/entry/2014/02/02/ … この辺りでも参考にしたんですかね？ こちらは1-wireのインターフェースみたいですけど。 センサーがどういうインターフェースでつながるのかはちゃんと確認した方がいいですよ。
困りましたね。 投稿の内容からは具体的な回答はでないと思います。 コアサーバーのサポートと会社の方に 解決してもらわないと無理でしょう。
添付画像を拝見する限り、インターネットからダウンロードしたファイルを開く時に出る警告ダイアログの様に見えます。 普通、ドライバ関係のスタートアップでは、この様な画面が出ない気がしますので、その点はなぜ出るのか私には分かりません。 念の為、当該ファイルをウイルスチェックされた方が良いかと思います。 今回の当該プログラムは、ホットキー関係のプログラムで、あまり重要なプログラムではないと思いますので、msconfigで対処出来ないのなら、「C:\Windows\System32\hkcmd.exe」を何か違う名前に変更して、パスが通らない様にしてやると良いかと思います。 インターネットからダウンロードしたファイルを開く時の警告は、「このファイルを開く前に常に警告する」のチェックを外せば、通常出なくなるはずです。
そのドライバーでいいですよ ＞中になんだかいろいろな拡張子のファイルがあり、どのファイルを ＞インストールに使うのかわかりません。 全部使います。 ドライバーのインストール時に、ファイルを指定してインストールするのではなく、ファイルのある場所（フォルダ）を指定すれば、インストーラーがその中のファイルを順番に読み込んでドライバーをインストールしてくれます。
お目当てのソフトを「タスクバーにピン留めする」のがオススメです。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/use …
「コマンド」を入力し実行させる環境を開いただけなので何の問題もない。 右上の「閉じる」でもよいが、exitコマンドでも閉じることができる。 ＞ の後ろに exit と入力してEnterキーを押すと「終了コマンド」が実行されてウインドウが閉じる。
ついでに 環境変数にPATHを通したい ってどういうことなんだろう. 意味がまったくわからない.
ｔｕｉｋａされてませんね。
確かに、わりあて。
>vncserverはxinetd経由で起動しています。一通りの設定は確認しましたが、 ># service vncserver start とりあえず… xinetd経由なんですか？ サービスとして起動なんですか？ ディストリビューションはなんでしょう？ xinetdが起動していた場合、サービスで起動しようとしてポートが使用中でコケるとか。 それでもエラーメッセージが「no displays configured 」というのは違うような気がしますけどね。
おしいんだけど findstr /s /i /n ng-click c:\parent\* でできるはずだよ＞#2.
[★この部分が結果該当しない★] というのは、コマンドのエコーバックのことですか？ findstr のところを、@findstr に変えてください。 ＞"usebackq"を使ったものをネットで見つけましたが、どうやら機能しないようです そんなことはないです。何かの勘違いでしょう。
http://blog.matthewskelton.net/2009/12/29/wmic-c … で、BatteryStatusが１か２が返ってくれば・・・だと思われます。 デスクトップPCではインストールされていないので WindowsXPノートで老骨に鞭を打ったところ２が返ってきました。 （AC電源で使用、バッテリーは付けてはいますが・・・）
仮想デスクトップ環境なのでしょうか。 『Virtual HD ATA Device』で検索してみましたが、Virtual PCやHyper Vで仮想マシン上からブートデバイスをみるとこの名前になっているようです。 仮想デバイスなので実態は単なるVHDファイルです。このファイルがHDD上に作られているかSSD上に作られているかは仮想マシン上からは分かりようもありません。
http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … グーグルでエラーコードを検索したら色々と解決サイトが出てきますよ
震災以降、異機種へリストアするニーズが高まったらしく、最近は異機種へのリストアができる製品が出回っているようですね。 さっと検索してみたらこんなのが出てきました。 Symantec System Recovery 2013 R2 Desktop Edition Acronis True Image 2015 for PC 私自身は使ったことがなく、異機種のイメージを植え付けられた PC がどこまで信用できるのかわかりませんし、これらのツールのメーカーも異機種リストアについて一時的な緊急避難措置ぐらいに考えているのか、そのまま使い続けても大丈夫と考えているのか、よくわかりません。 そもそもなぜ業務が止まってしまうのかがわかりませんが、その事情によっては他にも方法があると思います。 ・ 特殊な業務用ソフトをインストールしており、そのデータはローカルにしか保存できない。 ・ 特殊な業務用ソフトのライセンスが高いので複数台にインストールできない。 ・ 業務用ソフトのサーバーとクライアント ソフトがガチガチなのでクライアント PC を容易に増やせない。 もう既に検討なされたのかもしれませんが、 共有 PC をもう一台用意し、「平時より2台の共有 PC で業務を行う事は可能か」とか「トラブルが発生した時に待機PCに業務用の環境 (ソフト、業務データ、設定) を移動させる手段はあるのか」などを検討してみるのも手だと思います。
とりあえず…「NISサーバーの設定」と「NISクライアントの設定」のauthconfigまでやってみました。 NISクライアントはOSインストール済みだったVMWare仮想マシン(192.168.93.132)。 NISサーバは今回の実験のために新規で作成したVMWare仮想マシン(192.168.93.132)。 ちなみにyum updateの関係でどっちもCentOS 6.6です。 サーバの設定では… /var/yp/securenets で入力する許可するネットワークで 255.255.255.0 10.0.0.0 ではなく 255.255.255.0 192.168.93.0 に変更。 hostsでは 192.168.93.133 nisserv.localdomain1 nisserv と設定。 前後しますが、/etc/sysconfig/networkの変更後はnetworkの再起動も実施。 # NISDOMAINが適用されない可能性を考慮して。　ypdomainname で設定しとけば不要だった…か? /usr/lib64/yp/ypinit は /usr/lib/yp/ypinit に変更。 # 32Bitだからね。 クラアントの設定は普通にそのまま読み替えただけです。 んで、authconfigは問題なく通りました。 ということで実験終了です。
小学校の算数で習った 「集合」 というやつですよ。 とある全体集合の中で、集合A と 集合B があって、 AND) 集合Aと集合Bの両方に含まれる値たちを取り出す 　　つまり両方の円が重なった部分を取り出す。 OR) 集合Aと集合Bのどちらかに含まれている値たちを取り出す 　　つまり集合Aの円と集合Bの円のすべてを取り出す。
Fedoraのバージョンが何で、インストーラで処理できるのかは不明ですが…… >/dev/sda1 >/dev/sda2 >/dev/sda3 >/dev/sda5 >という風に/dev/sda4を設定したくありません。 >こういうことは可能でしょうか？ fdiskで /dev/sda1と/dev/sda2を基本パーティション、/dev/sda3を拡張パーティションとして、 /dev/sda5をとすればよいかと。 ただし、/dev/sda3自体にはファイルシステムは作成できませんが。 >before---- >①/dev/sda1 /boot　で設定 >②/dev/sda2 /　　　で設定 >after--- >①/dev/sda1 /boot　で設定 >②/dev/sda2 　←swapで設定される >③/dev/sda3 /　　　②がここにくる >なぜでしょうか？回避する方法はありますか？ 一般的に、ドライブの先頭に近い方が転送速度的に有利なためインストーラが余計なお節介をしているのではないかと。 swap領域は使用する場合には速度が求められるでしょうし。 どちらもインストーラのディスク割り当てを使用するのではなく、仮想コンソールからfdiskでパーティション作成まで済ませて インストーラ側では「既存のレイアウトを使用する」などでパーティションの作成はしない。という方法で逃げるくらいしかないんじゃないですかね? # 環境によってはfdiskではなくgdisk…なのか?? インストーラ起動した後でCtrl+Alt+F1などでコンソールの切り替えが可能なはずです。 # F1から順に切り替えていけば元のインストーラ画面にも戻れるはず。 ## VMwarePlayerとかの仮想マシンの場合は…仮想マシンの設定によってはCtrl+Altが使いにくい場合もあるのでご注意を。 ## http://tbpgr.hatenablog.com/entry/20130707/13731 … など
まず重要なことは、会社が通常つかっているLANに相乗りしないことです。 光の安いプランでいいので１本追加で引いて、ルータを用意してください 本格的な運用でなければ固定IPアドレスはとくに必要ありません。 有料でDNSへ登録する必要もありません。 マシンはceleronベースの安い非力なマシンでいいので用意し VirtualBoxではなく普通にOSをインストールした方が、障害のきりわけがしやすくなります。 こうしておけば、ある程度すきかって無謀なことをやってもほぼ業務に支障はでません。 OSのインストールについては、好きなOSをすきな方法でいれればいいでしょう。 それこそ参考サイトや書籍は掃いて捨てるほどあります。 また、どうしても既存のLANを利用した場合は、いまの質問のレベルからお察しできる スキルでしたら外部への公開はあきらめた方がよいでしょう。 社内研修用に利用する分にはクローズな環境でなんの問題もないと思います。
追加 Windows8/ 8.1が使いにくいなら、タイル画面から「デスクトップ」へ入り（Windows キー＋「D」でも） デスクトップ画面で「スタート」メニュー（フリーソフト）を導入すれば、ほぼWindows 7として使えます。（7月30日に発売予定のWindows10に1年間無償アップグレードした方がよいと思います）→Windows 10はWindows 7に近い操作とか。 メーカー製PCでハードウェア交換するとメーカーサポート/MSサポートが受けられずWindows10にもアップグレードできません。 「Windows8 でスタートメニューを取り戻す方法」 http://matome.naver.jp/odai/2135150257523509001
ちょっと試せる環境がないのでほぼあてずっぽうなんですが この辺が参考になるかもしれません https://blog.apar.jp/linux/402/ 具体的には、仮想マシンに「ホストオンリーアダプター」を追加する？
A-PCのファイル共有の設定を確認する必要がありそうです。 [Vista]フォルダを複数のパソコンで共有する方法（FMVサポート） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
Enterprise ということは商用で法人利用でしょうか？ 目の前にサーバーがあり箱を開けることができれば、とりあれずメモリを増やしてみませんか。 とりあえず、こちらのURLへ回答の統一をします。 http://ja.stackoverflow.com/questions/11811/%E3% …
終了ステータスは0-127の数値で、正常時はゼロ、そうでなければ1とか2を返すのが、一般的なシェルコマンドの挙動です。 何か文字列メッセージを返したければ、標準エラー出力に書くのがいいと思います。 「本来は127で帰ってくる」とありますが、正常終了の事じゃないですよね？普通はゼロにすべきだと思います。
dos filetimes = Yes dos filetime resolution = Yes CentOS側のファイルシステムによるけど、元のパラメータの意味を無視してとにかくこのように設定する。
1台のPCから、複数のPCへ、リモートデスクトップ接続は可能ですが、 クライアントOS は、リモートデスクトップ接続の受け付けは、同時に 1つしかできません。 サーバーOSであれば、同時に2つまで(最近のOSは1つかな?) ライセンスを購入すれば、複数の受け付けが可能になります。 No1の回答の様に リモート接続の画面を 4つのディスプレイにまたがるほど大きくして いかにも四つに分かれている様に見せるという手もありますね。
この質問の貼り付け画像にある通り「Firefoxの起動時に必ず確認する」のチェックが入っている為です。 このダイアログボックスが表示された時に上記のチェックを外して「Firefoxを既定のブラウザに設定する」か「後で」のどちらかをクリックして下さい。 またはFirefoxのツールバーの右端にある"三"マークをクリックして「オプション」を開き、「一般」メニュー内の一番上にある「起動」項目にある「Firefox が既定のブラウザか確認する(W)」のチェックを外して下さい。 これで起動時に毎回「既定のブラウザ」ダイアログボックスが表示される事は無くなると思います。
だいぶ前にやってうろおぼえなのですがRWでやってできなかった記憶があります。 DVD-Rで試してみたらどうでしょう？ または、本などの付録についているLIVE　DVDで試すとか...
>基板に何か不具合があるのか。 そうかもしれませんが、基板の不具合というより、いわゆるＰＣと基板、ＳＳＤとの相性の問題、よくある話です。 ともかく、まずは、ＢＩＯＳレベルでmSATA / PLEXTOR PX-128M5M 128Gを認識させることが先決です。 windows7のインストールCDでの再起動はＢＩＯＳで認識した後のステップとなります。 うまくインストールできること、期待しています。
きちんとドライバがpcの中に入っている（けど使われていない）ということを前提にするならば、 コンピュータの管理から、デバイスマネージャを起動、ディスプレイアダプターにある項目を削除＞再起動 みたいな手順で、IntelHDgraphicsのドライバを適用させ直してやれば、使えるようになるかなと（本来は駄目なやり方らしいので、おすすめはしませんが＆ディスプレイアダプタとして見えてるかどうかの方が気になります）。 VGASAVEは https://es.wikipedia.org/wiki/VGASAVE らしいので、ドライバが適用されていないことが問題であること自体は間違いないようです。
追加したってことはつけてなかったのですよね？ 内部でプルアップされているみたいなのでつけないほうがいいみたいです。 電源は、ラズパイではなく液晶のほうを入れな直したほうがいいみたいです。 http://avr.gawakaru.jp/archives/735 また、他のI2Cの機器(センサー)など持っていたらちゃんと通信できているかなど確認するといいかもしれません
回答No2です。 > いざというときは管理者が それについてちょっと考えましたが、これから操作する者が確実に管理者であることをどうやって判断しようか、と言う点に突き当たります。管理者のユーザー名とパスワードを入力すればいいけど、この段階では管理者かどうかはわからないから、ある意味誰でもその画面を出せるようにしないといけない、あれ？それじゃあ単に見えないようになっただけで、今と同じ？ つまりWindowsのユーザー認証システムを根底からひっくり返さなければ、今の希望は実現できない。安全にそうする方法はちょっと・・・
ホスト側の環境が不明なので、 VirtualBoxのゲストは1コアに設定し、make の -j オプションは使わないでください。 ↓Linuxでも同様です。 > VirtualBox – go to Settings/System/Processor and allocate only 1 core to Guest machine. 関係ないけど、 GNU Makeで -j を使う時も、 -j だけ指定すればGNU Makeが自動でやってくれるのに手動指定しているのは何故？
他のブラウザ（IE,Google Chrome）では読み込めますか？ 更新後に読み込めなくなりましたか？ 更新するまでは Web サイトが読み込めた場合は、ファイアウォール（Windows ファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能）のブロックがないか確認。 プロキシ設定を確認:「メニュー」「オプション」「詳細」「ネットワーク」「接続」「接続設定」「プロキシ設定」、「プロキシを使用しない」選択
OKもNGも判定は瞬間で出来ます。 NGの場合に時間を掛けるのは意図的です。 簡単のために、数字４桁のパスワードだとすると、総当たりで試すと平均5000回でログインできます。一回のトライに1秒とすると、1時間23分で突破されてしまいます。ところが、NGの場合に10秒かかるとすると、14時間くらい掛かります。Windowsの場合にどうなるか試してませんが、普通は数回間違うとさらに時間が掛かるようにしますので、数日掛けないと総当たりでパスワードを破れないことになります。
「返信先を変える」というのは (1)相手から来たメールを返信するときに、宛先を追加したり変更したりする (2)自分が出したメールを相手が返信するときに、その返信先を、送信したときとは別のアドレスが選ばれるようにする。 のどちらの意味でしょうか? なんにせよ、(1)(2)ができないメールソフトを探す方が困難です。 (1)(2)のどちらでもなければ補足で詳しく説明おねがいします。
＞“ユーザー名またはパスワードか正しくありません”とエラーメッセージが表示 OOBE（Out-of-Box Experience）を指定で、オンにしておかないと、複数台に展開すると管理情報が衝突するので、（コンピュータ名/「SID」が同じで情報衝突） エラーになるのでは？ http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1307/12/n …
ftpをcron実行したい、ということでしょうか。 いくつかやり方があるし、ftp　cron　でググれば出てくると思いますが・・ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5143748.html 例えば、毎回、転送するファイル名が違うとか、パスが違うなどであれば、 シェルに少し工夫がいると思いますが、それは　ftp　の課題というより、 単にシェルの組み方と思います。
diffは最長の共通部分が優先されるはずなので、質問者様の考える、1行の差と、ずれた999行なら、999行は同じ、と解釈されるはずです。 オプションには、「空白やタブを無視する」「改行を無視する」「大文字小文字を無視する」というような実装がされていると思いますが、おおむね似たような２つがあって、無視できない差を見つけたい、という用途に使うという感じでしょうか。 質問者様が考えるように、どちらかというと、プログラムの差分を見つけるのに便利なオプションが多いと思います。パッチあてする場合の、パッチ作成に使われたりします。 最近では、プログラムはバージョン管理システムを使って実装することが多いと思いますが、昔は、更新前にコピーして原本を保存することも多かったので、みんながコピーを作ってしまって、どれが最新かわからない、なんて時にも使ったりします。
そのような感じですと、もう解析ソフトを使って何が負荷なのかを切り分けるしかないと思いますが、 実際問題、稼働中のサーバーにそういう物を入れるのは難しいですよね。 一応、通信に関してはWireShark、ファイルやレジストリ操作等に関してはProcess Monitorなどがあります。 他の切り分けの方法としては、↓ぐらいしか思いつきません。有用でなくてすみません。 ・接続した時刻のイベントログに何か出ていないか確認してみる ・「異様に遅い」状態のときにサーバー側のカーソルを動かせるかどうか 　※何とも言えないですが、Windowsでのカーソルの動作優先度はそこそこ高いので、 　まったく動かなければ同期(通信)が怪しい。カクカクでも一応動くのであればサーバー側の何かの負荷が怪しい。程度のものです。
保険屋で務めていました。 １台を多人数で使う為に、ローマ字入力の設定でした。 使う個人が、タスクバーで各自で設定していました。 ＊＊ＫＡＮＡをクリック
DVD規格とかと一緒です 世界で統一しておけば 誰もが同じ環境でPCを利用出来ます ちなみに C言語とC++は開発言語でOSではありませんね 開発言語も世界で統一されており 誰でもがプログラムを見ることが出来るし 開発技術もそこから学び取ることも出来て メリットははかり知れません 日本語で出来たOSは出来なくもないですが 新規にソフトウェアを開発したり 誰でもが使える下地環境を作り出すまでに いかんせんコストがかかりすぎます これは あらたにゲーム機を開発して世に送り出す状況を 思い浮かべて頂ければ理解頂けると思います ゲーム機はあってもソフトがなくてはただの箱 PCも同じですよ ソフトウェアがなければ何も出来ませんしね
ModelBでいいんだっけ？ そんなこと一言も書かれてないけど
新規仮想マシンの作成→インストーラディスクイメージファイルにチェックが入っていることを確認→仮想マシンの名前→ディスク容量の指定→仮想マシンを作成する準備完了→イメージディスクの作成という流れだと思います。 つまり、イメージファイルをインストール出来ていないということになると思います。
複数のエラーが出ているようです。 中途半端な事をして時間を使うより、リフレッシュ(再インストール)した方が速いです。
ファイルが欲しいと言っているのか、廃止になった理由を訊いているのか どうとでも取れますね。 廃止されたのはH22年度の事業仕分けWG1のアオリを食って予算が取れなかったからです。 派生の方が生き残ったのは力関係と、根回しと、綱引きと、寝技と恫喝の結果。
以下を参照してください。 https://support.microsoft.com/en-us/kb/958406/ja … https://support.microsoft.com/en-us/kb/958406/ja VGC-LM50DB（32 ビット版）が 64ビットのWindowsに対応しているか確認する方法は以下を参照してください。 http://www.degi.saloon.jp/archives/11916.html
一度スワップ領域を解放してしまえばよいのではないでしょうか？ というか、インストールしたUbuntuのバージョンは何で、パーティション構成はどうなっているんです？ LVMということならばまたいろいろと手順が必要だと思いますが…。 http://rn102.hatenablog.com/entry/2013/04/27/082 …
xmodmapコマンドによりF2/F4キーにkeysym "XF86Copy"及び"XF86Paste"を割り付けました。 質問はご指摘の"Shift+Ctrl+C"と"Shift+Ctrl+V"を、それぞれF2/F4キーに割り付けたいというものです。 書いてある内容が意味論的に一貫性が無いんだけど、どういうこと？ 適当に聞いたことのある単語を並べただけ？ そもそも何が問題か指摘されても理解できてないようだけど大丈夫？
先日、小生も近い質問しました。 WindowsXP・WindowsVISTAで同じ症状になった事が有ります。 その時は思い切って再インストールしました。 ＯＳの基本設計は英語だそうです。 ＯＳがどの部分が壊れているか判りませんので、再インストールしか方法は無いと思います。 気持ちはよくわかります。
追加です。 使っているメーカに問い合わせで、インストールディスクを購入できるかもしれません。 ディスクだけは、何処でも売っていません。
「互換性」の問題だと思います。 まだすべての「アプリケーション」に対応してないのです。 ＞ロールダウンした方が良いのか？そのまま次のアップデートまで待った方が良いのか？ それは、自分で決めるしか無いと思います。 私は「windows10」はまだ考えて無いです。
Jamiroquai - Canned Heatかな！
ＰＣにストレスは無いですか。 他には、回線のスピードとか。 ＵＲＬです。 http://www.bspeedtest.jp/ http://zx.sokudo.jp/
このまえ、市民税のことで市役所に行ったらXPを使っていました。XPはまだまだ現役のようです。 ７だから絶対安全というわけではありませんしね。
nkf以外にも方法はあります。 # perl のEncode::Guessを使うとか。 が、nkfを知っているならnkfでいいのでは? そもそも、nkf自体は「Linuxのコマンド」ではありません。 Linuxでもインストールしなければ使えません。
chmod は使えないのですか。
ネームベースのVirtualHostを使えば可能です。
アウトライン化してあるデータでしたら、印刷は問題なく行えます。 ですが、入稿の際に、ポスターで画像を使用したりしている場合は、画像のデータも一緒に持って行くようにしたほうがいいでしょう。（埋め込み処理を行えば必要ありませんが、入稿に明るくない場合は念のため持っていったほうがいいと思います） また画像ですが下記の点をお気をつけください。 解像度：150ピクセル位上 カラー：CMYK ※通常の写真はRGBなので、印刷をする際、そのまま持ち込んだものを使用すると、PC画面とはまったく違う色合いになります。 ポスターのサイズの確認 ポスターのサイズぴったりではなく、上下左右5mmづつ塗りたしの部分を作成することが必要です。 （5mmづつ塗りたした部分は切り落とされるので、ポスターのサイズが変わることはありません） これを行わない場合。ポスターの縁に色のない部分が出てしまいます。
鍵括弧[] と、ドル記号$ は、 sed の コマンド s/// にて特別な意味を持つ記号です。 なので、エスケープして使いましょう sed -e 's/\$SUBJECT_TAG_TYPE = "\[:\]";/\$SUBJECT_TAG_TYPE = "";/' 空白と二重引用符には、 特別な意味は無いのでそのままでよいのですが、 エスケープしてもしなくても意味は同じになるので、 怪しいと思った記号は全てエスケープするとよいでしょう。 少々見づらくなる欠点もありますが sed -e 's/\$SUBJECT_TAG_TYPE\ \=\ \"\[\:\]\"\;/\$SUBJECT_TAG_TYPE\ \=\ \"\"\;/'
＞Pavilion 500-430jp/CTのスペックでPC版ドラクエ10をニコ生配信はかのうでしょうか。 可能だと思います。 しかし、ＣＰＵがＡＭＤでは、高速動画再生ですので、限界が有ります。 メモリ・ビデオチップは、ＯＫでしょう。
現在のWin10previewビルドアップのファイル提供は、オンラインアップデートと一部isoファイルの両者です。 このオンラインアップデート自体も試験中らしいです(win8での実績はありますが)。 小生としては、isoファイル提供を望んでいます。 isoファイルからのDVD利用では、アップデート(引継ぎ)は1時間以上掛かり、 クリーンインストールは20分程度、と言う差が有ります。 ハードウェアに要求する性能は、Win7が動作するに等しい値となっています。 貴殿のそれは、まさに「充分」ですね。 プロダクトキーは、Win10の提供と同時に配布されるはずです。 「１年間無償提供」の意味として、インストールか、Win10ファイルダウンロードか、 どの記事も解釈を示していないのが気になるところです。 > ＮＥＣでは、現在Windows8以降はサポートしないそうです。 現在はビルド10074がISOファイルでも提供されています。 別なHDDを利用してインストールされ、お試ししておけば、後のご心配はなくなると思います。 主な機能はwin10同梱ドライバーで動きます。 マシン特有ドライバーは、現win7用でも動く期待は大きいです。 事故の責任は自己責任、これは当然ですよね。
ここの回答を試してみましたか。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie9- …
ソレ系の業者に依頼するような案件かと思われますが……。 まずは「Windows ファイル共有 ルータ越え」辺りで検索…でしょうかね。 ある程度は動作しているようですので、いくつかの設定が不足しているのかも知れません。 >・XPのマイネットワークおよび7のコンピューター>ネットワークにもネットワークPC表示されず。 コンピュータブラウザがルータ越えた先にいるPCを認識していないのでしょう。 ルータ越え関連での設定不足と思われます。 >・ブラウザでIPアドレスを直打ちして見れた共有フォルダがあった >　（目的のフォルダは見れず） サーバ側PCに接続する際のユーザ名／パスワードの問題じゃないですかね？ # ファイル共有での設定かも知れませんが。 「ユーザ名とか入力した覚えはない。」というのであれば、クライアント側のOSにログオンした時のユーザ名とパスワードが暗黙的に使用されたのかも知れません。 ドメイン構築やActive Directory構築してあれば、その辺りは一括管理できるんでしょうけど。
Windows 7 が単語単位の検索をしてるからでしょうね。 abcdefghi.txt というファイル名の中から cdef は単語単位として認識できないからヒットしない。 仮に ab_cdefghi.txt とか "ab cdefghi.txt" とか、検索しようとしている文字列 cdef が単語として認識できる状態ならヒットすると思います。 明示的に部分一致を行いたいのならワイルドカードを使ったほうがよいでしょう。
簡単にはいきません。実行中のcmd.exeが１つなら、 tasklist | findstr cmd.exe で分かります。複数あるならプログラムを書かないと。
光ビジネスも基本ベストエフォートです。 しかしビジネスの方はよくある帯域制限などがないために快適に使えることが多いです。 またVPNはオーバーヘッドが大きいやり方です。 100Mbpsの回線で80Mbps出ているのなら私ならまずまずと考えます。 ・VPNは通信の上に通信をする方法なので効率が落ちる。 ・VPNは暗号化通信するので暗号・復号に時間がかかる=遅くなる ・Windowsのファイル共有はVPNに基本向いていないため、速度が出ない 　（もしファイル共有でソフトを起動しているような状態なら前述のような重い状態は十分考えられる） 実際のコピーの速度よりも遅さを感じているようならPingを計測することをお勧めします。 Windows共有においてPingの速度が共有のレスポンスに影響するためです。 Windows共有は何度も通信でやりとりする方式なので、Pingが遅いと実効速度が出ません。 これらの問題はVPN+Windowsでは一般的です。 解決するにはいくつかの方法がありますが、結構難しいです。
すでに回答ついてますが… VPSなどでない限り遠隔からは無理じゃないですかね。 パーミッションだけの問題なら…VMWareなどで手元に同じ環境を構築、 そちらを参考にチマチマ修正していく…とかでしょうかね。 仮想マシン上の/varをtarで固めて、sshなりで遠隔コピー、上書き展開する。 なんて手もあるかもしれませんが…… 稼働中のサービスのpidファイルとか上書きするとちょっとイタイことになりそうではありますな。 # rc.localなんかで1回だけ実行するようにしてリブートとか…かな？
http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista … >SP1 を最も簡単に取得するには、コントロール パネルで Windows Update の自動更新を有効にし、Windows Vista から SP1 のインストール準備が完了したことを知らせるメッセージが表示されるのを待ちます。何回かクリックするだけでインストールが始まり、残りのプロセスはすべて自動です。 >アップグレード もしも今XPを利用していて、ビスタにしたいなら、ビスタのインストールディスクを用意しないと出来ません。もちろん、アップグレード用のコードも準備する、ビスタの起動時にはライセンス認証しないとSP1へ移行できません。無料でないので、無ければ購入することになるのですが、すでに販売していないので、エイトを購入してダウングレード権でセブンをインストールすることを選ぶ方がいいかも知れません。 インターネットで検索すると、間違ったサイトへ誘導されることがあり、そこを開こうとするとセキュリティーの警告で先へ進めないことがありますが、上記のリンク先なら正規ですので、許可しても影響が無いと思います。 また、ビスタのライセンス認証、ほとんどが電話認証に移行しているので、ネット上で承認されないときは電話すると正規のものだとすぐに承認取れます。
再インストールでは解決しません。 インストール後の設定ができていないのです。 使いたいメールに合わせた設定が必要です。 その設定にはあなたが使いたいメールのドメイン(@以降)の情報が必要です。 あなたが使いたいメールのドメインはIMAP4,POP3どちらに対応しているのか？SSLは？パスワード認証なのか？ このような情報を調べる必要が有ります。 たとえばoutlook.comのメールアドレスをIMAP4,SMTPで送受信したい場合 だいたいこれぐらいの設定が必要です。 -------- プロトコル: IMAP4 受信用サーバ: imap-mail.outlook.com SMTPサーバ(送信): smtp-mail.outlook.com SMTP認証 : SSL IMAP4 : SSLを使用 送信にSSLセッションの開始にSTARTTLSコマンドを使用 SMTPポート番号 : 587 IMAP4ポート番号 : 993 --------- (参考 : http://d.hatena.ne.jp/kakurasan/20131217) まずあなたの環境がわかりません。 質問するときは自分の環境を書いてください。 OSは何か？ sylpheedはLinuxでもWindowsでもMacでも動きます。 具体的に教える際各OSで表示が違ったりします。 使いたいメールはどのドメインのものなのか？ IMAP4に対応しているのか、 IMAP4,POP3,SMTPなどで使うポートは何番なのか、 などのはドメインごとに違います。
こんにちは！ どちらのブックもSheet1の操作としてみました。 標準モジュールです。 Sub Sample1() Dim k As Long, myPath As String, fN As String, myFlg As Boolean Dim wB As Workbook, wS As Worksheet myPath = "保存場所のパス" & "\" '←パスはプロパティで確認してください★ fN = "Book1.xlsx" '←ブック名は「Book1」としています。★ '//コピー先ブックが開いてない場合は開く For k = 1 To Workbooks.Count If Workbooks(k).Name = fN Then myFlg = True Exit For End If Next k If myFlg = False Then Workbooks.Open myPath & fN End If '//コード記載ブック、Sheet1のA1～B6セルをコピー先ブックSheetA1～B6にコピー＆ペースト Set wB = Workbooks(fN) Set wS = wB.Worksheets("Sheet1") ThisWorkbook.Worksheets("Sheet1").Range("A1:B6").Copy wS.Range("A1") '//コピー先ブックを保存して閉じる wB.Save wB.Close End Sub ※　余計なお世話のコードもあると思いますが、 とりあえずはこの程度で・・・m(_ _)m
問い合わせの文面を見て、Sample-005.xlsmを作成しました。 集計したいシートをセレクトしてマクロ（集計）を実行させると 集計シートに結果が出力されます。 ご参考になれば幸いです。 アクセスはこちらから　http://1drv.ms/1dgAdio
こんばんは！ 一例です。 ↓の画像で上側がSheet1で各日のシフトを入力し、下側のSheet2に表示させるとします。 まずSheet1の日付をシリアル値で操作します。 C1セルに西暦年・E1セルに月の数値をそれぞれ入力します。 D2セル（セルの表示形式はユーザー定義から　d　としておく）に =IF(MONTH(DATE($C1,$E1,COLUMN(A1)))=$E1,DATE($C1,$E1,COLUMN(A1)),"") という数式 D3セルに =IF(D2="","",TEXT(D2,"aaa")) という数式を入れ、D2・D3セルを範囲指定　→　D3セルのフィルハンドルで月末（31日）までの AH列までコピー！ これでC1・E1セルの数値を入れ替えるだけで横1列のカレンダーができます。 次にSheet2のC1セルに =DATE(Sheet1!C1,Sheet1!E1,1) という数式を入れ、セルの表示形式はユーザー定義から m月 としておきます。（このC1セルは今後手を加えません） A4セル（セルの表示形式はユーザー定義から　d　としておく）に =IF(MONTH($C$1-WEEKDAY($C$1)+COLUMN(A1)+7*(ROW(A2)/2-1))=Sheet1!$E$1,$C$1-WEEKDAY($C$1)+COLUMN(A1)+7*(ROW(A2)/2-1),"") A5セルに =IF(A4="","",INDEX(Sheet1!$D$4:$AH$100,MATCH($A$1,Sheet1!$C$4:$C$100,0),MATCH(A4,Sheet1!$D$2:$AH$2,0))&"") という数式を入れ、A4・A5セルを範囲指定　→　A5セルのフィルハンドルで「土」のG列までフィル＆コピー そのまま（2行が選択されている状態）で下へ2行ずつフィル＆コピー！ これでSheet2のA1セルを入れ替えるだけでSheet1のデータが日付毎に表示されます。 ※　このままではセルの左上にエラーチェックオプションのマークが表示され 目障りだと思いますので、 ファイル　→　オプション　→　数式　→　エラーチェックの項目の 「バックグラウンドでエラーチェックを行う」のチェックを外しOK ※　Sheet1のC1・E1を変えるだけでSheet2のカレンダーは連動するようにしています。 こんな感じではどうでしょうか？m(_ _)m
わたしも実はそれほど詳しくないのですが、インストール以外にもアップデートする方法があります。10061から10074へはスタートメニューの「設定」をクリックするとアップデートの項目がありますので、そこから10074にアップデートできるか試してください。 「メディアドライバありません」 で検索すると関係のあるサイトが複数みつかりました。その中の一つのリンクを貼っておきますので、これ以外も検索してみて下さい。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2755139/ja DVD-Rは有名メーカーを使ったほうが無難です。上記のサイトにもあるようにインストール時にファイルが破損したかもしれません。 私は今、10074を使っていますが質問者様も早く使えるよう願っています。
仮に　C11セルに　Aさん　と名前が入っているとして =Match(C11,C4:C9,FALSE) で上から何行目のデータがほしいか数値が出ます。 同様に =Match(E13,D2:Q2,FALSE) で横方向に何列と云う数値が出ます。 それで、OFFSET関数と組み合わせて D14セルに =IF(D13="","",OFSET($C$3,Match($C$11,$C$4:$C$9,FALSE),Match(E13,$D$2:$Q$2,FALSE)) と入れて、右へコピーしてみては ちょっと手間ですが D16以下も同様に！！
＞手動でしか移行できません。 上記が、BIOS メニューのEZ Mode が表示された後 Boot Menu(F8)ボタンをクリック(又はF8キー)して 起動しているのであれば... 1)Advanced Mode(F7)ボタンをクリック(又はF7キー) 　してAdvanced Mode(詳細設定モード)に変更 2)画面上にあるBoot(起動)メニューをクリック 3)Boot Option Prioryty(起動オプションの優先順位) 　Boot Option #1(起動オプション)が'Disabled(無効)' 　になっていたら起動させたいデバイスを選択 　(起動させたいデバイスが複数あれば、#2以降も設定) 4)Exit(退出)→EZ Modeを選択 　＃設定内容確認の為。 　＃ここで保存終了、リセットしても良い。 5)Boot Priority(起動優先順位) 　起動させたいデバイスが登録されているか確認 　(マウスでドラッグして優先順序変更可能) 6)Exit(退出) 　Save Changed & Reset(変更を保存してリセット) ＃上記は、ASUS H87M-PLUS の設定手順なので ＃細かい所が違っているかもしれません。
http://www.atmarkit.co.jp/fpc/pcmainterepair/pcm … 電源が故障した場合の症状 パソコンが一番壊れやすい部品って言ったら、HDDか電源が多いです。 HDDの場合だと、BIOSの画面ではHDDは動きませんので BIOSの画面で固まるといった症状はでないはずです。 よって、HDDの故障ではなさそうですね。 電源の場合は、供給が不安定になると固まったり、再起動したりしますので どの場面でも症状がでます。 話しの情況からすると電源の可能性が高いように感じます。 もうしばらく様子を見て結果を報告してください。 電源の場合は、特に負荷をかけると症状がよく現れますね。
XubuntuはXfceに変わるだけでメモリへの負担が若干軽くなるだけです。 やっぱりubuntuだからメインメモリが2GB以下では何とか動くレベルです。 lubuntuにすれば解像度の問題はもしかしたら解決するかもしれないけど古いノートではメインメモリ拡張が事実上１GBの上限かも… そういった古いノートPC用に使われているのがPuppy Linuxですのでこちらで試してみるのも手です。 Puppy Linux（パピーリナックス）について http://openlab.jp/puppylinux/
ここでどんな回答を得ようとも何ら拠り所になるものではありません。 法人としての利用にあたりコンプライアンスを気にされているということですから、きちんとVMware社に問い合わせるべきかと想います。
「未割り当て状態」との事ですので、操作出来ないかも知れませんが、 以下の二つのマウント操作で解決出来ないでしょうか。 Puppy Linuxで以下のどちらかの操作を行います。 ■　Pmountを使う方法 「メニュー」 　→「ファイルマネージャ」 　　→「ドライブのマウント/アンマウント」 ■　MUTを使う方法 「メニュー」 　→「ファイルマネージャ」 ■　参考ページ http://openlab.jp/puppylinux/howtofaq.html http://openlab.jp/puppylinux/howto1.html
http://192.168.1.111/tmp/downloadが、192.168.1.111というホストの/tmp/downloadディレクトリを指すと考えていることが誤りです。 httpd.confの中に「DocumentRoot "なんとか"」と記述されているはずで、「なんとか」＝http://192.168.1.111/です。なので、ダウンロードできるリンクを作成したいのであれば、「なんとか」の下に/tmp/downloadディレクトリを作り、その下にファイルを置くべきです。
>SELINUXはDisabledで無効状態です。 でしたら、読み書きのパーミッション関係でしょうかね。 エラーメッセージとかある場合はどんなのが出ていたのかが問題になりそうですが。
＞セルB２にあらかじめ、ダウンロード.txt　などファイルリンクを作ってダウンロードする。 のダウンロードとは、具体的にどう云う事でしょう。 もし、エクセルのファイルと同じフォルダーにダウンロード.txtがあって ダウンロード.txt　を開いて、その内容を別のシートに張り付け であれば シート名のタブを右クリック コードの表示をクリック Private Sub Worksheet_BeforeDoubleClick(ByVal Target As Range, Cancel As Boolean) Workbooks.OpenText Filename:=ThisWorkbook.Path & "\" & Target.Value, Origin:= _ 932, StartRow:=1, DataType:=xlDelimited, TextQualifier:=xlDoubleQuote, _ ConsecutiveDelimiter:=False, Tab:=True, Semicolon:=False, Comma:=False _ , Space:=False, Other:=False, FieldInfo:=Array(1, 1), _ TrailingMinusNumbers:=True ThisWorkbook.Sheets(1).Range("A1:B100").Value = ActiveWorkbook.Sheets(1).Range("A1:B100").Value Windows(Target.Value).Close End Sub を張り付け VBエディターを閉じる。 ダウンロード.txt　と入っているセルをダブルクリックします。
「キー入力で『^M』とする」と, 入力されるのは「^」と「M」の 2文字. 「[CTRL+M]とする」と, 入力されるのは 1文字.
>nmcli deviceです >nmcli deviceの出力結果⇒Usage: nmtui >nmtui edit [connection] >nmtui connect [connection] >nmtui hostname [new hostname] Usageの出力結果が「nmtui」なので、 nmcli device したつもりで nmtui device してしまったのでしょう。 >nmtuiでipaddressとか変更した場合、/etc/sysconfig/network-scropts内のifcfg-xxxのファイル名もnmtuiで変更した場合直さないとダメなのでしょうか？ nmtuiで編集した結果が、/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-xxxに反映されます。 ということで自分で書き換える必要はないはずです。 >仮想端末にcentos7.0をインストールしているものです。 で……VMwareなんですか？VirtualBoxなんですか？ それともそれ以外ですか？
クローン化したHDDを内蔵HDDと交換して起動しましたか？　Winndowsは外付けHDDからの起動はできませんよ。（EaseUS Todo Backupではディスククローンでなくパーティションクローンした場合も起動はできませんが、そのあたりは大丈夫ですね？） 1.別のパソコンでリカバリディスクを作って壊れたパソコンは起動できるでしょうか？ 　同じ機種なら起動できる可能性はあります。起動できても後々ライセンスの問題が残りますが。 2.外付けHDDからリカバリディスクは作れるのでしょうか？作れるなら、作り方を、教えてください。 　起動できないものからは作成できません。 3.Windowsのパッケージパック？というのでしょうか、あれを知り合いに、借りて復旧するのは規約違反なのでしょうか？ 　そのパックを使ってインストールは出来ますがライセンスの問題が残ります。ライセンスは１個ですから、認証までしてしまうと知り合いのパソコンが使えなくなります。 4.これ以外に、パソコンを復活させる方法がありましたら教えてください。 　冒頭に記載したようにクローン化したHDDを内蔵HDDと交換しての起動不可なら、対処方法はメーカからリカバリディスクを購入しての復旧しかないでしょう。
セーフモードで起動しても変わらなかったってことでしょうか？ それならちょっと前にあったWindows updateの不具合では？ タスクバーとエクスプローラーがフリーズして結構やばいことになってましたよ。 ウィルスを疑うならカスペルキーとかESETに無料のオンラインスキャンというのがあるから やってみるといいです。自分は5件削除出来ました。 あとはCCCleanerとかGlaryUtilityとか（スペル適当）で レジストリの問題点の修復とか不要ファイルの削除とかやってみるといいです。 かなり深刻な場合を除けばリカバリしなくては解決できない問題なんて殆ど無いと思いますよ。
クリップボード管理ソフトを使う手もあります。 コピーした文字列をいくつも記憶しておく、文字列データを設定してショートカットキーで呼び出す常駐型ソフトです。 色々なものがありますが、 私はクリップアウト2000を使っています。 ベクターのサイトで内容をご確認できます。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se125 …
やってはいけないことをやってしまいました。システムフォントがなくなったので、復元ポイントを探すのも困難でしょうか？ユーザーで起動しても正常なデスクトップにはなっていないでしょうね。何分未経験の出来事ですが、似たような方がいらっしゃいました。幸いこんな記事を見つけましたので、素直に再インストール作業が一番無難なようです。 http://ozpa-h4.com/2013/01/28/system-fonts-delete/
Cygwinで十分だと想います。
セキュリティーログ (CentOS/Fedora等だと /var/log/secure )を読んで解析する。
Linuxカテで質問されているのでコマンドは扱えると思いますから以下をご参照ください。 ＞　http://www.yukun.info/blog/2008/01/euc-to-utf8.h …
無線ルータ追加する前はどういう接続だったんですかね？ ありそうなのは… モデム→PCとなっていて、フレッツ接続ツールなどで接続していた。 ってパターンでしょうか。 PC側のLANはフレッツ接続ツールが設定を握っていて、間に入っているルータを考慮していない。とかでしょうか。 # フレッツ接続ツールは削除した上で、PC側のLANはDHCP取得に変更して、ルータにPPPoEなどの設定を行う必要があります。 # ルータのIPアドレス判っているなら、同じネットワークになるようにIPアドレスやネットマスク、ゲートウェイやDNSサーバを設定するばDHCPではなくても大丈夫ですけどね。 あと…Linuxカテゴリは関係ないですよね？ # まぁ、カテゴリ違いはここ最近多いですけど。
>中古パソコンの店ならLinuxにインストールを相談に乗ってくれそうです。 お店次第と思われますので過度な期待はしない方がいいですよ。 ある程度の情報収集は自分でできないと厳しいと思いますが。 XP世代の中古PCでもかまいませんが、選択するディストリビューションによっては動作しない場合もありますので…Vista初期くらいのにしておいた方がいいかと思われます。 日経Linuxとかのムック本でLinux入門的なものが出ていたりするのでそちらも合わせてみてみるといいでしょう。 # 日経Linuxの巻末付近に「中古PCをLinuxで復活」みたいなコーナーがあったと思います。 http://www.amazon.co.jp/dp/4822234959 とか。 # 買ってはいないがレビューの☆2つの内容は正しいな…と思う。 関連する商品とかで他の本も出てくるでしょうからそちらも参照してください。 Linuxというくくりで行くとRaspberry piなんかもありますが… いきなり手を出すにはちょっと厳しいでしょうねぇ。 普通にx86系からやるべきでしょう。 # ちなみに、私はmini-ITXでCPU付きなモノ買って自分で組み立てたヤツをサーバにしています。 # M/Bが8000円程度、メモリが2Gか4Gくらいのもの。 # 3.5インチHDDが内蔵できるケース(実はこれが高い)と2T程度のHDDで…合計3～4万くらいですかね。
このサイトでは解は得られないので、 OKWaveで質問を立てて、 http://okwave.jp/profile/u49843.html この人からの回答を待って下さい。
いきなりCentOS7ですか…。 6までとはいろいろ変わっているので戸惑う場面もあるかも知れませんけど。 # 6までを知らなければそんなの関係ない…ですかねぇ。 # Web検索などで参考にするページを探す場合にはご注意を。 >質問1:初期状態でyumを使用して、httpd.vsftpdをダウンロード、インストールした場合、何も設定(レポジトリ)せずとも良い？ リポジトリとか関係なく、yumでインストールしたのであれば最低限の初期設定は済んでいるハズです。 追加で設定が必要になる場合はやはりありますが。 # SELinux有効でユーザのホームディレクトリにFTP接続する。とか、そういう方向で。 >質問2:vine linuxの場合、apt-getのupdateは必要でしたが、yumも必要でしょうか？ セキュリティアップデートが出ることもありますし、定期的なアップデートは必要でしょう。 yum-cron入れて設定しておくとcronで定期的にチェックしてくれるかと。 # 再起動までするかは設定次第でしょうかね。
無効には出来ないので他のキーを利用する。
>質問1:apt-updateやapt-upgradeなんかは、レポジトリを登録しないと >そもそも、初期の段階で使用不可って事なのでしょうか？ もちろんそうなります。 >もし、そうなのであればその方法を教えていただけますでしょうか？ インストーラ作っている人たちは馬鹿ではありませんので、普通ならインストールした時の初期設定で公式リポジトリは有効になっているはずです。 # ネットワーク繋がっていなくて使えない。とかは別ですけど。 VineLinuxならrpmパッケージですので、 aptの設定ファイルがどのパッケージに属しているのか？ で確認できるんじゃないですかね？ rpm -qf /etc/apt.d/ほにゃらら って感じで。 ファイル名とか不明なので自分で調べて下さい。 # /etc/apt.d/なんちゃら とか/etc/sourcelist.d/なんちゃら とかそんな感じのファイルがあるでしょう。 公式が公開しているものとは別のリポジトリを利用する場合は、それ相応の設定ファイルを作成する必要があります。 # もちろん、公式のようにrpmファイルで設定ファイルが配布されていることもあるかも知れません。
「コマンドプロンプト echo 改行」で検索してみるとある程度見つかるかと。 OSのバージョンによっては駄目っぽいですけどね。 set /P XXXXXX="a" < NUL | openssl.exe md5 でどうですかね？ ちなみに echo a > file.txt とかやると4バイトになりました。(Windows7のコマンドプロンプトにて) ファイルの内容は… 0x61 0x20 0x0D 0x0A となっていました。なんか空白まで突っ込んでくれるみたいですねぇ……。
>所定のURLにアクセスできませんと表示され、 とりあえず…ネットワークが正しく設定されているか確認が先でしょうかね。 とは言え、VMWareでしたらネットワーク設定をdhcpで取得するように設定しておけば DNS含めてよろしくやってくれるハズですけどね。 # VMWareの設定でネットワークタイプはNATにしておく必要がありますが。 # ホストオンリーだった場合は外部と通信できませんし、ブリッジだった場合はWindowsが繋がっているネットワーク次第…です。 あとは…atp-getで可能かは不明ですが、インストールメディアから取得とかできませんかね？ # CentOSとかのyumだとインストールメディアから…というのも可能なのですが…。 # Debianだとcdrom:[Debian～]とかエントリがありますな。手元にVineLinuxの環境はないのでそちらは確認できませんが。
>質問1:yumが使用出来ないので、使用出来るようにすることは可能でしょうか？ VineLinux向けのyumリポジトリがありませんので、おそらく無理でしょう。 そもそもVineLinuxの公式にyumコマンド用のパッケージもありませんし。 >質問2:その方法は？ CentOSなどのsrpmとか使ってyumのパッケージを作って、同じくCentOSのパッケージからyumリポジトリを構築するものを転用して自分でyumリポジトリを構築する。 という方法で使えるようになる「かも」知れません。 手間のわりには報われないような気がしますけど。 yumで管理したい。 ということであれば、yumが使える他のディストリビューションに換える。ということになるんじゃないですかね。 探したら誰かがVineLinux向けのyumリポジトリを公開している。という可能性は否定はできませんが、そこで公開されているパッケージが安全なものか？というのはVineLinuxの公式が保証してくれるわけではないでしょう。 # とは言え、公式のrpmパッケージを使用しているだけであればrpmファイルの署名はそのままになっている…はずですけどね。 aptコマンドとなっていますが、VineLinuxはrpmパッケージを使用していますのでdebパッケージへの変換は不要です。＞＃１ # いわゆるapt-rpmというヤツですかね。
>PCでwindows7とubuntuのデュアルブートをしようと思い試したのですが、上手くできません。 ubuntuなら(というかたいていのLinuxのインストーラなら)既に導入されているWindowsを認識してよろしく処理してくれるハズですけどね。 >win7の入っているhddにそれとは別のパーティションを作りそこにubuntuをインストールしました。 >その結果パソコンを起動したときにubuntuしか起動しなくなりました。 パーティションを作るのではなく、空き領域を作る。だと思われますが… 誤ってWindowsの入っていたパーティションを指定して上書きしてしまったか、 GRUBのメニューに表示されているのに気付かずにubuntuしか起動しなくなったと誤解したのではないですか？ # バージョン不明ですがGRUBのメニューが表示されていないだけ…という可能性もあるかも知れませんが。 >それは、困ったのでwin7を再インストールしたら、今度はubuntuの方が起動しなくなりました。 ubuntuの領域が残っているならばubuntuのインストーラーから復旧できるのではないかと。 ブート時にOS選択のメニューを出したい。 というのであれば、「それぞれのOSがちゃんとインストールされている」前提で可能でしょう。 GRUB側に表示させるか、WindowsのOSローダーに表示させるかで手順は違いますけど。 GRUBならGRUBの設定ファイルにチェインロードの設定を Windowsの方ならEasyBCD辺りでLinuxのGRUBを呼び出すエントリを追加…ってところでしょう。 ubuntuだとWindows領域にインストールも可能…でしたかね？ 個人的にはPCのスペックがそれなりならVMWareとかオススメしますけどね。
こちらをどうぞ。 7-zip32.DLLを利用してZIPファイルの作成と解凍 http://hatenachips.blog34.fc2.com/blog-entry-376 …
こちら（Windoows7 64bit & Excel2010 32bit）では 問題ないですけどね。 ただ、MS社さんは エクスプローラーから、ユーザー操作以外の方法で ZIP ファイルを扱うことは想定されていません。 CopyHere メソッドを使用して ZIP ファイルからファイルを取り出したり、 ZIP ファイルにファイルを格納したりすることもサポート対象外となります。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2679832/ja と言っています。
こんにちは。 Libretto L5のハードウェア仕様が、Ubuntu 14.04の最低動作要件を満たしていません。 ・液晶パネルの解像度 ・RAMの搭載量（最低１GB以上を推奨） CPUがかなり特殊な物で、x86互換と言う事は判ったのですが、それ以上の情報が見つかりません。 Ubuntuも14.04になってから古いCPUはサポートしなくなっている事と、Crusoe TM5800では、 処理能力が足りなさ過ぎて、実用に供するのは厳しいでしょう。 Ubuntu派生のOSの中では、動作が軽いとされているLubuntuをインストールされている方の ウェブページが有りましたが、それでも動作の重さに耐えきれずに、他のOSに切替えられています。 http://www.systemfriend.co.jp/node/301 こちらのページでも紹介されていますが、私もこのスペックであれば、Puppy Linuxの方が 良いのではないかと思います。 http://openlab.jp/puppylinux/ 431JP2012が良いのではないかと。 Puppy Linuxの場合は、HDD（SSD）ではなく、RAMメモリ上でインストールプログラムが 動きますから、Libretto L5がCD（DVD）ブート出来るのであれば、SSDを組み込んで、 BIOSで光学ドライブをboot順位１番目にして、Puppy LinuxのisoディスクをDVDドライブに セットして、PCの電源を入れれば、本インストール前の仮動作のような形でPCが起動するはずです。 その後、GPartedと言うストレージの管理アプリで、SSDを「ext3」でフォーマットすれば、 OSがインストールできる状態に、MBRも含めて修復できると思います。 MBRが壊れた状態ですと、OSのインストールは何度やっても失敗するでしょう。 参考になりそうなウェブページです。 http://pctrouble.lessismore.cc/boot/repair_mbr.h … http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/sample/mbr.html FDDで使う起動ディスクをお持ちのようですから、それで「fdisk」は出来なかったのですか？ 少々、文字が小さいですが、fdiskからMBRの修復方法まで網羅されていました。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/fdiskhowto.html 焦らず、SSDのMBR修復から取り組まれて、OSはUbuntuはお止めになった方が良いでしょう。 Win8.1でSSDをフォーマットする時に、NTFSじゃなくてFAT32でフォーマットされていたら、 動作に違いが出ていたかもしれません。 今時のPATA（IDE)のSSDでも、AFTなどになっていれば、XPのHDDからのクローンコピーが 上手くいかないかもしれませんね。 http://www.pc-master.jp/jisaku/aft-hdd-xp.html 私も一時知らなくて、結構苦労しました。
>CentOS6 vineのリナックスです。 CentOSか、vine linuxかどちらですか？vineだと、yumじゃなくてapt-getです。
Windows8でライセンス認証済の状態で一度だけ認証を要求するメッセージが出たことがあります。 この時は、コントロールパネル→システムを開いてライセンス認証済を確認（認証操作をしたというようなことでは無く、画面を開いただけ）したら、以降同じようなメッセージは出力されませんでした。 症状は違うようですが、参考になれば幸いです。
他に原因があるのでしょう…
emacsをプロセスのオーナーに、そのファイルの書き込み権限はありますか? user1でログイン→emacs機動(オーナーはuser1)→/etc/XXX.confを編集(大抵の場合。編集にはルート権限が必要) とか user1でログイン→emacs機動(オーナーはuser1、カレントディレクトリが / になっている)→ファイル作成して保存(大抵の場合、ルートディレクトリに保存するにはルート権限が必要) とか 既存ファイルをC-x C-fで開いて編集、という場合は前者を、新規に作成する場合は後者について確認してください。
OS再インストール（リカバリ）の時に、リカバリディスクを挿入すると「ハードウェアが違います・・・」とはじかれます（HDの交換、メモリーの増設は認められる。但し純正品以外を使用するとメーカーの保証対象外になる） OEM版は、（Microsoft社から認証をまかされて）リカバリ後電話認証不要のメーカーPCが多い。 リカバリディスクは？（添付/ユーザーが作成/リカバリ領域からのOS再セットアップタイプ）
セブンイレブンの最新機器でも、対応しているファイル形式に Word が入っていません。 参考) http://www.sej.co.jp/dbps_data/_material_/localh … 「マルチコピー機でできること」の「プリント」行 ですので、対応している PDF または XPS に変換してから USB 保存しましょう。 案1) Word の「名前をつけて保存」にて PDF (*.pdf) を出力 案2) Word の「印刷」で「Microsoft XPS Document Writer」を選び、XPS (*.xps) を出力 OpenXPS (*.oxps) でも大丈夫なようですが、公式対応には乗っていないので避けましょう
記述することはできても組み込むことはできません。（動作しない） 送信するメールに・・・・ですよね？
＞DefaultLanguage ja これは、コンテントネゴシエーションのための指定です。「コンテントネゴシエーションって何？」という情況であれば、指定するだけ無駄です。 ＞AddDefaultCharset HTMLページを書いている文字エンコーディングはなんでしょうか？それに合わせて、 AddDefaultCharset utf-8 AddDefaultCharset euc-jp AddDefaultCharset shift_jis 等と指定してください。もしくは、HTMLページのHEAD部分でエンコーディングを指定するか。
rem になっていますが、バッチファイルの中で、net use でネットワークドライブを割り当ててください。 そのあとで、パラメーター無しでnet useコマンドを実行して、ちゃんと接続されているかをログに残しておいた方が良いでしょう。
No1の方が答えていますがインストールできません。 OSを購入するのが嫌でしたらこれを期にフリーのOSを使ってみても良いのでは？ OS：Ubuntu https://www.ubuntulinux.jp/
その文字は環境で表示が変わりますね。 ちなみに自分の環境だと質問をみたときはバックスラッシュで 回答欄を開くと、￥マークに変わりました。 どっちも同じ文字コードなので区別しないで大丈夫でしょう。
Macで利用したいということであれば、「システム環境設定」の「セキュリティとプライバシー」で、「すべてのアプリケーションを許可」することで使用可能になると思います。 http://pc-karuma.net/download-app-security/
失礼。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8951568.html でしたか。 マルチポストは非常に嫌われます。注意して下さい。 カテゴリは https://oshiete.goo.ne.jp/category/1036 を選択して下さい。 画像挿入後の位置の固定法は http://www.yuknak.com/main/useful/howtoword/zuko … で解説されている通りですが、Wordのバージョンによって表記は異なります。
ネットにつながらなかったらネットワーク関係です 音が出なければサウンド関係です vistaのリカバリーディスクはありますか？ そこからインストールしてください
「電話を使用したライセンス認証」を試してみましょう。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/activ …
別解になりますが。 makeコマンドとMakefileを覚えると楽になるかもしれません。
こちらのページを見ると「KB2885699」をアンインストールしなくていはいけないのかと… （ただ、どの画面を見た時に更新通知を出す！というプログラムがあれこれ違う可能性もありますね） http://faq.askpc.panasonic.co.jp/faq/docs/003618
#3です。 認識しませんのですか～～・・ 「CentOS6 無線ラン接続」で検索すると、接続すると認識され、該当するSSIDを クリックしてパスワードを入力して、設定が終了の記述が殆んどでした。 発熱で子機が壊れた経験が有るのですが、その辺の処は大丈夫なのでしょうか。 ドライバーはこちらでダウンロードできます。 http://wiki.centos.org/HowTos/Laptops/Wireless パソコンとネットワークの環境の記述が有ると、識者様からの良回答が 付くと、思うのですが・・・
こんばんは！ 一案です。 ↓の画像のように作業用の列を設けてはどうでしょうか？ F4セルに =IF(A4="","",IF(COUNTIF(H:H,A4),1,2)) という数式を入れフィルハンドルでずぃ～～～！っとこれ以上データはない！という位までコピーしておきます。 これで「東」の地域に「1」が表示されその他「西」の地域に「2」が表示されます。 そしてK4セルに =SUM(SUMIF($F:$F,COLUMN(A1),$C:$C),SUMIF($F:$F,COLUMN(A1),$E:$E)) という数式を入れフィルハンドルで隣りのL4セルまでコピーすると 画像のような感じになります。 ※　A列の「地域」は必ずどちらかに属する！という前提です。m(_ _)m
少なくとも共有メモリサイズは、ipcs -mコマンドで確認できます。
上記の調査内容を添えてプロバイダに問い合わせるのが真っ当な方法とは思いますが、、 当方も似たような環境で使用しており日によって異なりますが、ssh/scpはだいたい夕刻から深夜まで反応が遅くなり切断もたまにあります。一方、素のftp(暗号化なし)では時間帯によらず極端に遅くなることはないです。 サーバ管理に慣れているのであれば例えば外部のサーバにhttp proxy(squidとか)を設置し、そこ経由でssh/scpを使用することで状況が改善するかもしれません。最悪の場合http proxyは犯罪に使われかねないのでアクセス元の制限はお忘れなきよう。 理由を明快に説明できればよいのですが、そもそも原因が明確でないため 「経験的にそうなった」当方での対処法として参考にしていただければ幸いです。
Windows8.1がWindows8.1ProならHyper-V (Windowsの仮想化ソフト)が使えるので、その仮想環境にUbuntuなどのLinuxディストリビューションを入れる。Windows8.1 (無印)なら、VMware playerかVirtual Boxといった仮想化ソフトをインストールして、同様に仮想環境にLinuxを入れられる。 メモリは少なくとも4GBあり、ディスクにも10GB以上は空きがないときついですが。 あとはCygwinというWindows上で動くUNIX風環境を入れる。LinuxではなくUNIX風だけど。
追加 PCの機種は？ ASUSのHPからASUS Backtrackerというソフトをダウンロードし、回復できませんか？ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000471658/SortID=174 … （ちなみに私のPCでは翻訳できなかったので・・・）
DNSとIPV6の確認をして vi /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0 の記述でネームサーバーをgoogle公開DNSにしてみる DNS2=8.8.8.8 V６もうまくいかない原因になるので無効とする。このYES記述がなければ無用。 IPV6INIT=no その後restartコマンド。 Centosに限らずLINUXではエラーメッセージ「PYCURL ERROR 6 - "Couldn't resolve」を検索にかけるとヒントになるサイトが見つかることが多いですよ。 すでにパッケージがある場合は自動的に確認して最新のパッケージがあるコメントが最後につきます。
パソコンに何か接続していませんか？ 接続しているものを全て外して起動してみてください。
デュアルブートにするにはまずシステム領域を持ったドライブが2つ必要です。 １つのドライブをパーティション分割する方法、物理的にドライブを2つ接続する方法が ありますので予算と知識に応じていずれかを選んでください。 マルチブートについてはMicrosoftの公式にページがありますので参考にしてみてください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/insta …
こちらに詳しく記載されてます https://support.apple.com/kb/PH18553?locale=ja_J …
> パソコン内の個人用フォルダ（C:\Users\ドメインユーザー名のフォルダ）は削除・再作成されますか？ 削除も再作成もされず、そのまま残ります。 ワークグループで使用している PC に、その PC のローカルに作成したアカウントでログオンしているのでしょうかね。 この PC を Active Directory に参加させたとします。 AD 参加後、従来と同様に PC のローカルに作成されているユーザー アカウントでログオンした場合は以前の環境を引き続き使用できます。 AD 参加後、AD で管理されているユーザー アカウントでログオンした場合は新規にユーザー プロファイルが作成されます。 (その AD のユーザー アカウントで今まで一度もこの PC にログオンしたことが無い場合は) AD で管理されているユーザー アカウントの名前が偶然にもローカルで使っていたユーザー アカウントの名前と同じだった場合も新規にユーザー プロファイルが作成されます。 ユーザー アカウントの名前が同じでも別のアカウントとして識別されるからです。 AD 参加後は AD のユーザー アカウントで日常的なログオンをするのであれば、今まで使っていたユーザー アカウント用のユーザー プロファイルから必要な物を引っ越してくる必要があります。
実際に自分で行った操作ではないので自信がないのですが、、、 全ての曲名を選択（ctrlキー+左クリック）した状態で右クリック＞プロパティ> 複数の項目の～が出るので「はい」をクリック>「ギャップレスアルバム」を「はい」にする>OK 以上を行った上でCDに焼けば曲間がなくなるかもしれません。
入力するコマンドが間違っている可能性がありますね… 「xbootmgr -trace boot –prepSystem」と入力する必要があるようです 詳細な内容は以下のURLを参照にして頂ければと思います http://nasunoblog.blogspot.jp/2011/12/oswindows- …
pingコマンドで外部と疎通できているということで間違いないでしょうか？　であれば、 /etc/resolv.conf　は適切に設定されているか ipfilterが動いていたら停止してみる selinuxが有効になっていたら無効にして見る あたりを試してみてはいかがでしょうか。 もし外部との疎通ができていなければデフォルトゲートウェイの設定や、ルーターのフィルタリングなども確認する必要あるかも。
マウスは認識しているようですね。 USBキーボード？なら他のポートに差し込んでみましたか？ 今回の問題とは関係なさそうですが、Bios のバージョンが 0505 は工場出荷状態のままの様です。 最新バージョンが必ずしも最善ではありませんけど 更新を検討された方が・・・。 あなたの「メンテナンス」時に戻ってしまった可能性もありますが、 この際なので、ボタン型電池（CR2032）も替えてしまった方が吉かと。
dir0とかがあるディレクトリをカレントディレクトリとして、次のコマンド（長いですが１行です）で行けるんじゃないでしょうか。dir0配下にディレクトリは必ず一つという前提です。 $ ls -F1 | grep '/$' | while read D ; do A=`ls -F1 ${D} | grep '/$'` ; find ${D}${A} -type f | while read F ; do mv ${F} ${D} ; done ; rmdir ${D}${A} ; done 敢えてシェルスクリプトにするなら、次のような感じ。 #!/bin/bash ls -F1 | grep '/$' | while read D ; do A=`ls -F1 ${D} | grep '/$'` find ${D}${A} -type f | while read F ; do mv ${F} ${D} done rmdir ${D}${A} done 「ls -F」は、ファイルの種類によって末尾に記号がつく、ディレクトリなら「/」がつきます。 「ls -1」は、１行に１ファイルのみ出力です。 「while read D」は、１行をシェル変数「D」に代入してdo～doneの処理を繰り返すという意味です。 「A=`～～～`」は、～～～の出力結果をシェル変数「A」に代入するという意味。 若干ダサいですが、お望みのことはできるのではないかと思います。
メモリ：周辺機器がメモリへデータの読み書きを行うときに利用するアドレス 入出力：CPUと周辺機器がデータのやり取りをするとき、入出力するための 　　　　ポートに付けられたアドレス ここで表示されている数字の羅列は、左側が出力ポートで右側は入力ポートです。
http://visualgdb.com/tutorials/raspberry/ なんてページがあるねぇ.
特定の動画でのみ変な音声（？）が出るのであれば その動画投稿主が意図的にそういった加工をしてる事も有りますが、 何を見ても必ず入るんでしょうか？？（・ω・） あとは利用してる本体のOSが「Ubuntu 14.04 LTS」の対応OSか…と言うところもあるかと。
こちらを参照してみてください。 16.9.1. ダンプとリストア https://www.freebsd.org/doc/ja_JP.eucJP/books/ha … FreeBSD 9.3-RELEASEをバックアップするメモ http://freebsd.fkimura.com/dump-a1.html
YouTubeのアプリの更新かアンインストールして再インストールするか、 してみて下さい。 あと考えられる原因は容量がいっぱいになってしまっているとか？ 不必要な物は消したらどうでしょうか。 ちなみに見れないのはAKBの公式サイトの物だけではなく 全ての動画ですよね？ とりあえずこの方法で試してみて下さい。
FTP サーバーでサポートしているログ形式は W3C のみである、と明記されていますね。 W3C 形式である以上、UTC で記録するのは仕様となりますね。 Windows Server 2008 (R2) + IIS 7.5 の FTP ログ https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/dd72 … Windows Server 2012 (R2) + IIS 7.5 の FTP ログ https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/hh83 …
>メールアドレスもログインできなくなったアドレスなので、困っているのです。 どうにかしてパスワードを思い出すしかありません。 Microsoftアカウントは乗っ取りも流行っていますので、次にセットアップする時はMicrosoftアカウントのユーザーだけじゃなく、ローカルアカウントでAdministratorを有効にしておきましょう。
＞Ploglam Files(x86)というのをCドライブからDドライブに移行したのですが ↑ この時点でPCは使えなく成ってる。←Dへ移動したPloglam Files(x86)←C_driveへは戻せないから。 ↑ 再Installとか、リカバーリー有るのみ。 ---------------------------------------- 本来移動出来る物(フォルダー)は、ユーザーフォルダーに有る(11のフォルダーのみです) ↑ この中で(アドレス帳)(お気に入り)(ダウンロード)(ドキュメント)(ピクチャ)(ビデオ)(ミュージック)(リンク)(検索)(保存したゲーム)(デスクトップ) ↑ この中のデスクトップ←も移動は出来ますが←万一不具合が出た時←画面表示が出来なくなると補修が不可能に成るので、実質移動出来るのは、残りの10フォルダーを→D_ドライブへ「手順通りにする」←勝手にドラッグなどしては行けない！ デスクトップ←は、つい便利に色々な物(フォルダーやDATA等)を置きがちですが意外と容量を食うばあいが有ります。←Ｄ_driveへ←適当な名前のフォルダーを作り←デスクトップへ、ショートカットを作り←このショートカットの中へ作りたいDATAやフォルダーを作って利用すれば、実体は、Ｄ_driveへ入ります。 -------- 移動したいフォルダーのプロパテー→場所→D_driveへ作って置いたフォルダーを指定←後は手順通りに…
Driver & Tools http://www.asus.com/Sound_Cards_and_DigitaltoAna … 　ここからダウンロードをして展開、ｓｅｔｕｐ．ｅｘｅを実行したところ、すべて日本語メッセージでしたが英語でメッセージがあったのですか。（コマンドプロンプトの画面だったのだろうか？） 　入手した圧縮ファイルのファイルサイズは正常だったでしょうか？ 　手元で確認をすると１７．６ＭＢとなっています。 　すでにサウンドカードは取り付け済みですよね？ 　すでに音が出ているならばＯＳが用意している標準のデバイスドライバーがインストールされて障害要因になっているかもしれません。 　古いドライバーが存在するならば該当のドライバを削除してみてはどうだろうか。
本当にアドバイスで申し訳ないのですが、 ご自身が参考にしたページを翻訳して見てみましたか？ 翻訳なので少しわかりづらいですがニュアンスは伝わるので ヒントが隠されているかもしれません。 他の自動マウントする方法も参考にしてみて下さい。 http://retlet.net/log/2013/03/autofs.html
＃１、＃２です。 かなり苦戦されているようですね。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/What … Windows７からネットワークにホームグループが追加されたので、Windows XP の様に 容易に共有フォルダにアクセス出来なくなって、しまいました。 アウクセス権をいじると、セキュリティでの問題が出て、更にややっこやしい事態に なる恐れがあります。 Windows XP のユーザーである、私にはWindows７の事は良くわかりませんので、 ６０万人のユーザー登録が在る、日本語フォーラムに質問されては、如何でしょうか・・ https://forums.ubuntulinux.jp/index.php
「/M」は、「/A」と同時に指定することはできません。 「/S /E」は「/E」と同じ指定とみなされます。 詳しくは↓ http://pf-j.sakura.ne.jp/program/dos/doscmd/xcop … >「a:\dos\xcopy a:\ b:\ /A /M /S /E /V /M >　とあるバッチファイル(起動HDDディスクの内容を >　外付け機器にそのままバックアップすると思われる）」 /Mがダブってたりで何か変ですね。 それに、いまどき「a:\」「b:\」って 3.5inchと5inchのfloppy Disk間のコピーなんかしますかね？ 起動HDDディスクならよっぽどでない限り「c:\」だと思いますが。
>CentOS6の/boot/grub/grub.conf内の記述で >/dev/sda3にあるブートローダなしFedora18を起動したいと思っています こんな感じのエントリがあるから、4行コピーして下の方に新しく貼り付け。 title CentOS (2.6.32-504.8.1.el6.centos.plus.i686) root (hd0,0) kernel /vmlinuz-2.6.32-504.8.1.el6.centos.plus.i686 ro root=/dev/mapper/VG6-LVRoot nomodeset rd_NO_LUKS rd_NO_MD crashkernel=auto KEYBOARDTYPE=pc KEYTABLE=jp106 rd_LVM_LV=VG6/LVSwap LANG=ja_JP.UTF-8 rd_LVM_LV=VG6/LVRoot rd_NO_DM rhgb quiet vga=791 initrd /initramfs-2.6.32-504.8.1.el6.centos.plus.i686.img んで、root (hd0,0)をroot (hd0,2)に変更。 kernel行はFedora18のカーネルファイルを指定。 オプションはroot=の部分をFedora18のルートがあるデバイス名に修正。 initr行もFedora18のinitrd指定…でしょうかね。
cp -rp
>を実行しましたがこれで >opensslのheart bleedは回避できるのでしょうか？ ビルド通っているのであれば、対応しているんじゃないですかね。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1404/10/n … に外部から確認できるサイトなどかあるようなので、試してみてはどうでしょうか？ >と/root/rpmbuild/RPMS/配下にはfc18関連のrpmしか有りません Fedora18でビルドしたから…でしょう。 openssl．specには下記のように書かれていますし。 >Name: openssl >Version: 1.0.1e >Release: 37%{?dist}.1 rpm --showrc | grep dist で実行すればfc18とか表示されると思いますよ。 # CentOS7で実行したら.el7.centosとか表示されたが……。
解答というより、解決のためのヒントレベルですが… 1. ERSTが初期化されたという情報で、再起動したのなら正常です。ERST自体については、"ERST ACPI"などで検索するといいと思います。 http://iamlinux.technoyard.in/blog/erst-error-re … 2. USB接続の機器で何らかのエラーが発生したようです。lsusbコマンドで1-1.6に該当する機器を調べて更に何が発生しているかを確認するといいでしょう。 3. HP製のサーバだと思いますが、iLOの監視で問題が発生したエラーのようです。 http://h20564.www2.hp.com/hpsc/doc/public/displa …
とりあえず、一度パソコンを再起動してください（ドライブは外した状態で）
>Process: 4157 ExecStart=/etc/rc.d/init.d/network start (code=exited, status=1/FAILURE) /etc/rc.d/init.d/networkをstartオプション付きで実行したら、終了コードが0で返却された。 ので、失敗とする。 となっていますね。 前回の回答で指摘したMACアドレスの部分は書き換えた後で、 systemctl start network.service を実行してみた…んですよね？ # startではなくrestartの方がいいかも知れませんけど。ループバックは起動しているでしょうから。 で、ディストリビューションはひみちゅ♪のままですか？
>しかしネットワーク周りでエラーが出ており、うまくいきません。 >IPアドレスはnetwork-scripts内の設定ファイルのアドレス部分を書き換えました。 IPアドレス「だけ」書き換えたということでOKですか？ >開発用とは別にもうひとつ仮想マシンを立ち上げようと思い 同時に稼働する可能性がある。 ということでしょうかね？ まぁ、VirtualBoxは使っていないので複数の仮想マシンが起動できるのかは不明ですが… # VMWareは可能。 >見ろと言っていますがどこに見に行けばいいのでしょうか？ どちらかのコマンドを実行してみろ。 ということでしょう。 んで、systemctl status network.serviceを実行すると… >Mar 04 12:01:37 localhost.localdomain network[3411]: インターフェース eno16777736 を活性化中: エラー: 接続 'eno1...��ん. >Mar 04 12:01:37 localhost.localdomain network[3411]: [失敗] と。(なんぞ文字化けしてますが…) 設定ファイルに記述されたNICデバイスでMACアドレスが該当するデバイスが見つからなかったので起動できませんでした。 と推測されます。 ifconfigコマンドで「コピーして作成した環境のNICデバイスに割り当てられている」MACアドレスが確認できるでしょうから、HWADDRの箇所を該当するものに書き換えてみてはどうでしょうか？ コピー元のディストリビューションが不明ですが、systemd使っているようなのでCentOS7で確認しました。
少し画像が小さくてアップにしても解像度が悪くて 読めないので詳しくはわかりませんが、 このファイルに問題が見つかりました。と出たのならファイルの検証エラーですね。 ファイルが検証に合格しなかった場合このメッセージが出ます。 シート数などが多いファイルをダウンロードして開く時にも出る場合があります。 まあエラーを削除すれば読みこめているみたいだしそんなに問題はないと思います。
shスクリプトでforでまわせば？ 以下を、test.shで保存し、「sh test.sh」で実行 #!/bin/sh i=1743 while [ $i -le 3351 ] do wget http://www.hogehoge.${i}html#more i=`expr $i + 1` done
だれも回答していないようなので コマンドプロンプトで以下 reg query HKLM\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\PriorityControl
>調べてみるとtw.cfgで設定しているDBFILEの~.twdがなくなっておりました。 >特に設定を変更したりupdateとなども行っていないのですが勝手に.txdが無くなることは >あるのでしょうか。 普通ならないと思いますよ。 ・攻撃などを受けて削除された。(現状で動作しているサーバソフトのセキュリティホールなどによって削除された…とか) ・tmpfsなどに置いていて消えた。 とかでしょうかねぇ……。 前者のパターンだとcgi有効にしているディレクトリに第3者がスクリプトなり置いて、そのスクリプトから削除されたとか……。 権限昇格するようなセキュリティ対策のパッチ適用が漏れていてそこから…とか、まぁ、いろいろでしょうか？？ パッケージなどで導入していた場合はちょっと面倒ですが、ソースアーカイブから導入していたとしたら、仕様するディレクトリ名を変更する。というのである程度は回避…できるかなぁ……。 ああ、あとは……デフォルトだとホスト名に関連した名前で作成されるようですので、Tripwireの初期設定を行った後でホスト名の変更を行っていたりすると駄目かも知れません。
画像が小さくてよくわかりませんが、PHPのプログラムが動いているようなので、バグでメモリリークしているとかですかね。 なお、メモリークリーナーというのは無意味なソフトなので、実行しても無駄です。パフォーマンスには若干マイナス。
windows7 homepremium64bit　は、もう販売されていません（OS単体としては）。 8　を買ってダウングレード権を行使するしかありません。 新規購入にしかならないので、バカ高いです。 ユーザーデータの移行は、Windowsの基本ツールでほぼ可能だと思います。 ＃　バンドル品のOSを　別のPCにインストールする行為自体が　すでに　MSとの契約違反ですので　ご注意下さい。
基本的なことですが、セキュアブートの無効化はちゃんとしていますか。
私などより遥かに詳しそうなので畏れながら・・・。 インストールウィザードの途中で「その他」を選ぶと 添付画面のような感じになりますが、これの事ですかね？ 設定したのが昨年の春なので忘れてしまっています。 なお、マルチブートについてですが、 Grub と格闘するのに疲れ果て http://elm-chan.org/fsw/mbm/mbm.html を使わせてもらっています。
アップデートやリカバリするとよくあることなんですが、それぞれの番号で回答致します。 ①officeが元から入ってないリカバリＤＶＤだったのかもしれません。 　officeが無くても開くことは可能でしょうが、いちいち面倒な画面のやり取りするより 　officeの再インストールをしたら直ると思います。 ②再インストールをしても反応が悪いのでしょうか？ 　１番の原因は、再インストールで解決すると思いますが、 　ポートの設定も反応が悪くなる要因です。 　ポート番号（ＩＰなど）を確認して設定しなおした方が良いかと思います。
feaさん、こんにちは。 前回からちょっと気になっていました。 ubuntuやkubuntuはPAE非搭載であれば起動しないと思いますよ。 以下参照 ・Ubuntu 派生ディストリビューション その3 - Ubuntu・Kubuntu・Xubuntu・Lubuntu・Ubuntu GNOMEの比較 （14.04版） http://kledgeb.blogspot.jp/2014/04/ubuntu-3-ubun … また、インストールするディストリによって起動方法がことなるはずです。 feaさんのPCならXubuntuかLubuntuが動くかな。 ちなみにコマンドラインからの起動は xubuntuの場合は $sudo startxfce4  lubuntuの場合は $sudo start lightdm か $sudo start lxdm （どちらかわすれた。） feaさん、lubuntuやxubuntuのディストリをインストールして、環境設定後 cuiにしたほうが良いのでは？ 方法は「ubuntu gui cui 切り替え」で検索すれば出てきますよ。 余談ですが、webminの件は前回から気になる・・・まさかと思いますが apacheとwebminは起動していますよね？（インストールしただけではおそらく起動しないですよ。） また、他PCからのアクセスは以下のようにしてますよね？ https://192.168.1.x:10000/ そのあと、「このサイトの閲覧を続行する (推奨されません)。」 を選択する
https://www.google.co.jp/#q=exe+32bit+64bit+%E7% …
エラーというよりもAdobe Flash プラグインが設定されていないのでは？ 「adobe flash プラグイン firefox」で検索すればいろいろ出てきますよ。
起動時にCUIで…ということでしょうかね？ 高解像度モードの場合はちょっと不明ですが…… http://note.kurodigi.com/ubuntu1404-cuilaunch/ とか参考になるんじゃないですかね。 「方法2．」で解説されている方法の方がお気軽かと思われます。 vgaオプションとか、関連するドライバがあれば…高解像度モードでも起動可能かも知れませんが。 フレームバッファとか……。
質問履歴のページを開いて、締め切りたい質問を探します。 その質問の欄をクリックすると回答が表示されますので ベストアンサーにしたい回答の下にある「ベストアンサーに選ぶ」を押します。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
できます。まず全部のリモートアドレスに対して禁止して、特定のリモートアドレスに対して許可するルールをそれぞれ定義します。 禁止のルールが許可のルールより先に評価されるので、大丈夫です。 ルールの定義はGUIで、メニュー通りに選ぶだけなので簡単。
情況がよくわかりませんが、 1台目のHDDは、Cドライブが41,808,04,1288バイト、Dドライブが38.9GB 2台目のHDDは、十分大きいがその中にCドライブと同じサイズのパーティションを作りたいということでしょうか？ 1台目のHDDと同じ操作を2台目のHDDですればいいだけのことだと思うのですが、なにがネックでしょうか？ あと、 ＞両者をまったく同じサイズにフォーマットしてパーティーションを切るのが後で楽です。 は、気のせいですね。そんなことはありません。
FreeNASからNAS4Freeに鞍替えした方が居ましたので見たところ NAS4Freeはちょっと遅いぐらいで差がないように思います。 http://shalbrend.hatenablog.jp/entry/2015/01/05/ … http://shalbrend.hatenablog.jp/entry/2015/01/06/ …
WindowsとUbuntuではファイルシステムが違うので SAMBA利用か、Ubuntu側にCIFSをインストールしてマウントするなどを しない限り共有するのは難しいような気がします。
デュアルブートの目的によりますが、単純に二つのOS環境が欲しいという 目的であれば、VirtualBoxなどの仮想化ソフトを使用するのも ありだと思います。
>リカバリディスクかwindows7 64bitのシステム修復ディスクが欲しいのですが ASUSはリカバリディスクやWindowsのインストールディスクを販売していません ハードディスクが壊れて起動しない（できない）場合は修理に出すことになります。
パソコンではありませんが、メディアプレーヤー（ハード）に市販のHDDを搭載しているのですが、一日に何度も電源のON、OFFを繰り返し、何年も使用していますが、今の所壊れてはいません。 半年以上前だと思いますが、ハードを上位機種に変更する際、搭載していたHDDのS.M.A.R.T.値を確認したら3万回近く電源断を行っていたのでちょっと怖くなりましたが、まぁそう簡単には壊れないという事でしょう。 使っていたHDDも、壊れやすい事で有名なWD緑の3TBモデルですから、過剰に心配する事もないと思いますが、HDDは消耗品ですから、どうしたって壊れるものですしね…
同じ種類のフォルダーで表示方法を統一する場合は、 1.「コンピューター」等から、表示方法を統一したいフォルダーを開く 2.「表示」の右側の「▼」をクリックし、任意の表示形式をクリック 3.表示形式が変更されたことを確認し、「整理」をクリックして表示された一覧から 「フォルダーと検索のオプション」をクリック 4.「フォルダーオプション」が表示されるので、「表示」タブをクリックし、 「フォルダーの表示」欄の「フォルダーに適用」をクリック 5.「この種類のフォルダーすべてについて…」というメッセージが表示されるので、「はい」をクリック 6.「OK」をクリック ※フォルダーの種類は基本的に「一般項目」、「ドキュメント」、 「ピクチャ」、「ミュージック」、「ビデオ」が有ります ※外付けのHDDやUSBの場合は別途同じ操作で設定が必要な場合があります
パソコンで10年となるとHDDだけでなく電源回りも危険な時期です。 突然死の可能性も充分ある。 AdobeIllustratorやPhotoshopは単体サブスクリプション版を使えば合計で月額約3000円。 以前はPhotoshopも月額2000円だったのでIllustratorの2000円と合わせると5000円でフルに使えるものとの価格差が1000円と悩ましかったが、現在はPhotoshopは月額1000なのでこれら以外を使わないのであれば選択肢としてアリだと思う。 ※上記の価格は年契約が必要だが、途中で解約しても違約金は発生しない。 フォントはやっぱり仕事が安定してからかな。 私の場合は昔購入したものを使っているが、まぁなんとか誤魔化してます。
ご利用のsambaのバージョンは？
何らかの事情でアドレス関数を使わなければならなかったのでしょう。 =IFERROR(INDEX(Sheet2!A:C,MATCH(ADDRESS(ROW(),6,,,"sheet1!"),Sheet2!C:C,0),1),"") 私はこうしました。
どうできないのかまったくわからんが, ソースをひろってきてコンパイルすればいい.
インストール時に日本語環境を指定して、デフォルトでインストールした場合…として……。 Windowsキー＋Spaceキーで「ja」から「あ」に表示が切り替わると思います。 その状態であれば、[全角/半角]キーで直接入力と日本語入力の切り替えが可能になるかと。 iBusとかその辺りも調べる必要はあるかと思いますが。 私自身は…GNOMEとか使っていてもLinuxで日本語入力することほとんどありませんしねぇ。 SSHなりで接続してクライアント側から入力するので。
初期状態のイベントビューアーから調べるのは面倒かも。 http://news.mynavi.jp/column/windows/029/ ↑で今後の対策？を紹介されています。こっちも↓ http://pc-tech.distinct.main.jp/?eid=10 ただ、 あなたのアカウントの権限（Administrators / Users）や Windows Vista のエディション（Home/Business/・・・） によっては設定出来ない場合があります。
dstat　ならCPU/Memory/DiskI/Oやネットワークなどの情報を1画面で 確認出来て、しかも時間記録も出来るので便利だと思います。
ことえりを使っているのなら、次のサイトの「[句読点で変換する]にチェックを入れると、[return]キーを押さなくても自動的に変換される」が参考になるかもしれません。 「Mac-ことえり環境設定 | 初心者のためのOffice講座」 http://hamachan.info/mac/kotoeri/kankyo.html
立ち上げ時間は短くはないですね。 私の使用しているPCでは「ようこそ」からが長いです。電源ONから2分ほどかかるような感じです。 でもWindows7とあまり変わらないような体感です。 Windows10はスペック要件が引き下げられ、比較的低スペックなPCでも動作しています。 （DELL 2006年製 メモリ１GB） 私はWindows10 TP版を試用していますが、個人的にはアップグレードしようと思っています。 IEではない新ブラウザにも期待していますし。
No.1さんの有線LAN説に一票。 スピーカーの左隣の三角形をクリックしてみてください。クリックすると現れるかも知れない。
普通にVista起動して、ディスクの管理やドライブのプロパティから確認できるかと思いますが… 起動不能になったのでしょうか？ デフォルトならNTFSのはずです。
例えば list: cat list ls echo "ok\n" pwd とコマンドのlistファイルを作り #sh list をリターンしlist内のコマンド cat list ls echo "ok\n" pwd を逐次実行すれば良い 結果は # sh list cat list ls echo ok pwd $HOME dani.php fedup-cli.log gomi1 install.log.syslog kasu.perl kasu.sh mudai stone-256-64 stone_game.php window01.c window03.c ダウンロード デスクトップ ビデオ 画像 anaconda-ks.cfg dwhelper gomi install.log kasu kasu.php list stone-100-100 stone.php tv window02.c workspace テンプレート ドキュメント 音楽 公開 ok /root #
コンソールで文字化けするのは当たり前。(質問者のそれ元々Xでのターミナルやsshクライアントで使う物だし) そんなの昔からのことで対応なんてされていない。 日本語表示するなら昔からフレームバッファターミナルを使うしか方法はない。 CUIだけで使うならWindowsのsshクライアントを使ってやった方がフレームバッファターミナルをインストールする何倍も楽。
＞microsoftアカウントと連動できません 何と連動できないのですか？ （1）セキュリティ対策ソフトを一時的に「無効」にして確認コードを入力の作業してみては？（確認コードは指定した固定電話に自動応答で送られたコードですか？） （2）「Windows」キー +「 i 」で、「PC 設定の変更」「ユーザー」「ユーザーの追加」 別途Microsoft アカウントを追加 （エラーが出たmicrosoftアカウントとは別に作成、正常なら以前のMicrosoftアカウントは削除するか当分の間二つのままで）
ブラウザはＩＥだと思いますが、右上の歯車アイコンを左クリックして、 「拡大」を１００％にしたら戻りませんか？
実は、自分もiPad2で同じ症状です。 有効な手段の提示を期待して、「気になる」を押して待っていましたが、一週間待ってもダメでしたね。 アプリのGoogleは試していませんが、Yahoo！などでも代替ができますので、検索は別のサイトを利用するようになりました。 AppleとGoogleって仲悪いのねって感じです。
USBデバイスドライバをインストール（またはデバイスマネージャで黄色の！？マークがついたデバイスを右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成してみる）
BIOSの環境なら、参考になるかも・・・ http://www.1004.ubuntu-d.com/_uninstall/rebuild_ … http://hrn25.sakura.ne.jp/win/install-bootloader … UEFIの環境の場合、解決の糸口になりそうな、サイトが見つかりませんでした。 慰め程度ですが・・・ http://kledgeb.blogspot.jp/2013/10/uefi-1-uefiue … http://kledgeb.blogspot.jp/2014/05/uefi-win81-ub … ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー デュアルブートのインストールは手順に従って進めば簡単に出来ますが、削除は簡単 ではないです、Windows 本体が動かなくなり、泣きをみているユーザーが数多います。 BIOSとUEFIが二つ同居している環境での、トラブルは初心者では、お手上げでして、 Windowsの再インストールと相成る場合が多いです。 仮想環境にLinux OS をインストールするのが安全な方法です。
パソコンを動かす上でのメインプログラムを オペレーション・システム（略してＯＳ）といいます。 Windowsパソコンの場合、そのＯＳの商品名は、Windowsです。 このＯＳとパソコンの内部および外部に繋がれた デバイスとの仲を取り持つ小さなプログラムを デバイスドライバーといいます。 デバイスとは、例えばキーボードやマウス、 外付けのハードディスクといった パソコンで使用する機器の総称です。 パソコンを使う上での基本的なデバイスは ＯＳインストール時に既にインストールされています。 現在接続されたなくても、将来接続が予想されるような 標準デバイスのデバイスドライバーは既に用意されていて、 デバイスが接続された時に普通、自動でインストールされます。 それ以外の特殊なデバイスをパソコンに接続した時は、 そのデバイスに特化したデバイスドライバーをＯＳが要求します。 特殊なデバイスドライバーは、そのデバイスに普通ＣＤとかで 付属していますので、それを使ってインストールします。 さて、本質門では、 デバイスドライバーが要求されたのですから、 何か新たにデバイスを接続した事が予想されます。 正しくインストールされていないという通知があるので、 その新たに接続したデバイスのみが、 使用不可となっているはずです。 従って、通常の使用には何の差支えもありませんが、 折角繋いだ新たなデバイスは使えません。 「正しくインストールされていない」の通知が 出た前後で何かをパソコンに接続した等、 何かされたはずですのでそれがわかれば解決します。 コントロールパネル＞システムとセキュリィティ＞システム＞デバイスマネージャー で、デバイスを見ることができます。 黄色三角にビックリマークがあれば、それが原因です。
knoppixのバージョンが不明ですし、HDDなどにインストールされているのかも不明ですが…… http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5924559.html という質問と回答が過去にありましたな。 Webページのコンテンツを編集しているようなので、ライブ起動ではないと思われますが… その場合はDebianなどのdebパッケージで導入できるかも知れません。 # 元になっているDebianのdebパッケージをDLしてdpkgコマンド辺りでインストール…でしょうかねぇ。
体系的に勉強するなら、まずはマイクロソフトの講習(MSU)を受講するのが、入り口でしょうか。 個人で受講するには高いですけど、仕事でやってるんだったら、会社が受講させるべきですね。 あとは、日本語のサイトは情報が少ないですよね。 英語サイトの方がいろいろと情報が多いようです。(当たり前ですね)
＞５分ほどして 「ダウンロード元ファイルが読み取れないため保存できませんでした。 時間を置いてから、再度ダウンロードしてみる。 他のプラウザでダウンロードしてみる。 セキュリティソフトを無効にして、ダウンロードしてみる。 等、いろいろ試すしかないと思います。 「ダウンロード元ファイルが読み取れないため保存できませんでした」で検索すると かなりヒットしますが、これといって解決策が無いようです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%80%E3%8 … 私は回答前にダウンロードして試していましたが、普通にダウンロードできましたよ。 ファイル名は、「WindowsXP-KB936929-SP3-x86-JPN.exe」　(325 MB) 再度、ダウンロードしてみてください。 http://download.microsoft.com/download/e/4/a/e4a …
単にニーズが少ないと言うだけです。 家庭ではLinuxPCに比べてWindowsPCが圧倒的に多いので。 技術的には別に何の問題もありません。 Windowsライセンスは当然必要ですが。 企業での利用だと、VMwareのESXが出る前はGSXというホストOS型の仮想化環境しか無かったのですが、そのときはLinuxホストでWindowsゲストというのは珍しくなかったと思います。
OSを入れ替えたら使い勝手が変わりますよ それでいて遅いパソコンを使い続けるという苦痛 新しいＰＣ買ってそれに慣れるほうが快適ですよ
MSDN（まいくろそふと　でべろっぱーず　ねっとわーく）にこんなのが有りました。 > One reason - when people rename a file they could also delete the extension, > then the file won't open correctly. If they don't know the extension (and don't know > how to do "undo rename") they can have problems. ↓ 拡張子までリネームしてしまうアホがいるから。
すでに使っているWindowsPCがあるのでしょうから、VMwarePlayerをインストールして、仮想マシンにLinuxをインストールしましょう。無料で済みます。 メモリが2GBしかないとかであれば無理ですが、メモリを増強する方がPCを買うより安く済みます。 メールサーバーしか使わないのなら、仮想マシンにはメモリ256MBとかで大丈夫だと思います。GUIは使えませんが。 （GUIでLinuxをインストールしたければ、インストール時だけ仮想マシンのメモリを1GBとかにして、インストール後に減らす）
Rubyだと、こんな感じで送れました。 require "net/smtp" Net::SMTP.start("smtp.nifty.com", 587, "nifty.com", "プロバイダアカウント名", "プロバイダパスワード", :cram_md5) do |smtp| smtp.send_message(<<-EndOfMail, "from@example.com", "to@example.net") From: Your Name <from@example.com> To: Dest Address <to@example.net> Subject: test mail This is a test mail. EndOfMail end 一般的には、そのOS上で、SMTP（Postfixなど）を動かして普通にmailコマンドで送るんだと思います。 外部宛てメールを全部特定のSMTPサーバーに中継するサンプル。 http://d.hatena.ne.jp/otn/20090621
回答する前に注意：LANケーブルや周辺機器をパソコンから全部を外してください。 （再セットアップ作成ツールで作った再セットアップディスクを使います） 増設メモリは外さないでください。 増設HDDもそのまま外さない。 ＊BIOSを変更している場合、デフォルトに戻してください。 ★その他のソフトなどで作成したCDの場合はそのソフトに依存します。
こんなかんじでどうですか。 (echo xyz.avi | xargs mplayer) > /dev/null 2>&1 & なぞの挙動ですが、&がmplayerコマンドの引数として解釈されてるのかもしれません。
ホスト(管理OS)の再起動についてだけ。 ホストをシャットダウンするときゲスト(仮想OS)は状態を保存して一時停止(ハイバネーション)するので、外部とのやり取りを除くと中断による不具合はないでしょう。そのタイミングで外部と通信していると切断されたりしますけど。
ＤＯＳ、ＤＤＯＳと思われるアクセスがあったらログに残し、短期間にアクセス数が閾値を超えたらそのＩＰアドレスを遮断するようゲートウェイなどを設定されてはいかがでしょう。 （かなり大雑把に回答してます。詳細は自身で調べてみてください） って、質問者さんのネット環境にもよりますけどね。 ゲートウェイが無いなら上記の手段は使えませんしｗ
>「...中です。電源を切らないでください。」のメッセージが出ているにもかかわらず、強制電源遮断 システムファイルの更新やHKEY_LOCAL_MACHINEなどのレジストリの更新をしている途中での電源切断ですから、その後のシステムには不整合が溢れることになります。 もちろんシステムの復元で復元できるレベルではありませんので、すみやかに再セットアップを行うことをお勧めします。 もちろん管理者への報告が第一です。
誰も回答していないようなので・・・・ マザーボードの電池を交換すればいいのでは？ 電池が切れると日付、時刻がリセットされてしまい、毎回入力しなければならなくなる機種もありますよ。 このまま使い続けるのであればシャットダウン後も電源を抜かなければよいと思いますが・・・電池交換をお勧めします。
getopt では出来ないので、自分で位置パラメーターを解析するしか無いと思います。
はじめまして！ えと、QuickTimeはAviファイルをサポートしていないので、そのままでは開くことはできません。 ですので、Avi形式を開くことのできるアプリケーションをダウンロードする必要があります。 個人的にはVLCプレイヤーというアプリがオススメですよｂ このアプリをいれておけば、大体の動画形式は開くことができるので、なかなか重宝してます。 VLCプレイヤーはAppStoreで無料ダウンロードできますので、ぜひ一度試してみてください！
Win8.1/Win8.1Pro共同じMicrosoftアカウントでサインインして＜アクセス権が無いというエラーメッセージ＞ですか？(一方はローカルアカウント？別のAdministrator権限のあるMicrosoftアカウント？） 右クリック「管理者として実行」でアクセスできませんか？（UAC)
WDDMはインストールしていません。ただし、グラフィックドライバは最新版にしています。 （https://downloadcenter.intel.com/Detail_Desc.asp … より infinst_autol.zipダウンロード＆解凍後、setupexeにて） また、インストール時はISOファイルを「DAEMON Tools Lite」で仮想ドライブにマウントし実行しました。
ループで1つずつupdateしなくても、 パッケージ名を指定しなければインストール済みのパッケージだけupdateされるかと。 他のリポジトリに同名のパッケージがあった場合に問題になりますけど。 http://g1g0.com/2012/04/1785/ に書かれている方法で他のリポジトリを無効にするだけかと思いますが。 同名パッケージがあるなら、先に回答した方法でプラグインを導入すべきかと。
>「GHOST」（CVE-2015-0235）を発見した、と報道されています。 http://www.ipa.go.jp/security/announce/20150129- … ですかね。 >組み込み機器ではどのような機器が影響が受け得るでしょうか? 利用者など「外部から」ホスト名を受け取るタイプのもので、通信に関わるもの…でしょうかね。 組み込み機器だとそういうモノは少ないかと思いますが。 # 自販機についている電子マネー機器とかだと…そもそも普通にインターネット繋がってない…よねぇ。 組み込みじゃありませんが……androidだと影響あるのかな？？
gin_0610さん恥ずかしながらほんとにすみません！ 間違えてあなたの質問の回答に質問してしまいした。質問に合った回答に答えられなくて本当に申し訳ないです！
例題として /usr/share/doc 以下の *.txt を検索してみる。 　$ cd /usr/share/doc 　$ find . -name "*.txt" 　./libio-socket-ssl-perl/debugging.txt 　./libqt4-test/LGPL_EXCEPTION.txt 　./libqtcore4/LGPL_EXCEPTION.txt 　./libqt4-dbus/LGPL_EXCEPTION.txt 　./mercurial-common/examples/vim/patchreview.txt 　./gnome-common/usage.txt 　./libqt4-sql/LGPL_EXCEPTION.txt 　（以下省略） フルパスが欲しいなら find /usr/share/doc -name "*.txt" でよし（事前の cd は不要）。 とりあえずこれでやって、思ったのと違ったら言ってください。
だめもとで、 cd /usr/local/ports/x11-fm/thunar make make deinstall make install してみるとか…
一定時間つかわないとマウスは電源を一部切って電気を節約します。 マウスを動かしてもPCが反応しない場合は、いちどマウスのボタンをクリックすると電源が戻ります。 「電池の寿命が短くなっても良いから、クリックする手間を省きたい」と言うことであれば、１の方の書かれているとおり、電源が切れないようにすると良いと思います。
Y!mobile 旧イー・モバイルだとRaspbian(1GB）をダウンロードするのに12時間以上かかりました。 2時間ならいいんじゃないかと。
昨日、別の質問（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8901401.html）に回答しました。関連質問なので、こちらでも回答します。 まずはパーティションを指す言葉について話します。少し長いですがこれを理解しないと話が混乱します。 Linux を交えた話題で、ドライブ名（C ドライブ、D ドライブという言い方）はなるべく使わないほうがいいです。ドライブ名は Windows 特有の表現だと理解してください。Linux が使用するパーティションをドライブ名で呼ぶことはできません（場合によってはできるが、できない場合も多い）。 また、ドライブ名からパーティションの状態はわからないということも理解してください。C ドライブと D ドライブと言われても、それが物理的に違う HDD なのか、1台の HDD をパーティション分割しているのか、回答者側には判断できないということです。 では、実際にどうすればよいかですが、Linux 側の呼び方をしたほうが確実です。デバイス名といいますが、/dev/sda1、... /dev/sda6 というのがこれに当たります。これだと、HDD のパーティショニングがどうなっているか、回答者側もおおよその見当をつけることができます。 これ以上詳しい説明はしませんが、基本的にはデバイス名を使って話を進めます。 さて、本題です。ご質問は、 > Windowsのマイコンピュータのように > Cドライブ、Dドライブ > 容量は何々のように表示することはできないのでしょうか？ とのことですが、まさしくそれが gparted で見た結果なんです。つまり、/dev/sda1 が Windows で表示される C ドライブです。D ドライブは Ubuntu のインストールでなくなりました。正確に言うと、Windows で D ドライブと認識できるパーティションはありません。 最後に、249GB と表示されているのは /dev/sda1 だと思います（開くと Windows のファイルが見られませんか）。単位が混在しているのでややこしいですが、232GiB は約 249GB になります。
これではないでしょうか？ http://www.sony.jp/support/vaio/download/EP00003 … 導入には色々と条件があるようですので、お使いの製品や適用済みの プログラムのバージョンなどをよくご確認してください。
○Linuxのアプリケーションのほとんどはソースコードが公開されています。 ○Linux(というかUNIX系全般というか)には、国際化対応のためのgettextというライブラリが広く使われている http://ja.wikipedia.org/wiki/Gettext という2点から、geditのソースコードの中に、gettextの日本語用ファイル(ja.po という名前のことが多い)を探してみます。 https://git.gnome.org/browse/gedit/tree/po/ja.po … > #: ../gedit/gedit-close-confirmation-dialog.c:321 > msgid "Close _without Saving" > msgstr "保存せずに閉じる(_W)" 別解) LANG=C gedit とする等、ロケールをCにすれば、英語版として起動します。
1行目以前に、ファイルの実行権限が無いので、実行権限を付けてください。 chmod ugo+x /var/www/html/index.py なお、1行目に何と書くかは、 type python と言うコマンドで調べます。 CentOSだとおそらく python is /usr/bin/python と表示されます。
・Ctrl+Alt+Tで端末(CUI)が起動します。 ・アプリケーションの一覧から端末を起動します。
そもそも・・・・ 「ソースからコンパイルしようとしている」と一言も書いていませんが そうしたいのでしょうか？ ls configure してカレントにconfigureファイルがあるかどうか確認するところからですね あとはエラーがでるならその内容を提示すべきです
>アクセスが拒否されるというのはどういう事でしょうか？ >現在centos7にapacheをインストールした状態ですが上記のようにでてきて動きません。 >何かが足りていないのでしょうか？ コマンドが足りないのでしょう。 あるいは権限が足りないと思われます。 そのコマンドを実行した時にrootになっていましたか？
ファイル群をそのままコピーするとしたら Windowsサーバのデータ領域をSMBでネットワークから参照できるようにする。 Linux側から、ネットワークドライブとしてマウントし、ファイルを再帰コピーする。(cp -rupv コピー元　コピー先）。 コピーした後に コピー元とコピー先で再帰的にファイルの同一性をチェックする。(diff -R コピー元　コピー先）。 という方法もありかと思います。
タスクマネージャというソフトの、パフォーマンスというタブをクリックするとリアルタイムでわかりますよ。
大抵のLinuxにはPerlもGCCもインストールされているので、簡単なプログラムを作れば可能ですし、 もっと簡単なものならsedでも「可能」です。 その例だと sed 's/^\(...\)\(...\)\(...\)\(.\)/\1△△△\2△△\3△\4△△△/' test.txt でできます # 説明のため、同じく△で空白を表現
XはOSでは無いとかいう事は置いておくとして、 geometryオプションで起動時にサイズ、位置を指定する ウインドウマネージャー(WM)は何？ こっちの機能を使うという手もある。 xwitを使えば起動後でもXのウインドウをリサイズ、移動できる。
1台のユーザー端末で次の作業をします。 HKEY\LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\ USBSTOR 上記のキーを選択すると、右側のペインに「Start」という名前の値があります。デフォルトでは、0x00000003 になっていると思います。 この値を 4 に変更し、USBSTOR キーを任意の名前（たとえばUSBSTOR.reg)でエクスポートします。 Start の値を4 にすると、USB メモリを差し込んでも認識しなくなります。 エクスポートしたUSBSTOR.reg ファイルを各拠点に配布します。 拠点の管理者に、「ユーザー端末に管理者権限のあるアカウントでログインし、このファイルをダブルクリックして実行するよう」指示します。 しかし、各ユーザーがこれを実行できるということは、簡単に元に戻すこともがきます。それでは困るなら、サーバーから各拠点のPCにリモートデスクトップ接続して実行するか、各拠点に出向いてご自身で実行するのが良いと思います。
> ・/home/userのパーミッションは、ご指摘の通りでした > ・drwx------ 20 user user なるほど。これではapacheというユーザーには シンボリックリンクファイルが指し示している　実体ファイルを実行することは出来ませんね。 ＞シンボリックリンクするのではなく、/usr/local/bin/にコピーしてしまったほうが簡単 疑問1 >・なぜコピーすると、問題が解決するのでしょうか？ apacheというユーザーにとって、/home/userの下にあるファイルは参照も実行もできないですが /usr/local/bin/の下の実体ファイルは実行できるからです。 いまでも、/usr/local/bin/phantomjs にあるのだから実行できるはずと　思ってしまうかもしれませんが シンボリックリンクファイルの場合は、単にファイルの場所を転送しているだけなので ファイルの権限としては、そのリンク先のファイルやその親ディレクトリに依存します。 >・実行プロセスのオーナーは、"root"ではなく同じくapacheなので、状況は改善しないと思うのですが… >・/usr/local/bin/のパミッション >・drwxr-xr-x. 2 root root いえいえ。 上記のrwxr-x-rxのパーミッションの意味は、 root本人には rwx rootグループには、r-x それ以外には、r-x です。 apacheにとっては、ファイルを書き込む権限はないですが、 読み込む権限と、ディレクトリ下に移動できる権限はあります。 > >疑問2 >・何をコピーするのでしょうか？ > ・コマンドで実行する対象ファイルだけ？ >・それとも、ライブラリ全体？ 基本的には、.実行したいファイルです。つまり /usr/local/bin/phantomjsとなります。 ただし、実行するコマンドが、ライブラリやconfigファイルなど、 別のファイルも読み込むということもありえます。 その場合は、そのファイルも、apacheが参照できるディレクトリにコピーして コマンド中のパス設定なり環境設定なりも変更しないけません。 （そのプログラムの仕様次第なので、どうするのがよいかは一概には言えません） もし、そのプログラムが 任意のディレクトリにまずは、インストールして /usr/local/bin/にシンボリックリンクを設置することを　 標準インストール方法として推奨しているのであれば インストールするディレクトリを　/usr/local/xxxあたりに変更してしまったほうが 手っ取り早いでしょう。 >・一旦アンインストール後、再度インストール場所をやり直すということでしょうか？ そのほうがよいでしょうね。 /home/user下では、他のユーザーには実行さえできないので、 apacheユーザーでも参照できるディレクトリの /usr/local/xxxxとか/optとかに。
キーボード用の操作指示です。
No.1の補足です。 -FilterXPathを使う場合はパラメータをXMLのアイテム別の順番に指定してみてください。 順番が適切でないと「構文としては正しいが、イベントが見当たらない」というイベント警告メッセージ（フィルタ結果がゼロ件）が表示されます。 したがって、下記のように指定してみてください。 SystemTime および LogonType は適当に適用してみてください。 Get-WinEvent -logname security -FilterXPath "*[System[TimeCreated[@SystemTime>='2015-01-11T00:00:00.000Z' and @SystemTime<='2015-01-23T00:00:00.000Z'] and (EventID=4624 or EventID=4634)] and EventData[Data[@Name='LogonType']='3'] ]" ---以上です。
> 自宅Webサーバーもこれに良く似てる。 >ドンナに割高になっても、完成した時はさすがに >嬉しい。 はい。 「勉強目的以外では、自宅サーバーは意味がなくなってきている」のですが、逆に サーバー運用を勉強する目的でいえば、自宅サーバーは非常に有効な手段だと思います。 ・Linux等のOSのインストール ・必要なパッケージのインストールとそれの定期アップデート（自動または手動） ・Webサーバーの設定 ・独自ドメインを取得する場合の、ネームサーバーのゾーン定義やサーバー側でのVドメイン設定 ・固定IPでない場合は、DDNSをどうやって使うか ・ルータのポート転送 ・メンテナンスをリモートで行うためのsshd起動 ・それのアクセス制限 ・Linux/UNIX等でのコマンドの理解 ・サーバーのシステム時計を時刻同期させるためのNTP設定 ・停電に備えてのUPS設置と、UPSドライバによる自動シャットダウン ・電源復帰後に自動起動するためのBIOS設定 ・Movable TypeやWordPressなどのブログシステムの導入 ・MySQLなどのデータベースの設定や運用 ・データバックアップの自動化 ・騒音対策 こういうのは、レンタルサーバーやサーバー管理ツールを使っていたのでは、身につきませんが 自宅サーバーなら手軽に、こうしたらこうなるというトライ＆エラーを繰り返すことができるので 論理的に理解することができるでしょう。 （もちろん、踏み台になって、SPAMばらまくといったことのないように　気をつける必要が 　ありますので、ルータのポートを開けて外部公開するときには要注意ですが） こうやって手にいれたスキルを職業に生かされている方も多いでしょう。
OpenSSLは暗号化ライブラリソフトなので「OpenSSLサーバ」「OpenSSLクライアント」と言うモノは存在しません。 OpenSSLを利用して通信の暗号化（主にHTTPS通信）を行っているサーバに対して不適切なハートビート要求を送ることで暗号鍵等を盗みだせるという問題がHeartBleedです。 該当機能を使用している場合は、OpenSSLを問題の無いバージョンに更新し、サーバ内でOpenSSLを利用しているサーバソフトの再コンパイルを行うなどしないと脆弱性の問題は残ります。
こちらの方法でよろしいかと思います http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
>”OpenSSL 1.0.1e-37”の部分が同じであることを考えると >ひょっとして >openssl-1.0.1e-37.fc18.x86_64 >もセキュリティ対策済みなのでしょうか？ リンク先のページによると…脆弱性の報告があったのが 2014年4月10日かな？ んで、openssl-1.0.1e-37.fc18.src.rpmの登録日が… http://mirrors.kernel.org/fedora/updates/18/SRPMS/ によると、2014年1月8日。 FTPでの同期で、日付が前後したとしても…3ヶ月後の未来に報告される脆弱性の修正は不可能かと。 ChangeLogもにも… * Tue Jan 7 2014 Tom叩邸 Mr叩z <tmraz@redhat.com> 1.0.1e-37 - fix CVE-2013-4353 - Invalid TLS handshake crash - fix CVE-2013-6450 - possible MiTM attack on DTLS1 が最新のようですし。(sprmを展開して、openssl.spec内を確認) ”OpenSSL 1.0.1e-37”というのは、 opeenssl-1.0.1eの「そのディストリビューションでの『37』番目のリリース」という意味でしかありません。 specファイルだと Name: openssl Version: 1.0.1e Release: 37%{?dist} の記述部分。 たまに番号が飛んだり、別の番号がついたりすることはありますが、 リリース番号が同一だからと言ってサポートの終わったモノに対して処理されることはありません。 # ましてFedoraですし…。 よって…未対策です。 自前でパッチ当てたりして対処しない限りは脆弱性が残ったままとなります。 サポート終了というのはそういう意味で、「安全になったからパッチが適用されなくなった」ではありませんのであしからず。 # 以前にFedora18はサポート終わっている。という誰かの回答に対してそのように返答していたかと思いますが…。 影響度が大きいと、有志よるパッチ宛てがされることはありますけどね。 # んで、パッチ宛てをがんばってみようとした方と思われる質問が… # https://gist.github.com/dahjelle/10151097 # でしょうか。ちゃんと読んでませんけど。 # Fedora bug report.から引っ張って来たPatchを当てようとしている…んでしょうかねぇ……。 # 元のソースの方にOPENSSL_NO_HEARTBEATSに対応したコードが入っていないとspecファイルにだけパッチ当てても意味ないのですが…。
> サイトを見てみましたが、一寸理解できませんでした。 何が分からないのか分からないからなあ。とりあえず古いバージョンだが日本語訳はこっち http://www.jp.freebsd.org/cgi/mroff.cgi?subdir=m … >　もう少し調べてみますが、取りあえず出来るということですね。 132x25 とかは kldload vesa 等が必要ですし必ず出来るというわけでもないので、vidcontrol -i mode などで判断してください。
＞ファイルを削除する場合 そのファイルはハードディスクに保存されているファイルですか？ ごみ箱に入るのはハードディスクに保存されているファイルに限られます SDカードやUSBメモリーに保存されているファイルはごみ箱には入りません その辺を確認して下さい
anacondaは仕様通りに保存していますよ。 照会しているディレクトリは適切でしょうか？ 添付画像参照。 --- > 「Ctrl + PrtSc」でも「PrtSc」でもできませんでした。 仕様は「Shift + PrtSc」です。
portdowngrade で古いバージョンを導入できる http://www.freshports.org/print/acroread9 を見てみるとRevision:353369くらいまでOK. Support stage の対処が面倒だった様な気がする。make時のメッセージと修正するキーワードが違ってた。 参考URL：https://www.google.co.jp/search?q=portdowngrade
(1)IA-32あるいはIntel64のアドレス変換テーブルはメモリ上にあります。 各コアのMMUにはTLB(Translation Lookaside Buffer)とよばれるキャッシュがあり、CPUの必要に応じてアドレス変換テーブルの一部をエントリ単位で一時保管していますが、アドレス変換テーブルを編集する際には各コアのTLBの一部あるいは全部をOSからパージ(無効化)しています。 (2)セグメントレジスタへの書き込みは特権命令ですので、特権モードで動作するOSカーネルでしかできません。 参考までにIntelの技術情報サイトを記載しておきます。インテル64およびIA-32アーキテクチャのリファレンスマニュアルに詳細な記載があります。 # http://www.intel.co.jp/content/www/jp/ja/develop … ちなみにIA-32などはメモリ上のアドレス変換テーブルをMMUが直接扱いますが、一部のRISCアーキテクチャではCPUアーキテクチャとしてはTLBしか定義されてなく、メモリ上のアドレス変換テーブルの管理とTLBへのエントリの登録は全てOSの責任になっています。
:>なぜ全面的にLinuxにしないのかというと、Windowsでしか使えないネットトレードのアプリがあるのと :>Linuxだと地デジの視聴と録画ができないからです。 他人の作成したプログラムに依存せず、ネットトレードぐらいは自作プログラムで事足ります。 そもそも、地デジTVやレコーダー内部のプログラムの大抵は Linuxです。 :>他に何かLinuxマシンを生かせる方法がありましたらアドバイスお願いしたいのですが。 プログラムを自分で作成できるスキルを磨けば簡単です。
cpp --help には何故か書いてませんね。man cpp には載ってます。 cpp -P abc.txt
試したコトはありませんが…… # というかCentOS7も仮想環境で動かしているだけで実機に入れていない。 >どのようにしてプロトコル番号５０を許可すればよいのでしょうか？ iptablesだと-p 50で指定する感じになります…かね？ firewall-cmdだと--add-rich-ruleオプションでプロトコル番号(iptablesの-pオプション相当)の指定が可能…かと思われます。 rich-ruleでの書式について確認が必要かも知れませんけど。 # 簡単に検索すると… # http://luozengbin.github.io/blog/2014-06-16-%5B% … とか # http://serverfault.com/questions/654066/why-does … とか…でしょうかねぇ……。 >※CentOS7からファイアフォール設定が「firewalld.service」になったのでiptablesを直接見たり編集することはありません。 私だったら、基本となるルールは/etc/sysconfig/iptablesに記入でしょうかねぇ…。 で、動的に変更する場合はfirewall-cmdで……だろうか。 あんまり動的に変更することなさそうですが。(ルータが間に居るしね) 起動後に動的に変更することあまりありませんし。 以前にSSHへの攻撃IPをREJECTリスト(DROPリストだったか？)に入れるというのを実験した時は、 専用のチェーンを作成してそこにiptablesコマンドで追加していくカタチだったし。 # 保存はしていなかったのでリブートでブラックリストが消える状態でした。 # 削除したい場合でもiptablesコマンドで削除可能でしたしね。(ブラックリスト中の1エントリを削除したい。という場合にものすごく面倒ではありましたが。(『チェーン内の何番目』を削除という指定で。))
カテゴリーがLinuxになっているのでLinuxでやりたいと言うことだとすると xsel を使う方法があります。 標準コマンドでは無いのでyum等でインストールしてください。
見た目が別のソフトに見えているってだけでは？ 見た目が別のソフトだからといって実際に別のソフトとは限らないです。
下記のいずれかで対処可能と思われます。 (a) OpenSSL を make depend する前に、全ての Makefile の -lcrypto を -lcrypto -Wl,-rpath -Wl,/usr/local/ssl/lib に置換する。 (b) (apacheのインストール先)/bin/envvarsファイルのLD_LIBRARY_PATHに /usr/local/lib/sslを追加する。 (c) OpenSSLを -fPICオプション付きで、かつ静的ビルドする。 (d) /etc/ld.so.confに/usr/local/lib/sslを追加して ldconfig を実行する。 が、(a)は仕組みを知らないと難しいと思います。 また、(d)はシステム全体に影響を及ぼすのでおすすめしません。(※) なので、(b)を検討されてみてはいかがでしょうか。envvarsにLD_LIBRARY_PATHを設定するパッチを用意してあげれば行けるはずです。 (c)はOpenSSLをsharedオプション付きでconfigし、インストールした後/usr/local/ssl/lib配下のlibcrypto.soとlibssl.soを別の名前に変えた状態でApacheをビルドするとできると思います。 ※容易さ: d -> c -> b -> d、おすすめ度: a -> b -> c -> d
アプリからの編集(エディット）をご存知なら　やぶさかですが　waveファイルなら　SoundEngine（free）等　ソフトでのノーマライズを使えば多少聴きやすくなるかも 波形を振幅を大きくするので　それなりの時間がかかると思います　CPUが高速ならあっ云う間かも　DOSコマンドからは標準では多分無い
前にも回答したと思いますが… ttyUSBxはカーネル起動直後に認識できているわけではありませんので無理かと。 起動直後あたりにdmesgコマンドで確認できますが、ttyUSBxが認識されるのはカーネル起動からある程度経過したあとです。 環境依存しますが、ハード的にコンソール出力用に用意されているモノに関しては、起動時から出ているでしょう。 RaspberryPiならGPIOの出力ですね。
コマンドとして、 cd /home/hoge/folder`date +%Y%m%d`/XXXXX を送信してください。
> 古いPCのHDD内のデータを取り出すだけならば > 新しいPCの別のHDDにfedora17をインストールして > そのPCに古いPCのHDDを取り付けてfedora17を起動すれば > 可能でしょうか？ それで問題ないと思います。
>メインのドメイン：main.jp >メインのルートディレクトリ：/var/www/html/ >追加したいドメイン：other.jp >other.jpのルートディレクトリ：/var/www/html/domains/abc/ 追加したいドメインのルートディレクトリは…メインの配下に置かない方がいいかと思われますがどうでしょうか？ other.jpのルートディレクトリ：/var/www/domains_html/ などにした方がよいかと思われます。 # パーミッションやSELinuxのラベルなどの設定も必要…でしょうねぇ。 メインの方のコンテンツを /var/www/html/main/配下に 追加したい方を /var/www/html/other/配下に それどれ移動して、DocumentRootを設定しなおす。 の方がよさげではありますが…。 # Hostヘッダが無かった時に/var/www/html/を見に行かないように注意が必要かも知れませんけどね。 「名前ベース バーチャルドメイン CentOS」辺りで検索するといろいろ見つかると思いますよ。
開発するのってLinuxのデバイスドライバ? CDブートLinuxだけで開発するのは至難の業と思うので、HDDを パーティション分けしてLinuxを入れるか、それが嫌でPCがUSB ブートできるなら下記のようなUSBメモリにLinuxをインストール して使うと良い。汎用デバイスを使って学習するなら仮想マシン という手もあるかもしれないけど。 何にせよ、開発環境動作用と動作試験用に２つLinux環境を用意 するのが効率的と思うよ。 親指サイズUSBメモリの例 http://www.amazon.co.jp/dp/B00LLEODCK # 上のはUSB3.0で64GBのだけど、Linux自体は16GBもあれば十分いける # Ubuntuなどは7GB以上のパーティションでインストールできるので # あと遅くて良ければUSB2.0も可 # なお親指サイズは付けっぱなしで邪魔にならないためなので # 気にならないなら大きいのでもOK
更新など実施した際に作業コピーのファイルも削除されますのでご注意を。 Aさんが作業コピーのファイルを削除してコミット、 Bさんがリポジトリから更新。 と 同じことになりますから。
そもそもjcomはユーザ回線側にサーバーを置く事を規約で禁止している筈だけど？ JCOMはなんと今時、利用規約(加入約款) でユーザ回線側にサーバを置いてはいけないという規約があります。 http://yamada-ns.seesaa.net/article/244474319.html まぁネットに公開せずにLAN内だけならいいのかもしれないけどね。 CATV系のインターネットでは割と一般的だったので自鯖をやりたい人間は大挙して光ファイバーやADSLに移動した経緯があります。
No1です。 シェルスクリプトの処理中に移動したいと言うことでなく、コマンドラインでcdコマンドの代替的に使いたいと言うことであれば、 No1で書いたスクリプトを実行するなら、source コマンド(または、"." コマンド)で実行する必要があります。ファイル名だけで実行すると、ディレクトリ変更はそのスクリプトファイルの中だけで有効です。 $ pwd /home/hoge $ No1のスクリプトファイル名 （sample01を選択） $ pwd /home/hoge →もとのまま $ . No1のスクリプトファイル名 → ピリオド＋スペース＋ファイル名 （sample01を選択） $ pwd /home/hoge/sample01 →移動した 頻繁に使うなら、 alias mycd="source No1のスクリプトファイル名" と、別名定義を.bashrc等に書いておくといいでしょう
マルチポストもほどほどにしないと誰も回答してくれなくなりますよ？ どうせ誰かが回答するだろう。と…。 # で、この指摘は事務局削除の対象でしょうなぁ…。 んで、本題。 >(6)xinitdを再起動する >[root@localhost ~]# /etc/init.d/xinetd restart >xinetd を停止中: [失敗] >xinetd を起動中: [ OK ] の後、netstatでxinetdが設定したポートで待ち受けしているか確認した方がいいでしょう。 >(7)自分自身にtelnet >[root@localhost ~]# telnet localhost >Trying ::1... >Connected to localhost. 接続しようとしたのは「::1」でIPv6の方となります。 ので… >23番ポートを解放してみる。 >[root@localhost ~]# vi /etc/sysconfig/iptables 対象ファイルが違います。 /etc/sysconfig/ip6tables があったハズです。 もちろん、適用させる場合の >iptablesを再起動 >[root@localhost ~]# service iptables restart も ip6tables になります。 私自身の管理下のCentOSではIPv6を無効にするようにしましたけどね。 # /etc/sysctl.confのnet.ipv6.conf.all.disable_ipv6とnet.ipv6.conf.default.disable_ipv6に1を指定して、 # /etc/hostsのIPv6対応部分をコメントアウトして、 # /etc/netconfigのtcp6とudp6をコメントアウトして、 # /etc/modprobe.d/disable-ipv6.confにoptions ipv6 disable=1を追加して…リブートだったか？？ # もちろんIPv6無効にしたのでchkconfig ip6tables offで自動起動も無効。 そんなワケで… /etc/xinetd.d/telnetのflagsにIPv4を追加して、xinetdがIPv6で待ち受けしないように修正してます。 # flagsに入れないと無理矢理IPv6側で待ち受けしていた…かなぁ？？？
> python mecabは、対処方法は無いでしょうか。 それなら $ export LD_LIBRARY_PATH=/usr/local/lib を実行してから python を起動するか、あるいは http://kshimo69.hatenablog.com/entry/20110412/13 … にあるように、/etc/ld.so.confというファイルを書き換えてldconfigを実行してください。 その程度の問題や軽い失敗は、私も数えきれないほど経験してきました。いちいち気に病んでいたら、身につけられる技術も身につきません。厳しいことを言うようですが、あまり言い訳を並べないほうがご自身のためにはよいでしょう。
> ところで、失敗した場合にはOSに重大な影響があるでしょうか。 このプログラムのインストールなら、失敗しても問題は起きないでしょう。誤ってディスクをフォーマットするような破壊的な操作をすれば話は別ですが、それはWindowsでも同じ。 > Windowsの場合、元に戻す機能があります。 > Linuxには無いようですが、大丈夫でしょうか。 通常、Linuxでもパッケージ管理の機能は用意されていますが、この場合は対象外です。KNOPPIX/Mathの提供側がパッケージ化したものではなく、ソースコードから自力で構築してインストールするので。ひとまずは、下記を管理者権限で削除すれば、mecabをインストールする前の状態に戻るはずです。 ファイル /usr/local/bin/mecab /usr/local/bin/mecab-config /usr/local/etc/mecabrc /usr/local/include/mecab.h /usr/local/lib/libmecab.a /usr/local/lib/libmecab.la /usr/local/lib/libmecab.so /usr/local/lib/libmecab.so.2 /usr/local/lib/libmecab.so.2.0.0 /usr/local/libexec/mecab/mecab-cost-train /usr/local/libexec/mecab/mecab-dict-gen /usr/local/libexec/mecab/mecab-dict-index /usr/local/libexec/mecab/mecab-system-eval /usr/local/libexec/mecab/mecab-test-gen /usr/local/share/man/man1/mecab.1 /usr/local/lib/mecab/dic/ipadic/char.bin /usr/local/lib/mecab/dic/ipadic/dicrc /usr/local/lib/mecab/dic/ipadic/left-id.def /usr/local/lib/mecab/dic/ipadic/matrix.bin /usr/local/lib/mecab/dic/ipadic/pos-id.def /usr/local/lib/mecab/dic/ipadic/rewrite.def /usr/local/lib/mecab/dic/ipadic/right-id.def /usr/local/lib/mecab/dic/ipadic/sys.dic /usr/local/lib/mecab/dic/ipadic/unk.dic ディレクトリ /usr/local/libexec/mecab /usr/local/lib/mecab また、porg（旧名はpaco）というソフトを使うと、mecabのようにソースコードからインストールするプログラムでも管理でき、簡単に元に戻せます。しかしこれはいきなり手を出すと混乱するので、Linuxの操作にある程度慣れてから使った方が良いでしょう。
（他の方も言われているように）どうされたいのかイマイチよく分からないのですが、下のシェルスクリプトを実行したら希望した通りになりますか？ #!/bin/sh SRC=/home/test DST=/usr for s in $SRC/* do if [ -d $s ] then t=`basename $s` t=$DST/test${t#sample} echo "cp -r $s $t" cp -r $s $t fi done 参考URL：http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 …
namedのログにエラーメッセージが出ていないか確認して、エラー内容を確認しましょう。 まず、newdomain.jp のゾーンファイルに ns.example.jp. IN A 123.456.78.90 が入っているのが間違ってます。 このあたりの記述ミスでエラーが出てませんか？ あと、newdomain.jp のネームサーバはns.example.jpで正しく登録されていますか？
たいていは、３２ビットです。６４ビットは対応しないソフトも結構ありますからね。
ページングでは扱うページの数だけ管理情報が必要になります。すなわち、そのページが今ディスク上にあるのかメモリ上にあるのか、ディスク上ならどのブロックか、メモリ上ならどのアドレスか、またアクセス権限はどうなっているのか、などの情報です。 それで同じメモリ量ならページサイズを大きくするほどページ数は少なくできますから、管理情報も少なくて済みます。なのでページサイズが大きいほどより主記憶容量が多く必要になるとは一概には言えません。またページ数が少ないと管理情報に使うメモリサイズを削減できるほか、管理情報の検索に掛かる演算時間の削減にもつながります。 一方で、ページサイズが大きすぎると、ページイン・ページアウトするときに発生するディスクアクセス量が大きくなりますので時間が掛かることになりレスポンスが低下します。またページサイズより小さい単位でのメモリ管理ができませんから無駄が増えます。 この辺がページサイズに関するトレードオフになります。i386が使われ始めたころは主記憶が数MB～数十MBだったので4KBページが妥当でしたが、現在のように主記憶が数GBになると4MBページで良いということですね。
リダイレクトしてエディタ等で見るとかではダメですか？ あるいは次のようにするとか… gawk 'BEGIN{print "a\ta";print "あ\ta"}' | less
「WINZIPファイル」と表示されるのは、あなたがWINZIPをインストールしてZIPファイルに関連づけしているからです。 ZIPファイル以外でもWINZIPに関連づけされていれば「WINZIPファイル」になります。 最初の質問に拡張子を明記するべきでしたね。 普通のZIPファイルでしょうからALZIPで解凍されるのは当然ですが、わざわざそれらの解凍ソフトをインストールしなくても解凍できるということです。
回答No.1 です。 すいません、やっと仕様を理解しました。 こういうことですね。 Dim str As String str = Worksheets("メール").Range("A1").Value Worksheets(str).Range("B1:E22").Copy Worksheets("メール").Range("B2")
アスキー形式のファイルであれば、Windowsのノートパッドでも中身が見れると思います。 ノートパッドで開いて、行番号が付いているBASIC命令の記述になっているか確認してみて下さい。 ※Quick BASICやBASIC/98だと、行番号が無い記述が可能だったハズです 行番号が無い場合は、仮にでも行番号を加えて保存してから再度読み込んでみて下さい。 ※行数が多い場合は、BASICで行番号を加えて書き出すプログラムを作るのも手です
> 以下を試しましたが1通も送信されずエラーのメールも1通も来ませんでした。 >/usr/sbin/sendmail -faaaaa@www.xxx.yyy.com ' . $1 ... > /usr/sbin/sendmail -faaaaa@www.xxx.yyy.com -t ' . $1 ... これまで、 /usr/sbin/sendmail -t ' . $1 . ' -faaaaa@www.xxx.yyy.com' では、$1　宛には、メールが出ていて、 さらに -faaaaa@www.xxx.yyy.comにも　誤送信してしまっていたが、 /usr/sbin/sendmail -faaaaa@www.xxx.yyy.com ' . $1 だと、$1に　メールがでなくなったということでしょうか？ もしかして、$1が空で -tの機能で、メールヘッダ中のToやCcに送っていたのかも。 /usr/sbin/sendmail -t -faaaaa@www.xxx.yyy.com ' . $1 ではどうでしょう。 あと、メールサーバーのログファイル(/var/log/maillog等)に、エラーなり、誤送信先なり なにか　記録があるはずなので、参照されてはどうでしょう。
＞「システムの全てのLinuxパーティション ＞を削除」を選択して「次へ」をクリックします。 　　↓ 「システムの全てのパーティションを削除」 ↑で試してみて下さい。
>時刻設定は基本的な機能なので、Linuxという土俵では同じかと思っておりましたが、>KnoppixMathは違うようですね そう大きく変わることはないと思いますが、ディストリビューションごとの違いがでたりするので、あえてヒミツにするのではなく最初に掲示したほうがいい。 ということかと。 で、KnoppixMathは使ったことありませんので差異はご自分で調べてください。 >NTPサーバと動機 >というのは、このOSでも可能でしょうか。 普通は可能です。 「knoppix ntp」で検索すると http://shiremono.com/?p=1940 とか見つかります。 ベースになったknoppixとバージョンが違うかもしれませんがそれほど差異はないでしょう。 タイムゾーンまたぐ移動をするようですので、hwclockはUTCで運用した方がいいでしょうね。 同期するntpサーバをどうするかが問題かもしれませんが。 適当な公開サーバを指定するしかないでしょうね。 Debian辺りがdnsラウンドロビンで近くのサーバ返していたかと思いますが…Debian以外が参照していいものですかねぇ。 移動した先に合わせてタイムゾーンを変更する。なんて機能は聞いたことありませんので手動で変更してください。 GPSやグローバルIPからあるていど位置は取れるんでしょうが…数日で何ヵ国も渡り歩くなんてあんまし想定しないでしょうしね。
>Bus 001 Device 002: ID 0bda:8152 Realtek Semiconductor Corp. r8152…みたいですね。 Debianのnon-freeには対応ドライバ入っていないのでパッケージ導入しても無理かと。 https://packages.debian.org/wheezy/firmware-real … ＃４であげたURLからドライバのソースアーカイブ拾ってきて、 コンパイル＆インストールでしょうかね。 # カーネル更新される度に処理が必要です。 現状は共通ドライバ辺りで動作しているのでしょう。 ディストリビューションにもよるのかもしれませんが、 共通ドライバだと動作が不安定になることがあります。 # CentOS6とかでr8168がr8169のドライバでも一応動作します。 # が、そのうち途切れたり…と不安定なことこの上ない。 ウチのはカーネル更新の度に…というのが面倒になったので rc.localで読み込まれているドライバ判定してr8168がなかったらソース展開しているディレクトリに移動してコンパイル＆適用するようにしています。 共通ドライバはブラックリスト入り。
確かMicrosoftのtechnetサイトで同じ質問をした人がいたのではないかと思って思い出しながら検索してみましたら見つかりました。 その中の回答に次のようにありました。 ------------------------------------- I found the answer: You should normally see the IC in the Network Connections Folder. 1) Check the value of the registry value "IcConfigured" under HKLM\System\CurrentControlSet\Services\RemoteAccess. If present, make sure it is 0 2) Then stop remoteaccess service. These steps should disable IC if it is configured. -------------------------------------- つまり、「HKEY_LOCAL_MACHINE\System\CurrentControlSet\Services\RemoteAccess\Parameters」 [IcConfigured REG_DWORD 0x00000001(1)] → 0 に修正します。 そして、その後にネットワーク接続から「新しい接続を作成する」から着信接続を行って下さい。 以上、ご参考まで・・・。
＞-bash: ftp: コマンドが見つかりませんと表示される。 エラーメッセージを見る限り、ftpクライアントをインストールしていないと言うことでしょう。 yum install ftp してないですよね？
可能です。
iOS8のiPhoneをバックアップするにはiTunes11.4以上が必要で、 iTunes11.4をMacにインストールするのに必要なシステム条件は OSX10.6.8(Snow Leopard)以上です。 最新のiTunes12.0.1をMacにインストールするのに必要なシステム条件は OSX10.7.5(Lion)以上です。 いずれにしてもYosemiteである必要はありません。
もういわれなくてもおわかりかもしれませんけど、動作確認もされてないようなプログラム(シェルスクリプトももちろん含む)をroot権限で動かしてること自体がそもそもの間違いです。
FreeBSD向けの初学者向け書籍が最近出ているのか存じませんが、 http://gihyo.jp/admin/clip/01/fdt/201401/20 この辺りは参考になるかもしれません。 ・アプリケーションのインストール portsでインストールする分の基本的な使い方は変わっていません。 バイナリーpackageはpkgngでの管理に変わってますから古い書籍だと参考にならないかと。 ・samba, LAMP 設定ファイルなどの配置は異なりますがLinux関連の書籍が参考になると思います。('L'はLinuxの事だからFreeBSDで構築する場合にLAMPというのは変だけど) ・unixの基礎 エンドユーザとしての基礎という事であればLinuxとそんなに変わらないはずです。 ・HDDの増設 ファイルシステムに何を使うかによって異なります。
再起動してからもう一度設定してみて下さい。
Lubuntuでは 購入した専用CDからインストール してはいけません。 CDの「ご使用にあたり以下をご了承ください」の内容をごらんください。
>あまり上質とは言えない状態のマシンでしたので >ビット数を判断できそうな >型番はどこにも書いてありませんでした。 >CPUの情報は以下の通りです。 >model name: Intel(R) Core(TM) Duo CPU L2400 @ 1.66GHz http://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_Core#Yonah L2400だとこちらですかね。 >Intel 64 には対応していないが、Virtualization Technology(VT)には対応している。 ってことで、64Bit非対応。 http://d.hatena.ne.jp/jun-ya/20090511/1242028435 http://superuser.com/questions/536408/how-to-ide … lscpuなるコマンドもあるみたいですな。
パソコン起動時にF8とか（BIOSによって違う）を押したら、起動デバイス選択画面を出したりできるはず。これだったらBIOSの設定で起動デバイスの優先順位をいちいち変えなくて済む。
これですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
> いきなり手順[21]が表示されました。 新規の仮想ディスク インストール環境で [1]が表示されない、というのはあり得ないことです。 kickstartファイルでも使用しているのですか？ --- あらためて新規に仮想ディスクを作成してインストールし直したほうがいいでしょう。 参考サイトの通りに進行するはずです。
> ちなみに、Sun SPARC Enterprice T5120へsolaris10のインストールを試みようとしましたが、 > SPARCのISOでは、インストールブートしないのでしょうか？　 > x86のISOでないとインストールできませんか？ ああ、なるほど。ごめん。 回答No.1に対する補足と合わせて考えると、 Solaris10をインストールしたいマシンは２つあって、 一つがSun SPARC Enterprise T5120でもう一つがx86のVMwareという事かな。 VMwareの方はx86なのでx86のISOを使いましょう。 で、T5120の方は私自身は触ったこと無いのだが プロンプトを見ると普通にOpenBootなんだろうね？　きっと。 で、起動できない理由はハードウェア故障とか またはそのサーバーで使えないデバイスなんじゃないかな。 読み込もうとして読み込めないという動きに見える。 読み込むデバイスがハードウェア的に見つからなければ 即Can't open boot device.になるだろうし。
通常起動してしまうのはそちらが優先されているからと言う話は聞きますね。 とりあえずマイコンピューターから進んでみるのもありかもしれませんね。
たぶん、第三者のアクセスサインがあったので、これをブロックするために、本人もサインインできない状態になっているのだと思います。 解除のためには、Microsoftが真正な本人確認をしないと復活できないが、登録した「連絡用メールアドレス」が失効アドレスなので「確認コード」を受け取れない状態と思います。 このような例で確認コードを受けとった経験無いので、フォローできないですが、次が関連のブログ内容ではないかと思いますが、確認してみてください。 （Microsoft アカウントに登録したメールアドレスが古くてコードが受け取れない場合【2014年12月 改定】） http://mysteriousramu.com/2014/12/02/microsoft-% …
＃１です。＃２さんと同じく、複数の階層での ワイルドカードを使えないと思うので代案 DOS窓でdirをリダイレクトして、バッチファイルのネタを作る dirのオプション ／S／Bあたり
バックアップが途中で止まっても、新しい日付のファイルが出来てしまいますよ。途中までしか無いのも。 そうじゃなくて、バックアップ処理自体の成功・失敗をメールするのが普通でしょう。 どうやって、バックアップしているのですか？ また、バックアップの起動方法は？cron？それとも運用管理ソフト？
>現在CentOS7で本を見ながらLinuxの学習をしているのですが、 >起動プロセスとランレベルを確認するため、chkconfig --listコマンド >を入力した所、以下のメッセージが表示されましたが、これは一体 >なんなのでしょうか？私の見ている本には何もこのようなメッセージ >は表示されていません。 その本が対象としているディストリビューションはなんです？ RHEL(CentOS含む)は6.x未満と、6.xと7.x以降で起動処理部分が変更になっています。 6.x系と6.x以前はある程度共通でみられる様ですが、 7.x以降はsystemdに移行した為、sysvinitを対象としている情報はほとんど役に立ちません。 # ということでそういう警告が表示されています。 http://opensourcetech.hatenablog.jp/entry/2014/0 … とか参照されるとよいでしょう。 # 私自身は…systemdは勉強中というかさわりはじめた程度なので理解が足りていません。
>そうなんですか！そんな　オークションで出回ってるほど皆さん買い求められてるんですね。 オークションで出回ってる多くは不正品ですので出品者の金儲けに利用されているだけですよ。
eth1かたeth0へ戻らないのは、(スタティック)ルーティングを設定していないからです。一方、blchoxさんは、「(スタティック)ルーティングを設定しない」方法を模索しているとのことですよね。 失礼ながら、この質問から、blchoxさんは、ネットワークの最低限の基本をご存じないように察します。 まず、(スタティック)ルーティングと、iptablesは、OSI7階層モデルの中の、どのレイヤに属するのか？ということを知る必要があります。 (スタティック)ルーティングは3層(ネットワーク層)、iptablesは4層(トランスポート層)を担います。3層で必要な設定((スタティック)ルーティング)が正しくできていない状態では、4層へは届きません。そのため、現状では、パケットが、デフォルトゲートウエイ(eth1)側から、eth0へ戻りませんし、iptablesを叩くこともできないのです。 確かに、iptablesはルータの機能も持ち合わせています。しかし、それはネットワーク層の設定が正しく設定されてからの話です。あくまでフックするのはトランスポート層であることを忘れないでください。 そもそも、「IPアドレスがころころ変わる」のは、内部側(eth0)ではありませんか？だとすれば、サブネットマスクで、ある程度のネットワークアドレスをルーティングに含めてしまう等、奇をてらわずに実現できそうな気がします。一度、ネットワークの基本をおさらいすることをお勧めいたします。
raspberrypi:2 の方へ接続する。
こんにちは コントロールパネルの「プログラムと機能」からは該当するプログラムをアンインストールしてますか？ 複数のプログラムをインストールされている可能性がありますので、インストール日が同じで自分でインストールした覚えのないプログラムは同様にアンインストールしてください。 次にお使いのブラウザからアドオンを削除する必要があります。 アドオンメニューから削除してください
>コンピューターがウィルスにかかってしまい、新しくWindowsを設置しなくちゃいけなくなりました。 「新しくWindowsを設置」とはどのようなことですか？ 通常の場合はウィルスが入り込んだときWindows OSを再インストールするかリカバリ（工場出荷状態に戻す）ことが必要になるでしょう。 大手メーカー（NEC、富士通、東芝、パナソニック等）のプレインストールパソコンの場合は内臓HDD（ハードディスク）にリカバリ用のプログラムとデータが保存されていますので何時でもリカバリ出来ると思います。 >今回初めて買ってみようと思ってるのですが、私のコンピューターはディスクが入らないタイプなんです。 >でも、Windowsってディスクなんですよね？ 何を買うのでしょうか？ 現在のWindows OSより新しいバージョンのWindows OS（Windows 8.1 Pro等）を購入して新規にインストールしたいのでしょうか？ また、「ディスクが入らないタイプ」とは「CD/DVDマルチドライブが内臓されていない」と言うことでしょうか？ パソコンの機種にもよりますがWindows 8.1の場合はUSBメモリにインストール用ドライブを作成して新規にインストールできるようです。 質問の内容が分り難いこととパソコンのメーカー、型番、現在のOSのバージョンが分らないので役に立つアドバイスが困難です。
個々のアプリケーションでどういう制限をしているのかはnetstatではわかりません。 わかるのは、「どのIPアドレスで待ち受けているか」です。 待ち受けアドレスは、netstatの列見出しは「ローカルアドレス」です。 待ち受けIPアドレスが127.0.0.1のものはローカルホストでしか参照できないので、必然的にローカルホストからのアクセスしか受け付けられません。IPv6だと[::1] 待ち受けIPアドレスが、それ以外のものは、ファイアーウォールか個々のアプリケーションで制限していない限り、どこのホストからでもアクセスできます。
私が使ってるのはSolaris10ではありませんが… 1)ファイルシステムのFSTypeの指定は VFATではなく pcfs 2)デバイスは/dev/disk/ の中を見て探す or format コマンドを試す（書き込むのではなく、ディスクの情報を見る） http://home.t00.itscom.net/happy7/solaris/man/fo …
パソコンでラジオを聴く方法をどうしますか。 インターネット経由で聞く方法USB接続のチューナを使う方法があります。 USB接続は「USBラジオ」で検索してみてください。 インターネットで聞く場合は「radiko」で検索するか、NHKのみでしたら下記を参照してみてください。 http://www3.nhk.or.jp/netradio/ インターネットで聞く・録音するにはRadikoolが便利です。 数日前に最新版がリリースされています。下記などを参照して http://q-eng.com/diary/15865 下記からダウンロードしてください。 http://www.radikool.com/download/
>セカンダリは無くても問題ないのでしょうか 問題ありません
windows8 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1304/05/n … Windows7 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
WindowsのOSバージョンが書いてありませんが、私はソフトを使っています。 SonyのUSBメモリーに無料で付いていたオートログインです。 他にも色々フリーソフトでもあると思います。 Windows自体でも自動で記憶する機能がありますが、全てのサイトで機能するわけではないので、私はオートログインに頼っています。 　　　　
ユーザーが意図して設定せずにアドオンの管理がグレーアウトするとしたら、マルウェアの侵入を疑います。 たとえば、下記のレジストリの記述が加筆されていることでもグレーアウトしますが、もともとこの記述は存在しません。 記述のあるなしを確認し、もし記述があるなら、マルウェアが侵入したと考えて対処しましょう。 ●あれ？IE10の「アドオンの管理」がグレーアウトしてやんの http://menushowdelay.blog.fc2.com/blog-entry-290 … >iphoneのバックアップ時に、システムファイル？をどこかに動かしてしまったためだと思っています。 まず考えられません。 System32フォルダ以下のシステムファイルなら、一般のユーザーや管理者権限を持つユーザー、Administratorという名前のユーザー程度が移動しようとしても拒否されます。システム権限をもつユーザーじゃないと移動も削除もできません。さらに、何らかの原因でシステムファイルが破損したり削除されたりした場合、どのWindowsでも次回の起動時に復活するようにファイル保護されています。 ですので、その線での解決法は考えないでいいと思います。 また >「選択した機能は現在使用できないネットワークリソースに… は利用しようとした機能をインストールするための*.msiファイルのパスが正しく認識できない場合に表示されるそうで、 http://support2.microsoft.com/mats/program_insta … のFix it（以前配布されていた「Windows Installer CleanUp」の後継機能）を使うことで解決できることもあるそうです。
> root@solaris:~# ufsdump 0uf /backup/backup0.dump / > DUMP: `/' is not on a locally mounted filesystem ufsdmpはファイルシステムごとにしか使用できないはずです。 /一つだけということはまずありえないのでこれは無理でしょう。 > root@solaris:~# ufsdump 0uf /backup/backup0.dump /dev/dsk/c2t0d0p1 > DUMP: Warning - super-block on device `/dev/rdsk/c2t0d0p1' is corrupt - run fsck 書いてある通りです。 fsckでファイルシステムのチェック～修復をしてから再度ufsdumpを実行してください。 現在のはスーパーブロックが破損しているので、このままではufsdumpは成功しません。 man fsck
回答No.1 です。 UACはダメでしたか。残念です。 これは単なる思いつきなのですが、RANAS は『他のユーザ権限 で実行』と一般的に説明されますが、そのとき元のユーザの権限 (制限)は消滅するのでしょうか？ 今回のパターンでは、目標のドライブは「OPE」ユーザーは全操 作拒否にしているのですよね？ アクセス権限は「許可」よりも 「拒否」のほうが優先して適用されますので、もし RANAS コマ ンドが『ユーザ権限の上書き(元のユーザ権限は消える)』ではな く、『ユーザ権限の追加』であるなら、今回のこの動作は妥当と 言えます。 ⇒ SUPERUSER の権限が追加されても、元の OPE ユーザ権限 　 (制限)で拒否されてしまうということです。 調べてみたのですが、この思い付きを支持する資料も否定する資 料も見つけることができませんでした。モヤモヤします。質問者 さんが遭遇している状況以外の検証方法も思いつきませんし。 とりあえず、解決策として拒否設定をやめるのはどうでしょう。 目的のドライブへのアクセスをさせたくないのなら、「OPE」 ユーザに「アクセス許可」を付与しない設定でも良いかと思い ます。
＞sources.listに行の追加方法がわかりません。 現在インストールされているアプリケーション に対するセキュリティアップデートの為の設定 はインストール時に行われているので、別途に 追加する必要はありません。 Debian 7(GNOME)でセキュリティアップデート する場合、一番簡単なのは メニュー →アプリケーション →システムツール →ソフトウエアの更新 セキュリティ更新が必要なソフトウエアが有れば 一覧リストが表示されるので、[更新をインス トール]ボタンを押す。
回答No.1 です。 おや、エラーでしたか。すいません。 ps -aux ではどうでしょう。 # 開始時刻までしか出ませんが(日付は出ませんが)、今回の # 用途には使えるかと 参考URL：http://www.aichi-c.ed.jp/apecknoppix/base34r2/kn …
こんばんわ Iertutil.dll は、Windowsオペレーティング システム用に Microsoft が開発した Microsoft Monthly Security Update 関連のDLL ファイルの一種です。DLLの破損が原因と思います。 システム復元によるDLLの復元→修復作業により解決できると思います。 １：システム復元 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … ２：修復作業 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・上記にて、ソフトをインストールします。 ※もし、文字化けしたら、http://mori1986.blog27.fc2.com/blog-entry-63.htmlにて、日本語に修正。 ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、先ほどインストールした、メンテナンスソフトを削除します。
AndroidってLinuxベースなんだから電車内などでポチポチとAndroid触っている女性はみんなLinux使っているんですよ。
Windows以外のUSBブート可能なOSを使い、元のフォーマット形式と違う形式でフォーマットを行う http://linux.pgtop.net/category/7626913-1.html
リカバリーをすると、そのパソコンを買った時の状態に戻ります。
>できればiosファイルを展開したフィルで、yumコマンドか何かでUbuntu >だけを最新のものに変更したいのですが、できるでしょうか？ 入っているのがubuntu 7っぽいので、さすがにサポート終了しているでしょう。 普通に最新のものをDLした方が早いかと。 # あと、yumではなくapt-getとかでしょうね。 >（２）VMwareで「Player」→「ファイル」→「新しい仮想マシン」→「インストーラディスクイメージ >　　　ファイル(M)(iso):」でこのISOファイルをを選んでインストールを行わせると 仮想マシン作成時にイメージ指定するとインストール手順が変わる場合があるようですので… 「後で」のようなオプションを選んだ方がいいと思います。
余談ですが、全てのWindows7（Enterprize・Ultimate・Pro・Homeの３２ｂｉｔ、６４ｂｉｔ版）のインストールを１枚のメディアインストール出来る特別なディスクが存在します。（入手先はMS社のTech Netなど）
>>PATHに対する探索にかかります。 >・ということは、シンボリックリンクを張れば、結果としてパスが通るのでしょうか？ そうですね。 パスが通ったディレクトリに新しいファイルをコピーしたとき、結果的にそのファイルにもパスが通りますよね。それと同じです。 >・但し、それを一般的には「PATHを通す」とは言わない、ということでしょうか？ 微妙なラインですが、いわない人が多いと思います。 「PATHを通す」は、環境変数PATHを設定する行為、そのものをさす場合が多いと思います。
> たとえばabcd.comのMXレコードを優先度10でmail.example.netにしたら、myhostname = mail.example.netにすればいいということですか？ 違う。回答No.4でも書いたけど、myhostnameとMXレコードには何の関連性もない。 あなたはPostfixは今から勉強を始めたけどLinuxの事は良く分かっていると仮定して例をあげよう。 Linuxではhostnameコマンドでホスト名を設定する事が可能だ。しかし、これはそのLinux OSが自分で名乗りを上げただけであって、そうするとDNSサーバーが今設定した名前を認識する訳ではないよね？　myhostnameはそれと同じ。単にあなたのPostfixが「オレの名前はmail.abcd.comだぜ」と自称するに過ぎない。 あなたが例えばお名前.comやムームードメインやさくらのドメインでabcd.comを取得するとAレコードやMXレコードを設定できるようになるよね。 回答No.4の補足から、abcd.comというドメインは特定のホスト（ここではあなたがPostfixを立ち上げようとしているVPS）に依存するものではなく、単に名前→IPアドレスを変換するエントリーであり世界中に散らばるドメインネームデータベースの一部であるだけだというのは分かっているように見受けられる。 > そしてOutlookExpress側は、abcd.comでいいということですか？ 回答No.4や5ではイマイチソフトウェアの関連が分からなかったのでDNSとOutlookExpressに絞って説明しよう。 と、その前にもっと分かりやすいと思うのでWebとDNSについて説明しよう。 あなたがWebサーバーを立てたく、かつまだ立ててないとします。VPSはもう立ち上がっていて80番のファイアーウォールとかもばっちりとします。 そしてabcd.comというドメイン名を取得し、www.abcd.com A xxx.xxx.xxx.001というのを設定したとします。 くどいようですがまだWebサーバーは立ててません。いいですか？ さて、Webブラウザでアドレス欄にhttp://www.abcd.com/と打ち込みましょう。 そうするとWebブラウザーからはサーバーから応答が返ってこなんだという画面になります。 今動作しているプログラムはあなたのパソコンのInternet ExplorerとどこぞのDNSサーバーだけです。Webサーバーはまだ起動していないのだから動くはずがありません。 多分もう何が言いたいのか分かったと思うけど、Webブラウザーはまずドメイン名からIPアドレスを引くためにDNSサーバーにアクセスします。そしてDNSサーバーにはwww.abcd.comのエントリーがあるのでそれを返します。WebブラウザーがWebサーバーに行くのはその後の話で、ここで初めてWebサーバーが立ち上がってないというのが発覚する。DNSの正引きまではWebサーバーは蚊帳の外だ。 さて、これをmail.abcd.comとDNSとOutlookExpressに置き換えるとどうなるか。 ポート番号が80番や443番から25番や110番や465番や587番や993番や995番になっただけで、 DNSにmail.abcd.comの正引きに行く→実際にメールサーバーにアクセスに行く という流れは全く同じ。 つまり、インターネット上のサービスを考える時にDNSと実際のサービスは別の設定・作業・タスクとして考えなければならない。 私が今までmyhostnameとDNSは違う。OutlookExpressはDNSの方を見ると言ってきたのはこういう事だ。 > ただ「分かりやすくするために、mail.example.netよりmail.abcd.comにした方がいい」 > んじゃないの、ということですか？ で、じゃあmyhostnameは実際何の役に立っているかという事を説明しよう。 これも回答No.4で書いたが、他の項目のデフォルト値になっている。 他の項目の値とはなんぞやという話だが、Postfixの設定ファイルmain.cfでは以下のようなことができる。 something_parameter = 127.0.0.1/8 mynetworks = $something_parameter このようにある設定項目のバリューの方にダラーをつけて別の設定項目を書くと別の設定項目の中身がそこに埋め込まれるというスンポーだ。 で、例えばCentOS6のPostfixの各設定項目はどうなっているか。myhostnameに関するところだけ抽出してみると、 $ postconf -d | grep \$myhostname lmtp_lhlo_name = $myhostname local_transport = local:$myhostname milter_macro_daemon_name = $myhostname mydestination = $myhostname, localhost.$mydomain, localhost myorigin = $myhostname smtp_helo_name = $myhostname smtpd_banner = $myhostname ESMTP $mail_name smtpd_proxy_ehlo = $myhostname このように、myhostnameで設定した値が他の設定項目に反映されるようになっている。 で、ここで取り上げたい項目はmyoriginとmydestinationだ。 myoriginは、例えばcron、例えばWebサーバー上でMovableTypeやWordPressを立ち上げた時、メールが/usr/lib/sendmail経由でPostfixに入ってくるが、その時はFrom（正確にはエンベロープFromと呼ばれるもの・後で調べてみてくれ）がrootやapacheになっている。Postfixはその時、これにmyoriginを足して送信を試みる。なので myhostname = mail.abcd.com myorigin = $myhostname の状態だと、送られてくるメールのFromはroot@mail.abcd.comになる。そのメールがバウンスした日にゃあ当然mail.abcd.comという「メールドメイン宛」のメールサーバーが必要になるわけだ。 mydestinationはリアルユーザー宛のメールドメインになる。前述のCentOSのPostfixデフォルト値では以下のようになっていた。 mydestination = $myhostname, localhost.$mydomain, localhost さて、myhostnameがmail.abcd.comでmydomainにabcd.comが入っていたとすると、 mydestination = mail.abcd.com, localhost.abcd.com, localhost になる。なななななんと、「abcd.com」メールドメインを受け取らない。なんじゃーこりゃー。 つまりCentOSのデフォルトPostfixではmyhostnameはメールドメインを設定すべきだという事になるんだろうな。mydomainはオプション的な扱いで。 でもやっぱりmydomainがメールドメインでmyhostnameはメールサーバー名を指定するのが本則だと思うなぁ、うーん納得いかん。 なので、まぁmyoriginとmydestinationくらいは最低限自分で設定しておこうねという話。 ちなみに私はCentOS6のVPSを二台立てて片方を普通のMX、もう一方をバックアップMXにしているけど、DNSの設定は以下のようにしている。ドメインはexample.jpとする。 mail1.example.jp A xxx.xxx.xxx.250 mail2.example.jp A yyy.yyy.yyy.030 mail3.example.jp A xxx.xxx.xxx.250 example.jp MX 10 mail1.example.jp example.jp MX 20 mail2.example.jp example.jp MX 100 mail3.example.jp なぜこんな事にしているかというと、以前流行したスパムメールのやり口で「優先度の低いMXは設定が甘くメインMXもバックアップMXからのメール転送には甘いだろうからあえて優先度の低いMXにメールを投げつけたろう」というのがあったから。なので一番優先度が低いMXは実はメインMXという作戦でこうしている。 サーバー設定系の話題は質問者がどのくらいのスキルがあるか分からないのでどうしても探り探りのやりとりになってしまう。出来れば○○の話は分かるよというのを合わせて書いておくといいだろう。
1. 利用できるメモリは32bitは2^32、64bitは2^64 CPUとOSに依存する。64bitCPUでも32bitOSを使う限り32bit環境での動作になる。 2. 使える物もあれば使えない物もある。 32bitアプリはWindowsxにおいてはWOW64でエミュレートされて実行されている。 Visual Studioにコンパイルオプションはある。 3. ソフトによる。
Windows8は初めから多国語対応です 中国語版Windows8.1を日本語かする方法 http://www.yamaiko.com/handynavi/VOYO-chinese-to …
なかなか回答が付いていないようでしたので、 アドバイスさせていただきます。 質問内容から察するに 回答してくれようとする人の確認事項に対し、さらなる質問が発生する質問の仕方 に見えました。 情報量が少なく（抽象的過ぎるため）、回答する人が確認したくても 「パソコンに無知な私にも解るように」という記載で、回答が付きづらくなってる ものと思われます。 修理店（電気屋、購入店、修理センター)、または、 パソコンに詳しい方が知り合いにいれば、そちらに見て貰うほうが早いです ※自分で何とかしようとするのは良いことで、感心すべきコト柄なのですが ＞iniファイルが存在しないと、どの様な不便があるのかすら分らない素人です。 そのiniファイルを使う、アプリなどによって役割が違うため回答不能 一般的には環境変数として使われ、 前回利用時におけるアプリの設定値や、アプリ初回起動における設定値などで 用いられる ( 利用用途はアプリ様々なためこの説明もイマイチ ) エラー内容から察するに、検索系のアプリが起動した際に、 検索アプリが設定を読取ろうとしたが、設定が入っているiniファイル自体が 見つからなかったと言っていると想像はできる。 ＞どうか上記記述の影響と表示が出なくするにはどうしたら良いのか、 ＞パソコンに無知な私にも理解出来るよう教えて頂きたく そのiniファイルを使ってエラーとなっているアプリ名、またはiniファイルの ファイル名、などが解ってから対応策は練られるため、今の状況説明だけでは 回答不能　　※iniファイル名からアプリ名がわかることもある 「ＯＳで使われているIniファイル」なのか 「スタートアップで動作し始めるアプリで使われているIniファイル」なのか そのIniファイル自体の利用アプリがわからなければならない（切分けが必要） 以上でした。
Clamいれてチェックして安心みたいのはなんだかなぁとおもいますが、Ubuntu自体がスパイウェアだという人がいるぐらいですから、Linuxの世界もさもありなんです。
＞"ニィへのパスと”の”ニィ”とは何でしょうか。 ははは、ＩＥへのパスです。ローマ字ではなく「ひらがな入力」なもので・・
回答No.2です。 そもそも、何のために NIC 毎に別々の名前を付けたいので しょうか？ ネットワーク上で IPアドレスを名前で引けるようにするのは 『DNS の仕事』ですので、NIC 自体に名前を付ける必要が ありません。 DHCP や NETBIOS などのサービスを使う場合は、先にご紹介 したようなホスト名とは別の設定があります。
> namazu のインデックス作成は >一つのファイルのみを書き換えた時でも >全ファイルをスキャンしなおす、 >という面倒なやり方になっているのも少し気になります。 そんなことはありません。 インデックス済のファイルは、更新されない限りは再度インデックス化されることはありません。 もしかして、元ファイルが更新されていなくても、　テンポラリファイルを毎回作り直して そのテンポラリファイルをインデックス化しているのではないですか？ その場合、テンポラリファイルを生成するシェル側として、 元ファイルが更新したものだけ、テンポラリファイルを作り直すようにすれば解決する問題です。 （findの -newer など使って） > （HTML化するとどういうメリットがあるかが分からないのですが・・・） ヒットしたファイルの一覧や　ヒットした前後の文章や　そのファイルへのリンクが HTMLで生成してあれば視認性が高まりますし、該当ファイルの閲覧のナビゲーションが簡単にできます。 もちろん、検索結果をどう使うのかの　用途次第ですが。
Ubuntu LinuxはCPUがPAE（物理アドレス拡張）に対応していないと、 ダメになってます。 UbuntuベースのLinux Beanも同様です。 Celeron MはPAE非対応のCPUなのですが、救済？の方法があるようです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8854795.html ＃１回答に貼られたURLで動作出来る様になるみたいです。 メモリ２５６MBでは、スムースな動作は期待出来ないと、思いますが。 Puppy Linux 431jp2012なら、そこそこ動作します、お試しを。 http://openlab.jp/puppylinux/download/puppy-4.3. …
『HTMLエディタ』というカテゴリで調べてみてください。 世の中いろんなツールが出回っています。
＃１＆２です。 ＃２の回答、少々違っちゃいました。 ２通りの方法が有ります。 ＃１の回答を実施後「端末」で sudo apt-get update; sudo apt-get install skype と入力すると、インストールされます。 この部分を見落とされた様です。 ＃２の回答のＵＲＬで オレンジ色枠のInstall Skype from Ubuntu Software Center をクリックすると、ソフトウェアーセンターが開き、 インストールされます。
「maildir 仕様」あたりで検索してみるとか。 http://ijo.cc/it/ja/server/maildir_spec/ とか見つかりましたけどね。
まずは/var/log/maillog などを確認してみてください。 プログラムが動かないのは、smrshが有効になっていないかも確認してみてください。
失礼しました。Win 8.1でしたね。 ディスククリーンアップツールは、(デフォルトでは)右下のWindowsマークを右クリック,ファイル名を指定して実行をクリック、名前に「cleanmgr.exe」を入力して実行をおすと実行できます。
設定は何もありません。 日本語版をダウンロードしなおしてみてください。
>USBメモリやSDカードやSSDなどの選択肢がありますが、物にもよりますが、読込み速度がどのくらいあればそこそこ使えるでしょうか。 内臓HDDで遅いのであればUSBメモリやSDカードはそれより遅いと言えるでしょう。 内臓SSDであれば満足できるかも知れません。 理由はデバイスの接続部（インターフェース）の転送速度がボトルネックになるためです。 >できればusbメモリが良いですが 他人に聞くより実際に自分で試されると良いでしょう。
>>T0:12345:respawn:/sbin/getty -L ttyAMA0 115200 vt100 >この行は、SRC06-USBのことだと思っていたのですが、違うのでしょうか? 違います。 >もしかして、GPIOのポートのことですか? はい。GPIOになります。 http://lowreal.net/2013/12/31/1 とかでしょうかねぇ…。 後からUSBに接続したものはttyUSB0とか、そういうデバイス名が付くのが普通です。 # たまに違う名前だったりしますけど。udevでもある程度変更できますかねぇ…。 >/etc/inittabにttyUSBxを追加する、ということでしょうか? そうなります。 が、そのまま記述して使えるかは試したことありません。 最初のinittab読み込みの時点でttyUSB0が存在するか不明ですし。 # udevでUSBシリアルの接続を検出してから…というのが本来のスジかと思われますけどね。 # http://www.skuld.biz/fswiki/wiki.cgi/kurobako?pa … とか。 >ネットワークが使えない場合にWindows PCからTeraTermを使用してTeratermでアクセスできるようにしたいのですが・・・ >難しそうですかね? そういう時の為にGPIOのシリアルコンソールを有効にしておくものかと思いますよ。 試したことはありませんが、上記のudevルールである程度は処理できるんじゃないですかね？ # シリアルで接続するマイコンなどと連携したい場合とかになると面倒なコトになりますけど。 Raspberry PiみたいなGPIOに余裕がある場合は「シャットダウン ボタン」とか用意する。というのも有りです。
Linux OS の端末でのコマンド操作では、パスワードの文字は 入力しても、表示されません、この事とは違うのでしょうか。 アップグレードはトラブルに見舞われる事が多いので、今のヴァージョンの バックアップを取ってから、クリーンインストールした方が宜しいかと・・・ Ubuntu Studio12.04LTSから14.04LTSは日本語入力環境のIBusが1.4から1.5に ヴァージョンアップされ、Fcitxが追加されたのが目玉で、他のアプリはアイコン のデザインが変わった程度で、機能的には、変わっていません。 IBus1.5になり、Windowsからのユーザーが、戸惑うので、Ubuntu Japanese Team はFcitxの使用に重点を移してます。 Ubuntu Studio 12.04LTSはサポートが2017年４月まで有り、リリースされてから ２年半経過していて、安定しているので、宜しいと思いますが。
今晩は。 　↓参考になりませんか。 ・Windows7へアップグレードし、それからSP1にします。 [Windows Vista] Windows 7へアップグレードする方法(アップグレードインストール) http://qa.support.sony.jp/solution/S091013106789 … [Windows Vista] Windows 7へアップグレードする方法(クリーンインストール) http://qa.support.sony.jp/solution/S091013106789 … [Windows 7] Service Pack 1(SP1)をインストールする方法、および注意事項 http://qa.support.sony.jp/solution/S110223108686 … 　参考まで。 　
そのスペックのPCでLinuxを動かしてみるとしたら 私なら、Xubuntu12.04LTSのAlternateディスクを作成し それを使ってインストールを試みます。 PAEはWindows95時代の後半くらいからある技術ですが Pentium4の爆熱問題のころ、省電力において 抜本的解決を企図したPentiumMはPAEを省いてリリースされました。 実際この時代のPCは実質的にPAEを使う機会はありませんでした。 CeleronMも、同様にPAEを省かれています。 ですから、PAE対応のLinux系OSという表現は不適切で PAEがあたりまえのOSとPAEが無いと動かないOSがあって それに対してPAEが無いPCがあるという問題なわけです。 14.04LTSではforcepaeオプションでインストールはできます。 ただ、以前試した際は、カーネルアップデートでエラーが出て このへんは、どう対処すべきなのかは調べていません。 12.04LTSでもUbuntuはPAE必須ですが、軽量版であるXubuntu,Lubuntuは PAE必須ではないカーネルを用意して、この問題を回避しています。 Lubuntu12.04はLTSではなく、サポート切れ済で Xubuntu,Lubuntuの14.04LTSはカーネル自体はPAE必須ですが forcepaeオプションで、PAEチェックをスルーするだけです。 (パッケージ管理上もこのチェックがスルーされるようになれば前述問題は回避されるはず) Xubuntu12.04LTSでも、メモリーが256MBしか無いのでは インストーラーが正常動作できないと記憶しています。 そこで、GUIを使わず、テキストインストーラーを利用できる Alternateディスクを使えば、メモリー消費が少なく またグラフィック機能関連のトラブルも起きにくく、成功率が高くなります。 最良のパフォーマンスを求める場合、Debian GNU/Linuxのmini.isoから 必要なものだけを組み合わせていくほうが良いかもしれません。 技術的野心があるなら、Arch LinuxやGentoo Linuxも良いかもしれません。 単に軽量を求めるなら、Xubuntuより軽量で PAE必須ではないものもいろいろあるはずです。 ただ、その多くは日本語の情報が不充分で シェアの高いUbuntu系やDebianに比べると つまらないところでつまづく可能性が高いかもしれません。 また、最良のパフォーマンスを、さらに底上げすることを考えるなら メモリーを512MB程度まで増やすことが考えられます。 ごく一部の機種では、PentiumM,CeleronMのすべてがPAE無しではないため PAE対応のPentiumMなどに換装できる場合もあります。 もしそれができれば、PAEに起因する問題は霧散します。 ただし、この機種では、上級モデルもPAE無しのCPUのようですから PAE有りのPentiumMの中に、実際に正常に動作するものは無い恐れがあり また、実際に換装できるように、ソケットになっているかどうかもわかりません。
当方が考える他人に譲渡する際の王道は、ANo.1さんが紹介しているようなデータ消去ソフトでディスク全体を消去後、 リカバリ(工場出荷状態)です。 ノートPCとのことなので、メーカー製と思います。近年(といってももう10年くらい)のメーカー製PCは、 リカバリメディアは添付されておらず、エクスプローラでは見えない領域にあるデータで工場出荷状態に戻すのが主流です。 (HDDリカバリとかDtoDリカバリという) この場合の多くは、市販のDVD-R等のメディアでリカバリメディアをつくることができます。 また、この作成したメディアで、前述のディスク全体の消去ができるものもあります。 (東芝・SONY・Panasonic製で確認) 取扱い説明書やメーカーのHPなどでこれらについて確認してみてください。
>打った文字が全く画面に出ません？ 検索すると判ると思いますが… 表示されないだけで受け付けています。 入力文字数に応じて*を表示するものと、表示自体されないパターンがあります。 背後から覗いている人に「パスワードの文字数」と言うヒントを与えないように。
> （https://IPアドレスのあとに:0000という数字4桁があるせい？） :0000の部分は本来サーバのポート番号を指定します。httpsだと通常は443です。 0ではアクセスできないと思います。サーバで設定している正しいポート番号を指定してください。 あるいはその部分を省略してみてください。省略すると普通は443にアクセスします。 それ以外だと、最近は多くのサイトでSSL3.0でのアクセスを禁止するようになったので インターネットオプションの詳細設定で「SSL3.0を使用する」がチェックされていれば 外してください。SSLの項目は全て外してTLSの項目だけチェックするようにして下さい。
> (lxinput:9471): IBUS-WARNING **: The owner of /home/xxx/.config/ibus/bus is not root! この部分のメッセージの内容が正確さを欠いているのかもしれませんね。 もしかしたら、すでに所有者がrootになっていて、rootじゃ駄目だよと言う意味で出しているメッセージかもしれません。 所有者の変更は chown で調べてください
>パソコン操作に不慣れな者ですが、消去方法を分かり易くご教示頂ければ助かります。 身から出た錆ですね。 パソコンを購入したときの状態に戻したら如何でしょう。 今まで作成した資料やインターネットから集めた情報などすべてを破棄してパソコンメーカーの工場出荷状態に戻せば安心して使えるようになります。 ポップアップ画面だけを削除するソフトも探せばありますが、そのソフトをダウンロードしたときにウィルス等の不正プログラムが入り込むかも知れません。 リフレッシュ、リカバリー、OSの再インストール等で対処するのが最良の方法です。
VirtualBox 仮想ディスク 拡張 で検索してみてください。
日本語入力ソフトが入っています。 画面右側に日本語入力ソフトとあります,3ヶ月間試用して16.000円で購入になります。 ロマ字習いませんでしたか,日本語入力よりもロマ字入力が簡単ですけど私には。
私のつたない記憶ではWindowsXP以降ならWindowsの検索機能の中にファイルの中の文字列も含めて検索できるようになっているはずです。方法は、ご自身の「Windowsのバージョン ファイル内検索方法」でGoogleなどで検索してみてください。
どのバージョンのKnoppixかによりますが メニューに"システムターミナル・スーパー ユーザーモード"はありませんか？ ＃KNOPPIX 6.7では、"アクセサリ"メニュー ＃に有ります。
OS ＞ Linux系OS ではなく、Windowsかその他ではないでしょうか。 　 １）READMEの中身を読む ２）そこにかかれている指示に従う 　　↓ http://git.savannah.gnu.org/ のサイトに行けと書いてあります。具体的なアドレスはREADMEの中に書いてあります
UACも切ってあるとのことで疑問はありますが、Vista/Windows 7ではAdministratorでログイン後も、（プログラム・項目・アイコンを）右クリック「管理者として実行」で作業する必要があることがあります。 Windows を再インストールした場合に「元からあるファイルにアクセスできない」ことがありますが、NTFSフォーマットしたPCや暗号化の復号鍵がないために起ります。 参考URL 参考URL：http://faq2.dospara.co.jp/EokpControl?&tid=90005 …
スタートアップの中に「Windows Liveメール2011」の起動ファイルがないか確認 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
試してませんが、次のどちらかでどうでしょうか？ # nohup yum -y update & # echo 'yum -y update' | at now + 1 minute
本体のＵＳＢに問題がありそうです。 私のＰＣもＵＳＢ3.0ではよくロストします。3.0はどうも不安定ですね。 ドライバを更新するか、2.0の穴？があれば、速度は遅くなりますがそっちに繋ぎましょう
いろいろ気になるところはあるのですが -P　オプションでポート指定をしないで 省略して実行した場合は どうなるのか試してみてほしいです
私の解像度の低いノートPCでも8GBのうち7.6GBしか使えませんから0.4GBもGPUが使っています。 解像度を下げたり、カラーを32ビット→16ビットなどに画面の表示のクオリティを下げればもしかするとメモリの使用量が下がるかもしれません。 私は逆にGPUが利用出来るだけメモリを使ってもらって画面をキレイにしたいので検証もしたくないですけども。
No1さんの回答の通りです。 管理者ユーザーにチェックすると、wheelというグループに所属します。 具体的には、/etc/groupのwheelの行に、ユーザー名が追加されます。 wheelグループに属するユーザーは、(設定によっては)下記の特権があります。 ・ su コマンドでrootになれる (ただし設定によっては誰でもなれる。CentOS7の初期設定ではrootパスワードを知っていれば誰でもなれる） ・ sudo コマンドでroot権限で任意のコマンドを実行できる（ただし設定による。CentOS7の初期設定ではそうなってない) (他にもwheelをチェックしているプログラムがあるかもしれないが、基本的な機能としてはこれだけのはず） ということで、CentOS7の初期設定だと、管理者ユーザーであるかないかは、とくに影響は無いようです。 su コマンドでrootになるのをwheelグループに限定する設定方法は、「wheel su」で検索してください。 sudoコマンドで、wheelグループにroot権限のコマンド実行を許す設定方法は、[wheel sudo」で検索してください。
少しは、メッセージを読んで、自分で考えてはどうですか? この先も全部人に聞くつもりですか? それなら、求人サイトとかで「プログラムを作ってくれる人」を募集する事をおすすめします。 > You need to define your PYLEARN2_DATA_PATH environment variable と書いてあるのだから、その通りにしたらいいのでは? 少なくとも「PYLEARN2_DATA_PATH」で検索すれば有用な情報は見つかるはずですよ。
debian wheezyではありませんが。。。 ffmpeg -filters を実行してみたときにatempoは含まれますか？ もしatempoが含まれていないようだったら、自分で最新版を落としてきてコンパイルする等してみてください。 ↓こんなかんじ %ffmpeg -filters | grep atempo (snip) ..C atempo A->A Adjust audio tempo. ちなみに私が使っている版: ffmpeg version 2.2.4 Copyright (c) 2000-2014 the FFmpeg developers
前の方に追補すると Unixでは拡張子はただのファイル名の一部でしかありません。 x.sh というファイルを実行するなら、 ファイル名としては x.sh と指定しなければなりません。 Windowsのように、 x.exe を x だけで実行できたりはしません。 x だけで実行したいなら、ファイル名を x にする必要があります。 実際、cat コマンドは、 cat と言う実行ファイルであることが多いです。
https://github.com/lisa-lab/pylearn2/blob/09dd4a …
・原因：メッセージに書いてある通り nose = import_nose()　　　　 # noseをインポートした mportError: Need nose >= 0.10.0 for tests # noseは0.10以上が必要 ↓ noseはここ！ http://somethingaboutorange.com/mrl/projects/nose ・対策： noseを新しいのに入れ替える.現行バージョンはVer1.3.4だそうです。
> 「Windows メモリ診断」を試したところ、「異常検出無し」との結果でした。 メモリではないとなると、可能性は薄いですが、下記の設定をしているといろいろな悪さをするので有名なので、チェックを外しておくことをお勧めします。 「高速スタートアップ モード」に設定していないかです。 もしそうであれば、ただちに無効にしてください。 確認手順は、下記の通りです。 コントロールパネル→電源オプション→電源ボタンの動作の選択→ 現在利用可能ではない設定を変更します→「高速スタートアップを有効にする(推奨)」 のチェックを外す。 シャットダウンか、再起動をします。 もし再現しなければ、下記の理由で、このままの状態で運用されることを強くお勧めします。 この、「高速スタートアップ」にチェックを入れていると、「シャットダウン」で終わらせても、 パソコンを完全にクローズ処理しないためにいろいろなとんでもないことが発生します。 基本的には、Windows8や、8.1以外でも、一日の終わりは、必ず「シャットダウン」で終わらせないと 同じ事が発生します。 コンピュータを少しでも理解して欲しいことは、これらのクローズ処理の大切さです。 これが原因で解決したものは、下記のようなものがあり、ほんの一例です。 PC起動　PCが固まることが多い http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8795677.html Windows 8.1 パスワード入力時の不具合 http://okwave.jp/qa/q8807936.html Windows8.1　固まる http://okwave.jp/qa/q8781703.html Windous8.1 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8773300.html 外付けUSBハードディスクが認識できません http://okwave.jp/qa/q8727123.html パスワードがはねられます http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8598151.html PCの起動が不安定です http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8598008.html Windows8.1で解せない現象 http://okwave.jp/qa/q8525170.html パスワード入力の不具合。
> 「最近のシェルは普通に履歴検索とか編集機能とか付いてそれほど使わなくなりましたけど」というのは、どういう意味ですか？もしよろしければ詳しく聞かせていただけますか？ bash の説明して頂いたので、その項目で言えば Command Line Editing の項です。 コマンドラインでのカーソル移動の Ctrl-b/f/a/e や Meta-b/f, 削除の C-d/M-d やペースト C-y などと、履歴を遡る C-p/n, 検索する C-r などがありますし、自分好みにカスタマイズも色々できます 例えば 1 vi a.c 2 make 3 ./a.out この状態で b.c を編集するとして $ !v:0 b.c としてもいいし $ C-rvM-fC-k b.c と入力してもいいわけです。ちょっと面倒に見えますが目で確認できるメリットはあります。(magic-space や M-^ 使えば !v:0 も展開できるので一緒ですが) そして「最近の」と書いたのは、自分が使い始めた頃の csh (BSD4.2) には履歴置換機能はありましたが編集機能はありませんでした。Bourne Shell は言わずもがなです。その後 tcsh や ksh が出てきて編集/検索機能が使えるようになりますが、OS 標準では無いので基本は csh か sh の期間が長かったですね
Windowsに 1 → 16 (1キー入力→複数キー入力)の置き換えのような設定は有りませんので残念ながらキーボードの故障でしょう。 外部キーボードだと症状が出ないということですので、 誰かがいたずらでキーのリマッピングを行うソフトを仕込んだという可能性も無いと思います。 修理へ出すか、難しいですが自分で分解・組立てできる自信があるようだったらキーボードの下に入っている接点が印刷されているシートをクリーニングしてみるくらいですかね。 http://diarymodoki.blog59.fc2.com/blog-entry-902 … http://団塊世代.net/personal_computer/keyboard_repair/keyboard_repair_4.html
MAKEDEV や mknod は記述が古いです。昔は、「デバイスファイル」を手動で生成する必要があったため、登録されたデバイスに合わせて MAKEDEV や mknod を使う必要がありました。 今では、 /dev は devfs が管理しており、「カーネルが把握しているデバイスは自動的に /dev に現れる」ようになっています。そのため、デバイスファイルの作成作業は必要ありません。 デバイスファイルは自動で作られるものですから、「デバイスファイルがない」という問題が起きた場合、「デバイスファイルを作る方法を模索する」のではなく、「カーネルに必要なデバイスを認識させる方法を模索する」必要があるということになります。 で、解決方法なのですが、root権限で # kldload pty を実行してください(カーネルに pty モジュールを読み込ませる)。これでdddが使えるようになると思います。 (これは、OS起動時に毎回実行する必要があります。日常的にdddを使うのでしたら、 /boot/loader.confに pty_load="YES" という記述を追加してください。それで、毎回起動時に自動的にptyモジュールが読み込まれるようになります) なお、以下、そのものずばりの質問とその回答が議論されています。 https://forums.freebsd.org/threads/ddd-1-debugge …
Vistaのアップグレード版はXP等のアップグレード対象のosがはいっている状態からでないと使えないという条件がつきます。（HDDにOSがあるかどうか判断しますので、購入したばかりのまっさらなHDDではインストール不可。） インストール自体は通常版もアップグレード版も、アップグレード/新規インストールどちらも可能だったと思います。
Ubuntu14.04は2014年４月のリリースですから、１年以上前の現象？？です。 推測すると、前のヴァージョンからアップグレードしたのでしょうか？ IMEの環境はUbuntu14.04から、かなり変わりました、iBus1.4が1.5になり、 言語パネルが無くなり、プロパティパネルになりました。 Ubuntu日本チームでは、iBusからFcitxに重点が移行してます。 添付の画像ではFirefoxの検索欄に現れているiBusのプロパティパネルのようなの で、数秒間で消える設定なのですが、煩わしい場合はiBus-MozcからFcitx-Mozcに 切り替えると、取り敢えずは解決になるかと・・・ Fcitxでは状態パネルなる物が現れます。 詳しい事情はこちらが参考になろうかと・・・ http://gihyo.jp/admin/serial/01/ubuntu-recipe/0274 http://gihyo.jp/admin/serial/01/ubuntu-recipe/0297 http://gihyo.jp/admin/serial/01/ubuntu-recipe/0296 http://gihyo.jp/admin/serial/01/ubuntu-recipe/0319
>以前は使用出来たのですが３ヶ月ぐらい前にOSを再インストールした後か この以前のOSはなんですかね？　No1, 3さんが仮定しているような７以前のOSなら、当然指摘とおりのことになります。 ７の32bitであるなら別問題です。 ＞使用も出来なくなっていました。 よく読むと、インストールできないとは書かれていない。インストールはできているのでしょうか？ ちゃんと箇条書きで状況をつたえることから始まります。 使用できないとは、単にアクティベイトできないから使用できない。アクティベイトが意味不明。が、起動できない。 その時のエラーの内容は？ などなど詳細なデーターが必要ですね。
Vineを使う必然性が無くなったので 情報が多く、開発力の大きいUbuntu系を使っていますが… Vineにもaptがあるので、とりあえずaptで vdpauについて検索してみましょう。 (apt以外のツールでもできますけどね) 関連パッケージがあれば、そこから調べていけばいいはずで 無いのであれば、ソースコードを集めて make;make installといった手順になります。 Vineのリポジトリーにある再生ソフトが vdpauを有効にしてなかった場合 それらソフトも、vdpauを使えるように再構築することになります。 現実的には、その作業ができるレベルの知識があるように見えないので Ubuntu系のような、パッケージが潤沢なものを選ぶか Arch Linuxのようなドキュメントの充実したものを選ぶといった Vine以外の選択肢しか選べないかもしれません。
この理屈は、Windows7の時にはここでもよく説明した記憶がありますが・・・。そういうソフトのサポートを行う会社なら、この辺りは理解しておくべきでしょうし、ハードウェアの仕組みも形だけでも知ってから、参入すべきかと思いますが・・・。 Ｑ／ そこで、質問ですが、32bit版と64bit版の両方とも動作確認しなければならないのでしょうか。 Ａ／通常は64bit版で最初に動作確認し、それで動作が出来れば、32bitでも動作が保証できる場合が多いです。ただし、確実な動作を保証する場合は、両方でテストすることを推奨します。まあ、これらの部分は業務アプリケーションの場合は、ユーザーサポートと評判に左右されるものですから、それをどう考えるかだけの問題です。理論上は、64bit環境で動く場合は、32bit環境でほぼ確実に動作します。 後は、APIに何を使っているかなども知っているはずですから、そのAPIがサポートから外れている場合は、その辺りを先にチェックしておく必要があります。開発したソフトのサポートを行う場合は、その辺りを、動作確認と平行して行います。 Ｑ／なぜ64bit版で動作できるソフトは、32bit版のWin8.1でも動作できるのですか？ Ａ／わかりやすくするため、まずはソフト面に質問の記述は少し変更しました。本題は2つ下の質問に書いています。 これは、OSのカーネル仕様とCPUの動作モードに関係する問題です。Windowsだけの仕様で回答するとWindows On Windows 64(bit)と呼ばれる機能を使っています。これは、いわゆるエミュレーターの一種で、32bitプログラムが実行された場合、その一部を仮想化し、仮想的な32bit環境構築します。また、64bitの中間関数（API）で当該の関数がある場合は、対となる64bitコードに置き換えて実行します。 当該のAPIがない（新設された特殊なAPIであったり、カーネルモードで動作するプログラム）場合と実行方法に64bit環境に沿わないコードがある場合は、エラーとして弾き、実行を抑止します。尚、64bit環境では16bitアプリケーションには対応しませんので、それらは弾かれます。また、DOSアプリケーションも動作しません。 32bit環境では、そもそも64bitコードに置き換えて実行することはないため、ネイティブの32bitコードを実行できます。また、カーネルドライバ保護の一部が、32bit環境では有効になっていないため、過去のアプリケーション互換性が高まります。 さらに、WOW（16bitアプリケーションの互換モード）も使えるため、16bit互換アプリの一部も動作可能です。（この理由は後述のCPU、Lagacy Modeの関係によります） これが32bitの強みです。要は、過去の32bitがネイティブ対応します。さらに、16bitアプリはいわゆるx64における32bitアプリケーションの起動概念と似た、互換モードが使えるのです。だから、古いソフトの動作互換性が高くなります。しかし、この互換モードはあくまで、CPUのレジスタ帯域としては1世代前の帯域になります。要は、64bitなら、32bitまでは互換でき、32bitなら16bitまでと互換が可能になるのです。そのため、古いアプリケーションの互換性は、32bitの方が高いのです。しかし、64bitソフトウェアは動きませんし、32bitOS上では、後述しますが、Long Modeでの動作はどうやってもできません。 Ｑ／ 64bitというのはハードで決まっているのではないのですか。64bit動作するハードをわざわざ32bit方式で動作させているのですか？ Ａ／そうです。互換性のためにわざわざ32bitで動かすのです。それだけ、資産継承が重要なら、それもやむを得ません。 64bitというのはCPUのレジスタ幅（演算ユニットが一度に扱える数値の桁数）です。たとえば、999×999までしか計算できない装置に、1000×1000という計算式を与えると、桁あふれ（バッファオーバーフロー）が発生し、処理が停止します。 電卓で言えば、E１．００２９３７０８０８などと数字が出るあれです。CEなどを押してリセットしないと、追加の演算はできません。 コンピュータも同じで、全てのプログラムはこの桁数の制限を受けています。それが、32bitや64bitといったレジスタ（算術ユニット/ALU/整数演算器）が扱える桁数になるのです。ハードとしての最大条件はこれになりますが、計算式を与えるのはソフトです。 そのため、コンピュータではソフトウェア側が64bitでなければ、64bitの演算はできません。 そして、その絶対値の幅を決めるのはOS（WindowsやMacOS）になります。32bitOSでは32bit迄しかつかえませんが、16bitソフトも使えます。64bitOSでは、64bitという広いレジスタ幅が使えますが、16bitには対応せず、32bitは一部エミュレートとなります。 Ｑ／そもそも、なぜ64bit版で動作できるPCであれば32bit版のWin8.1も動作させられるのでしょうか。 Ａ／CPUがx86-64ですから、x86系のマイクロコードに最適化されたコンパイラを使っていれば、32bitでも64bitでもOSやソフトは動作します。 WindowsPCの64bitでは、x86-64（x64）と呼ばれるIA-32系の系譜プロセッサを利用します。 このプロセッサには、64bitモードとして、 Long Mode（ロングモード）が搭載されています。このモードでは２つの設定があり、64bitモードと互換モード（Compatible Mode）と呼ばれる32bitアプリケーションを動かすモードがあります。このモードがいわゆる64bit Windows上でWOW64で実行するソフトを動かすために使われます。 Long Modeでは、64bit Modeのみで64bit本来の性能が発揮されます。 本来の性能とは64bitCPUでは、本来ある8つの演算レジスタに追加する形で、8本のレジスタがあります。即ちレジスタが2倍になっているのです。それらが使えるのがこの64BITモードのみです。32bitの互換モードは、64bitモードの中で動作しますが、追加レジスタの利用ができません。これが、いわゆる64bitOSが動作するためのハードウェアの仕様です。 それに対して、Lagacy Mode（レガシーモード）と呼ばれるモードも備わっています。 これは、i8086（インテルハチマルハチロク）から系譜されている16bit/32bitのOSに最適化されたモードです。32bitOSはこのモードで動きます。ただし、このモードでは追加レジスタは使えませんし、64bitのアプリケーションも一切動きません。 あくまで、旧資産を動かすためだけに、性能を犠牲にしてOSのビット数を抑えてインストールすることが出来るのです。何故旧資産が32bitの方が動くかは先に書いたとおりで、ネイティブに何の変換もかけずに動かせるからです。また、16bitコードも動作可能です。 Ｑ／それと、エディションの違いも移行のポイントに書いてないので、Proで動けば無印でも動くと判断していいのでしょうか。 Ａ／通常は、動きますが・・・個人の開発でなければ普通は逆です。Pro特有の機能であるドメインアカウントやグループポリシーなど、ビジネス用途の専用機能に依存する場合があるかどうかで変わりますので、そういう意味で逆にするのです。ホームユーザー向けの場合は、Proでのテストより、Home系のOS（無印）でテストし、Proも保証するのが一般的です。 要は、エディションは下位（機能が少ない方）からテストし、ビット数は高い方（互換性の問題が起きやすい方）からテストします。これらで、スムースに動けば、それ以外の行程をパス（スキップ）することも可能であり、工程数を削減することが可能です。 サーバを含めてテストする場合は、目的のサーバーでの動作チェックをさらに加えます。ただ、その場合においても、通常は下位のエディションからテストを行う方が、効率は良くなります。（尚サーバーコアは対象外です。一般のサーバーOS＋サーバーコア対応の場合は、環境テストと導入プロセスを全て確認した方が良いです） 以上のようになります。 最後にまとめるとテストというのは、 一番動かなくなる過酷な状況でテストすると、それ以外の状況で動くということです。マイナス20度で動くエアコンは、マイナス10度でも動くでしょう。 OS上でのソフトの場合は、同じ世代（バージョン）なら理論上機能が少なく、互換性が低い側で動けば動きます。（環境例外<ハードや追加APIによる相性>があるので、絶対保証はしません。） だから、64bitで機能の少ないエディションでテストするのが先で、それで動かないなら、32bitのみサポートや、プログラムに手を入れます。
課題か何かでしょうか。。 wget https://www.kernel.org/pub/linux/kernel/v3.x/lin … tar xzf linux-3.17.4.tar.gz cd linux-3.17.4 1.一番大きいファイルと一番小さいファイルのパス名及び大きさ 大きいファイルのパス: find `pwd` -type f | xargs -d '\n' ls -l | sort -nk5 | tail -n 1 →linux-3.17.4/crypto/testmgr.h: 1082637byte 小さいファイルのパス find `pwd` -type f | xargs -d '\n' ls -l | sort -nk5 | head -n 1 →linux-3.17.4/tools/testing/selftests/powerpc/copyloops/asm/processor.h: 0byte 複数存在すると思われます。 2.第1階層の各ディレクトリの大きさ（arch、block等） du -sh * 20 COPYING 100 CREDITS 28396 Documentation 4 Kbuild 4 Kconfig 284 MAINTAINERS 60 Makefile 20 README 8 REPORTING-BUGS 132724 arch 1168 block 2860 crypto 333836 drivers 6284 firmware 37152 fs 30764 include 192 init 252 ipc 6656 kernel 3268 lib 3068 mm 25464 net 208 samples 3032 scripts 2328 security 28800 sound 8228 tools 36 usr 316 virt
なにがどのように「うまくいかない」のでしょうか? > -I オプションでディレクトリを list/,code/,yuho/,mark/と指定してみた 再帰オプション -r と最大追跡深度を指定する -l は指定していますか? > 階層構造になっていない為でしょうか？ http では、FTPのように「ファイル一覧」を取得することはできないので、 起点となるhtml→解析してリンクを抽出→抽出したリンクをダウンロード→ダウンロードしたファイルを解析してリンクを抽出→ .... という動きになります。--levelで指定するのは、この「深さ」です。 物理的には同階層でも、2度辿る必要がある場合は深さ2です。 質問にあった例では 5以上が必要です。 (↓の数 + mark/20141114/S1003FL5.htmからpdfを抽出→ダウンロード) 実際には深さ5に見えて実際には(自動リロード等が使われていて)もっと深いかもしれません。 また、そのようなデータ集では、ダウンロード制限をかけていることがあります。 (User-Agentで判断して、ロボットや自動ダウンロードツールを排除する、等) その場合は、wgetでは無理かもしれません。 マニュアル http://www.gnu.org/software/wget/manual/wget.html 日本語訳 http://quruli.ivory.ne.jp/document/wget_1.10/wge …
直近だとPoodle（SSLv3.0 脆弱性 (CVE-2014-3566)）の対策でしょうか？ だとすれば、これはプロトコルの問題なのでパッケージのアップデートで対策されるものではありません。 httpdの設定で、SSLv3を無効にすればいいです。 以下のRedHatの推奨対策のページを参照ください。 https://access.redhat.com/ja/solutions/1232613
＃１です。 KORGのデバイスも認識されるのですね、ローランドだけかと、思ってました。 Linuxも進化しているのですね。 Linux Mintについては、よく解からないのですが・・・ Linux Mintには標準で、DTM関係のソフトは入ってませんので、ユーザーが インストールする必要が有ります。 DTM関係がパッケージでUbuntustudio-audioが提供されているようです。 Linux Mint Japanの日本語フォーラムの投稿を参考にインストールしましょう。 http://forums.linuxmint-jp.net/viewtopic.php?f=4 … Qjack CtlでQsynty（音源）とMIDI Kybordを接続すると、音が出力されます。 作業の詳細は書き切れないので、検索して下さい。 英文のサイトが多いので、FirefoxにアドオンのGoogle Translator for Firefox インストールすると、WEB翻訳がされます、８０％くらい意味が解かるので、 何とかなると思います。 本格的にDTMをされたいのであれば、Ubuntu Studioを御勧めします。 ・音楽制作＆動画編集に特化された、ディストリビューションです。 ・ユーザーが他のディストリビューションより多いので、情報が得られ易い。 ・Windowsで揃えると３０万円以上に、なろうかと言う、DTM関係のソフトが 　入っています。 ・Low Latency Kernelなので、本格的な演奏も出来ます。 　Linux OSはWindows OSより音質が良いとされてるのは、Latency（時間遅延）値 　が小さいからなのですが、本格的な演奏となると、時間遅延が気になります、 　Low Latencyなら時間遅延は気にならないレベルになります。 Ubuntu Studioの最新版は14.04LTSですが、リリースして日が浅いので、２年前に リーリスされて、安定している、Ubuntu Studio 12.04.5LTSを御勧めします。 http://cdimage.ubuntu.com/ubuntustudio/releases/ … 　
>3要件がそろったときにおこる現象なので問題ないかと思います。 なぜ問題がないと判断したのかが分かりませんが ---------- 解決策 : Windows 7 にアップグレードする前に、次の手順で、BIOS の「SATA RAID Enable」オプションを使用不可に設定します。 電源投入時に F1 キーを押して BIOS を起動します。 「Devices」 > 「IDE Drives Setup」 > 「SATA RAID Enable」を選択します。 「SATA RAID Enable」オプションを「Disabled」に設定します。 「F10」を押して構成変更を保存し、BIOS を終了します。 ＜＜LenovoサイトWindows 7 インストール前の確認事項より抜粋＞＞ ---------- ↑ こちらは確認済みなのでしょうか？ ドライバー類は最新の状態になっていますか？
書かれている範囲のハードウェアスペックとしてはWindows 8.1 64bit版の動作に支障はありません。 書かれている内容からは全ての機能が使えるかは分かりませんが。 > Enterprise アップグレード版 (64-bit) > Windows 8.1 Pro 64-Bit – Get Genuine（正規フルインストール版） すみませんが、どちらも普通の製品の名称と思えません。信用できる販売元か確認ください。相場より極端に安い価格で販売しているものは偽物やライセンス違反品の恐れがあります。 Windows 8.1 Enterprise版はボリュームライセンスのみの提供で、WindowsのボリュームライセンスはPro以上のエディションに対するアップグレードとしてしか提供されません。すなわちインストールするマシンに既にWindows Pro版の有効なライセンスがある場合しかインストールできません。またボリュームライセンスなので3ライセンス以上の同時購入でないと買えません。(オフィスなどとの同時購入でも良い) マイクロソフトか、正規販売代理店に問い合わせてください。法人向けですが個人でも買えます。 インストールメディアはフルインストールのためのもので、新規のインストールになります。なおメディアは販売してなく、マイクロソフトのダウンロードセンターからダウンロードしてDVDメディアに焼くことになります。 Windows 8.1 Proは普通にパソコンショップなどに行けば2万円弱くらいで売っています。DSP 64bit版も同様です。どちらも新規インストールは可能です。
1のメリットは、設定を変更したことによる問題が発生しないこと。 　デメリットは、ブラウン管でない限り、表示がぼやけること。 2のメリットは、写真、動画などがきれいに表示されること。 　デメリットは、非対応のソフトがあること。 です。
「Windows Server 2003 Standard Edition」と言うことはファイルサーバーですよね？ 先ず、フォルダー、ファイル単位のバックアップで最悪の事態を回避できるようにすべきです。 不良セクターが有るのにイメージバックアップで乗り切ろうとすることには無理があるでしょう。 システム自体にも不具合個所ができている可能性もあるので別の筐体に代替OSを再構築してデータをバックアップから復元してサーバーマシンを差し替える方法が正攻法になります。 本来ならRAID4/5/6の何れかで運用すべきシステムではないでしょうか？ RAID1は同じ仕様のHDD2台に同時書き込みして単純なバックアップを構成していますので片肺になる前に予防保全として使用時間を目安に交換すべきものです。 例えばRAID4で運用している場合は常に新品の予備HDDを保有して1台が不調になったときにホットスワップで差し替える方法になります。 無停電電源装置も必須になりますので総合的な見直しを行う良い機会にしてください。 今からの対策では業務の停滞を覚悟しなければならないと思います。
先ず確認作業の前に↓の項目を設定して置く。 コントロールパネルから→フォルダーオプションにて、(隠しファィルを表示する)←設定。 フォルダーオプションの→表示タブの下方の4つのチェツクを外す。 --------- 次に、新しい、ユーザーを作って←それが使えるか様子を見る。 ↑ 新しい、ユーザーが作れ無いようだと、Default←と言う基本ユーザが壊れて居る場合が多いです。 もしそうなら根本的な故障なので、再INSTALLしか無いかも。
既出の回答に有りますように、フォーマットしてからです。 https://wiki.ubuntulinux.jp/UbuntuTips/Hardware/ … 記事が古いのでフォーマット形式がext3になってますが、ext4で フォーマットです。 同様の作業をGUIでするのがGpartedですので、こちらでフォーマット しても宜しいです。 Linux OSはドライブと言う概念が有りません、Rootユーザーの下に ツリー状にぶら下がります。 個人データの収納場所であるhomeに追加のディスクを割り当てると 運用がし易いかと・・・ 登録ユーザーが５９万人の日本語フォーラムが強い味方になってくれますよ。 https://forums.ubuntulinux.jp/index.php
>それは一旦Windows7Homeバージョンでアップグレードしその後、Windows Anytime Upgradeで7Homeから7Proへアップグレードするという方法です。 裏技ではなく普通の方法です。 >VistaのHomeをまずはWindows Anytime Upgradeでbisinessに上げてから認証前にwin7proに通常アップグレードをする方法もあるかと思います。 それも同じことのようです。 しかし、VistaにはHome BasicとHome Premiumがありますので再確認された方が良いでしょう。 >繰り返しますがライセンス問題は心配ないとして、ライセンス認証作業なしで作業が可能か教えてください。 Anytime Upgradeの場合は元のバージョンの認証が必要だったと記憶しています。 「ライセンス認証作業なしで」と言う拘りは何のためですか？ 前者の方法ではWindows 7 Homeへアップグレードしてライセンス認証の後にAnytime Upgradeすることになるでしょう。
F8キーを押しながら再起動し、ブートオプションでセーフモードで起動を選択できないでしょうか？ それで立ち上がれば、しらみつぶしになるかも知れませんが、つまずいているドライバーなりが分かると思います。 セーフモードでも起動できなければ、再起動時にF12キーを押し、WindowsのCD-ROMから起動してみてはどうでしょうか？ 修復インストールで回復する可能性があります。 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/start …
#7 のところ, 「ネストされた構文」ってのはどれのことでしょうか? ついでに ls | grep wma > ls.txt だと「拡張子が .wma でないもの」もリストアップされます. grep '\\.wma$' なら大丈夫かな?
おそらくこれが通っていません。 > git clone git://github.com/lisa-lab/pylearn2.git < git clone https://github.com/lisa-lab/pylearn2.git と変えてやってみてください。 自分も同様にgithubからのcloneで詰まった時に、このように変更して上手くいきました。 多分、セキュリティ上の理由か何かでgithubがgitプロトコルをやめてhttpsにしているのだと思います。
サウンド関連の不具合に対応するための、必要な情報の取り方は、Ubuntuのフォーラムのやり取りですが、こちらを参照してください。 https://forums.ubuntulinux.jp/viewtopic.php?pid= … それぞれのコマンドが、どの情報を取りに行っているのか、注釈が付いていて、わかりやすくなっています。 ディストロが違っても、基本的な調べ方は、同じですから。 参考URL：https://forums.ubuntulinux.jp/viewtopic.php?pid= …
Program Manager廃止はサービスパックの仕様みたいですね。 http://www.pcreview.co.uk/forums/unable-run-prog … > Q: Why was the windows program manager from 3x days removed and replaced > with an exe that cannot be opened? > A: In XP SP2, executing progman.exe should resulting nothing happening. This > was a last-minute change before XP SP2 shipped. 回避方法は古いprogman.exeに戻す事です。 #ただし,progman.exeに関するセキュリティーホールも元に戻ります
クラシックシェルというソフトがあります。このソフトを使えば、スタートメニューがかなりカスタマイズできるようになります。クラシックスタートメニューの設定で、プログラムより上にあるWindowsUpdateを表示しないことで、プログラムを最も上に持ってくることが可能です。
さくらで.ftpaccessを利用したいという意味でしょうか？ http://support.sakura.ad.jp/manual/rs/others/ftp … ちょっと質問者さんの状況がわからないのですが ProFTPDの機能のようなので、もしかしたら別のftpdが動いているとか？
ESC BackSpace または ESC Delete です。 bind -p で現在のキーマップがわかります。
for file in * do Y=${file:0:4}; m=${file:4:2}; D=${file:6:2}; H=${file:9:2}; M=${file:11:2}; S=${file:13:2} touch -d "$Y-$m-$D $H:$M:$S" $file done
>公開鍵のパスワードを忘れてしまい 公開鍵に対応する秘密鍵のパスフレーズが正しいです。 >sshdはStartしています。 でしたら、接続しようとした時のログはどんなの出力されていますか？ 場合によっては出力するログレベルも上げてみた方がいいかも知れません。 まさかとは思いますが、iptablesなどでフィルタしていた…なんてことはないですか？ >そもそも鍵認証なしでもSSH接続ができません。 PasswordAuthentication no なのですから、ssh接続時のパスワード認証は切っているので正常でしょう？ 公開鍵を新しいものに変えたっぽいですが、パーミッションは正しいですか？ 余計なアクセス許可があると、認証で蹴られると思いますが。 # ログにそれなりのメッセージで出力されているかと。
＞このリモートデスクトップの「接続元PC」のアクセスを制御することは ＞技術的に可能なのでしょうか？。 可能は可能なんですが、 いずれの方法もアクセスさせたくない人がそのサーバの管理者権限を持っていてローカル（コンソール）でログオン出来れば簡単に設定を元に戻すことが出来てしまいます。 ADのメンバサーバならば別ですが。 一応、方法を書きます。 (1)Windowsファイアウォールで制御する 端末のIPアドレスが特定できるのであれば特定のIPアドレスのRDPを拒否するルールを追加すればいいです。 (2)ログオンするユーザーを制限する ユーザーが特定できるのであれば [ローカルポリシー]-[ユーザー権利の割り当て]にある、「リモートデスクトップサービスを使ったログオンを拒否する」に拒否したいユーザーを登録する ※管理者権限があるユーザーでもここに設定すれば拒否が優先になるはずです。 ＞もしそれで可能であれば、ドメインアカウントで あっ、もしかしてAD環境下ですか？ そうであれば、上記の(1)か(2)をグループポリシーに設定して、アクセスさせたくないサーバのコンピュータアカウントが格納されているOUに適用すれば良いです。 これならばサーバ上では変更できませんので。
具体的に何が知りたいのですか? いくつか挙げます。それ以外なら、もう少し具体的に書いてください。 ファイルの先頭が #! で始まるテキストファイルに実行権を付けて実行すると、#! 以降に指定したコマンドで、当該スクリプトが実行されます。 # shebang と言います。 #! /bin/sh なので、 ./configure は /bin/sh ./configure と同様です。よって、このconfigure は shスクリプトとして書かれています。 configureファイルを自作することもできますが、通常は、テンプレートを作成して、ツールで変換します。 > # Generated by GNU Autoconf 2.65 for cvc3 devel. というのは、 GNU autoconf というツールで作成した、ということです。 OSSのソースコードでは、テンプレートである configure.ac やそれに関連するファイル群だけが配布され、configureは autoconf で自分で用意する、ということもあります。 大抵の場合 --help オプションを付けると、利用できるオプションの一覧が出力されます。
> winlogon.exeが勝手にPCをシャットダウンさせてしまうことに困っています。 これは、２次的なものです。 理由は、下記の「自動的に再起動させる」指定が既定値となっているためだと思われます。 > Windowsのシステムログには下記のとおり書かれています。 と言うことは、イベントビューアーを見て分析しようとしているのでしようか。 もしそうであれば、システムダウン　→　自動再起動してしまうため、再起動した後、イベントビューアを見に行っているということですね。 > 対策について検索をしてみていますが、 そこで一つ提案、 自動再起動を止めておきましょう。 するとブルースクリーンで原因となる情報を表示します。 これを見る方法があります。 次の方法です。 コントロールパネル　→　システム　→　システムの詳細設定　→　「システムのプロパティ」画面が出ます。 そこで、「詳細設定」タブ　→　「起動と回復」の項　設定をクリック　→　「システムエラー」の項 自動的に再起動する のチェックを外します。 OK を押して終了します。 もしくは、システムダウンした際、minidump　を出力していると思われますので、その解析ソフトをダウンロードして、インストールします。 これを使う手もあります。 BlueScreenView v1.52 Copyright (c) 2009 - 2013 Nir Sofer http://www.nirsoft.net/utils/blue_screen_view.html ダウンロード http://www.nirsoft.net/utils/blue_screen_view.html
Linux系OSは、そのほとんどをオープンソースライセンスに基づく オープンソースソフトウェア(OSS)によって実現されています。 OSSはライセンス上、無償配布や改変、再配布などが自由ですが Linux系OSの根幹であるLinuxカーネル自体がOSSであり また、Linux用のデバイスドライバーの多くは Linuxカーネル自体とともに、カーネルツリーの中に収集されています。 そのため、Ubuntuなどのディストリビューションの開発者は カーネルツリーにあるドライバーの、有効/無効を取捨選択し 計画に適合したカーネルのバイナリーパッケージを配布しています。 これに含まれていないドライバーには、大別して三種類くらいあります。 1.Linux用ドライバーが存在しない 2.Linux用ドライバーがOSSとしては存在しない 3.Linux用ドライバーがなんらかの理由でカーネルツリーに収集されていない 4.その他 1は、基本的にどうにもなりません。NDISラッパーで使えるものはありますが そんなものをあてにしたことはないので、よくわかりません。 4は、具体的な事例は思いつきませんがたぶん3種類以外のものはあると思います。 そういうわけで、現状から解決できる可能性が高いのは 2か3という情況です。 2の場合は、OSSでは無いものの、ドライバーが販売されていたり LANコントローラーの開発元サイトで配布されている場合があります。 配布されているドライバーは3の状態にある場合もあります。 (どちらにしてもエンドユーザーが導入する上では条件はほぼ同じです) 「製造元がドライバーを配布していない」というデマはよく聞かれますが 正確にはIO-DATAのような「販売元がドライバーを配布していない」ことは多くても LANコントローラーについては、開発元でドライバーが公開されていることが少なくありません。 これは、組み込み機器などで採用してもらうためには 組み込みOSとしてのLinuxのシェアに対して、必然的なサービスと言えるでしょう。 しかし、そういったLANコントローラーを採用したところでも 結果的に、その製品をLinux用と位置づけしない場合は Linux用ドライバーを探すためのヒントすら失われるのが普通です。 ですから、対策の基本は、lspciコマンドやlsusbコマンドを使って その拡張機器の、PCI規格やUSB規格に準じた、Vender ID,Product IDを確認します。 それによって、LANコントローラーの開発元や型番がわかれば あとは、その開発元サイトにドライバーが無いかを探すことになります。 よほど新しくドライバーが公開されたばかりという条件でなければ 実際には、それをダウンロードして導入した事例が どこかで見つかることが多いでしょう。 (英語圏であることが多いかもしれません) そういったヒントから、導入手段がわかれば、それを実践することになります。 ただ、現段階では、そのアダプターに搭載されているLANコントローラーについての記事は すぐには見つからない状態にあるようです。 なお、ドライバーがあったとしても、それを実際に動かすためには ソースコードに修正が必要な場合もありえます。 ソースコードを読める人は、それはそれでいいわけですが そうでない場合は、そのうち誰かが解決方法を確立してくれるのを待つか あきらめて、別のアダプターを用意するほうが手っ取り早いでしょう。 中古のIEEE80211nのものを探すほうが リーズナブルで、また情報が豊富なものを選べるかもしれません。
補足要求です。 phpファイルを全文検索の対象にするためには、phpファイルのiFilterをシステムフォルダやレジストリに組み込む必要がありますが、どこかから入手済みですか。それとも自作なさっていますか。
Windows8からWindows8.1Proへのアップグレードは2手順かかります。 2手順とも基本的にデータは維持されるので、データを引き継いだアップグレードは可能です。 Pro版のライセンスキーがWindows8のものかWindows8.1のものかで適用順序は異なります。 Windows8.1Proのライセンスキーを持っている場合は 1. ストアでWindows8.1にする 2. Windows8.1にWindows8.1Proのライセンスキーを入れて、Windows8.1Proにする Windows8Proのライセンスキーを持つ場合は先にライセンスキーを入れてProにしてから8.1に上げます。 逆順でもできるかもしれませんが・・・ なお8から8.1にする際に動かなくなるアプリケーションがある場合がありますので、メーカーPCの場合はメーカーからの情報を確認して事前・事後に必要な処理をしておくことをおすすめします。 また無印からPro版にする際にはライセンスキーが変わるので、プリインストールされたアプリケーションで動かなくなるものがあるかもしれません。こちらは基本的にメーカーのサポート外なので、動かない場合は諦めましょう。
Windows7のナビゲーションウインドウ内の「お気に入り」の実態は、ユーザのフォルダの中にある、「リンク」というシステムフォルダです。 これを削除すればたぶんお望みの状態（それまでに登録したものは機能するが、何かを追加したり削除したりすることが不可能になる）になります。 ただ、パソコンを再起動すれば元に戻ってしまう気がしますので、起動のたびにリンクフォルダを削除するようなバッチファイルを作る必要があると思います。 やったことがないので全部憶測ですみません。
こっちでした… If the file or directory has extended attributes, the permissions field printed by the -l option is followed by a '@' character. Otherwise, if the file or directory has extended security information (such as an access control list), the permissions field printed by the -l option is fol-lowed followed lowed by a '+' character. @: extended attributes +: (ACLのような) extended security information
＞この状況でクライアントPCをドメイン「test.com」に参加させることはできるのでしょうか？ 基本的には問題ないはずです。 ＞・PC→サーバはOK ＞・サーバ→PCはNG たぶんpingでの確認ですよね これについてはPC側のWindowsファイアウォールの影響がたぶんにあるのでとりあえずWindowsファイアウォールをオフにして再度ためしてみて下さい。 デフォルトではICMP Echo RequestはWindowsファイアウォールでブロックされるので。 まず、クライアントPCの優先DNSサーバをドメインコントローラ（以下、DC）のIPアドレスに設定して下さい。（192.168.10.1） あとはこんな感じで状況を確認してみて下さい。 (1)nslookup test.com test.comのIPアドレスが返ってくれば正常。 DNS request timed out.のようにタイムアウトになる場合はサーバ上にDNSが構成されていない。 Non-existent domainならばDNSサーバの設定の問題なのでActiveDirectoryの構築の際になにか失敗がある。 (2)ping test.com 応答があれば正常。 なければDNSのレコード情報がおかしい可能性大。 (3)ドメイン参加 ネットワーク上の設定はクリアされているはずなのでドメインに参加できると思われる。 参加できなければDCの設定がなにかおかしい。 どんな結果になるでしょうか。
Win7でキオスク端末にするならこちらの記事辺りが参考になると思います。 (記事そのものはWindowsThinPCで書かれています) http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1202/16/n …
上位互換のアップグレードなのでインストールに失敗しない限り失われるものはありませんね。
http://kimamahitori.blog.shinobi.jp/Entry/491/ ・USB3.0が現状で認識していること。 　(認識していなくてもUSB2.0としてでも認識していれば…速度は別にしてOKかと思われます) ・ビルド用のパッケージがインストールされていること。 ・カーネルドライバビルド用のパッケージがインストールされていること。 　kernel-develとかそんな名前のパッケージと思われる。 ってところでしょうかねぇ…。 PCIかPCI-Eの安いLANカード買っておいた方がより確実かと思われますけどね。 # いまいちな評価かと思われますが、蟹チップのものかインテルのものか……。 # 蟹チップのGigaだとドライバ認識でコケる場合もあるのでご注意を。
＞「a disk read error occurred press ctrl+alt+del to restar」 という事ですから、HDDのセクターがクラッシュして読み込めないという事です、それもSystem関連があるセクターだと思われます、起動後F8でセーフモードの選択で、コマンドプロンプトで CHKDISK　/r http://www.k-tanaka.net/cmd/chkdsk.php HDDの不良セクターにパッチを当てる位しか無いです、その後コマンドプロンプトで Sfc /scannow http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … を行い可能な修復を行います。 基本的にHDDが寿命ですから、何時壊れてもおかしくないので、HDDのクーロンを作り、新品と交換となります。 EaseUS Todo Backup http://www.forest.impress.co.jp/library/software … まあ最低でもデーターのバックアップは取っておいた方が良いです。 どの程度なのかはクリスタルディスクインフォ http://www.forest.impress.co.jp/library/software … でHDDの状態は判ります。
mozcはUbuntu系のLinux系OSなどでは リポジトリーから、半自動で導入と更新ができます。 これは、リポジトリーと呼ばれる Ubuntu開発組織らが設けているサーバーに収録されているためです。 Windowsでは、こういったサーバーが無く、Microsoft純正のソフトですら インストール時は手動でダウンロードサイトに行く必要があったりしますし Microsoft Update以外にも、いくつものソフトが 独自に更新機能を実装し、時には、その仕組みからセキュリティホールが見つかったりもしています。 Linux系OSでこういったリポジトリーが構築できるのは OSを構成するソフトのほとんど、Linux系OSで使うソフトのほとんどが オープンソースライセンスに基づいたオープンソースソフトウェア(OSS)だからです。 mozcもOSSの一つですから、Googleと関係が深いものも Googleの所有物ではなく、Googleに直接の利益を与えるものでもありません。 ですから、通常はGoogleと通信する機能はありません。 似たような位置づけのソフトにはChromium Browserもあります。 GoogleはGoogle日本語入力やGoogle Chromeといったソフトを開発し これらは、Google自身が管理し、相互に作用するソフトとして広く認識されています。 それに対して、Google日本語入力のOSS版にあたるmozcや Google ChromeのOSS版にあたるChromium Browserは オープンソースライセンスに基づいて ソースコードが公開され、そのソースコードを第三者がライセンスに基づいて 自由に利用し、複製し、修正し、さらにそれらを再配布することもできます。 ですから、リポジトリーに収録されているmozcやChromium Browserは 公開された状態そのままではなく、リポジトリーの管理者によって 再パッケージ化されて配布されており また統合的なパッケージ管理で管理できるようになっています。 UbuntuのUnityに含まれるLensのように、サーバーに情報を送信するようであれば ネットワークのセキュリティツールで、簡単にそれらは感知されますし またソースコードの精査から、どういった処理が行われるかも調べることができます。 Ubuntu程度に有名なディストリビューションで 情報を送信するような変更を受けたmozcが配布されていれば ほんの数日の間に、誰かが発見して大騒ぎになるのでは無いかと思います。 もちろん、出所不明のところから入手したmozcのパッケージやソースコードであれば 第三者によって、不当な修正が行われている可能性が無いわけではありません。 ですから、リポジトリーから得られるならそれを使う。 そうでなければ、第一の配布元(つまり開発元)や 信頼できる配布元から入手するよう心がける必要があります。 OSS分野では、MD5SUMなどのハッシュ値でファイルの正当性を確認する文化があります。 逆にWindowsでは、さまざまなサイトからダウンロードしながら MD5SUMのような手段が用意されていないことが多いことが、非常に不思議です。 OSS分野では、公益性が高いと認められ 大学や研究所などでミラーサーバーが用意されることも多いのですが… MD5SUMがあることによって、ミラーサーバーから取得したファイルを 本家にあるMD5SUM値の情報と照らし合わせることができます。 それにより、不正に改ざんされたファイルや、壊れたファイルに苦しまされることも避けられます。 なお、mozcはGoogle日本語入力から、Googleのサーバーとの通信機能と [Googleが収集した、オープンではない単語情報などを含む変換辞書]を除いたものと言えます。 辞書データは、オープンソースライセンスで配布することは Googleにとって不利益となるため、mozcには含まれていません。 たとえばBaiduやMSIMEがその辞書を流用することも、法的に可能になるからです。 (その他の、細かい違いは気にしていないので知りません) Google Chromeも、Adobeと提携してFLASH Playerを内蔵していますが OSS版のChromium Browserでは、FLASH Playerが含まれません。 これはFLASH Playerの権利自体はAdobeにあるので、OSS化はできないからです。 (その他の細かい違いは気にしていないので知りません) 余談ですが、Adobeとしては、Linux用のFLASH PlayerをVer10系までで打ち切り 現在はセキュリティアップデートだけを行なっています。 最新のVer15系は、Linux用のGoogle Chromeを導入する必要があります。 GoogleがLinux版のFLASH Playerまで配布しているのは Linux上のChromeをベースとした、Chromebookの戦略との兼ね合いだと考えられます。 ともかく、既知の情報送信機能は、ふつうは無効に設定できます。 あるいは、ファイアウォールなどで遮断することもできます。 言い換えれば、最初から不要なポートをすべて塞いでいれば 知らないうちに送信するソフトが動いていたとしても、リスクが小さくなります。 悪意ある情報送信の場合は、そういったファイアウォールをすり抜けて 特殊な手段で送信する場合も多いので、ファイアウォールが万能とも言えないんですけどね。
同じく、読み込み専用になるのは不明ですが… vfatにchmodが効くのかどうか…という問題もあるかと。 vfat(fat32)自身にUNIX系のパーミッションという考え方自体(オーナー/グループ/その他への読み書き実行)がありません。 # 属性として「読み込み専用」「隠しファイル」とかはありますな。 http://d.hatena.ne.jp/Tanakky/20080327 とか。ちょっと古いブログエントリですが。 マウントした先で特定のディレクトリ/ファイルだけ…ということであれば、カード上のフラッシュメモリの破損の可能性も考えた方がいいかと思われます。 ものによっては変な壊れ方しますので。 # 安物デジカメに使っていたSDカードはフォーマットは出来る(完了したように見えただけかも知れん)のに撮影データの書き込みが出来ない。とか、 # USB3.0のメモリは、ある時点で書き込んである内容が変更できなくなった(読み込みは全く問題ない)。とか…。 あんましオススメはしませんがWindowsでスキャンディスク(エラーセクタの検査あり)してみるとか。 # ただし、コレでトドメを刺す場合もありますし正常だった場合でもフラッシュメモリの寿命を削ります。そういう意味でオススメできない。 Windowsで読み込みできるウチに別のSDカードにコピーしておくことを勧めますね。
追加 参考URL漏れ 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
御存知の事とは思いますが、UbuntuではDVD Videoの閲覧のツールは、標準では入ってはいません、 個人の責任でインストールする様に、なってます。 ＤＶＤで、この状況なのでブルーレィ関係は、未整備状態で一般のユーザでは 敷居が高い様です。 2014年10月24日にリリースされた、最新版のUbuntu14.10のリリースノートにも ブルーレィに関する記載は、無いので未整備状態の様です。 著作権の事が厳しい、日本では先の話ではないでしょうか。 https://wiki.ubuntu.com/UtopicUnicorn/ReleaseNot … Windowsの様に有料のソフトは有る様です、Ubuntuの本家で、情報を集めては如何でしょうか・・・
ホスト名はメモリ上に保持されていて、そのメモリ上の値は hostname コマンドで読み取ったり設定したりします。初期値は "(none)" です。 システム起動時には、起動処理の中で何らかの設定ファイルを読み込んで hostname コマンドで設定されます(あるいはsethostnameシステムコール)。 英文の man hostname には、下記の記述があります。 FILES /etc/hostname （中略) This file is read at boot time by the system initialization scripts to set the hostname. ただし、このあたりはOSによってもバージョンによっても異なります。 CentOS7では /sbin/init が/etc/hostnameという文字列を含んでいるので、init がこのファイルを読んでいるのだと思います（ソースは見てません)。 CentOS6ではそうではありません。システム起動時に /etc/rc.d/rc.sysinit から /etc/sysconfig/network を読んでそこの情報を使ってhostnameコマンドを実行しています。/etc/hostname は読んでいないようです。手元のCentOS6にはこのファイルはありません。/sbin/initにも/etc/hostnameという文字列は含まれません。 RHELでも同じはずです。Fedoraではおそらくver15のsystemd採用時点でCentOS6方式からCentOS7方式に切り替わったはずです(未確認)。 Debianやubuntuはよく知りませんが、類似の方法で設定されているはずです。 ということで、 ＞これを変更する場合はどのようにすれば可能になりますでしょうか？ は、 今直ちに変えたいのなら、rootで hostname foo.bar 等と実行する。 次回システム起動時に変えたいのなら、OSに合わせて適切な設定ファイルを書き換える、もしくは、GUIのシステム管理ツールで設定する。
端末かSynapticパッケージマネージャーを起動させて、インストール したソフトを削除します。 どこからか.debパッケージを拾って来て、インストールすると、 今回のような事態になります。 悪意を持った輩が配布している場合もありますので、アプリの インストールはソフトウェアーセンターから行った方が安全です。 PDFファイルの閲覧ならば、ドキュメントビューアで見れますので Adobe Readerは必要ないですよ。
有線LANの話になってしまいますが たとえば当方の 有線LANのRealtek RTL8139/810x Family Fast Ethernet NIC をubuntuは認識しませんでした。 これを搭載したPCの無線LANがIntel製だったので ubuntuが無線LANのみ認識したので助かりましたが・・・ あいかわらず同機で有線LANのほうは認識しません 無線LANのみubuntuが認識しているにもかかわらず 同機で 有線LANなのにubuntuが認識しない場合(PC)があるのです
Precise-571JPはUbuntuベースになったので、アプリケーションの追加などは 容易になったのですが、CPUがPAE対応とか搭載メモリも256MBでは厳しい様で、 古いパソコンでは、運用が難しいようです。 Puppy Linux 431JP2012をメモリ２５６MBのパソコンで使用してますが、 安定して使ってます。 他にも、色々な使用法が有る様です。 http://openlab.jp/puppylinux/download/puppy-4.3. … 古いパソコンをGUI操作出来るのは、この、ディストリビューションだけに、思います。
Linuxに代表されるオープンソースライセンスのソフトウェア(OSS)は その特徴に、誰でも再配布ができるというものがあります。 もちろん、OSSにもいくつものライセンスがあり、それに従う必要はありますが 契約書を交わしたりする必要はありませんから、一口にLinuxと言っても Linuxカーネル自体と、それを内包したいくつものLinux系OSが配布されています。 OSSの本質的な配布は、開発メーリングリストなどに投稿される修正や 開発者による大小のソースコードの変更が、連続的に配布されています。 これは、数種類ある、ソースコード管理システムを介して インターネット上で、誰でも自由にソースコードを取得できるというものです。 ですから、bashやwgetのようなセキュリティホール発見の報があれば すみやかに、ソースコードツリーに修正が施されたり あるいは、有志の開発者が、開発メーリングリストに暫定的の修正パッチを投稿し これを、メーリングリストに参加している人が、自分で適用してシステムを再構成することもできます。 ただ、実際にそうやっている人は少数派で、多くはLinuxカーネルとしての 三ヶ月ごとの公式リリースを、更新のきっかけとするか あるいは、Linux系OSの配布元が、再構成して配布する アップデート版のカーネルパッケージのダウンロードを利用します。 この場合は、配布元が緊急のセキュリティパッチなどを適用して 随時、安全なカーネルを提供できるように心がけられています。 bashやwgetの事例でも、2,3日の間に報道が広まるころには 自動アップデートでパッケージが更新されていたりするものです。 企業のセキュリティ担当者でもなければ、更新の不安に悩まされることは少ないはずです。 Linuxカーネルの全貌を理解することは簡単ではありません。 私も、ほとんどを理解していません。 ただ、Linuxカーネルの運用は 公式のLinuxカーネルのリリースと それを受けたディストリビューションごとの変更 その流れを超越して、緊急的に行われるセキュリティパッチ適用という 三種類の要素から成立していると考えられます。 たとえばUbuntuのようなディストリビューションでは Linux系OSとしてのリリース時に、採用するカーネルバージョンを定めます。 そして、そのサポート期間の間に行われる更新において 同バージョンのカーネルが使い続けられます。 ですから、特定バージョンのカーネルでなければ 動作に問題があるようなハードウェアでは 自動アップデートで動かなくなるようなことは通常ありません。 反面、それだけではセキュリティの問題が生じるので 新しく発見されたセキュリティホールに対しては 個別に修正を施して、安全なカーネルとして自動アップデートで提供します。 こういった面倒な仕事を配布元が行なっているおかげで Linux系OSは運用しやすくなってもいますし DebianからUbuntuが派生し、UbuntuからMintが派生した場合のように 上流の修正を、下流でとりいれて省力化したり 逆に、下流で行われた作業成果を、上流に戻して協力することもあります。 また、カーネルツリーに含まれるデバイスドライバー群の都合がありますから Ubuntuのように、通常サポート版と長期サポート版を提供している場合には 長期サポート版が、時代遅れになることを避けるために たとえば、Ubuntu12.04LTSに、Ubuntu14.04LTS用のカーネルを流用できる制度もあります。 たとえば、2012年には存在しなかったハードウェアのドライバーは 12.04LTSには無い可能性が高いのですが 14.04LTSのカーネルを流用できれば、ドライバーが含まれているような場合があります。 MicrosoftがVista,7,8.1のセキュリティアップデートを 同時進行で継続しているように Linux系OSでも、カーネルなどのバージョンアップと それに対してのセキュリティアップデートは 複数系統、同時進行で継続されているわけです。 ただ、WindowsならMicrosoft OSXならAppleが自社内ですべてまかなう必要があって やたらと古いOSをサポートし続けることは困難です。 対して、Linux系OSでは、それを複数系統を いくつもの組織が「自分たちが必要なところだけやれば良い」 「それで、よそでも必要なら自由に流用してくれ」 というOSS特有の文化の元、古いハードウェアを活かしやすい性質をも生み出しているわけです。 もちろん、理論上は、とっくにサポートの切れた古いバージョンのLinux系OSを 独自にセキュリティホールの修正を施しながら、長く使い続けることもできるんですよ。 実際に、半年ごとリリースで長期サポート版も無いFedora8を採用して それをサポート切れ後も3,4年使い続けた大手SNSの例が報じられたことがあります。 当然、セキュリティ対応は、独自で行なっていたとのことです。 http://it.slashdot.jp/story/12/12/27/0949241
>Win2012R2を既存のドメインコントローラーに追加できない、失敗してしまう原因はなんでしょう？ 経験はありませんが考え方としては次のようなチェック方法で良いと思います。 １．既存のWin2008R2と同じOSでドメインコントローラーを追加したときどのような結果になるかを確認する。 ２．前項で成功したときWin2012R2へOSをアップグレードする。 ３．１項でも失敗したときは追加時の設定方法に誤りがあるのでマニュアルを読み返して正しい手順で追加し直す。 ４．１項で成功し、２項で失敗したときはOS間での互換性が無くなっている。 ドメインコントローラーはWinNT4Serverから搭載された機能ですが、古いOSからアップグレードを繰り返している場合は最終目的のバージョンまでの間で互換性を保てなくなるケースが有ったように思います。
FTPサーバーの設定を見直す。 現状の設定の把握は最低限必要。
proftpd.confで ListOptions "-a" をコメントアウトしてみては？
ご参考まで http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
てゆ～か、 $ cp -Rf /src /dest ってやったら、/srcがディレクトリだから、中身が丸っと全部コピーされないか？
パソコンの性能がある程度良くないと　快適な動作をしませんね 簡単な目安 1)メモリが4GB以上搭載可能か? 7や8は常時2GB前後のメモリを消費しますので確認して下さい 古いXPパソコンでは　マザーボードの特性上　多くのメモリを搭載出来ませんので注意して下さい 2)使われているパソコンの7用専用のドライバが有るか? メーカー製は古いパソコンのドライバは提供していません 特に国内メーカーは期待が薄いです XPとVistaの切り替わり時期ぐらいのパソコンなら微妙ですね 一応　7には多くのドライバが有りますが　使われているパソコンで適応するかは不明 実際は低スペックな古いパソコンに手間暇とお金をかけても　?と思います こだわりが無ければ　安い新品パソコン購入をお勧めします (安くてもXP時代のパソコンより高性能です) 使っているパソコンは何ですか? パソコンの詳細が欲しいですね
画像つぶれているのでどの部分か判りませんが……。 >isof -i:80で80を指定しているにもかかわらず、実際出力されるポートが80ではないものが表示されています。 送信元ポート番号、または送信先ポート番号が80のもの…を表示しているのではないでしょうかね？ 待ち受けているポートだけ確認したいのであれば…私ならnetstatコマンド使いますね。 netstat -lpn -A inet みたいに。
結論から言えば re97 さんの言うように PATHが通っていないからです。 /etc/sudoers ファイルの下記の部分に Defaults env_keep += "PATH" および /usr/local/bin を 下記のように追加してください。 # Adding HOME to env_keep may enable a user to run unrestricted #commands via sudo. # #Defaults env_keep += "HOME" # この行を追加 Defaults env_keep += "PATH" # npmのディレクトリ /usr/local/bin を追加する Defaults secure_path = /sbin:/bin:/usr/sbin:/usr/bin:/usr/local/bin --- 追加した環境での sudo 実行結果は添付画像のようになります。
インストール自体はライセンスキーが無くてもできますが、RHN（RedHatNetwork）へ登録しないとNo2さんの回答の通りアップデートなどができません。 RHNにホストを登録するには、まずRHNの自分のアカウントにサブスクリプションというものを追加します。 そのうえでインストールしたRHELからRHNに対してホストを登録します。 現在のホストがすでにRHNに登録されているかと思いますので、ブラウザからRHNにログインして一旦このホストを削除すればサブスクリプションが空きますので、その状態でrhn_registerで新しいホストを登録できると思います。 RHNのサブスクリプションとホストはライセンス的には関連付けられておらず、慣れるまでちょっとわかりにくいかもしれません。 なお現在yumコマンドが使用できない状態であれば、有効なライセンスキー証書を探すなり購入するなりする必要があるかもしれません。 またRHNのログイン情報がわからない場合はRedHatに問い合わせないといけないかもしれません。
> ちなみにOSはWindows7です。 レジストリキーのNoTrayItemsDisplayは合っていますが、 添付画像の値は違いますね。 --- Win7ではバイナリー値ではなく、添付画像のようにREG_DWORD値です。 NoTrayItemsDisplayの値を 0（ゼロ）に設定するか、またはNoTrayItemsDisplayを削除すれば通知領域に表示されるようになります。
インストール済みなら… rpm -qs php-mbstring パッケージのDL済みなら… rpm -qps php-mbstring-*.rpm ってところでしょうかね。 >またこのパッケージの中に実際に入っているPHPのコマンドの種類の一覧を見るような >方法があればそれも教えてください。 こっちは不明。 リファレンスのページとかあるんじゃないですかね？ http://jp1.php.net/mbstring とかでしょうかねぇ……。
今晩は。 　リカバリーについて回答します、↓参考になりませんか。 [Windows Vista] Windows初期設定の方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S061229102318 … [VAIO_PC] Windowsが起動しない状態からリカバリー(再セットアップ・初期化)したい http://qa.support.sony.jp/solution/S081110105489 … [VAIO_PC]正常にリカバリーできない場合の確認事項 http://qa.support.sony.jp/solution/S000523000295 … 　参考まで。 　 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S000523000295 …
> 最高温度は３０度くらいだと思います CPUにより違いますが、60～85度くらいになるはずです。 見方が間違っているような気がします。 30度で正しければCPUの放熱の問題ではないことになります。 現象からはCPUの放熱不良が原因で間違いないと思いますので、CPUのグリスの塗り替えを行ってみたらいかがでしょうか。 ショップによっては有料ですが塗り替えを行ってくれる所もあります。
従来の init 5 -> init 3 は systemctl isolate multi-user.target 従来の init 3 -> init 5 は systemctl isolate graphical.target
遅くなりました。 gpupdate についてですが再起動をする必要がない、というのが利点です。再起動を行っても1度では適用されないということがあります。これを回避することができます。 OUへの関連付けですが、グループポリシーの欄にOUが見えているはずなので開いて確認してください。 ツリー状になっています。ドメイン名の下にあるのであれば問題ありません。 グループポリシーのパスワードの項目で"パスワードの長さ"こちらを"0”にして試して頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
ANo. 2 です >このユーザープロファイルのまんまMicrosoftアカウントでログオンできるのでしょうか？ はい、下記サイトの方法でMicrosoftアカウントに切り替えることが可能です Windows 8.1で、Microsoftアカウントとローカルアカウントを切り替える方法について教えてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
＞まだ、「Windowsを削除（アンインストール）」というのが理解できていません。 簡単です。 WindowsのセットアップディスクからPCを起動して、セットアップが起動したら、既存のWindowsが入っているHDDを選択して「パーティションの削除」や「ディスクのフォーマット」を行うだけでアンインストールできます。 ＞一般的にアンインストールというのは、PC起動状態で「アンインストール」という所作を行うことだと思っているのですが、 CDからDOSモードを起動している状態や、CDからWindowsのセットアップを起動している状態も「PC起動状態」です。起動しているシステムが「HDD上のWindows」である必要はありません。 ＞「Windowsを削除（アンインストール）」というのは、Windows起動中にWindowsを削除するということでしょうか。 Windows起動中に自分自身は削除できません（ファイルへのアクセス違反がおきて削除できません） CDからDOSモードを起動してFDISKやFORMATコマンドでHDDを初期化したり、CDからWindowsのセットアップを起動してWindowsが入っているパーティションを削除する事になります。 なお「PCが故障しちゃってWindowsが入っているHDDにアクセスできない」と言う場合は、インストールされたWindowsを削除する必要はありません。 また、HDDを再利用しないなら「物理的にHDDを破壊」でも構いません。
先頭の空白を削除するだけなら簡単です。 @echo off (for /f "tokens=*" %%A in (test.txt) do echo %%A) > out.txt なお、空行があれば削除されてしまいます。
http://download.ebz.epson.net/dsc/search/01/sear … でドライバーをdownloadしてから、展開。 その後、プリンターを選択すればいいのでは。 参考URL：http://download.ebz.epson.net/dsc/search/01/sear …
>squidでploxyサーバーを動かしてみようと思いインストールしました。 >インストール後SSHでsquid.confを編集しようと思ったところ　以下の様なエラーが返ってきます。 過去にインストールしたことがあった…とかではないんですかね？ viで編集中に強制終了したりすると、編集中のファイルが残ってそのような警告が出ることがあります。 telnetやsshで接続していて、編集中に切断された。とか GUIで起動していて編集中にターミナルのウィンドウを閉じた…とか。 ls -al /etc/squid/ とでもやってみれば「.squid.conf.swp」のタイムスタンプとかで確認できませんかね？ とりあえずの対処としては…メッセージに書かれているように/etc/squid/.squid.conf.swpの削除…でしょうか。 # その編集内容は失われますが…どっちにしろ既にある程度触っているんでしょう？
>スクリプトの中身は変更されたパスやリビジョンを出力したりする簡単な処理が書かれています 変にロックしていたりしなければ、大丈夫かと思うんですけどねぇ…。 >エラーは「たまに」起きるのですが完全にランダムというわけではなく >エラーが発生するときは続けて発生します コミット自体に失敗する。 という症状は発生したことありますね。 それなりに前のバージョンでしたが。 # サーバ側でロックファイルが変になった…だったかな。 今回の現象はちょっと不明…です。
動画はデスクトップ画面に保存する（OS起動にデスクトップのアイコンは起動を遅くする）よりDownLoadフォルダに保存する方がよいでしょう。（更に、DownLoadフォルダ→外部メディアに書き込み保存）
そのCF-T5は分解して元に戻すだけでも難易度が高いですよ。 http://bunkaikoubou.jp/letsnote/cf-t5/t5_1hdd.html ＞このCPUをcore2duoに取り替えできますか？ 同じCF-T5シリーズでCore2Duoの機種はあるので換装は可能でしょう。 CF-T5KW4AXR Intel Core Solo 超低電圧版 U1300 1.06GHz CF-T5AW1DXS http://panasonic.biz/pc/doc/catalist/pdf/jt5xc07 … Intel Core2Duo 超低電圧版 U7500 1.06GHz でもノート用のＣＰＵなんて一般には売っていませんけど、 もし仮に中古のCore2DuoのCF-T5が手に入ったら、完動品ならそのまま使えばいい。 画面やキーボード、筐体などが破損しているジャンク品なら、ＣＰＵを替えるより破損している部品を交換してニコイチで復活させる方が簡単です。 それにＣＰＵだけを載せ替えるよりマザーボードを丸ごと交換した方が簡単でしょうね。 この機種のＣＰＵは特に発熱を抑えて性能を抑えた特別製らしいので、他機種のＣＰＵと替えようと思われているのでしたら失敗する可能性は高くなると思います。
USB接続っぽいので、PC本体側はあまり関係ないんじゃないですかね。 >なぜか、udlfbのmakeでこける。保留。 エラーメッセージとか掲示してみたらどうでしょうか？ もっとも…5年前のソースっぽいので、最新のubuntuで動作するかどうかは不明ですが。 https://github.com/srw2d/tvlt1421_ubuntu こんなページもありましたけど、どうでしょうかね？
具体的に何というソフトでしょうか？ それで具体的に何をしたいのでしょうか？ １．そのソフトを別のPCにインストールしたい ２．そのソフトを自宅のPCで動かして、その結果を自宅外の他のPCから見たい ３．その他
>0x5 って番号だとアクセスできてない？って感じのような気がします。読み取り専用属性になってるとか。 ren utilman.org utilman.exe 実行時のCMDは管理者権限で実行されてますか？
ブラウザは何ですか？ メモリーは？（不足では？） OSは？（Vistaは特にメモリー不足になる） （1）PDF関連プログラムが「無効」になっていないか。 IE「ツール」「アドオンの管理」「アドオンを有効または無効にする」選択（OSやIEのバージョンにより違う） （2）必要システムを満たしていない場合、Acrobat/Adobe Reader 製品が正常に動作しない場合があります。 128MB以上の「空きメモリ」（「大きいドキュメント」にはメモリー不足になるので 256MBを推奨→＜1MB以上のファイルだとPCがフリーズしたようになり＞とのことで、OSによりますが、VistaではOSを起動するだけでメモリー1GB近く消費します。メモリー4GBは必要かも） 180MB以上の空き容量のある内蔵HDD 1024 x 768 以上の画面解像度をサポートするディスプレイ 駄目なら、 （3）Web ブラウザを終了し、Adobe Reader を起動、「編集」「環境設定」「インターネット」「ブラウザで PDF を表示」チェックをはずし「OK」IEを再起動 （4）ActiveX コントロール: ・PDF ファイルを開くには、「Program Files¥Common Files¥Adobe¥Acrobat¥ActiveX」フォルダにAcroPDF.dll、AcroIEHelper.dll、pdfshell.dll、AcroPDF.JPN、pdfshell.JPNのファイルが含まれている必要があり、ファイルが見つからない場合、Adobe Reader を再インストールする。 ・ActiveX コントロールを有効/許可 （5）Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で関連プログラム（Adobe Reader）をブロックしていないか。 （6）レジストリキー操作 省略（Adobe Reader の再インストールが簡単）
>UPS×・・・ＵＳＢ >会ぐく・・・回復 質問の要点は分かりますが、USB回復ドライブをHDD（ハードディスク）にバックアップすることの意味が分かりません。 PC内臓のHDDに保存されている「回復パーティション」をUSBメモリーへコピーして工場出荷状態に戻せるようにするのがUSB回復ドライブの目的です。 この機能はWindows 8から備わっています。 Windows 7以前のPCではリカバリーディスクとしてCDまたはDVDメディアにコピーする方法でした。 Windows 7のリカバリーディスクを外付けHDDへコピーして、内臓HDDが故障したときに外付けHDDからリカバリーディスクを再現することはできなかったはずです。 それと同様に質問のUSB回復ドライブをHDDへバックアップしても内臓HDDが故障したときの復元には役に立たないと思います。
>決められたPCへのパケット送信であるなら >"-A FORWARD -p tcp --dport 28004 -d 192.168.11.1 -j ACCEPT_COUNTRY" >という風に192.168.11.1のみの指定にすればよろしいのでしょうか？ そうなると思います。 >また、udpも同様の設定でいいのでしょうか？ そうなります。 ただ設定しようとされてるのはインバウンドですよ？ 知人さんから無線LANルーターを借りた際にはポート転送の設定した覚えがないのでしたら、やろうとされている設定は関係ない気がするんですが。
>アドレスバー上で勝手に「c:\work～」に変換されてしまいます。 >なにか原因が分かれば教えて下さい。 原因は分かりませんが file:///c:/work/test.html と file://\c:\work\test.html は等価なのでアドレスバーに何方が表示されても問題ありません。 ディレクトリの区切りに/を使うのはUNIXで採用されたもので、Windowsでは代わりに¥を使うようになっています。 自PC内でWebサーバーを起動していればHTTPプロトコルでアクセスできますのでディレクトリの区切りをUNIX仕様の/で表示されると思います。 あなたのPCで http://localhost/c:/work/test.html でアクセスできるか否かをチェックしてみると良いでしょう。
>隠しパーティションのリカバリーデータを誤って削除した場合、初期化で元に戻るの？ この一文で ＞Ease Data Recovery Wizard8.0で隠しパーティションのリカバリーデータを復元出来るのです まで、どうしたら理解できるのでしょうか。 なら最初から、リカバリー領域を復元ソフトで復元したデータをどうやって隠し領域に戻すのですか？ まで書かないと。 なお、リカバリーはなんら問題なく出来たのでしょうか? もし出来ているのであれば、リカバリーディスクを作成してください。 HDDの深刻な問題の場合も対処できます。
＞そこでもう一度リカバリーディスクでリカバリーをしようとしたとき再起動を繰り返してリカバリーが出来ません。 BIOSで起動デバイスをリカバリーディスク（DVDドライブ）にしましたか？
/etc/sysconfig/network-scripts.ifcfg-eth0ではなく /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0です。 ifcfg-*の書式についてはこちらをご覧ください。 https://access.redhat.com/documentation/ja-JP/Re …
わざわざ公開したり言いふらしてまわる必要性自体がないかと。 だいたい普通の人は他人のサーバの開いているポート番号なんざ気にしません。 アタックしたいとかそういう風に考えている人が気にするものであって、 適切に設定していなければ秘密にしていたところでさっくり調べる方法はありますし。 # nmap使えばいいだけのハナシ。(まあ、一部のポートはISP側で外にアクセスできないように規制されていることもありますが) >サイトを訪れた人に、そのサーバで空けているポート番号を知られた場合、攻撃される恐れとかあるでしょうか？ サイト訪れなくてもてきと～にポートスキャンしているスクリプトとかもありますしねぇ。 VPSだと管理の弱い利用者が居れば、まずはそこから落とされて周辺のIP(同じVPSサービス使っている可能性がある)へと攻撃が広がっていくことでしょう。 # むか～し、期間限定で22番を内部に通していた時にさくらのVPSなアドレスからsshブルートフォースを貰いましたよ。(つまりVPSで乗っ取られたヤツが居た…ということですな。) >→ポート番号知ったからと言って、それだけではどうすることできない？ 23番ポートがあいていたらとりあえずtelnet接続しみっか～。 もしかしたらブルートフォースでログインできっかもしんね～なぁ。 と考える人はいるかもしれませんね。 22番も同様。 # 国内からなら不正アクセス禁止法で問えるかもしれませんが、国外からじゃねぇ…。 途中のルートにパケットキャプチャ仕掛けるのは難しいでしょうから、telnetやFTPでアカウント名やパスワードを途中で抜かれる。というのは考えにくいでしょうけど。 >・そもそも他人のポート番号は、簡単には調べられないものなのでしょうか？ 先に書いた通り、コマンドでサクっと調べられますよ。 通らないポートもあるでしょうが。 # 元々は自分のところのセキュリティとか調べる為に使う為のコマンド…と考えるべきでしょうがね。 特定のポートに特定のパターンでアクセスがあったら、別のポートを開ける。 とかいうようなツールを仕込んである場合はコマンド１発…とは行きませんけどね。 # 「iptables ノック」辺りで検索してください。
つまり404のページを設定したいということでしょうか。 それなら/.htaccessに「ErrorDocument 404 /ddd/index.html」と書いてみてください。 パスは環境に合わせましょう。
さっき、回答しようとしたら、締め切られてた。 パスに空白が含まれない前提で、 find /media/usb2 -xdev -type f -printf '%f %p\n' | sort | awk '{if($1==A){if(A!=B)print X;print};B=A;A=$1;X=$0}' "ファイル名 フルパス" の一覧作って、ソートして、ファイル名が重複する物だけを出力
DHCPにCALなんて有りません。気にしないで1000台でも10000台でも管理させてください。
＞ActiveDirectoryドメイン内に共有ＰＣがあるのですがネットカフェみたいに再起動やログオフ時にそれまでの個人データを削除する仕組みが簡単に出来ないか調べています このような要件の場合は「 固定ユーザー プロファイル 」を使用するのが一般的だと思います。 もちろんOSの機能です。 （参考） http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/cc738303(v=ws.10).aspx 「 固定ユーザー プロファイル 」で要件を満たすか調査してはいかがでしょうか？
Windowsを使い続けるのならば、VirtualBox等にLinuxを入れて動かすことをおすすめします。 OSのおすすめはDebianですね。色々な有名なLinuxのベースになってます。 Debianはとても情報が多く、パッケージのインストールも簡単に行えるイメージがあるので。 コマンドラインでCのプログラムを書くとすれば、メモリは512MBもあれば快適でHDDは10GBもあれば十分に動くでしょう。 僕はDebian+Vim+gccの環境でCを書いていますが、特に問題が起きたことはありません。強いて言えば僕のミスくらいですね←
下記の 2行目のように 「osdevice をvhd に関連付ける」設定を行なってください。 この状態で再起動するとブートマネージャのメニューに"Windows 7 (64) "が表示されます。 なおエントリは{GUID}と表現しています。 --- bcdedit /set {GUID} device vhd=[E:]\win7-64.vhd bcdedit /set {GUID} osdevice vhd=[E:]\win7-64.vhd
>正常に完了しているように見えますが、本来/root/以下にrpmbuildのディレクトリが出来るはずが >作成されません。また、rpm -qa でもpostfixを確認できません。(インストールされていない) rpm --showrc してみる…とか。 _topdirがどこか別の場所に設定されていたりしませんかね？ ~/.rpmmacros などで切り替えたりもできますし。 で、ソースパッケージの場合はインストールしてもrpm -qaで存在を確認することはできません。 「インストールしたパッケージ」としての管理には含まれないでしょうし。 rpm -ivvh postfix-2.6.6-2.2.el6_1.src.rpm という手もあるかも知れません。(vが２つでさらにいろいろ出力される…かと) 野良ビルドするなら、yumの無効パッケージに設定しておかないとセキュリティアップデートなどで置き換えられ場合もあるのでご注意を。
現行のサポート切れてないUbuntu使うならメモリは2GBぐらいないとスムーズに動かないだろうし、9.04ではパッケージソフトのインストールすら出来ないし、ネット上でのセキュリティーもかなり危うい。 LubuntuやXubuntu試してみて、それでも重いならLinuxLiteやBeanでも試してみてはいかがだろうか。 Youtubeのようなストリーム系コンテンツはいずれにせよ重いだろう。
「スタート」「コントロールパネル」「コンピューターの簡単操作」「コンピューターの簡単操作センター」「キーボードの動作の変更」「入力しやすくします」「フィルターキー機能を有効にします」のチェックを外し「OK」 日本語入力システムの既定がOffice IME 20**に設定されている場合Microsoft IMEに変更する。 ドライバの再インストール（or「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成） BIOSの初期化 など 参考URL 「WindowsUpdateしたらマウスとキーボードが反応しなくなった」 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 　（大切なデータをバックアップ後、OSの再インストール＝リカバリ） 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
まず第一にパーミッションの設定方法について勉強されてはどうでしょう。 4=r 2=w 1=x 読み書き実行→4+2+1=7 通常のパーミッションは644のように「ユーザー グループ その他」の3桁となっています。 どのユーザーの範囲に権限を与えたいのかはわかりませんがとりあえずchmod 777と打ってみては？
UNIX系OSのネットワークを前提とした基本設計を参考しているので Linux系OSでも、同様の技術が使え、また独自の技術も育っています。 ですから、ネットワークを使った機能には、いろんなものがありますが HDDなどのファイルを共有するには、古くから使われてきたnfsがあります。 ただ、現在では、セキュリティを改善したsshが重要な役割を持っていて sshを介して、X Window SystemのGUIソフトを転送して表示したり sshを介してHDDなどのファイルシステム(及びその一部)をマウントして使うこともできます。 http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/linuxtip … Windowsとの接続を前提とした場合には、Sambaを使うのが一般的ですが これはMicrosoftが作ったSMB,CIFSといったプロトコルを オープンソースで実装したものです。 低価格のNAS製品の多くが、組み込みLinux上で Sambaを動かすことによって、SMB1.0やSMB2.0に対応しています。 (WindowsXPはSMB2.0非対応でしたから、Sambaのほうが有利なくらいです) Linux系OSでも、サーバークライアントのどちらについても Sambaで実現することは可能です。 ただ、WindowsやAndroid端末などとの組み合わせを考えないなら nfsやsshfsが、より手軽で便利かもしれません。 いろいろ試して、速度と使い勝手について比較してみてもいいでしょう。 メインがLinux系OSで、限定的な用途にAndroid端末などと連携するなら rygelなどを使ったDLNAサーバーで充分かもしれませんし Googleドライブのような技術でデータ共有を考えてもいいと思います。
少し古い情報ですが、Microsoftコミュニティで、Windows8.1 標準メールアプリで アカウント（Gmail）が削除できない場合の対処方法として 「メール アプリを再インストールすると、メール アプリに登録されている、メールアカウントがすべて削除され、その後、現在利用可能なメール アカウントだけを再登録することができました。」 を見つけました。 この方法ではどうでしょうか？ メールアプリの再インストール手順は、以下の通りです。 1. スタート画面の [メール] のタイルを右クリックし、[アンインストール] をクリック。 2. [ストア] を起動して、[メール] で検索を行い、検出されたメール アプリを再インストールします。 3. メール アプリを起動すると、他のアカウントの追加画面が表示されるので、必要なメールアカウントを追加します。 参考： Microsoftコミュニティ 「メールアプリでのアカウント(メールアドレス) 削除の問題 」 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
google chrome ブックマークの保存場所はどこ？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5095470.html を参照されてみては？言われている「お気に入り」フォルダはIE用かな？と推測しました。 GoogleChromeのブックマークは上記のURL書いてある通り C\Users\ユーザー名\AppData(隠しフォルダ）\Local\Google\Chrome\User Data\Default にあります。
その可能性は高そうです。 dazukoがFreeBSDのサポートをやめ、結果portsから削除されたように見えます。 portsは、does not compile on freebsd version > 8.x という理由でbrokenになり、2013-12-20でexpireしたようです。 http://www.freshports.org/security/dazuko/ ちなみに、dazukoのサイトを見る限り、dazuko自体も最近のFreeBSD用のソースを提供していないようです。 http://dazuko.dnsalias.org/wiki/index.php/Downlo … また、FAQの対応OSもLinuxしか言及していません。 http://dazuko.dnsalias.org/wiki/index.php/FAQ#Wh …
大丈夫です。 コンピュータがドメインに属している場合は、 コンピュータの名前を変更する権限を持つユーザー アカウントの名前とパスワードの入力を求めるメッセージが表示されます。 --- たとえばpowershellの場合は Rename-ComputerコマンドレットにてDomainCredential パラメーターを使用すればいいです。 マイクロソフト下記サイトに事例がありますので参照してください。 「Rename-Computer」 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/hh849 …
こんばんは！ ＞添付した画像のように2つのbookを使い・・・ 別Sheetではなく、別Bookで間違いないのですね？ 画像の左側が「Book1.xlsx」で右側が「Book2.xlsx」というブック名だとして、 どちらのBookもSheet1にデータがあるとした場合です。 画像ではBook1のSheet1、3行目からデータがあるようなので、 B3セルに =IF(A3="","",IF(AND(COUNTIF([Book2.xlsx]Sheet1!A:A,LEFT(A3,3)),OR(MID(A3,6,1)={"5","6"})),VLOOKUP(IF(ISTEXT(A3),LEFT(A3,3),LEFT(A3,3)*1),[Book2.xlsx]Sheet1!A:B,2,0),0)) という数式を入れフィルハンドルで下へコピーしてみてください。 ※　画像を拝見すると同一Book内の別Sheetのようにも見えますので、 左側がSheet1・右側がSheet2とした場合は Sheet1のB3セルに =IF(A3="","",IF(AND(COUNTIF(Sheet2!A:A,LEFT(A3,3)),OR(MID(A3,6,1)={"5","6"})),VLOOKUP(IF(ISTEXT(A3),LEFT(A3,3),LEFT(A3,3)*1),Sheet2!A:B,2,0),0)) という数式を入れてみてください。 ※　この画面から上記数式をドラッグ＆コピー　→　B3セルを選択　→　数式バー内に貼り付け　→　Enter の方法が間違いないかもしれません。m(_ _)m
CTRL キーを押しながら XFER キーを押すことで、日本語入力のON/OFFができます。 あと、キーの違いといえば、 GRPHキー が、Altキーと等価、とか、 HELPキー が、Endキーと等価、とか、 HOME CLR キーが Homeキーと等価、とか、 ROLL UP キーが Page Down キーと等価、とか、 ROLL DOWN キーが Page Up キーと等価、とかいうところかな。
>rpm: Command not found. >となります。 >/var/lib/rpmが無いのだと思いますが、これは、上記2つのports以外に何か必要ですか？ コマンドのrpmが見つからないというのであって /var/lib/rpm が無いといってるのではないです。 rpm自体は /usr/ports/archivers/rpm4 /usr/ports/archivers/rpm5 にあります。
> なんでcd-romでlinuxのOSを設置する時ってISOファイルだけで設置されますか？ 「設置する」という言葉がよく解りませんが、「インストールする」と解釈しました。 xxx.iso というシングルファイルとして使用しているわけではなく、 インストールプログラムの内部ではISOファイルをマウントして展開して使用しています。 xxx.isoファイルを実際に「マウント」してみてください。 展開された内容が実際にインストール時に使用されるファイルです。 > kickstartでLinuxのOSを設置する時は > kernel centos/vmlinuz > append load initrd=centos/initrd.img > の設定が必要でした。 「必要でした」と断言している理由はなぜなのか、解りません。 「キックスタートのオプション」にも存在しません。 キックスタートを使ったネットワークインストールに限定した話しでしょうか？ https://access.redhat.com/documentation/ja-JP/Re … > ISOファイルをロードするだけで設置可能でしょうか。 「ハードドライブ」からインストールするように指定すれば ISOファイルをマウントしてくれますので、 ISOファイルからインストールできます。 下記サイトの「インストール方法」の記述を参照してください。 https://access.redhat.com/documentation/ja-JP/Re …
別のコマンドを起動するとき、内部的には fork(2) (Linuxではcloneシステムコ ール)してサブプロセスを生成した後に、execve(2)を実行しています。 ()を使ってサブシェルを作った場合、fork(2)は実行されるものの、execve(2)は 実行されません。その結果、子プロセスは生成されるものの (psで存在を確認で きます) 、親シェルで設定した情報がそのまま残ります。定義したシェル変数は export していないものも含めて () の中に引き継がれます。 下記を実行してみてください。シェル変数TESTはexportしていない (環境変数で はない) のに、 () の中のサブシェルまで引き継がれていることがわかります。 でも、bash -c とした場合は、execveが実行されるため、シェル変数の中身は引 き継がれていません。また、bash -c とした場合には、${SHLVL}がカウントア ップされ、$$ も 更新されていることが確認できるかと思います。 == #!/bin/bash TEST=abc echo "${SHELL}:${SHLVL}: $$, ${PPID}: $(pwd): ${TEST}" ( cd /tmp echo "${SHELL}:${SHLVL}: $$, ${PPID}: $(pwd): ${TEST}" ( cd /var/tmp echo "${SHELL}:${SHLVL}: $$, ${PPID}: $(pwd): ${TEST}" bash -c 'cd /var; echo "${SHELL}:${SHLVL}: $$, ${PPID}: $(pwd)": ${TEST}' ) ) echo "${SHELL}:${SHLVL}: $$, ${PPID}: $(pwd): ${TEST}"
補足を読む限りVista世代のマシンでXPも選択できるというものですね。 XPはサポート切れで(セキュリティ面で)使えないので、当面はVistaを使うのが妥当でしょうね。 パソコンは販売時に想定されていたOSで使うのが無難ですよ。 なお、そのマシンがメモリを潤沢に積んでいて(最低2GB、できるだけ4GB以上)、Windows8.1が動くならWindows8も選択肢に入ります。 Windows8を入れてWindows8.1Updateまで上げて運用しましょう。 Windows8自体は既にサポートが切れているので、Windows8.1が動かない場合はWindows8は使えません。 また動いてもメモリが足りない場合は使い易くならないので選ばない方が良いでしょう。 # Windows8は動くがWindows8.1は動かないというマシンはごく一部ですが存在します
＞/etc/shadowはいつ使われますでしょうか。 getspnam, getspnam_r, getspent, getspent_r, setspent, endspent,fgetspent, fgetspent_r, sgetspent, sgetspent_r, putspent, lckpwdf, ulckpwdfなどのAPIが使用された時に使用されます。 ＞僕が検証した結果です。 /etc/nsswith.confを弄っても検証にはなりません。検証方法が間違っています。
Windows 7は標準でzip.exeを持っていないのでコマンドプロンプトではダメなり。 右クリックがうまくいかんというのがどういう状況か分からんがmimetypeを右クリックして「送る(N)→圧縮（Zip形式）フォルダー」があればそれを選べばよい。 他にエクスプローラーで白いところを右クリックして「新規作成(X)→圧縮（Zip形式）フォルダー」があるならそれで新しいzipファイルを作ってそれをダブルクリックして別のエクスプローラー窓からmimetypeファイルをドロップするとzipファイルが出来る。 ひょっとしたらそれで出来上がったzipファイルに他のファイルをドロップできないという事かな。 それならzipファイルをダブルクリックしてzipの中身をエクスプローラー表示した上で他のエクスプローラー窓から残りのファイルをドロップすべし。 送るや新規作成に圧縮フォルダーが無い場合は別の圧縮ソフトを入れればいい。7-Zipというのがソースフォージにあるのでそれがお勧め。 こっちだと一回zipファイルを作って残りの・・・・とか考えずに、mimetypeと他のファイルをエクスプローラーから選んで右クリックして「7-Zip→圧縮...」で一度でばっちりなzipファイルを作る事ができるぜ。
>それで何が原因なのかをネットを検索していたらTelnetコマンドでメールサーバの確認ができる事を知り、コマンドを実行したらエラーが返ってきました。 そのサーバのあるLAN内部で実施していたりしない…ですよね？ ルータにヘアピンNATなどの機能はもちろんありますよね？ # 一般的な家庭用ブロードバンドルータだったら付いていないことが多いかと思われますが。 「ヘアピンNATってなに？」というのなら http://natloopback.web.fc2.com/how_natloopback.h … など。 # 別の名称もあったかと思いますけどね。 再質問する前の情報ではVMWare上に構築したみたいに書かれていましたけどその辺りはどとうなんですかね？ で……メールサーバだとドメイン以外にもクリアすべき問題点があったりしますけど、その辺りは認識さされてますかね？ IP25BやOB25Bとか。 # LAN内だけで使うならそのウチいくつかは関係ないんですけどね。 そこらヘンの問題が解決していれば…… ケータイから送信する。とか、Webメール(gmailとか)から送信する。という方法もあります。
>WINDOWS７インストール時と別のディスクでリカバリができますか？ 「リカバリ」とは「recovery」なので幾つかの意味を使い分けています。 プレインストールPCでは「工場出荷状態に戻す」ことを指します。 システムをバックアップしたときはバックアップした時点にもどすことを指します。 自作PCでOSを自分でインストールしたときは最初のセットアップ時の状態にすることを再インストールと言います。 質問の様子ではOSの再インストールのように受け取れます。 Windows 7の場合はエディションが同じでも通常版（箱入り製品）、DSP版、アップグレード版がありますので版の種類も同じでなければならないはずです。 但し、インストール用メディアに貼付されたプロダクトキーを使う場合は正常にインストールできます。 この場合は他のPCで同じプロダクトキーのOSが稼働できる状態ではソフトウェア使用許諾解約に違反するはずです。 出来ることとやっても良いことは違いますのでソフトウェア使用許諾契約を熟読して違反しないような運用にしてください。
>リカバリの情報がドライブDにあったそうなのですが、危険性排除のためにフォーマットしてしまったら ユーザーが意図してアクセスするなら別ですが、OSはドライブDにあるマルウェアなどに勝手にアクセスすることはありませんので、それは危険性排除にはつながりません。 そのベクトルで危険性を取り除くなら、Cドライブにあるレジストリハイブファイル内のスタートアップについての記述ですよ。 3000円でDVD購入しましょう。
直感的には、Celeronで1.8GHzだと Pentium4世代のものだろうと思います。 SiSのチップセットとかもあるので この時代のものだと、すんなり動かないことは多かった気がします。 というわけで、状況を調べるためには CPUが何か?よりも、チップセットやPCの型番自体のほうが重要な情報と言えます。 単純問題、CPU自体が原因で動かないということはあんまりありませんしね。 PAEの問題なら、普通にPAEが無いことが原因だというエラーメッセージが出るはずです。 英文のエラーでも、そこにPAEの文字を見出すくらいは難しくないはずです。 ただし、正確には1.8GHzのCeleronは もっと新しい世代にもあるので Pentium4世代だろうという判断は HDD容量を裏付けとしています。 自作PCなどでは 部品構成がいびつな場合も多いので この推定は、まったく見当違いの可能性もあります。 自作PCやショップブランドPCなどであれば M/Bの型番を確認したいところです。
No1です　補足します ＞BIOS画面を出して、ファーストブートにＣＤはありました それしかCD/DVDの項目がないなら、外付けには対応してないかと
他の方が回答されていますが、マザーボード交換ですから マイクロソフトに同じPCだから認証してくれと主張するには無理のある変更です。 付属のOSのディスクが手元にあったとしても同じです。 パーツを一新するのであれば、OSの購入費用も勘定に入れるべきでしょう。 昔のDSP版はFDDや拡張カード等とバンドルする必要がありましたが、 現在のDSP版は特定のパーツとバンドルする制約はないようです。
ちょろっと検索した. 参考URL：http://wiki.bash-hackers.org/syntax/expansion/ar …
シンボリックリンクを張ったらどうでしょう。
＞台数が多いため失敗したので、グループ（フォルダ）を分けて試してほしいという提案をいただきました。 ＞まだこちらは試していないのですが、ポリシーの適用に関して、台数制限というものはあるものなのでしょうか？ 一つのOUでのグループポリシーが適用できるアカウント数の制限ということでしょうか？ これは聞いたことがありませんね。 わたくしごとですが、一つのOUに数千台（もしかしたら万を超えているかも）のコンピュータアカウントがある状況でグループポリシーを適用している環境がありますが、ほぼ全部にポリシーがちゃんと適用されています。 適用されないPCもありますが、基本PC側に問題があり適用されていない状況です。 セキュリティチャンネル異常とか低速リンクとか。 ＞先日、あるプログラムの自動アップデートをポリシーで300台程度のクライアントPCに割り当てるような設定を業者に依頼したところ、適用されたPCが半分程度でした 300台程度で問題が出るというのはちょっと？です。 具体的にどのポリシーの項目を設定さえたかわかりませんが、 グループポリシーが適用されているが自動アップデートしないのか、グループポリシーが適用されないのかは確認されていますでしょうか？ グループポリシーが適用されないのであれば、適用されない原因がイベントログなどで判断できると思います。 グループポリシーの適用はデフォルトで90分＋αの周期で行われます。（もちろん起動時も） グループポリシー適用時はバージョンのチェックを実施しますので、既に最新のグループポリシーが適用されている場合、ポリシーを再度適用することはしません そのため、回線の混雑などで一時的に適用が失敗しても最新を適用すべきPCは徐々に減っていくため混雑が解消されいくどこかで適用されるのは通常です。 恒久的に適用されないPCはなにか別の問題がある場合が多いと思います。 業者さんは質問者さん環境が分かっているので、その判断がグループ分け（OU分け？）ということなので一応その判断は尊重されたほうがいいかもしれません。 質問を見る限りでは解決するのかはちょっと疑問ですが。
そもそも、echoコマンドで実行しなければいけないのかな? setup_versionファイルに「1.1」と書くだけなら、メモ帳使えばいい。 コマンドで実行するにしても、VBScript等でもできる。 VisulaC++で専用プログラム作ったっていい。
こんにちわ。 MPLABですか。私は初耳ですが、PICのプログラムをするもののようですね。 一般的にですが、WindowsやLinuxなどPCのOS上でのプログラミングを行う場合、OS同梱のライブラリがハードウェアの利用を高度に抽象化してくれているため、デバイスドライバを書くような場合を除けばハードウェアを意識する必要はほとんどありません。ライブラリの任意の関数を呼べば(printfとか)、その目的を達成に必要とされるデバイスの詳細な制御は、基本的にライブラリが面倒を見てくれます。 しかし、PICのようなハードウェアそのものを制御するプログラムを書く場合には、ハードウェアの挙動を意識してプログラミングをする必要があります。ライブラリがないということはないと思いますが、抽象化の度合いは相対的に低いはずです。また、最終的には一番ハードに近いアセンブリ言語でデバッグをしたりするはずなので、本当に一番低いところの制御まで理解している必要があるはずです。 後者の方がとっつきにくいと思いますが、そこで学んだことは前者のプログラミングをする時にかならず役に立つので、頑張ってください。
質問は 「windows Setup [EMS Enables] 」メニューが表示されないようにしたい、ということですね。 vistaを起動して「コマンドプロンプト」（管理者として実行）にて bcdedit コマンドでブートマネージャを表示して、 windows Setup [EMS Enables] メニューエントリを削除してください。 エントリのidentifier(識別子）を{GUID}とすれば、エントリの削除は下記のようになります。 bcdedit /delete {GUID} --- 削除後はPC再起動すればVistaが起動するはずです。 --- bcdeditについてはマイクロソフト下記サイト参照。 delete の記述だけを理解すればいいでしょう。 「BCDEdit のコマンド ライン オプション」 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc709 …
こんばんわ。 個人的には、"昔は原理を知らないと使いこなせなかったけれども、今はそうでなくなった"のが一番大きいと思います。 質問者さんがどれくらい昔からPCを利用していたかわかりませんが、私が初めてまともに触ったOSはWindows 3.1でした。このOSはWindowsと言いながら実態は限りなくDOS(ものすごく雑に言うと今のコマンドプロンプトのようなもの)で、DOS上で動くプログラムとして、Windows 3.1が動いていて、その上でWindows 3.1のアプリケーションが動いている、という状態でした。 そのようなOSを使いこなすには、Windows 3.1の下で動いているDOSがどのようにメモリを利用しているかを理解して、その上で必要な設定ファイルを書く能力が各ユーザに求められました。"自分のマシンに合った"設定をしない限り、音は出ないしCD-ROMは動かない、そんな時代でした。 その後に続いたWindows NTもかなりその色を濃く残していたOSで、使いこなすには相当の能力が要求されました。良くも悪くも、当時はわかる人とわからない人との差がものすごくあったと思います。個人的には、サーバ系OSで言えば2000以降とNT以前は別物で、後者は使いこなすのにかなりのノウハウが必要だったと記憶しています(2000と2003との差も結構大きいですが)。 そして時代が進んで今に至るわけですが、今はOSの下で何がどのように動いているのかを知ることなく、使いたい機能をどのように利用すればいいかさえ分かっていれば、それ以外のことはほぼすべてOSがよきに計らってくれるようになりました。言い換えれば、原理や仕組みを理解する必然性がなくなったということだと思います。 時代を遡れば遡るほど、利用者はハードウェア寄りの知識が求められていました。ですから、時代が進めば進むほどハードウェア寄り = 根本的な原理に関する知識が不要になっていくのはある意味自然な流れだと思います。もちろん、原理や仕組みを完全に把握している人も必ずどこかにはいるでしょうが、それは全体から見れば極々一部ということになるのでしょう。 ちなみに、探せばちゃんと仕組みを解説している本もありますよ？(参考URLの本がその一例) もっとも、あまりに分厚くて頭から読む気には到底なれませんが... 参考URL：http://ec.nikkeibp.co.jp/item/books/P94700.html
オフラインでインストールとなると…Microsoftに直訴するしかないです。
言葉の定義次第ですが、一般的に、電源が切れた状態からの起動がコールドブート（その前の状態が冷えているから）、電源が入ってOSが起動した状態から電源を切らないで再起動することをウォームブート（その前の状態があったかいから）と言います。 なので、コールドブートのためには、一度電源を切る必要があります。 コールド・ウォームというのは比喩なので、温度が下がるまで待つ必要はありませんが、ハードウェア周りに何らかの不具合があっての再起動の場合は、機器内のコンデンサが放電しきるまで待つ場合があります。 不具合でメーカーに電話したりすると、「電源を切って、コンセントを抜いて30分待ってから電源を入れ直してください」とか言われますね。
OSインストール済みのマシンをセットアップDVDで起動すると、 Press any key to boot from CD or DVD ... という表示が表れて、5秒ほどの待ち時間があるはずです。ここで何もキーを押さないと、インストール済みのOSを起動する処理に切り替わってしまうのですが、何かキーを押してますか? 起動時にメーカーロゴを表示する設定だと、上記表示がよく見えない場合があるかもしれません。
squidのログローテートは-kをつかいます squid -k rotate ログのたまり具合にもよりますがcronで定期処理をすればいいでしょう
セキュリティ対策ソフトによっては、パーソナルファイアーウォールが強化されていて、USB機器が挿入されると不正プログラムがないかチェックしているため開くのに遅くなります。（ソフトは何？）
こういうものでPCのUSBをRS-232Cに変換するのが無難だと思います。 http://www.ratocsystems.com/products/subpage/usb … ただ変換アダプタの選定はちょっと気をつけてください。なかにはだめな製品もあるようですので。（上に書いたのは比較的評判がよさそうな機種です。）
Windows 8.1もWindows 7と同様に、システムイメージをバックアップする機能があります。 システムイメージを作成するには、管理者アカウントでサインインします。 但し、パソコンにトラブルがある時点でシステムイメージを作成した場合、そのトラブル状態をシステムイメージが作成されます。 システムイメージの作成は、パソコンが正常に動作しているときに行い、正常なHDDでリストアします。 「Windows 8／8.1でシステムイメージバックアップを取る」 参考URL 「コントロールパネル」「ファイルの履歴」左下に「システムイメージバックアップ」をクリック。（「Windows 7のファイルの回復」がなくなったため、個別にバックアップするフォルダ/ファイルの選択や、システム修復ディスクを作成ができない）。 ＞リカバリを考えています トラブルのためなら「システムイメージバックアップ」（トラブル状態が復元するため）より「リカバリ」（工場出荷状態にする）や、「PCのリフレッシュ」と「PCのリセット」（システムを初期化してインストール直後の状態に戻すための機能）がよいかも知れません。 「PCのリフレッシュ」と「PCのリセット」およびカスタムイメージの作成 (1/2) http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1401/16/n … 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1304/05/n …
#1です。 WindowsXPのインストールディスクじゃなくて、今のWindows7環境で作るシステム修復ディスクでもOKですね。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1204/06/n …
画面表示の指示に従い、「問題の詳細表示」を押し、調査されましたか。 そこには何と記載されていましたか。これが一番重要なヒントになりませんか。 イベントビューアーで発生時刻をキーとして検索されましたか。 これも大きなヒントになるのではないでしようか。 貴殿のパソコンで起こっているのです。 貴殿がヒントとなるようなことを見つけて、質問事項に記載して貰うと解決は早いと思います。 おそらくそこに記載されている通り、「オンラインで解決策を確認してプログラムを終了します」を選択すれば、イベントビューアーの報告を、Microsoftに送信して、その返答を貰うのを自動でするのかも知れません。 当方で、「THXAudioは動作を停止しました」をキーとして、検索するとヒットします。そのどれが該当するのかのヒントが欲しいと思いました。 その中の一つだけを紹介しておきます。 > 「Microsoft Office IME 2010」が「THX TruStudio Pro」に対して悪さをしている > といった表示だったので、下記の手順で、～ *** ここから そこで、標準IMEを「Microsoft IME」に変更して「THX TruStudio Pro」を起動してみるとどうだろう。無事エラーせずに起動できた。一度起動できるとTHX TruStudio Proがバックグラウンドで動いているらしく、Microsoft Office IME 2010に戻しても差し支えなかった。OS再起動後はまた「Microsoft IME」に変更して「THX TruStudio Pro」を起動してやることが必要だ。 ***ここまで こんな記事もありました。
ssh -X 192.168.2.7で入って DISPLAY設定を変更して再生を始めたあと DISPLAY設定を戻せばssh -Xによって 192.168.2.8側に表示することができます。 ですが、この場合再生をやっている主体は192.168.2.7側のソフトです。 戻すべき設定は、sshで入った際にexportコマンドで確認しておきましょう。 うちのUbuntu環境の場合はlocalhost:10.0が-Xで入った場合のディスプレイになるようですが これが普遍的なものなのかどうかは知りません。 ともかく、192.168.2.8側のソフトで再生するのであれば nfsで共有した上で、別の仮想コンソールから起動するのが基本だと思います。 表示の同期を求める場合はVNCクライアントを両方に表示しておく手がありますが 640x480の動画でも帯域が足りないみたいです(GbEでも、無線LANでは更に…) これはtightvncを使っても、圧縮率はMPEG2やH.264の圧縮率より低いためです。 また音声はpulseaudioのネットワーク転送などを使うことになり、音ずれが予想されます。 (MPlayerなど再生ソフト側で補正できる場合は、なんとか実用にはなります) VNCで解決するとしたら、画面モード自体を小さくするしか無いかもしれません。 デジタルサイネージ代わりにホームセンターなどで使われている激安DVDプレーヤーは 実は480x272くらいの低画素液晶のものが普通だったりします。 映像によっては、そのくらいの解像度でも実用的なのです。 (ワンセグ放送は、もっと低解像度ですし) まぁ、うちではvncserver -geometry 480x272でサーバーを起動し sshで入って、export DISPLAY=vnchost:1.0して MPlayerで再生してみても、ちょっと画面が乱れたりします。 MPlayerの-framedropオプションを試してみても、再生ソフトのフレームと VNCが転送するフレームが同期できないため、思うようには行かないようです。 MPlyaerだと-fs(フルスクリーン)オプションもありますが wmctrlであとから、wmctrl -r MPlayer -b toggle,fullscreenでもイケます。 一般的なPC向けモニターは落としても640x480までしか使えないようなので それぞれのPCで、再生ソフトを動かすというアプローチしか無いようにも思えます。 利用可能な画面モードの確認と変更はxrandrコマンドから行えます。 VNCの場合は、サーバーで規定した画面モードしか使えません。 とりあえず、今4台のPCを使って、VNCサーバー機以の3台の画面に 400x272のウィンドウ表示で見て見ましたが、動作自体は安定しているものの やはり無線LANでは特に画面の乱れが目立ちます。 これを、遠隔地の複数のPCでやるとしたら 音声はPulseaudioのRTP MultiCastを使う必要があるかもしれません。 でも、これあんまり安定していないような気がします(ただしUbuntu12.04LTSにて) やっぱり、遠隔地で使うなら、ことさらにそれぞれのPCで再生させるほうが良さそうです。
ノートPCというのは大概が固有のデバイスを使うので、メーカーのサイトからそれぞれのドライバをダウンロードして上げる必要があります・ LANのドライバ、ディスプレイのドライバ、サウンドのドライバ。　ぐらいですかね。 Win7の店頭版からインストールしてもドライバのない状態でちゃんと起動しますから、（画面がVGAサイズになるとか、音が出ないとか、LANが使えないとか、それぞれ足りないものはあるんですけどね）　それにしても立ち上がりますから、それから足りないドライバを入れていけばいいんです。　 まずは、デバイスマネージャーを開けてみること。 デバイスマネージャーにて不明なデバイスとして存在している場合 つまり、はてなマーク＝　「何かわからないけど、ハードウエアがとっついています」という意味ですが。 これで、ネットワークアダプタ（昔は独立したカードでしたが、今はマザボ内臓なので見た目ではわからない）というハードが 「生きているけど、使えない状態で存在している」 ということがわかります。 これがあればラッキー、あとはメーカーのドライバダウンロードでLANアダプタのドライバ　というのをダウンロードしてインストールすればいいのです。
No.3です。私はWindowsXP世代の古い自作PCをWindows8proで稼働させ、先月Windows8.1proにアップグレードしました。 やってみた結果ではWindows8.1でも必要ハードスペックは上がっていないようでしたので、今回の現象は理解し難いですね。 とりあえず以下のことをやってみては如何でしょうか。 １）Windows updateを最新まで実行し、失敗している修正が無いことを確認する。 ２）コントロールパネルからシステムを参照し、CPUやメモリが正しく認識されているか確認する。 ３）Windowsアップグレードアシスタントを実行してみる。
機械翻訳すると、 Windows を開始できませんでした 最近のハードウェアまたはソフトウェア変化は、原因があります。問題を修正するには 1. Windows インストールディスクを挿入しコンピューターを再起動します 2. あなたの言語設定を選択し「次へ」をクリックします 3. クリック　修理あなたのコンピューター このディスクがあるない場合はシステム管理者またはコンピューターに問い合わせてください製造元に問い合わせて ファイル: \Boot\BCD ステータス: 0xc000000* 情報: エラーは、ブート構成データの読み取り中にエラーが発生しました。 インストールディスクを使ってコンピューターを修復してください。 インストール ディスクでスタートアップ修復を試してください。 「Windows 7インストールディスクまたは USBフラッシュドライブからコンピューターを起動する」 参考URL ＞HDDが壊れているのでしょうか ＞HDDをUSBで読み込むことで、HDDにあるデータを他のpcに移せるなら安全のためにしておきたい 壊れたので修復しようとしています。 起動しないPCからのデータのバックアップは、（1）内蔵HDを取り外し、外付けHDケース（1000～5000円、高級品もあり）に挿入しUSB接続外付けHDDとして他のPCにてバックアップ （2）他のPCにてLinux系OSのKNOPPIXをダウンロードし、CD-ROM作成、壊れたPCにてBIOSをCD boot優先にしてCD挿入しデータ救出 「KNOPPIX でデータ救出」 http://www.pc-master.jp/sousa/knoppix.html 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Star …
たぶんこうです サインアウト ロック画面 シャットダウン もしくは再起動
消してなければ、すぐ上のコメント部分にデフォルトが書いてありますよ。 前任者が消してるかもしれないので、引用しておきます。 # The default # mailbox file is /var/spool/mail/user or /var/mail/user. Specify # "Maildir/" for qmail-style delivery (the / is required). /var/mail は /var/spool/mail へのシンボリックリンクになっていると思います。
No.1の補足です。 > そのような、ファイル、ディレクトリはありません。 /etcにあることは自明ですので、その程度のことは自分で調べてもらいたいものです。 CentOS6.x の場合は添付画像参照。
これかなあ http://toolbar.inbox.com/faq.aspx?faqid=2876&faq …
全画面表示の状態ですね デスクトップの場合はF11キーを、ノートの場合はFnとF11キーを同時に押します。
CPU Stressは、CPUに負荷がかかった状態を再現するためのツール(手段)でしかありません。 そのツール(手段)でもって何がしたいのか(目的)は質問者様がテスト実施前にあらかじめ定めておくことです。 故にテスト結果をどう解釈するのかということも質問者様次第ということになります。 目的や合否基準の定まっていないテストに意義はありません。
> 和暦からの年齢の割り出し方法はご存じないでしょうか？ 和暦だろうが西暦だろうが誕生日が表示されているそのセルには 日付のシリアル値が入力されているので、DATEDIF関数でいいのでは？ DATEDIF関数 DATEDIF（開始日,終了日,単位） 単位は"Y"で年、"M"で月、"D"日 年齢を表示するには 開始日　誕生日（西暦でも和暦でも） 終了日　今日 単位　年 誕生日が入力されているセルをA1、年齢を表示したいセルをB1とすると B1セルに　=DATEDIF(A1,TODAY(),"Y") 　でいかがでしょうか？ なお、DATEDIF関数は現在のエクセルのヘルプには載っていません。 この関数にはいくつかバグがありますが満年齢を計算するには関係のないバグです。 詳しくは「DATEDIF」でググって下さい。
>まずはWinSCPデフォルトのままで試してみてはどうでしょうか。 >添付画像参照。 それvsftp関係ないから。 sftpはSSHでの接続になってftpサーバ必要ないし設定するだけ無駄に sftpってftpって名前がついているからftpサーバ系だと勘違いしている人もいるけど sftpはsshでファイル転送するためのもでftpサーバ無関係 (sshでのファイル転送にはsftp意外にもWinSCPの名前にもなってるscpというコマンドもある)
(1)と(2)は当然論外です。 (3)については「ローカルPCのadmin権限でPCに入り直し」なんて面倒な操作は必要ないです。 ドメイン参加操作の際に、ネットワークIDウィザードを使ってドメイン参加させることでウィザードの中で利用者のドメインユーザアカウントに対し、必要な「ローカルPCに対する権限(AdministratorsやPower Users等)」を与えられます。 Domain Usersそのものには特別な権限はなかったはずですが、Domain Usersは、ドメイン参加したPCのローカルグループである「Users」のメンバに自動的に登録されます。 これによってドメインアカウントを持つ利用者は、自分のIDでドメインに参加している全PCに一般ユーザ権限でログオンできるようになっています。 >ＡＤのサーバー上から、ローカルのadmin権限を与えることができない場合は、どの様にすれば >よいのでしょうか？ グループポリシーで適切な設定を行えば、ドメイン管理者は自端末の「コンピュータの管理」から対象PCのグループメンバをリモートで変更が可能です。 失礼ですが質問者様は、Windowsのグループや権限、Active Directory、グループポリシーなどWindowsクライアント管理に関する知識が圧倒的に不足しています。 何をどうするか決断される前にまずはWindowsクライアント管理に関する知識を身につけた方がよろしいかと。
> 例文などの場所・・・ マイクロソフト サイト参照。 各サイトの末尾に例題があります。 Set-FsrmQuota http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/jj900 … Get-FsrmQuota http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/jj900 …
fsutil quota では駄目ですか?
find dirい dirろ dirい dirろ | grep sol
＞更にアクセス可能なユーザーで「user1」フォルダ下位に「user2」フォルダを作成。 「セキュリティ」タブの「詳細設定」を見て頂くとわかると思いますが、10以上あるフォルダの権限を「アクセス可能なユーザー」で片づけてしまうのはちょっと無理があります。 だから質問の回答としては設定次第ということになってしまいます。 (1)について 「アクセス許可の変更」の権限を付与していれば可能。 （実際にはフォルダが見えないといけないのでその他にも必要な権限があります） (2)について 逆に「アクセス許可の変更」の権限を付与しなければ良い。 ただし、user2を作成したユーザーはそのフォルダのオーナー（所有者）となり全ての権限を持っているのでこのユーザーに対する制限は難しいです。
　No.1のTort_Capaです。 ＞ライセンス上問題ない旨がどこかに明記されているのでしょうか？ 　私の場合は、同居している家族が最初に使い始めたWindowsパソコンから「私的使用のための複製」してきたのでライセンスに縛られませんでした。 　「使用許諾契約」というのは、Windowsを最初に使った人とMicrosoft Corporationとの契約であって、「第三者」には関係ないので、法令に違反していなければ何でも有りなんです。（リバースエンジニアリング、逆コンパイル、逆アセンブルすることもできるんです！） ＞これはシステムのデフォルトフォントを変更したということでしょうか？ 　はい、そうです。msgothic.ttcとmsmincho.ttc以外の日本語TrueTypeフォントを全て削除したらシステムのデフォルトフォントになりました。/etc/fonts/fonts.confでそうなるように設定されていたおかげです。
PC環境について何も書いてありませんので何とも言えませんが、 以下を点検してみてはどうでしょうか。 (1)メモリが少ない。 (2)ネットワークのデータ転送速度が遅い。 (3)画面解像度の設定が適切ではない。
こんばんわ 手順１：メモリー不足 ・Win7、８を快適動作するには標準で４GB必要になります。メモリー容量が４GB未満の場合、４～８GBまで増設により、更新処理がスムーズに進みます。 http://www.elecom.co.jp/pickup/guide/memory/ 手順2：セーフモード XP、VISTA、７ ・電源ON→BIOS画面出たら、F8トントントン→セーフモード選択 ８、８．１の場合 http://freesoft.tvbok.com/win8/tips-and-tools/sa …
皆さん考えることは同じと見えて、プログラム開発するくらいの人は、自分で作って、「自分好みのものを」と思うらしいです。 当方も同じです。 しかし、WEB検索してみると、キーとして、「フォルダの容量を表示するフリーソフト」とでもすると、たくさんあります。 苦労するよりこれにしました。 フォルダの容量やファイル数を高速に調査し、わかりやすく表示してれるソフト http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/120223 … 無料フォルダー容量グラフ表示ソフト配布サイト http://freesoft-100.com/pasokon/folder_graph.html その他にも、エクスプローラに組み込むようなものもあります。 エクスプローラにフォルダサイズを表示させる「Folder Size for Windows」 記事は古いですが、これが元祖らしいです http://gigazine.net/news/20060717_folder_size_fo … エクスプローラーにフォルダーのサイズを表示（第255回） http://pc.nikkeibp.co.jp/article/special/2013022 … 今回紹介する「Folder Size for Windows」。 エクスプローラーの表示にフォルダーサイズを追加してくれるソフト。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/special/2013022 … ここから先は、PC Online会員の方だけがご覧いただけます。 ともかくいろいろなものがあるので、これを利用しない手はないと思います。
http_access は上から順に評価されるのでこんな感じになるのでは。 （前略） acl denydomain dstdomain www.facebook.com http_access deny denydomain http_access allow localnet http_access allow localhost http_access allow lan # And finally deny all other access to this proxy http_access deny all allow localnetとallow lanの設定の意図がよくわからないので何とも言えませんが、 こちらの方がよりいいかもです。 http_access allow localhost http_access deny denydomain http_access allow localnet http_access allow lan # And finally deny all other access to this proxy http_access deny all
Cドライブの空きはどうですか? 保存先を指定しても、 いったんは tmp フォルダーとかにダウンロードされた後にコピーされますよね。 (ブラウザによって動作が違うかもしれません)
どんなエディタでも、画面の大きさに制限されます。 もし「他のエディタならスクロールバーが出て、マウスホイールでスクロールさせて全体が見える」という意味なら vimでも同じく、スクロールさせれば全体を見ることができます。 ただ、スクロールバーが表示されず、ホイールでは動かないだけです。キーボードでスクロールさせます。 vimは、「ターミナルの画面を利用してvimの画面を表示」しています。 他のMac用エディタで言うなら ターミナル ~ Macの画面 vim = エディタのウィンドウ です。 ターミナルがスクロールするのは、ターミナルが勝手に文字を覚えているからで、本来の端末の機能ではありません。 環境設定からスクロールバッファを制限 0 行 で設定してください。これが本来の端末の機能です。 vimはその状態で使えるように作られています。 検索も「できない」のではなく「あなたが知らない」です。 ウィンドウ動作する他のエディタのように「メニュー」に表示されないだけです。 ターミナルで vimtutor というコマンドを実行してください。 vimの独習プログラムが動きます。 一通りの操作は、これで覚えられます。 どうしてもvimは使いたくない、というのなら、他のエディタを使ってください。 sudo vim httpd.conf で～ 等と説明があるのは、理屈を理解していない人に向けて、その通りにやればできる(はず)ということからです。 本質は「httpd.confを変更する(管理者権限が必要)」であって、その手段は問いません。 例えば、 nano というエディタが標準で付いています。 Windowsのメモ帳のようなシンプルなエディタなので、vimよりはわかりやすいかもしれません。
ディスプレイも不要で本体だけですか。それなら5000円くらいからありそうですけど、最安値帯はそれなりの内容になるのであまりお勧めできません。私は10年以上前から中古PCではGENOというお店を利用しています。「少し古い」というくらいのPCを豊富に安く提供してくれています。 私なら以下にあげるものがお勧めです。特にあなたには「お楽しみＰＣ」がいいと思います。メーカーは分からない・選べないけど、スペックは十分です。同じくらいのスペックの中古品がたくさん入るけど、それぞれ同じ型の入荷は少ないので一つ一つ商品紹介をするのが面倒ということで、まとめて紹介して安めになっているのでしょう。メーカーにこだわりがないし、そもそも何を買っていいかわからないというあなたには、こういうものを買うのがいいと思います。多くの場合、何を買ってもそれほど大きな差はありませんし。 本体が古いままでOSだけ買っても意味がないでしょう。とにかく本体は買い換えたほうがいいと思います。オークションは相手が個人でどのような対応をするのか分かりませんから、PCの売買ということでしたら私なら利用しません。 通販ショップGENO 【お楽しみＰＣ：店長一押し】中古デスクトップパソコン (Core 2 Duo 1.8GHz以上/メモリ:2GB以上/HDD:80GB以上/DVD-ROM以上/ Win7Home32Bit MRRインストール済み/簡易クリーニング) http://www.geno-web.jp/shopdetail/000000031746/c … ￥9,999 【良品中古】 HP Compaq 6000 Pro SF (Celeron 450 2.20GHz/ メモリ 2GB/ HDD 160GB/ DVD-ROM/ 7Pro64bitリカバリ領域有り) http://www.geno-web.jp/shopdetail/000000033788/c … ￥9,999 【良品中古】 富士通 ESPRIMO FMV-D5270 [FMVDB2A0C1] (Core2Duo E8400 3.0GHz/ メモリ 2GB/ HDD 80GB/ DVDコンボ/ 7Home32bitインストール済み http://www.geno-web.jp/shopdetail/000000033368/ ￥13,990
呉 ＞右上方向に ↑ 左
取得と導入という2つの用語はわかると思いますが ダウンロードは、電子的な通信によって情報等を取得する場合 主に、相手側が、世帯の外や企業の外にあるサーバーの場合に使う言葉です。 導入のことを、インストールと呼びます。 ダウンロードは外部から取得し インストールは、持っているものを、コンピューターに入れることです。 その過程で、DVD等は、インストール作業の行程で、使う場合があるというものです。 Linux系OSは、OSSのライセンスや文化によって成立しているもので 無償配布されているものが非常に多く、既にダウンロードしてくるのが普通 ごく一部の人が、雑誌付録のDVD-ROMとして入手する時代になっているようです。 一般的には、Vine Linuxの公式サイトに行って、リンクを辿り "CD,DVDの中身そのものをイメージファイルとして生成し 拡張子.isoのISO形式で配布しているもの"をダウンロードしてきます。 これを、CD-R,DVD-Rそのもに、そのまま書き込むことによって インストールディスクを、遠隔地に再現することができます。 (ISOイメージを書き込むといったメニューが書き込みソフトに用意されています) ただ、こういった光学ディスクは書き込み品質が問題になることがあり 現在では、USBメモリーから起動できるPCにおいては USBメモリーを使ってインストールすることが一般化しています。 4GB程度のUSBメモリーを持っているのであれば それをインストールディスクを作るための専用にして インストール作業をやりやすくできます。 USBメモリーもわりとよく壊れる媒体と言われていますが 短期間には、書き込み品質の不安があり低速の光学ディスクよりも インストールディスク作成時間の短縮 インストール作業時間の短縮 ネットブックなどの光学ドライブが無いPCへの導入しやすさ といった利点があります。 具体的には、Unetbootinというソフトを使うことで、簡単に USBメモリーの中に必要なソフトを書き込み、それらと共に インストールディスクのISOイメージファイルを保存し… それを使ってPCを起動することによって 仮想光学ドライブ的に機能して、インストールシステムが起動できます。 そうするほうが、ゴミが増えなくていいと言われますが そうするようになったことによって 買い置きのDVD-R数十枚が、いつまで経っても無くならない悩みが生まれるくらいです :-)
>そこで、リストアCDを使ってwindowsXPをDドライブにもインストールしてデュアルブートにし、その後にDドライブのXPを7にアップグレードしたいのですが、できるでしょうか。 「リストアCD」とは「リカバリ用CD」のことでしょうか？ リカバリとはPCメーカーの工場出荷状態に戻すための処理なのでDドライブへWindows XPをセットアップできないと思います。 また、Windows XPからWindows 7へアップグレード（動作環境を引き継ぐこと）はできませんのであなたの思惑は無意味です。 ご提示のFX55S/BPはPCの性能から考えればWindows 7をインストールするには非力であり、使い物にならないと思われます。
xstartup は、事前に準備するファイルでしょ。
少し調べたところNo.6の方が回答されている通り、Ubuntu12.10のサポート期間終了に伴い12.10用のパッケージは公式リポジトリから削除されたようです。そのため sudo apt-get install build-essential が失敗したんだと思います。 このままではapt-getが使えず、AzPainterのビルドに必要なパッケージもインストールできないので、次のどちらかを選ぶ必要があります。 A. Ubuntu14.04又はそれをベースにした他のOSに乗り換える（←推奨） B. リポジトリのURLを書き換えてArtistXを使い続ける（←危険） Bはあまりお勧めしませんが、一応やり方を書いておきます。 $ gksu gedit /etc/apt/sources.list "archive.ubuntu.com"と"jp.archive.ubuntu.com"を全て "old-releases.ubuntu.com"に書き換える $ sudo apt-get update $ sudo apt-get install g++ make libX11-dev libXext-dev libXft-dev libXi-dev libjpeg-dev $ cd アズペインターを解凍したディレクトリ $ make $ sudo make install $ azpainter もしまた「g++が見つかりません」と言われたら sudo apt-get install build-essential を実行してみてください。 参考URL：http://dqn.sakusakutto.jp/2011/06/ubuntu-apt-get …
service は systemctl に代わりました、という意味です。 添付画像（CentOS7）のように systemctl start で start、 systemctl status で 状況を確認してください。 active になっていれば動作中です。 --- なお、添付画像のように dovecoｔ は yum でinstallできます。
>/etc/init.d/dovecot status >とするとよいというのを調べました。 >これを実行してみたのですが、 >そのようなファイルやディレクトリはありません　と言われました。 もうちょっと調べましょう。 CentOS7ではサービスの起動方法が変更になっています。 ので、 /etc/init.d/なんちゃら ほにゃらら みたいな方法は取れなくなっています。 http://www.tabimoba.net/entry/2014/07/12/102303# … serviceコマンドなら結構前から対応していましたけどね。
/etc/resolv.conf の search localadmin はDNSを引くとき、ホストが見つからなかった時に補完するドメイン名です。 例えば # dig hoge でDNSを引こうとした時、 hoge というホストで見つからなかったら hoge.localadmin でも検索してくれます。 不要なら消しても問題ありませんし、変な値をセットしておくと間違ったDNS検索をしてしまう可能性があります。
> コマンドレットとISEは一体どういう関係なのでしょうか？？ 同じ機能です。操作画面（ツール）が違うだけです。 なお、各所で「コマンドレット」という誤った記述がありますが「コマンドライン」です。 コマンドレットとはpowershellのコマンドのことです。 --- 今回の回答は「入力ミス」であることが明らかです。 単純なエラー程度は自分で理解してください。 「一行目22文字の「retrun」というオブジェクトは無い、つまり「return」をインプットミスしている] と指摘しています。 --- あたりまえですがエラーメッセージが出た場合は、まずは「自分が間違っている」と思って原因究明してください。 --- 質問とは関係ありませんが、質問文の コマンドレットから実行 >funcion test { return $input } という部分の「funcion」にも入力ミスがあります。（ 「t」が抜けている） このままではエラーになります。 正しくは「function」です。 読んでいる側は書いてあることをそのまま信じますので、入力ミスは訂正してください。
>もうすでにユーザーアカウントは作成してあるはずだったので、 >cat /etc/passwd >で調べたところ >使用したいユーザー名は載っていませんでした。 getent passwd ではどうですか？ LDAPとか使う状態になっていると、/etc/passwdには記述されていない場合がありますが……。 >homeのディレクトリを調べたところ >drwxr-xr-x 2 root root 4096 11月 2 2011 hoge >と表示されました。 ホームディレクトリはあるみたいですし、そのまま送信してみればよいのでしないでしょうか？ もっとも…SMTPサーバ・POPサーバ・IMAPサーバの設定による部分もありますけど。 # メールの配信先がどうなっているか…とか。 一度実施したuserdelが、妙な傷跡残していなければ…ですけどね。
No.1です。 　サーバー(サービスをする者)と言うことなので、双方がFTPプロトコルを通じて、FTPサーバーとして動作しているなら・・。HTTPサーバーとしてHTTPプロトコルで通信しているなら。あるいは一方がファイルサーバーとして動作しているなら、サーバー通しの通信ではありません。 　どのプロトコルを用いるサーバーなのかがわからないと答えられないはずですよ。質問は「Aサーバー、Bサーバー」と明記されてますので・・
WinPEで自動起動でソフトを動かす場合は、 Winpeshl.ini ／ Startnet.cmd ／ Unattend.xml をそれぞれカスタマイズする３種類の方法があります。 一番簡単なのは Startnet.cmd の編集でしょうね。 これには初期化コマンド Wpeinit.exe がありますから、 それに続けてバッチコマンドを入力しておけばいいだけです。 参考URL：http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc766 …
こんにちは 世間一般に氾濫している根拠の希薄な無責任な発言には動じない様に、と言われても考えてしまいますよね。 結論としては XP=危険 Vista、7、8.1=安全 と言う事はありえません。 どんな状況であってもWindowsを使用する限り外部からの脅威に対する対策は必要であり、考え方の基本は同じです。 逆に言えば、きちんと管理してさえいればXPを使い続ける事に問題はありません。中途半端は管理をしている7や8.1よりよっぽど安全です。 ただしそのためには押さえなければならないポイントがあるのは確かです。興味があれば喜んでお教えします。 ちなみに、私は今でもXPのノートPCを使っています。XPだからと言う事で乗り換えるつもりもありません。 今回のWindows Updateで大問題が発生した様に（今回に限った事では無いですが）、私はそもそもWindows Updateは全く信用していません。 私が使用している複数台のWindows PCではWindows Updateは一度も実施していません（サービスパックは除きますが）が、ウィルスや悪意のあるプログラムに感染した事はありません。
何をどのくらい使用するかです。お使いのmac book airのHDD容量は何GBでしょうか。 私は、macbookpro 2009mid 13inch を使用しています。bootcampでWindows7 64bitを入れています。 デフォルトでHDDが160GB、Memoryが2GBと少なかったのでHDDを750GBに、Memoryを8GBに換装しました。 相性問題が怖かったのでキットカットでHDDとMemoryは購入しました。 私が換装した時はMemoryがまだ安い時で、HDDとMemoryで１万円くらいだったと思います。 Memoryは良いとして、HDDはmac用とWindows用に半々に分け各々約375GB割り振っています。このくらいですと、多少の無理はきくかなといった感じです。 人それぞれですが、HDD容量はmac用とWindows用にそれぞれ100GBはあったほうがいいと思います。動画や写真などを取り込むとすぐに膨れ上がりますからね。
当方IME2010ですが、 IME が On （日本語入力できる状態）で Ctrl + F10 でコンテキストメニューっぽいのが出ますので p でIMEパッドが出ます。 一発で出したいなら、IMEの詳細プロパティからキー設定を変更です。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1162i … ↑旧バージョンの解説ですが2010でも同様ですね。
Windows7のリモートデスクトップ接続で、接続用の設定ファイルが作成できます。 ・リモートデスクトップ接続を選択して、オプションを選択すると。 ・ログインの設定（ドメイン、ユーザー、資格情報の保存）を設定できます。 　設定後、接続設定の名前を付けて保存をすれば、リモートログイン用の 　ファイルができます、これを使えば同じサーバーでもログインは複数ユーザー 　ぶんできます。
No.1の追記です。 エラーの箇所は パスの 15文字目、つまり C:\script-test の次の（next）文字にあり、 エラー内容は CommandNotFoundException となっていますので、 「ファイルの拡張子がおかしい」ということです。 添付画像の上段のような指定をしているのであれば、 下段のように指定してみてください。 --- 今回の場合は「環境変数」は関係ありません。 質問者さんが、なぜ「環境変数」を問題にしている理由が解りません。
要求されているアカウントとパスワードはメールサーバ用のものです。 例えばYahooメールのアカウントであれば、そのアカウントを登録した時に設定したパスワードを入力するのです。 Live mail用のパスワードというのは存在しません。
Get-ChildItem c:\* -Recurse | Get-ACL |Export-Csv c:\ACL-List.csv これではどうでしょうか。 ファイルはCドライブ直下になります。 アクセス権がないファイル・フォルダはエラーになるようですが またエクスポート先の指定が誤っていたので正してみました。
>C99は、コメントで//が使えるので対処してると思います C99に関係なく // をコメントとして扱えるCコンパイラは多数あるのでコメントで // が使えるからといってC99だとは限りません。 >-std=c99はググってみたが検索結果無しでした。 >for(int i=0;i<100000;i++)の様に iをfor文内で宣言するとうちの場合、コンパイルエラーになります。 >-O2 -O3の記号についてググってみたが、それに関する記述は見当たりませんでした。 mingwのCコンパイラはGNU C(gcc)なのでGNU Cのマニュアルを参照すればだいたいはわかると思います。 https://gcc.gnu.org/onlinedocs/gcc/Option-Summar … コンパイルエラーになるのは-std=c99を指定していないからです。 そもそもコンパイルエラー時に出力されるメッセージにそのように書いてありませんでしたか？(プログラムを作ろうとするならエラーメッセージを読まずにエラーとだけ認識するのは止めましょう) 私はmingwは使用していませんのでFreeBSDのgcc 4.9でですが以下のように「use option -std=c99, -std=gnu99, -std=c11 or -std=gnu11 to compile your code」と出力されますが(プラットフォームに依存する部分ではないのでバージョンによる差異はあれmingw環境でも同じようなメッセージが出力されるはず)。 >% cat for.c >#include <stdio.h> > >int >main(int argc, char **argv) >{ > for (int i = 0; i < argc; i++) > printf("%s\n", argv[i]); > return; >} > >% gcc49 -o for for.c >for.c: In function 'main': >for.c:6:3: error: 'for' loop initial declarations are only allowed in C99 or C11 mode > for (int i = 0; i < argc; i++) > ^ >for.c:6:3: note: use option -std=c99, -std=gnu99, -std=c11 or -std=gnu11 to compile your code >% >wormholeさんの提示されたプログラムを実行してみましたが、 私は何のプログラムも提示していませんけど？
>PC1からPC2の操作であることは前提ですが >smplayerはPC1上で実行するのではなく >PC2上で実行しPC2のモニタの中で動画を再生したいのです ↓こういう話？ http://d.hatena.ne.jp/gikogeek/20080220
心配はいりません。バックアップには数時間程度はかかるようです。 パソコン内のデータを外部記憶装置にバックアツプする場合、バックアツプの時間は、バックアップするデータの容量、パソコンの処理速度、外部記憶装置の接続方法などで異なります。 私の場合、パソコン OSはWindous 7とあなたと同じですが、処理はIntel CORE i7を採用しています。外部記憶装置にバックアップした場合約10時間かかりました。なお、外部記憶装置の接続方法はUSB2.0ですが、USB3.0ならもっと早くデータ転送できたかな。また、保存先の外部記憶装置におけるバックアップしたデータ容量を見ると約265GBでした。 二回目以降のバックアツプはデータの変更分だけを行うようにするので、処理時間は驚くほど短くなると期待しています。
>一つ一つ独立したメカニカルキーボードになっていますので、 え？メカニカルなんですか？それは本当ですか？ メカニカルキーボードの意味がわかって答えていますか？ 一応辞書の引用を。 -------------------------------------- メカニカルキーボードとは 【 mechanical keyboard 】：IT用語辞典 http://e-words.jp/w/E383A1E382ABE3838BE382ABE383 … キーの内側に機械式のスイッチやバネが仕込まれているキーボード。キーを打つときに「カチカチ」というクリック感と打鍵音を伴うため上級者に人気がある。機構が複雑で高価なため、打鍵感にこだわりを持つ上級者向けの高級品として販売されている。パソコンの付属品などのキーボードは、おわん状に成型したゴムと配線パターンを印刷した樹脂製シートを組み合わせた安価なメンブレン式キーボードが多い。 -------------------------------------- >キーボードはワイヤレスタイプで単三電池を使用しています。(DELL studio one使用) ちょっとよくわかりませんが、DELLのパソコンセットにおまけでついてくるキーボードということですよね。おまけキーボードでメカニカルは見たことがありませんし、ましてやDELLの10万円程度のパソコンのおまけでメカニカルキーボードというのは考えにくいです。おそらく中にゴムシートが入っている安価なメンブレンタイプだと思うんですけど…。 それにメカニカルだったらそんな変な症状はなかなか起きないと思うんですけどね。メンブレンならしばしば起こります。安物なので。 とりあえずそこはおいておいて、もしも本当にメカニカルなら修理がいいと思います。そもそも高価なものですしこだわりがあって使っているのでしょうから、多少修理代金がかかってしまうのだとしても、メーカーに修理をすべきだと思います。自分でがんばって修理をして失敗したら大損害ですし。 一方でメンブレンタイプなら、イチイチ修理に出す必要はないと思います。壊れても大した損害ではないので自分で修理を試みてもいいでしょう。また買っても5000円以下ですので、自分で直すのがめんどうなら買ってしまったほうがいいでしょう。 ちなみに私にとってはパソコンセットにおまけでついてくるメンブレンタイプのキーボードはごみなので、使わずに捨ててしまいます。メカニカルキーボードとメンブレンキーボードはそれくらいの差があります。
>パソコンAからパソコンBをリモートコントロールしたいのですが、両方ではなくパソコンBのみをproにアップデートすればよいのでしょうか？ RDPで遠隔操作される側のPCがproである必要があります。 >パソコンBは最近8から8.1にアップデートしたのですが、proにアップデートした後、初期化した場合は8に戻ってしまうのでしょうか？ >その場合、またproにアップデートする場合はproのライセンス料はもう一台分発生するのでしょうか。 しません 購入したPCを初期化する度にWindowsの代金を払うようなことはありません。
>以上の情報から原因がどの辺なのか絞り込めませんでしょうか。 STOPコード(バグチェックコード)を見ても、傾向があるように思えません。 気になるのは「いつから」という点ですね。ある日突然このような状態になったのか 数ヶ月に一回は何年も前からおきていて徐々に増えてきたのか。 徐々にだったらハードウェアの劣化の可能性が(やや)高いでしょうし ある日突然ならソフトウェアが原因の可能性が(やや)高いでしょう。 ある日突然おかしくなったのであれば、おかしくなり始めた日がわかるでしょう。 それなら「プログラムと機能」で表示されるインストールされている プログラムの一覧を見て、インストールされた日付を確認できるので おかしくなり始めた直前にインストールしたソフトやパッチに関する 不具合報告がないか調べたりするといいと思います。 それで解決しない場合以下のような一般的な対処方法を試すといいと思います。 Windows 7 の STOP (ブルー スクリーン) エラーを解決する http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/reso … このサイトでは「コンピューターのハードディスクおよびメモリ エラーを確認する」が 一番下になっていますが、私ならここからはじめます。 また、私ならハードディスクのチェック・メモリのチェックは、 ひとつのツールで1回行うだけではなく、複数のツールで複数回行います。 メモリやハードディスクの問題であれば、買ってきて交換すればいい話ですので比較的楽に復旧できます。今はシステムドライブも含め、ドライブのイメージバックアップを取ることが容易にできるフリーソフトもありますので、そういうものを使えば新しいドライブに今までどおりの環境を復元することもできます。(AOMEI Backupperとか) それがだめなら ・ドライバの更新しまくり ・システムの復元 ・OSクリーンインストール ・パソコンの買い替え という感じでしょうね。
Let'snote（CF-R４)のＣＰＵはPentium M でＰＡＥ非対応なので Cent OS はインストール出来ない、かと。 作成したLiveUSB メモリでインストール前に、アプリケーションが 動作するか、試されました？ 後、ＧＵＩでインストールする場合は搭載メモリが６５２ＭＢ以上 必要と、なってます、その辺は大丈夫でしょうか？ インストールの作業手順でWindowsXPを残しているのか、Cent OS の クリーンインストールなのか、その辺の詳細な情報が有ると、識者様 からの回答が付き易いと思いますが・・・
ubuntu13.04 は既に end of life なのでセキュリティーアップデートはされません。 Ubuntu14.04 を使ってください。
PS2／USB／Bluetooth（ワイヤレス） の規格のキーボードが販売されています。 型番がわからないのでこちらは どの規格が対応しているかはわかりません。 上記の規格の中で対応しているものを 購入することをおすすめします。
ビデオモードになっている　とか？ VRモードで記録する場合フォーマットの必要はないけど、DVD-RWにビデオモードで記録する場合はフォーマットしてモード変更する必要がある。
nenosukeさん、こんにちは。 ご回答差し上げます。 以下の内容を修正/追加すれば固定IP化できるはずです。 ■修正 BOOTPROTO=dhcp　→ none ■追加（xは環境に合わせた値) IPADDR=x.x.x.x NETMASK=x.x.x.x GATEWAY=x.x.x.x DNS1=x.x.x.x ただ、CentOS7からはviでのファイルの直接編集ではなく、『nmcli』または『nmtui』コマンドを利用してネットワーク設定をするように推奨されていますので、注意してくださいね。 あと、上記設定をしてもつながらない理由は、『ONBOOT』項目が"no"になっているからだと思います。 "yes"に変更してみれば解決すると思いますよ。 では、頑張ってください。
ログイン先のPCの実行PATH設定によります。 sshはLinux同士に限らず、FreeBSDなどのUNIXや Windowsなどでも使われる技術ですから 実行ファイル検索が、ログイン先OSで動く以上 そのOS環境にある実行ファイルしか動きませんし、実行されないようになっています。 これはRaspberry PiのようなARM端末からsshでログインして ログイン先のx86のLinux環境にある、ARM用が無いソフトを利用するようなこともできることを意味します。 sh,bashやzshなどのシェルが、sshログインした状態では ログイン先のOSの上で動いているシェルに変わっていて ローカルのシェルは、それを転送されて表示されているだけなわけです。 これはtelnetでも同様ですし、パソコン通信の仕組みにも似ています。 パソコン通信でログインした先では、DIRやlsが使えませんでしたが ログイン先で提供されているシェル(ないしシェル相当するもの)に無い機能は使えないわけです。 ログイン先がUNIX系OSでbashなどが使われているなら whichコマンドで、実行ファイルの実体をフルパスで確認できます。 これも特にIPアドレスなどの表示は伴いませんが、必然的にログイン先のフルパスです。 -Xオプションをつけて、X転送を用いた場合は X Window Systemのプロトコル設計にネットワーク透過がありますから アプリケーション自体が、Xクライアントとしてログイン先で動作し ローカルにあるXサーバーに、表示を送りつけてきます。 そして、ローカルのXサーバーでUIが処理され、アプリケーションに送られます。 これによって、ログイン先PCのGUI設定ツールなどを ローカルのX Window System上にシームレス表示して管理することができます。 この際にウィンドウの修飾などは、ローカルのXのものが使われます。 ウィンドウのタイトルバーなどはローカルの設定で その中のものだけが、ログイン先から送られてきた映像ということになります。 ただし、X転送では音声の転送は行われないので pulseaudioやESDなどの、LAN転送ができるサウンドサーバーを使って 音声が転送されるように設定する必要があります。 必然的に、音声と映像の同期は保証されません。普通ずれると思います。 フレームレートやLANの帯域浪費の問題があるので 動画再生などには向きません。
#1です。補足拝見しました。↓こちらの「新規の関連付け」をやってみて下さい。 http://www.yakushima-tonbo.com/windows/Windows7_ …
>だったら一年まとう　そして値が下がった7を買おう　っっと DSP版の話なら値下がりしないと思いますが。
Ubuntu のヴァージョンは？ Ubuntu14.04LTS ならソフトウェアーセンターからインストール出来ます。 OpenJDK Java ７が安定してます。 最新版ならこちらで・・・ https://www.java.com/ja/download/manual.jsp?loca …
投稿Ｎｏ，を間違えてしまいました。 誤 ＃１⇒正 ＃２です。
ymoshimoshiさん、こんばんは。 私の知っている範囲で、ご回答差し上げます。 Hyper-VのゲストOSのパフォーマンス情報は、Hyper-V側のパフォーマンスモニタで閲覧するのが一般的なようです。 よって、Hyper-Vマネージャだけではほとんど情報が見れないようです。 ただし、CPUであればHyper-Vマネージャの仮想マシン欄にリアルタイムの使用率、メモリであれば仮想マシンを選択している時に一番下に表示されるタブのメモリタブでメモリ要求という項目におおよそのリアルタイム使用量（厳密にはゲストOS側消費量 + Hyper-V側のオーバーヘッド）が閲覧できます。 ymoshimoshiさんがご存じになりたい「空き」という形式では閲覧できませんが、上記の形式では可能です。 ※ただ、空きCPU個数というのはちょっと質問の意味が理解できなかったので回答しかねますが。。。 つまり、Hyper-VのゲストOSのデータを正確に色々知りたい場合は、Hyper-V側でパフォーマンスモニタを設定する必要があるということですね。 パフォーマンスモニタでは、ゲストOSごとの割り当て済CPU単位等で設定が可能です。 CPU例：「ゲストOS名：VP 0」といった形で項目が選択できます。 拙い情報ですが参考になれば幸いです。 では、頑張ってください。
rmdir で /s 指定しているので del 行は不要なのでは？ 下記ではどうですか？ cd c:\folder1\folder2 for /d %%f in ( * ) do rmdir /s /q %%f
質問のタイトル以上の情報が、質問文に無いので 適切で簡潔な答えは出すことは困難です。 もっともシンプルで、あたりまえの回答として grubの削除には 1.MBRのクリア 2.MBRの先頭446bytesの消去、及び関連ファイルないし関連ファイルを含むパーティションの削除 この二つがあります。 ただ、1の場合は、このあとLinux系OS以外のカテゴリーで パーティションテーブル消失に対する対策を質問することになる可能性が高く 2の場合は、GRUBを削除したらWindowsが起動しなくなったという質問を Windows関連カテゴリーで質問することになる可能性が高いと思います。 言い換えれば、最初からWindows用のブートローダーの再導入の手順を Windows関連カテゴリーで質問すれば、それで済む可能性が高いと思います。
最初に回答したものです。 過去に某社にてライセンスにかかわる業務を行ってました。 補足です。 Office 2010についてはOEMパッケージ（１台目のパソコンに最初からインストールされていたもの）である場合、そのパソコンすべてに対して(本体、OS）提供されています。 パッケージにも記載があるかと思いますが、プリインストールされているコンピュータのみで使用できますと記載されておりませんでしょうか。 その場合、あとからのインストールは違反となりますし、基本的にライセンス認証は通らないものと考えてください。 まれにとおる場合もありますが違反行為ということだけは認識してください。 この回答で納得なさらない場合はライセンスサポート窓口に問い合わせください。
パソコンの環境などの情報が何にも無しで、トラブルの現象だけを、 記載されても、回答のしようがないです。 ＵＳＢメモリへのインストールの時間はたいして掛からないので、再インストールですね。 保存領域が設定出来る、LiLi USB Creator を使用するのが宜しいかと・・・
このページかのう。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2011 …
こんにちは 印刷時の変更ではその時だけしか反映されません。恒久的に反映させるためには初期値そのものを変えないとダメです。 コントロールパネルからデバイスとプリンターに入り、お使いのプリンタの上で右クリック、プリンタのプロパティを開き設定を変更してください。
設定ファイルの差分をとってパッチを作成。元のファイルにパッチを適用ではだめですか。 ただし、ファイル数が多いとパッチの作成が面倒ですが。
結論から言えばデュアル環境作成にあたってのインストールミスです。 何をしたいのかハッキリしませんが、 「Win8.1だけでブートできるようにしたい」ということなのでしょう。 bcdbootコマンドでWin8.1のブート情報を作成し直せば解決します。 --- ただし、おかしなことが書いてありますので、自分で確認して対応してください。 > windows8.1は新しいブートローダを使っており、・・・手間をかけなければ・・・ 「新しいブートローダ」とは一体何でしょうか？ 新しいファームウェア UEFI のことでしょうか。 bcdbootコマンドで対応すれば、手間はかかりません。（瞬時に処理完了します） --- 参考として下記サイトの内容程度は理解して対応してみてはどうでしょうか。 マイクロソフトの「BCDboot のコマンド ライン オプション」 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/hh824874 … 下記サイト「uefi」の「UEFI bootloader の修復」部分の「Windows」という記述内容。 http://hrn25.sakura.ne.jp/win/uefi/uefi.html
おはようございます 繰り返しになりますが、現状でご希望通りに自動集計させるためにはVBAによりプログラムを組む必要があります。内容から判断するとさほど難しいプログラムでは無いと思います。 興味があれば声をかけてください。 最後までお手伝いします。 また、私のプロファイルに載せている私のホームページを見て頂ければ、感触がつかめると思います。
>CentOS7で端末（コマンド）でアップデートを行いたい場合の >コマンドは何というコマンドでしょうか？ yum update ですかね？ # rpmのGPGキーをインポートしていないと怒られるかも知れませんが。
インストール時の「インストールの概要」の「ソフトウェアの選択」を「最小限のインストール」のままインストールされたんじゃないですか？ それだとインストールからやり直された方が早いと思います。
アクセス方法に原因があるのでしょう。 現在は「内部から」アクセスしているにすぎません。 下記の何れかで「外部から」アクセスすればいいでしょう。 1. 外部プロキシ経由でアクセスする。 2. 実際に外部からアクセスする。
http://www.debian.or.jp/community/ 上記は直接debian linuxを扱うサイトです。左にあるコミュニティの利用をおすすめします。 なお、問い合わせには、以下の情報が予め必要です。 　debianのバージョン(あれば種類なども)　…利用した元ファイルの全スペル 　USBメモリーの容量、 　何を使って（、どのような手順で)インストールしたのか、 　「インストールは成功した」は何で確認したのか、 　「立ち上げる段になって途中で止まります。」は、 　　　電源投入からの経緯、 　　　止まる位置、 　　　その時の画面状態 追って聞かれるであろう内容は、 　USBメモリーのフォーマット形式 　起動システムは何か 　起動ファイルの確認を 　MBR(または相当)は書き込んだか 　bootフラグはあるか　 等々…　かな？
Exuberant Ctags, etags, GNU globalあたりでしょうか。
VPS使っていませんが… >・ステータス稼働中は、何を元に判断しているのでしょうか？　どういう意味？ 仮想化されているマシンが稼働している状態。でしょう。 実機なら「電源入っている状態」でしょうか。 # その上で動いているOSが正常稼働しているかどうかまでは知らんよ。と… >・ブラウザアクセス不可、SSH接続不可となった原因として考えられることは？ OSがフリーズした。 ネットワークが停止した。 OSは無事だけどそれぞれのサービスが死んだ。などなど… >・サーバ再起動はよくあることなのでしょうか？ あんまりない…と思いますよ。 頻繁に再起動が必要なサーバというのもどうなんですかね。 うちのLinuxサーバは…カーネル更新を適用したいときに再起動するくらいですかねぇ。 あとは…glibcパッケージの更新があった時に気分で再起動するくらい。 >・あまり気にする必要はない？　不正アクセスとか確認する方法はあるでしょうか？ 気にするかどうかは意識次第ですかね。 自宅サーバがアクセス不可になったら…ハード故障かどうか気にはしますけど。 不正アクセスかどうかはログの確認でしょうかねぇ。 管理者権限まで乗っ取られていたらログの確認も難しいでしょうが…。
ImageMagicを導入したくない場合はxwd (キャプチャしたデータのビューア?はxwud)
Windows XPの動作環境を引き継ぐアップグレードはできませんので、Windows 7のアップグレード版から新規インストールすることになります。 基本的にはXPが起動した状態からWindows 7のアップグレード版のインストールディスクを挿入してSetup.exeを実行することになります。 その時、サービスパックの適用については制限がありませんので、無印でも大丈夫です。 XPの32bit版から7の64bit版へ移行する場合は内臓HDD内にXPのシステムがセットアップされている状態で7のインストールメディア（DVD）から起動して新規インストールしなければなりません。 従って、従来のアップグレード（動作環境を引き継ぐ）はできませんので、ドライバーやアプリケーションは全て再構築になります。
＞その配下にあるフォルダの共有権限は移行できませんでした。 ＞配下にあるフォルダの共有権限を含めて移行する方法はありますでしょうか。 フォルダの共有設定自体には階層化されている認識が無いため、方法は無いと思います。 共有設定をしているフォルダに対して一つ一つpermcopyを実行していくしか無いでしょう。 つまり「コンピュータの管理」－「共有フォルダー」－「共有」に載っているもの全てです。（管理共有を除く） 共有フォルダの一覧の取得は簡単なのでそれほど難しくなくバッチが作成出来ると思いますが。 共有フォルダのネスト、つまり共有フォルダとして設定しているローカルフォルダの下層のフォルダにさらに共有設定をするのは、今回のようにいろいろと問題が出ます。 出来れば運用を見直したいところですがそうもいかないですね。
その画面はLiveCD/DVD またはインストールDVD メディアの起動画面です。 CentOS6.5までのインストール後のCentOS起動画面は添付画像のgrubメニューです。（CentOS7からはgrub2です） --- 質問の確認ですが、LiveCD/DVDの起動メニュー優先順およびタイムアウトを変更したい、（つまり起動メディアを作り直したい）ということなのでしょうか。
理解不足で申し訳ありませんが、 大体状況が見えてきた気がします。 testdom.localというADドメインを構築する場合は、testdom.localドメインのDNS名前解決が必須となります。 そのため、testdom.local ゾーンを管理するDNSサーバが必要となります。 現在既存のDNSサーバがあるようですので、この場合の選択としては概ね以下のような選択になります。 ・既存DNSサーバにtestdom.local ゾーンの管理を追加する ・別のDNSサーバを構築する 一般的には先にも書きましたAD統合ゾーンを使用を考慮するので後者になります。 また、既存DNSサーバは変更出来ないとありますので選択の余地は無く後者になると思います。 後者としてのAD構築はデフォルト設定が後者となるようになっていますので問題ありません。 ＞これによる影響は既存の DNS で名前解決ができなくなる、とうことだけでしょうか？ ADを構築したWindows Serverは testdom.local に属することになるのでそういうことになります。 このWindows Serverは自分自身がtestdom.localゾーンを管理しているDNSサーバになりますので、DNSリゾルバは自分自身のみを指すように設定します。（設定されます） また、質問には書かれていませんが、ADのメンバとなるPCのDNSリゾルバはADを構築したWindows Serverのみを指すことになります。 ADのメンバがtestdom.local以外の名前解決を行いたい場合は、testdom.localを管理しているDNSサーバにフォワーダ等を設定して対応します。
>お手数をお掛けしますがタッチに入力のドライバーは何処にありどの様にインストールしたらよろしいのでしょう教えて頂けないでしょうか？　よろしくお願い申し上げます。 申し訳ありませんが、そのモニタを使った事があるわけではないので詳細はわかりません。 ただ#1の方が書かれているurlにあるドライバのドライバの詳細には >For USB touch/webcam/hub related drivers, please use the native certified drivers from Microsoft Windows 7/8.x. と、あるのでWindows8.1の標準ドライバに含まれてるようですが具体的にどのドライバがそれなのかまではわかりません。 http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpdhs1/Dr …
> WindowsUpdateが失敗するときってセキュリティソフト切れっていうけど、そのあいだにウィルス食らうかもですよね？ > こういうの一般的にはどうしてるんですか？ > あきらめ？ > 覚悟の上？ > 余程運悪くないとそんなことにはならない？ Windows Updateに限らず、アプリケーションで時々あります。 この場合、ダウンロードまではセキュリティソフトを稼働、インストール時だけ切っておくことはよくあります。 Windows Updateの場合、自動に設定しないで、ダウンロードまでは自動にしておき、インストールはユーザーに知らせるという指定にしておくと良いと思います。 具体的には、重要な更新プログラムの設定、 更新プログラムを自動的にインストールする(推奨) ではなく、 更新プログラムをダウンロードするが、インストールを行うかどうかは、選択する としておくのはどうでしょう。 実際、会社等の本番用のパソコンは、Updateをテストした後で、インストールしたいためによくこの方法は取ると思います。
iso化してDVD-Rに書き込み、RemixDVDにするのを「ビルド」と言います。 こちらを、参考にチャレンジされたし、自分流のディストリビューション を作成する事もできます。 http://gihyo.jp/admin/serial/01/ubuntu-recipe/03 … UbuntuをＯＳを含めて丸ごとイメージ化して保存するには、こちらのソフトで。 DVD-Rへの書き込み機能が無いのでデータファイルは外付けＨＤＤに保存します。 Clonezilla・・・日本語表記が有り、クローンＨＤＤも出来ます。 http://clonezilla.org/downloads.php Redo Backup・・・英語表記のみ。 http://redobackup.org/ 個人的には最近登場した、Red Backupがメモリテストなどの機能があるので御勧めです。 いずれのソフトもダウンロードしたisoファイルを書き込みソフトでＣＤ－Ｒ に書き込みます。
最新のドライバ(340.52)はCUDAモジュールが欠落しているようです。一つ前(337.88)はOKです。 C:\Windows\LastGood下のnvcuvenc.dllをそれぞれのディレクトリにコピーするとMediaCoderでは使えるようになりました。 面白いのはnvcuvenc.dllの日付が明らかに古いことです。ドタバタしていたのでしょう。
コマンドライン上の * は特別にファイルグロブの意味になっています。 何かファイルのあるディレクトリで、 echo * すると、意味がわかると思います。 すべてのファイル名にマッチするので、配下のファイル名がすべて表示されます。 したがって、ファイルグロブの意味でなく、コマンド固有の意味にしたいなら、 クォートしてエスケープする必要があります。 echo '*' のように。 質問の場合は、最後のは上手くいくはずと思いますが、 find . -name '*001*' とすれば良いのでは、と思います。
最近のOSXだと、リカバリーディスクを作成するようになっています。 Option起動で、通常のOSの他に、リカバリーディスクも表示され、それを選択→矢印をクリックで起動できます。 ですが、iMacG5のころのOSでは、そのようなリカバリーディスクは作成されません。 TigerのインストールCDを入れた状態で、Option起動させてください。 その状態で CD が選択肢にないようなら、CDが不正であるか、CDドライブが故障しています。 あと、そのころのだと、本体内蔵ドライブ以外からのCD起動ができなかったように思います。 外付けCDドライブを利用している場合は、起動できません。
何の設定を気にしているか、具体的に書いた方が回答しやすいと思います。 ちなみにOSの再インストールはされません。 (その昔、WindowsNT の時は再インストールが必要でした) ユーザー管理およびポリシー等は AD下で管理されるようになります。 ドメインコントローラはローカルユーザーが無効になり、 すべてドメインユーザーでログインすることになりますので デスクトップは新規になります。
>悪意のあるプログラムが、実行可能ファイルに無差別に悪さをする場合、保護された領域であれば改変されないが、デスクトップやC:直下に任意のフォルダを作成して展開した場合、保護されていない領域の為、改変される > >といったケースは、考える必要はないのでしょうか セキュリティ上もちろん考慮すべき点であることは間違いないのですが、「ポータブル版アプリをドライブのどこで使うか」を悩んでいるときには考える必要はないと思います。 攻撃者には質問者さんが考えて作ったフォルダのパスを知ることができませんので、実行ファイルまでのパスもわからないことになります。ということは、ご心配されているのはドライブ上のどんなパスにも対応した無差別攻撃ができるようなマルウェアということになりますが、そのようなマルウェアなら、%Appdata%の何段階か下層にある*.exeや*.dllが軒並みターゲットになりえます。UACに動作を妨げられることを考慮して"Program Files"以下を避けてインストールしたプログラムや、いつでも環境移行ができるようにDドライブに解凍して保存しておいたフリーソフトなどもターゲットです。 どうせそうなるレベルのマルウェアにねらわれたのだとしたら、ポータブル版アプリをどこにどう保存して運用しようと、甚大な被害を受ける点では同じですので、「考える必要はない」というか「考えても仕方がない」ということになると思います。
pavucontrolを起動していじってみましたか。 Skypeを起動した状態でpavucontrolをいじってみてください。
https://www.centos.org/forums/viewtopic.php?f=13 … http://community.skype.com/t5/Linux/Skype-for-Re … https://wiki.archlinux.org/index.php/Skype#Skype … #読んでも俺はわからないと思うので読んでません。(何か特定のCPUにしか使えないような命令を、様々なCPU上で動作させることを前提としたバイナリに含めちゃっているとかそういう話をしているっぽい)
＞経緯を以下に載せます。 Linux上で作成した日本語ファイル名が、Windowsの標準のftp.exeで文字化けするということでしょうか。 試してみましたが、私の所では、chcp 65001 で表示できています。 chcp 65001 したときとしないときで、表示されるものが変わる場合は、コマンドプロンプトのウィンドウがUnicodeのフォントになっていないのでは？MS ゴシックとかになっていますか？ １．コマンドプロンプトを起動して、その状態でプロパティでフォントをMSゴシックに ２．chcp 65001 ３．ftp して ls ４．コマンドプロンプトに戻ったら、jp でシフトJISに戻る
私の環境で試してみましたが、中々同じ状況をつくりだせないようです たとえばブラウザのクッキーに変なユーザー情報が残っていたりとか 個別環境の問題・・・ということはないでしょうか？ ためしに別のマシンからアクセスしてみるとか試すとよいかも。
勘違いされているのかと思います。 OS(OperatingSystem)であるWindowsの配下で動くプログラム（表計算ソフトやブラウザ、業務ソフト等）は、当該Windowsが問題無く動くように配慮しているのではなく、配下のプログラム開発者が当該Windowsの下で正しく動くように開発するのです。 ＞たとえばMSOのライバルのオープンオフィスとか、IE以上の性能のChrome firefoxとか、Bitlockerの機能を超えてるTruecryptとかはWindows9でも動くのでしょうか。 誰も判りません。 つまり、Windows9が出てからオープンオフィス、Chrome、firefox等はその下で動作確認と必要な修正等を行い、当該Windowsの下で動くようにして出荷するのです。ですから、Windows9開発者はその答えは判らないのは当然として、配下のプログラム開発者もWindows9が市場に出て初めて動くように出来るか、出荷するかどうか判断できるのです。一般的には動くような対応はほぼ間違いなく行われるのでしょうが。 ＞過去、OSが新しいものに切り替わる際、FirefoxやOOoはそのまま動きましたがゲームなどは動かなくなるものが多かったです。あれはXBOXが存在するためですか。 XBOXの存在は全く関係ありません。 ゲームなどで使っているOSの機能のインタフェースが新しいものでは変わったので、ゲームがそのままでは動かないのです。 ゲーム側が新OSに対応するのが一般的ですが、新OSが旧インタフェースと新インタフェースの両方を持って、このような問題を回避する場合もあります。
少なくとも >その場合、PHP5.4が必須になるようです。 公式リポジトリからだけだとこれクリアしているのはCentOS7.0だけ。 PHPだけ言うと CentOS6系は5.3系 CentOS5系は5.1系 どのCentOS5系のバージョンか忘れたけどは意図的にphp53が途中から用意されて5.3系もインストール可能にはなった。 >「PHP5.5 + MySQL5.6」で構築できればと考えています。 自分でソースからmakeすればいいんじゃない?
>試してみた結果をご報告させてもらいます。 >yum --disablerepo=ffmpeg-libpostproc-0.6.5-1.el6.rf.x86_64 ご報告ありがとうございます。 無意味なコマンド発行すると、yumはそういうエラーを返すんですね。 ちなみに、「どういう意図」(どのようになる結果を期待して)そのようなコマンドを発行されたのでしょうか？
「システムの詳細設定」→「詳細設定タブ」→「視覚効果タブ」に同様の設定がありますので、こちらでやってみてください。 よけいなおせっかいかもしれませんが、 システムの詳細設定を呼び出す方法は、下記のページを参照せいてください。 http://8cmp.blog.fc2.com/blog-entry-50.html
> ユーザーアカウント制御設定の変更に入れない事を除けば、問題は無い気もしますが、 使用許諾確認のほうが重要です。 ライセンス登録処理を行なってください。 『ユーザーアカウント制御』の件は管理者ユーザーで処理していますか？ セーフモード起動で試してみてください。
dfsで作成される、dfsroot以下のフォルダーはdfsの管理情報を持っているフォルダーで リンクフォルダーでは、ありません。
No1です。 ＞何か自分の知らない便利な方法があればと思い質問しましたが、 一応、「手が不自由で同時に複数キーを押せない人」向けの機能で可能ではありますが、多分、かえって不便だと思います。 「固定キー」で検索してみてください。
添付画像の機能の選択「インストールの種類」から下記のような処理はできませんか？ --- [インストールの種類の選択] で [役割ベースまたは機能ベースのインストール] を選択。 [インストール先サーバーの選択] で [サーバー プールからサーバーを選択する] を選択し、[サーバー プール] の一覧からサーバーを選択。 [サーバーの役割の選択] で、[Web サーバー (IIS)] ノードを展開し、[FTP サーバー] ノードを展開。 [FTP サーバー] チェック ボックスと [FTP サービス] チェック ボックスをオン。 [機能の選択] で、[次へ] をクリック。 [インストール オプションの確認] で、[インストール] をクリック。 ---
＞このソフトは何でしょうか？ 検索したところ、不正ソフト関連のようですね。 https://www.google.co.jp/search?q=Batcal.exe
今までは、「スタートメニューのカスタマイズ」で強調表示を無効にできましたが、Windows8.1ではできないようです。 一度、強調されているアプリを開くしかなさそうです。 でも、他のパソコンではどうかわかりませんが、強調されているアプリを右クリックするだけで、強調表示されなくなりました。
No3です。 ベクターからダウンロードした版でもEメール登録なしでインストールできました。 その版のReadMeには、 5. 最後に、お得な情報やニュース等の配信をご希望いただく場合は 　メールアドレスの登録を行ってください。 　メールアドレスを登録しない場合は「終了」をクリックして、ウィザードを終了してください。 ■動作環境 OS：Windows 8、7、Vista、XP と書かれています。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se501 …
resolv.confの設定すればいいんじゃないの？
> PCについてきた、Windows7Professional　1ライセンスを > 仮想化環境上で1ライセンスとして使用することは > 出来るのでしょうか？ 仮想マシンがライセンス上、元のPCと同じとみなされるかどうかのライセンス解釈上の問題です。 これに関しては明確な回答はできません。マイクロソフトに問い合わせてください。 なお、ライセンス上問題ないとされても、技術的に認証が通るかどうかはまた別問題です。 認証を通すために細工するとライセンス違反になる場合もあります。 多くの場合、仮想マシン用として普通にWindows7Professional DSP版を購入する方が楽と思います。 あるいはボリュームライセンスにしてしまう手もあります。 SA付けると同一物理マシン上の4仮想マシンまで実行可能ですから、色々と便利です。 購入が最小3ライセンスからなのでそれなりのお金はかかりますが。
下記サイト参照。 事例は英語->日本語の例ですが、言語packさえあれば、どのような言語にも変更できます。 現環境の言語に関係なく、手順は同じです。 言語packの入手は自分で工夫してください。 --- 「Win7英語版環境で日本語言語packをインストールす る」 http://hrn25.sakura.ne.jp/win/lang-pack/w7-langp …
>ChromeBookが出るそうで、Windowsのシェアが数年後には大幅に減るであろうという予測がなされています。 ChromeBookは日本国内で販売されていないだけで数年前から既に販売されてます。 http://gigazine.net/news/20131226-chromebook-leap/ >ネットブックにLinux搭載機が出たとき >Knoppix３．４あたり >Ubuntu６くらいのころ >Linux Mint >Mac Book Air そのどれも「Windowsのシェアが大幅に下がるに違いないという予測」された覚えがないんですけど。
質問１について 質問の内容はドメインコントローラ（以下、DC）の移行ということになります。 DCの移行については確立した方法がありますので基本的には他に選択の余地はありません。 (1)既存DCの機能レベルを確認（必要なら機能レベルを上げる） (2)既存ADのスキーマ拡張（新規DCが2012 R2なのでスキップしても構わない） (3)新規DC(まだDCではないけど)を環境に追加 (4)新規DCにADDSの役割追加（DNSとGCのチェックはON） (5)FSMOを新規DCに移行 (6)既存DCの降格 (7)既存DCの撤去 (8)新規DCのIPアドレス変更 これが基本ということになると思います。 ただ、気が付いたかもしれませんが、この手順ではコンピュータ名が同じになりません。 質問者さんの環境ではDCが冗長化されていませんので(5)の段階でDCのコンピュータ名を変更する必要があります。 単純にコンピュータ名を変更することはできないので注意して下さい。 （参考） http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/cc782761(v=ws.10).aspx 各ステップが正しく完了していることを確認しながら急がずに作業することが重要かと思います。 各ステップの詳しい手順はネット上に情報がいっぱいあると思いますので調べて下さい。 質問２について FSMTなどのツールを使用するか、手動(バッチ等)で実施するかという感じだと思います。 共有フォルダが30程度なので手動で良さそうに思います。 1. net shareコマンドで共有フォルダ一覧を取得し、取捨選択して共有フォルダ作成用のバッチを作る 2. バッチを実行して最上階層のフォルダを作成し、共有フォルダにする 3. xcopyまたはrobocopyなどでアクセス権ごとファイル及びフォルダをコピーする これを質問１の(5)の段階で実施する。 ユーザーからの利用を停止したりする必要があると思いますので、移行計画をしっかり立てる必要があります。
まとめる必要なないのだが、No 1, 2 の方の回答などまとめると、 view more cat などのコマンドは結構、エリアスで再提起されている事があります。実態をまず確かめる事。 次に、 > man view などのヘルプで使い方を学んでから投稿してください。ブラウザからでも最近はヒットします。 https://www.google.co.jp/search?q=man+view&oq=ma … で終了は、exit, quit CTL+S, CTL+C, Shift+CTL+C, Shift+CTL+S など一連のコマンドを試してみましょう。
「１０年一昔」と言いますが、１０年以上前のマイクロソフト Technetを参考にしてください。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc985 …
>もっとわかりやすく説明してください。 ・パスついての指摘 ・スクリプトファイルの1行目が正しく記述されているかの指摘 の2つの指摘がされているのに「pathを指定しておけば頭にshがいらないという事なのですね。」と、なぜパスついての指摘だけで理解したつもりになってるんですか？ 「・スクリプトの1行目は #! になっていますか、#! の指定が間違っていませんか」の意味がわからないなら説明を求めればいいだけで。 スクリプトスクリプトの1行目が #!そのスクリプトファイルを実行するプログラムのパス になっている必要があります(ファイル名のサフィックスが.shとか、そんなのはどうでもいい)。 そのスクリプトファイルのファイル名だけ動かしたい場合は シェルスクリプトなら #!/bin/sh Cシェルスクリプトなら #!/bin/csh Perlのスクリプトなら #!/usr/bin/perl になっていないと動きません。 例えば $ echo '#!/bin/sh' >aaa $ echo 'echo abcdefg' >>aaa $ cat aaa #!/bin/sh echo abcdefg $ chmod +x aaa $ ./aaa abcdefg $ 上記の ./aaa の所ではlinuxがファイルの先頭が #! であるのを見て、#! の後に書いている /bin/sh で、そのファイルを実行します。 1. 先頭に #! にと書いてある 2. その後ろには /bin/sh と書いてあるから、それでファイルを実行すればいいんだな 3. では /bin/sh ./aaa を実行 という事がlinuxの内部で行われているんです。
http://i-phonepad.com/jailbreak/j-convenience/io … これかな？ >hostsファイルにどのように追加したらいいのでしょうか？ って質問なので、回答は、 >192.168.0.1 www.domain.com ってことで、よろしいかと思いますが。 （やったことがないので、不明です） って感じみたいですね。 参考になればいいのですが。
ifconfig wlan0 up としてはいかがでしょうか？
辞書の内容を追加してみては？ ベクターより各種辞書 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/data/writ …
そのメッセージは理解しましたか?
シフトキーを押しながら「２(ふ)」のキーを押して「＠」が出る場合は、以下のページに従って対処して下さい。 http://support.microsoft.com/kb/416037/ja 上記はWin8のページですが、コントロールパネルを出した後の操作はWin7でもほぼ同じです。
実行PATHが、想定どおりに設定されているかどうかは whichコマンドで確認すべきなんじゃないかと思います。 同名の実行ファイルが複数存在するような条件で 優先される実行ファイルを、whichコマンドで確認することができます。 これに出ないなら、そもそも実行PATHの設定が反映されていないことを意味します。
無理です。 それ以上言いようがない。
古いですがfedora core6ではtestpollは 通過しました。specファイルはbz2に含まれて いるものを使われていますか？ またtestallをgdbでデバッグすることは できますか？ 出来ないのであればstrace ./testallで 固まってしまっている箇所の特定をなさっては いかがでしょうか。 いずれにせよ止まっている箇所がもう少し 特定できると先に進められるかもしれません。
>ではServerも全くクライアントOSと同じように利用していたら全く同じ負荷がかかるということでしょうか？(アプリケーション非対応は考えないとする) 同じアプリケーション、同じサービスしか動かさないならほとんど変わりません。 >Serverのほうがバックアラウンドで動いてるから、普段から負荷がかかってるイメージが強いのですが、、、、 バックアラウンドって何？ バックグランドの間違いなんでしょうけど「Serverの方がバックグランドで動いてるから」というのはどういう事をいっていますか？ クライアント版のWindowsだってバックグランドで色々サービス動いていますよ？ それに実際にWindowsServerインストールされているんですよね？ タスクマネージャのパフォーマンスを見ればどれだけの仕事をしてるか一目瞭然だと思いますが。
例えば、こんな感じでしょうか。 http://pastebin.com/0sWhmq6K printf で、書式を指定して、000 -- 999 を作っています。
> 公開ディレクトリのファイル数やフォルダ数は同じにも関わらず、 tarアーカイブは通常は各ファイルのタイムスタンプに関する情報も持っています。 ctimeやmtimeは変更していなくてもatimeは普通は変更されているでしょう。
:>このインストールをやった場合に、工場出荷時に動作しているAngstrom Linuxは消えてしまうのでしょうか？ すでに回答がありますが、既存のAngstrom Linux は上書きされてしまいます。 それを避けるには、作業の前に別のmicroSDと交換しておきましょう。 参考URL：http://hitoriblog.com/?p=18455
以下のようにしてもダメでしょうか。 wget -O "保存ファイル名.html" "ｈｔｔｐ：／／sourceforge.net/projects/tripwire/files/tripwire-src/tripwire-2.4.2-src/" 「ｈｔｔｐ：／／」だけ全角で書かせて頂きましたが、実行する時は半角にして実行して下さい。 「"保存ファイル名.html"」の部分は、相対パスでも、絶対パスでも構いません。
＞『/home』に『aaa』を作って『/ver/www/html』にシンボリックリンクを貼りました。 日本語の、てにをはが間違っているのか、日本語は合っていてやったことが間違っているのか。 ただしい操作は、 『/home』に『aaa』を作って『/var/www/html』からシンボリックリンクを張る です。 /var/www/html の内容を /home/aaa に移動 rm -r /var/www/html ln -s /home/aaa /var/www/html
joxbさんこんにちは。 ------- 数日前までは全て問題無く使えていました。 ところが、数日前○○フォルダは読み込みは出来ても書き込みが出来ない状態となり （ファイルを開くと「読み込み専用」というメッセージが出る） （ファイルの上書き、ファイルの新規作成が出来ない） 自分なりに色々試していたら現在の状態になってしまいました。 ------- 上記のことからセキュリティの設定に問題があるのではないでしょうか。 XP上のD:ドライブまるごと共有とのことなので、 (1)D:ドライブ選択->右クリック->プロパティ->セキュリティタブ選択 (2)「Everyone」を追加してフルコントロールにチェック 上記で解決できないでしょうか。 解決できた場合は、Everyoneではなく、そのフォルダを操作するアカウントで 追加してあげるといいです。
find -execで処理してみては？
Virtual Machine のオススメは Virtual Box です。 私は VMware を導入しようとして挫折しました。 ホスト OS が Windows 7 のようなので、大差は無いかもしれませんが、Virtual Box おすすめです。 参考URL：https://www.virtualbox.org/wiki/Downloads
:>Advanced　System　Protector　と　RegClean-Pro　というものも勝手にダウンロードされてしまう Advanced System Protectorは、しつこく購入を勧誘する迷惑ソフトです。 ↓を参考にしてアンインストールしてください。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
基本的に重い遅いという時点でパソコン自体が弱い。 なので何をしようと根本的には大きな変化なし。
とりあえず 「次のようなプログラムをテキストファイル"hello.pro"に記述して」 の時点で間違っているっぽいことは分かった.
回答番号２の「補足」で記載された、 > パソコンはHP pavilion20のデスクトップ型です。 で、HPの日本語版で検索した結果、９製品が該当して特定できず。 問い合せ "pavilion20" (9 検索結果) http://h20180.www2.hp.com/apps/Lookup?h_pagetype … 一例をとっても「説明書」の閲覧までいけないようで、こちらでの調査はできないようです。
エクスプローラにてxlsファイルを右クリック→[プロパティ]を選択 その画面の[詳細]タブを開くと、該当の文字列が見つかるかと思います。
リモートデスクトップ接続で試してみました。 特定のスクリプトを実行させる方法として、リモートデスクトップの「オプション」設定の「プログラム」タブにある「接続時に次のプログラムを起動する」設定を試してみたのですが、当方の環境では上手く動きませんでした。 ただ、質問者の方が記録しようとしている情報はサーバー側OSの以下のイベントログに記録されるようなのですが、それを見る、ではだめでしょうか。 「イベントビューアー」－「アプリケーションとサービスログ」－「Microsoft」－「Windows」－「TerminalService-RemoteConnection」－「Operational」 イベントID：1149 リモートデスクトップサービス：ユーザー認証に成功しました： ユーザー：user ドメイン：domain ソースネットワークアドレス：xxx.xxx.xx.xxx
ちょっと試してみましたがデフォルトでは問題なさそうですよ
遷移検証の前に、httpsアクセスが可能かどうかは調査済みでしょうか。 (1)ファイアーウォールのポートを解放している。 443ポートがふさがっていると通信できません。うっかり忘れがちなポイントです。 (2)ブラウザのアクセスだけでなく、telnetで443ポートを叩いてみる。 http://takuya-1st.hatenablog.jp/entry/20120728/1 … telnetで返答があったら、ブラウザの表示に問題がありってことになるので、SSLの設定は問題ないと思われます。 (3)バインドがちゃんとできているかを調べる。 https://cspssl.jp/support/install_iis6_bind.html たぶんクリアされているとは思いますが。 あと、DNSサーバーがない状態でFQDNでアクセスしたい場合は、 クライアントのhostsファイルにFQDN情報を書いて検証するととっても楽です。 http://www.kurohama.net/f11.shtml
Ubuntu10.04でTASCAM US-144を、こちらを、参考にして使用してます。 https://wiki.ubuntulinux.jp/UbuntuStudioTips/Har … http://ja.scribd.com/doc/56106272/Driver-Tascam- … 後、Ubuntu Studio Tips として、纏められてますので、参考になろうかと・・・ https://wiki.ubuntulinux.jp/UbuntuStudioTips 英文のページはGoogle Chromeの翻訳機能で７０％くらい内容が 解かりますよ。 Ubuntu Studio はWindows で揃えると３０万円以上になるであろうと思われる、 ソフト群が使用出来ます、習得には大汗を掻きます。 まずは、Ubuntuの作法に触れられる事から、ボチボチと進められては如何でしょうか。 Ubuntu Magazine Japan の記事が公開されてます。 http://ubuntu.asciimw.jp/ Vol,08でUbuntu12.04の特集をしてますので、こちらから読み始められたら、宜しいかと。
そのUbuntuのバージョンで使えるUSB無線LAN子機をネット検索で探して使うのがいいとおもう。 多分1000円弱からある。 使えるものを使うというのが、Linuxにおいての幸せへの近道かもしれない。
本来MacにはMacOSXしかなく、エディションの違いもなく、選択肢がありませんが Linux系OSには、非常に多くのバリエーションがあります。 組み込みLinuxとしてHDDレコーダーなどでも使われていますし ChrombookやAndroid端末も、一種の組み込みLinuxで動いています。 ただ、これらは特有のシステムを構築して その上でソフトを動かしているので それらの機能を、そのままUbuntuなどで使うことは普通できません。 一般的にLinux系OSの代表として考えられるのは 商用としてシェアの高いRedHat Enterprise Linuxや、そのクローンと呼ばれるCentOSやScientific Linux。 RedHatとは、古くから二強として比較されてきた、Debian GNU/Linux Debianから派生し、この数年の注目株であり続けるUbuntu、そしてその公式の派生版。 そのほかSlackware,Gentooなど、いくつもの種類のディストリビューションがあります。 https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/9 … G5のようなPowerPCプロセッサー搭載製品のような、Apple社が忘れた機種を Linux系OSがサポートできることと、こういった盛んな派生は 同じくオープンソースソフトウェアの自由度の上で実現してきたものです。 言い換えれば、OSSでできることが、Linuxでできることにかなり近いかもしれません。 しかし、X86やAMD64で活用されているWineや Adobe自身が出しているFlash Playerが PowerPC版として、実質的に利用できないといった制限があります。 Flash Playerはプロプライエタリーソフトウェアだから仕方なく OSSとして実装されたGnashは、まだ大きな互換性の問題を抱えています。 Wineは実質的にPPC Macユーザーにとっての希望とも言えない気がします。 CPUアーキテクチャーの壁を超えることは、いろいろな障害があり デバイスドライバーなどでも、アセンブラコードが含まれていたりもして PPCでは動かない周辺機器に出会うこともあると思います。 たとえば、Wacomのペンタブレットドライバーが PPCで動くのかどうかを私は確認していません。 (ARMで動いた記憶があるので、動くだろうとは思っていますが) ともかく、どんなソフトがあるのかは、まずメニューの中から いろんなソフトを試してみましょう。 OSSでは、膨大なソフトを効率良く管理できるように OSと連携したリポジトリーを整備し その中で、カテゴリー分類のための情報も付与しています。 Debianが始めたdebパッケージとaptで RedHat系で広まったrpmパッケージとyumでも FreeBSDのPortsや、それを取り入れたMacPortsでも よく似た仕組みを実現しています。 初期段階で導入される幾つものソフトも 追加したソフトも、ある程度分別してメニューに登録されます。 ただ、このへんの仕組みは、ディストリビューションによっても大きく違います。 デザインやグラフィックワークを行なうなら、GIMPやInkscapeが定番と言えるでしょう。 どちらも、日本語のマニュアル整備に難がある気はしますが 多様な機能を備えています。 イメージスケッチのような作業には、MyPaintのようなソフトが手軽かもしれませんし LibreOfficeに含まれるベクターグラフィックのツールなども、役立つことがあるかもしれません。 印刷は、印刷ウィザードなどによって、自動的に プリンターのドライバー検索を行なう場合もありますが まったく印刷できないプリンターはそれほど多く無い気がします。 ただし、PowerPCの場合特有の問題は 充分に情報が広まっていないので いろんなところで、試行錯誤する必要が生じるかもしれません。
Windows 8 系の青っぽいカーソルが表示されているなら、画面が黒いまま起動が完了しないのはNVIDIA ディスプレイアダプタのドライバ更新の失敗のせいではないと思います。（更新の失敗があったとしても、カーソルが表示されていることから考えて、NVIDIA は動作しています。） セーフモードで起動するためには、Windows が起動した状態で操作する必要がありますので、「コントロールパネルで、云々」の方法はとれません。とても乱暴な方法ですが、ハードディスクにアクセスしていないときを見計らって、電源ボタン長押しで強制シャットダウンするか、それでダメのときは電源プラグを引っこ抜くと、次に起動したときブートオプションが表示されることが多いです。そこから、Windows の修復とか、セーフモードでの起動ができます。 Windows が起動しない状態ではドライバをロールバックしたり、上書きすることはできないと思います。
/proc/PID/mapsは、コード/データ/スタック等々プロセスが動作している動的なカレントの仮想メモリ空間ですので、readelfやobjdump等オブジェクトから取得することはできません。この仮想メモリ空間にはロード時、必要とされるDLLの領域とかファイルマップ等などでも影響されてしまいます。 なお、仮想メモリ空間はある意味予約されたメモリ領域ということで、全てに実メモリが割り当てられているわけではありません。
Microsoftアカウントでサインインしていますか？ （1）セキュリティソフトを停止するかアンインストール、再起動、再インストール （2）クリーンブート (常駐アプリケーションを停止して影響を受けない状態) で試す。 （3）ストアのキャッシュを消去 スタート画面、「Windows キー」＋「R」、「ファイル名を指定して実行」「WSReset.exe」「OK」 （4）ストアのキャッシュの消去を1度試してみても駄目だった場合に2度目にアップデートページが出て、アップデート後に、3度目を実行し表示されるようになった事例あり。 （5）システムファイルの修復 「Windows キー」＋「X」、「コマンドプロンプト (管理者) 」「ユーザーアカウント制御」画面、「sfc /scannow 」「Enter」（修復完了まで約15～30分） （6）新規ユーザーアカウント作成 現在のアカウントの情報が破損した場合は、新しくアカウントを作成してみる。 （Administratorのあるアカウントでサインイン後、新アカウントを作成） Windows Store Service (WSService)を強制的に開始してストアに接続できるようになった事例あり。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … ストアSkype（Skype for modern Windows）が繋がらない場合、デスクトップ画面で「Skype for Windowsデスクトップ版」をインストールしてみては？（Windows 8にはIEも二つあるし、デスクトップ版の方が使い易いことが多い） 参考URL http://tetsuwo.tumblr.com/post/46938062053/skype … 参考URL：https://support.skype.com/ja/faq/FA12189/
ftpとsmbの転送速度対決なら＃１の回答者の説明どおりでしょう。 しかしその差が10倍も開く訳じゃないから実務上はsmbで運用した方が圧倒的に楽でしょう。 １GB位のデーターならsmbでも数分で転送できます。 Windowsの場合には転送時にデーターを分割して送る仕様ですから１MBのデータも１００MBのデータも同じ様に分割しますから外付けHDDにCOPYする時にもかなりの転送時間の差がでます。 FDベースのファイル管理から脱却していないのでね。 LANでも同じですから社内LANなどではLANが重奏すると１MBしかないメールが10分も掛かるという素敵な現象が・・・ 何百何千のPCがぶら下がる社内LANと違い家庭用やSOHOレベルでは顕著な遅延は少ないです。 でも１MB単位の細かいファイルが何千もあるとこのWindwsも仕様がじわじわと効いてきます。 通常のjpgや動画ファイルならばアカーブした１GB程度のファイルと生のデーターの転送時間の差は倍以上違うかもしれませんが遅くとも5分以内に終了できる筈です。 smbを使うメリットは通常のファイラーでOSの垣根を越えてファイルのやりとりが出来る事ですね。 個人的にはXubuntuとWinで同一データを保持していますがSmbで対処しています。 Winに慣れてしまったので今更コマンドラインは面倒だし同期はgrsyncでお手軽にやっています。 smbmountとgrsyncを使った簡単バックアップ http://sourceforge.jp/magazine/07/08/06/0135239 CD1枚程度のデーター量なら遅くても5分も掛かりません。 但しSMBの設定やgrsyncの挙動を把握するまではトライ＆エラーを繰り返すことになるかもしれませんね。 個人的にはFTPサーバーなんかは外部からアクセスする事が必須でなければ不要だと思っています。 ま、会社のDATAを家庭のPCに置くなんてのは自分が社長じゃなければご法度のご時世ですから・・・ どうしてもならクラウドなどのオンラインストレージもありますし・・・
すべてのファイルを表示するにすると分かると思いますが、エクスプローラーが見ている時に一時的なファイルが作られています。使用中でかつロックがかかってますから削除できない。フォーカスを他に移動するなどすれば削除できるはずです。
＞当方には、System Center 2012はあります。 どのようなライセンスを所持しているのかわかりませんので追加のライセンスが必要かもしれませんが、 System Center 2012があるのならば何でも出来ると思います。 1)について こちらは、 System Center 2012 Virtual Machine Managerを導入すれば問題は解決するはずです。 2)について こちらは、 System Center 2012 Orchestrator ということになりそうですが、あまり詳しくありません。
そもそもrootの設定を変える特別な目的はあるのでしょうか？ ユーザーがrootグループに属してスーパーユーザーになることはあっても rootでログインすること自体がほぼないですよね？
スタート→コントロールパネル→ディスクトップ背景の変更→画像の場所の右のボックスの▼をクリック→Windowswデスクトップの背景 上記の手順を行ってください。 「ディスクトップの背景の場所」に、貴方の求めている画像があります。 チェックボックスに チェックが入っている場合、チェックボックスのチェックを外すと、画面に表示されます。 ※画像の保存場所は、何か所かに分かれています。
>sudo gedit /etc/crontabを入力した画面で記載しました。 >確認はCtrl+Alt+tの画面で crontab -l を記載し表示されたのが、添付写真です。 /etc/crontab を編集した場合、 crontab -l では/etc/crontabの内容は表示されないハズです。 # crontab「コマンド」の実行ユーザ問わずに。 あと…添付画像に記述されているのはshutdownコマンドではないようですが？ /sbtn -h now と記述されていますが、そのようなコマンド(またはシンボリックリンク)があるのですか？ >出来れば、シャットダウンさせる方法を教えて頂けないでしょうか? 別の方の質問に対して回答したものですが… http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8660996.html とか。 -h now でよいのか？というのは既に指摘されていますので、その辺は考慮してください。 かなり昔、うちの自宅サーバも稼働時間限定させていたときは-h nowでしたけどね。 利用者私だけで、使っていない時間に落ちるようにしていたし。 # ついでにBIOSでアラーム起動するようにしていた。
行き当たりばったりで構築しないで バージョン管理くらいしっかりしましょう 必要に応じてバージョンを上げましょう、 設定の変更があるならバージョン上げたサーバに対して行いましょう
こんにちは 現在は名前１～名前12まであると言う事ですよね？この名前１～名前12には実際に人の名前が入るんだろうと思いますが、並びはいつも同じですか？ 例えば1ヶ月間まったく作業が無かった人は表には記入しないと言う事はありますか？ この人達は社員または請負いでしょうか？その場合、辞めた場合には表から削除、新しく採用した場合は最後の列に追加、と言う形になりますか？ Book2の名前と日付の交点にはどのデータが入りますか？ 入るデータは１つだけですか？ 同じ日付に同じ現場、得意先に複数の人が行くと言うのはわかってましたので大丈夫です。
Microsoftアカウントでサインインしているのにそのエラーがでますか？ 参考URL：http://nasunoblog.blogspot.jp/2014/05/windows-se …
> 特別なソフト等は起動しておりません。 > 上記の内容からどんな問題点が想定されますでしょうか 言えることは、ただ一つ、貴殿のパソコンの運用を見直すことだと思います。 と言うのは、当方では、発生していないし、当方で発生していれば、パソコンの信頼性はゼロだと判断します。 具体的には、下記項目のどれか心当たりがあれば即刻改善されたし。 確率の高い方から記載いたします。 １．一日の終わりは、必ずシャットダウンで終わらせること。 スリープや休止状態で長期間運用していれば、パソコンの一番大事なクローズ処理をしないままだと、何が起こっても不思議ではないこと。 簡単に理由を記載すると、不要になった一時ファイルをシステムに変換する処理を行えないこと。 分かりやすく言えば、アプリケーションの不具合で、異常終了した場合、 使用していたファイルのクローズ処理ができない場合、 特に書き込みファイルの場合のエンドマークを書き込みできないファイルが発生した場合等、 こうしたファイルがたくさん発生すれば、システムに負荷がかかり、起動できなくなったり、システム自体ループを起こします。 これが一番の理由です。 ２．システムの応答がなくなり、強制終了のため、電源ボタンの長押し等で、強制終了した場合の処置として、Cパーティションのエラーチェックをなるべく早く実行し、上記１．　の事象を解除してやる処置を行っておくこと。 ３．定期的に何事もない時でも、メンテナンスとして、２か月に一度は、Cパーティションのエラーチェックをしておくこと。 以上３点は必須事項です。 これをもし守っていれば補足してください。 確率は低くなりますがチェックする項目が２,３あります。
根本的なことから学ぶ必要があるようですね。 質問者さんはファイルの”拡張子”を変更したいのですよね。 ファイルの拡張子と言うのはファイル名の最後のピリオドの右側にある文字列を言うんです。 そんなわけで ＞ren *dxf.dwg.dxf *.dxf ではファイル名も拡張子も変わらないんですね。 このコマンドはファイルの拡張子を変更する命令ですから・・・。 ちなみに ＞ren *.dxf *dwg を実行すると 　*.dxfdwg というファイルになります。 「dwg」を追加しろと言う命令ですから。 拡張子を変えるなら、 　ren *.dxf *dwg ではなく 　ren *.dxf *.dwg じゃないのかなと思うんですけど・・・。 さて本題。 質問者さんはこれらの間違いを気づかずにやってしまったのでしょう。 で、変えたくない文字数の数だけ繰り返して行う必要がありますが 　ren ???dxf.dwg.dxf ???.dxf と、変えたくない文字数と「？」の数を合わせて実行してください。
>Windows Server 2012 R2を入れたSurfaceがあるのですが、普通のWindows8として使用できますか？ Surface Proでしょうか？ それでしたら元のOSがWindows 8なのでリカバリーすれば良いと思います。 発売元がMicrosoftなので工場出荷状態へ戻す方法をサポートセンターへ問い合わせてみることをお勧めします。
Windows 2000とIISのインストール 2002/05/30 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/iisse …
サブネットマスクのビット数は、マスクするアドレスのビット数を表しています。 ビット表記は元々2進数で考えられています。2進数だと長いので便宜上10進数で表記されています。 例えば10進数での255は、2進数だと「11111111」になります。 同様に、10進数での240は、2進数だと「11110000」になります。 （Windows7以降ですと元々ある電卓の表示メニューに「プログラマ」というのがありますのでこれで10進数と2進数の変換が簡単にできます。） サブネットマスクの24ビットは、10進数だと「255.255.255.0」、2進数だと「11111111.11111111.11111111.00000000」となります。"1"が24桁あるので24ビットといいます。 同様にサブネットマスクの28ビットは、10進数だと「255 255 255 240」、2進数だと「11111111.11111111.11111111.11110000」となります。 サブネットマスクがどういう働きをするか、についてはここで説明すると長くなるので別途調べてください。ものすごくざっくり説明すると「1つのセグメントでの最大ノード数を表している」ということになります。
すべてが表示されないのですか？（一部？） 一部のプログラム（と機能）は、使用する前に「有効」にする必要があります。 「スタート」「コントロールパネル」「プログラム」「Windows の機能」「Windows の機能の有効化または無効化」管理者のパスワードまたは確認を求められた場合は、パスワードを入力します。 Windows の機能を有効にするには、機能の横にあるチェックボックスをオンにし「OK」 Windows 用として作成されたプログラムのみが「プログラムと機能」に表示されます。 一覧表示されないプログラムもあります。（アンインストールする場合は、プログラム付属のreadme.txtを見ます。ほとんどのプログラムは、自動的に C:\Program Files フォルダーにインストールされます。一部のフリーソフトはC:\該当のフォルダを削除するだけでよいものがあります・・・レジストリキー操作のないものに限る） 一部が表示されない場合、プログラムの表示名または Uninstall キー名が 63 文字より長い場合に発生します。 http://support.microsoft.com/kb/240348/ja 「コントロールパネル」に 「プログラムと機能」そのものが表示されないのですか？ 「スタート」「コントロールパネル」「アクセサリ」「ファイル名を指定して実行」「ファイル名を指定して実行」(またはWindowsキー＋「R 」キー） 「 appwiz.cpl 」入力「OK」で「プログラムと機能」画面が開きますか？ 「プログラムと機能」画面が開く場合は、「スタート」「検索」「 appwiz.cpl 」入力 appwiz.cpl が表示されたら右クリック「ファイルの場所を開く」(appwiz.cpl は C:\Windows\System32 ) appwiz.cpl を右クリック、「ショートカットの作成」 「ここにショートカットを作成できません。デスクトップ上に作成しますか？」 「はい」 デスクトップに 「appwiz.cpl ショートカット」 が作成される。 「appwiz.cpl ショートカット」 クリック 「プログラムと機能」画面が開くことを確認 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/turn- …
http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpbsd1/Dr … 上記のドライバをインストールしてみてください。
おはようございます。 セーフモードで立ち上がれるのなら、下記にて、セーフモード上でパソコンのメンテナンスをすることで、通常起動での表示がうまくできると思います。 ・Glary Utilities - 窓の杜ライブラリと検索し、Glary Utilitiesをインストールします。 ※もし、文字化していたら、Glary Utilities 3 日本語化 (文字化けの直し方) | モリのパソコン実験室と検索し、文字化けを修正し、下記の手順に進めてください。 ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、Glary Utilitiesを削除してください。 ・終わりましたら、Driver Booster Freeと検索し、DRIVER　BOOSTER　FREEをダウンロードし、ドライバー全体更新。終わりましたら、Driver Booster Freeを削除します。
ここは恵安のサポート窓口ではありません。 ↓に問い合わせてください。 https://www.keian.co.jp/support/index.html
>OutOfMemoryで異常終了したときにメモリが解放されないという点についてはご説明のとおりで納得なのですが、正常終了しているケースでも解放されないとい点で、疑問を感じたものですから質問を投稿しました。 私が#2で書いた「プログラムの終了」というのは、今回の件でいえばphpモジュールを組み込んでいるapacheの事です。 あなたのいう「phpアプリ」の事ではないです。 phpアプリを動かしているプログラムといえばわかります？
被害通報を受けます。とんでもない事が、知りたいか_常識外れ。
UNIXの(正確にはGNUの)ツールをWindowsの移植したものがあります。 http://unxutils.sourceforge.net/ 他人に配布する場合は、なるべくWindows標準の方法でやる方がよいですが、自分だけなら、こういうのを使うのもよいでしょう。
こんにちは 質問者さんに参考になるかわかりませんが、 Mint + VirtualBox + WinXP という例が以下のページにあります。 WinXPをネットから隔離して仮想マシンの上で運用しよう http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140406.htm 参考URL：http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140406.htm
suPHPですかね。ports の /usr/ports/www/suphp に入ってます。
Puppy Linux辺りが軽くて良いと思いますがネット上で資料が少なく慣れないと苦労します （私は　色々試して一番気に行っているので　IBM X-32にインストールしています） UbuntuやFedoraやKnoppex等も有りますが　古いパソコンではスペック不足と思います 無料の物が多く　ライブCDを作れば　インストールしなくてもテストが出来ますから　色々試す方が良いです （詳しくは分かりませんが　パソコンとの相性みたいな感じで使える使えないが多少出たLinuxも有りました） 下記にライブCDのサイトが有ります　 http://simosnet.com/livecdroom/#damnsmall 参考になれば良いのですが
基本操作としては [描画ツール] 　→[デザイン]タブ 　　→[ワードアートのスタイル]グループ 　　　→[文字の効果] 　　　　変形→四角 です。それ以上細かくは、Inkscapeなどドロー系のツールを使ったほうが早いです。
その具体的なエラーは? もし、ここに書き込んだ通りならば、openの前の「 " 」が " ではありません。 " に見えますが、別の文字です。
>以前は、ノートパソコンとデスクトップの合計2台にインストール可能だったと思うのですが、 >Windows7では可能でしょうか？ 以前からもWindowsは1ライセンス1PCです。 使用できるのは32ビット版,64ビット版どちらかを1つだけです(使ってた方を削除して入れ替えるのは可)。 2台のPCにインストール可能なのはMicrosoft Officeリテール版の日本語版です。
＞あとSSDってなんですか？笑 ここを読んでね！！　（笑） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%83%AA% … 今すぐいるＰＣなら必要性に応じて、メーカー製のお奨めや自作の最高峰パーツの紹介が出来ますが、本業（就職）になれるのは、3年後以上あとの事でしょうから、未来のＰＣのお奨めは出来ません。 私の想像で、３年後はＰＣスペックが２倍以上になっていると思います。 高１でＰＣを１台新調するなら、Ｃｏｒｅ ｉ５かｉ７のＣＰＵが乗ったメーカーＰＣをお奨めします。 メーカー長期保証（販売店長期保証）を３年で購入し、学校卒業後にＰＣを入れ替える算段を考えてみては？？ Ｐ．Ｓ． （笑）　っと文字くらい使ったって良いじゃないですか！！　　私だって使ってますよ！！ でも、質問する前には自力である程度ネット検索で情報集めをしてから質問しましょう。 ネットで調べても分からなかった・情報はあったが理解できない・情報はあったが賛否両論で解決しない、などの時に質問しましょう。 ごくまれに、質問の回答をネット情報そのままに書いたら、「ベストアンサー」に選ばれました。 　　　　　　　　　
＞Ａ課員が書いたファイルを課長が追記保存した場合に、 ＞そのファイルの所有者も「課長」に変わってしまい、 通常、ファイルに追記しただけで所有者が変わることは無いはずですが。 何か特殊なことをしていますでしょうか？ もしかして課長さんはファイルを一度ローカルにコピーして、修正を加えてから共有フォルダに戻していませんでしょうか？ これをやってしまうと、操作が追記にならないので所有者が変わってしましますが、これは避けられないと思います。。 もしこのようなことに該当する場合は、 ・課長さんに操作を改めてもらう ・課員の個人フォルダを作成して対応する こんなことぐらいでしょうか。
そのまんま「 cr.gogorithm.com」という名前のマルウェアに侵入されたようです。 https://www.google.co.jp/search?q=cr.gogorithm&o … 日本語のページはみつかりませんでした。
shutdown /s /f /m \\TEST とか shutdown /s /f /m \\TEST /t 300 /c "シャットダウンします..." /s: シャットダウン /f: 強制終了(おまじない, ～は保存されていません。保存しますか？のダイアログ等で止まるのを防止したい。そもそもサーバ上でそんな作業はしていないと思いますが…) /m: サーバ名を指定 注意点： ・TESTをシャットダウンする権限が必要です。 ・既にWin7ProからWindowsサーバへはアクセス出来ていると思うのでファイアウォール設定はいじるべきではありません。
そもそも、Unix/Linuxだと、ファイルの作成日は記録されていませんので、文字通りには不可能です。 ファイルの最終更新日でいいのなら、 cd folderA for x in *.MOV *.AVI do if test -f "$x" then date=`date -r "$x" +%Y年%m月%d日` mkdir "$date" 2>/dev/null mv "$x" "$date" fi done ただし、簡単にするために日付は2桁です(2014年06月27日など)。 上位ゼロを削除するなら、 date=`date -r "$x" +%Y年%m月%d日 | sed -e s/年0/年/ -e s/月0/月/` です。
GUIから入った人は、概念自体を勘違いしていることがありますね。 GUI上のファイルアイコンは、そこにファイルが存在することを示してはいなくて そこにアイコンが存在しているだけなんです。 逆に、アイコンが存在していても、ファイルは存在しないという状況もありえます。 GUI上のデスクトップは、背景的に常時表示される、特殊なフォルダーです。 GUIでは、ファイルの管理をフォルダーというビジュアルな枠組みで行ないます。 このフォルダーはGUI用語で ファイルシステム用語におけるディレクトリーと フォルダーは、基本的には1対1に対応することになりますが… 実際には、ディレクトリーの状態が、lsコマンドやfdcloneなど いろんなCUIツールから、様々なカタチで表示されるように フォルダーも、いろんな演出や条件付けを行なった上で表示をします。 その代表的なものが、ゴミ箱フォルダーじゃないかと思います。 ゴミ箱ディレクトリーを用意しておいて ファイルエントリー自体を、そこに移すというアプローチもありえますが 別にフォルダーから見えなくするだけのことなら HDDに負担をかけない実装もありえます。 (たとえばゴミ箱行きファイルを一括して1ファイルにリストアップしておくとか) 実際の挙動は知りませんけど。 また、そういったGUI上の演出は、X11は行ないません。 KDE,GNOMEのようなデスクトップ環境や フォルダー表示を行なうソフトなどが行なっています。 ですから、その実装も挙動も様々だと思います。 個人的には、ゴミ箱機能は普段使いません。 そんなものが無い時代からパソコンを使っているせいもありますが 普通、削除は削除を明示的に行なっています。 不要なファイルはだいたい判別できますし よくわからないファイルは残しておけばいいんです。 そういったもののほとんどは小さなファイルで Windowsほど容量不足に困ることは無いはずです。 その上で、何年もほったらかしのファイルなら 十中八九いらないので、整理する時は削除でいいんです。 ゴミ箱は、一種の削除の保留機能ですから 別に、使わなくてもいいと思いますよ。 コンソールとかでも、コピペは普通に使えますし ファイル補完も使えますから、ファイルの削除作業は コマンドラインとスクリプトで行なうのが効率的ですね。 GUIでやるとしたら、スクリプトを書くのが面倒くさいときに ファイルサイズが0のファイルだけソートして削除する場合とかで、やっぱりゴミ箱はいりません。 ちなみにtsファイルの削除は、変換後のファイルを目視確認した上で 変換済ファイル名のリストを整形して 個別にファイルを指定した削除スクリプトを作って 手動での削除ミスも、スクリプトのバグも防いでいます。 (自分が一番信用なりませんから) 結局、容量不足に負われて削除することが多いから ゴミ箱なんか、なんの役にも立たないという状況が多いんですよね…
このスペースでは、うまく説明できないので分かりにくかったらごめんなさい。 ＞外部認証とActive Directoyに参加の違いがよく分かりません。 外部認証は、ユーザー認証だけ外部のサーバに委任する機能。 Active Directoryは、Windows Serverが提供する統合管理機能で、参加するとその統合管理で提供される高度(?)なサービスが利用できる。 ユーザー認証はその機能の一部。 ＞従いまして、他部署の人の説明の受け売りなのですが、「主幹部署が運用しているActive Directoy」をWindows Storage Serverの「外部認証サーバー」として設定すればいいのではないかという考え方です。 ＞Windows Storage Serverの管理ツールに「外部認証サーバー」のIPを入力する画面があるようなイメージです。 これがLinuxベースのNASならば「他部署の人の説明」の通りなのですが。 NASには、Linuxベースのものと、Windows Storage Serverベースの製品があるのはご理解されていると思います。 外部認証サーバーに認証を委任する機能はLinuxベースのNASのものです。 Windows Storage ServerベースのNASに「外部認証サーバー」のIPを入力するようなイメージで、「外部認証サーバー」を設定するような項目は存在しません。 Windows Storage ServerベースのNASのマニュアルに記載されているのは、あくまでもActiveDirectoryへの参加方法のはずです。 Active Directoryへの参加は、IPアドレスを設定するようには簡単には出来ませんので、ADを管理している主幹部署の助けが必要になります。 ＞Buffalo等のWindows Storage Server搭載NASの取説を見ますと、既設のActive Directoryのサーバー名やサーバーのIPを入力すれば、既設のActive Directoryに参加できるような書かれ方です。 おそらく、ドメイン名の指定するようにマニュアルには書かれているはずです。 違うよということであれば元ネタを提示して頂ければ確認します。 ＞既設のActive DirectoryにはユーザーIDが作成されていますが、新規にWindows Storage Server本体を参加させただけでユーザー名などの認証も受け持ってくれるのでしょうか…。 Windows Storage ServerをActive Directoryに参加すればそれだけで主幹部署のAD上のユーザーでの認証が可能になります。
機種が書かれていないですが、様子から見て http://support.apple.com/kb/ht4718?viewlocale=ja … >OS X Lion の一般公開後に発売された Mac モデルには、インターネットベースバージョンの OS X 復元システムから直接起動できる機能が備えられています。 では無いと推測されます。 従っOS X復元を試して、それが駄目だった場合には http://monkiti-jp.blogspot.jp/2012/11/mac.html >パッケージ販売廃止 & オンライン販売（Mac App Store）のみと で、AppStoreでご購入ください。 でも、探せばどこかからOSのメディアって出てくるんじゃないんですか?
GUP温度確認されましたか？
こんにちは。 まず、状況が把握しきれないです。 > 1 ローカルデスク　C 空き領域　91.3GB/589GB これはCドライブに589GBを割り当てて、91.3GBが使用中かと思えます。 > 2 ローカルデスク　D 空き領域 341GB/341GB ところが、こちらはDドライブに341GBを割り当てて、空きも341GBという意味でしょうか？ 同じように表の様に数字が並べられていますが、意味が違うように思えます。 HDD容量ははC+Dが589GB+341GB=930GBで残りリカバリ領域と思えますのでサイズ的には合っているでしょう。 次に、Cドライブにデータがどの程度入っているかを把握する必要があるでしょう。 因みに私はCドライブに全くデータを入れないで、76.1GBを使っています。 次にDドライブにデータの移行、及び今後Dドライブにデータを書き込むための考え方です。 通常、ユーザが意識しないと、アプリケーションはライブラリに書込みに行こうとします。 ライブラリには、 ドキュメント ピクチャ ミュージック ビデオ などがあり、それぞれのアプリケーションが扱うデータの種類により書き込む場所を決めます。 現在、それぞれのライブラリにはCドライブのフォルダが割当てられていますから、自然とCドライブにデータを書き込みに行く訳です。 ですので、各ライブラリにDドライブのフォルダを割当ててやり、自然にDドライブに書き込めるようにしてやればいい訳です。 1.Dドライブに各フォルダを作る。 Dドライブに、Document,Picture,Music,Videoなどのフォルダを作っておく。 2.Dドライブのフォルダをライブラリに追加する エクスプローラでドキュメントを表示します。 右のウィンドの上に対象箇所が一箇所とかあるのでクリックします。 フォルダが追加できる画面が出るのでDドライブのフォルダを追加します。 同じように、ピクチャ、ミュージック、ビデオも追加します。 3.データのコピーを行う ドキュメントをエクスプローラで選び、Cドライブのフォルダを表示し、全データを選んでDドライブに移動します。 同じように、ピクチャ、ミュージック、ビデオでも行います。 4.Cドライブのフォルダの取り消し。 各ライブラリのフォルダを追加する画面でフォルダの削除も出来ますから削除します。 ただし、Cドライブの容量はデータを入れることを前提としたサイズでしょう。 ライブラリにCとDのフォルダを2つ登録したまま両方に書き込むという運用もアリかと思います。 因みに私はWindows7でCドライブの割当て容量は128GBとしてデータを入れていません。
windowsのデュアルブートでは、通常は古いほうからインストールします。 これは、後から入れるwindowsが先に入っているwindowsを認識できなければならないから、 つまり、Win81の後にWin7を入れると、Win7は先に入っている(未来の)Win81をWindowsと認識できない、と言うことを言っています。 また、後からのWindowsインストールは、次の二つの方法があります。 インストール済みのWindowsを起動してから追加インストールのDVDを挿入する、 PCの電源を落として追加インストールのDVDを挿入して電源を入れる(DVDブートする)、 前者の場合は常に、C:先インストールのWindows、X:後インストールのWindows 後者では、常に、　C:起動したWindows、X:起動していないWindows と言う違いがあります。
よくある話はインターネットのキャッシュを消去する方法です。 それでも改善されないようならば「ダウンローダー」の導入でしょうか。 わたしは「Flashgot」（Flashgetとの連携）を使用しています。
リセットというよりは、勝手に再起動（Reboot）または電源が切れる（Shutdown）ことがあるということでしょうか？ 深刻な問題から回復したのであれば、Action Centerまたはイベントログには、エラーの詳細が上がっていませんか？ 原因は、コマンドで探るのではなく、まずは保存されているログとダンプファイルで探ります。 もし、windows配下にダンプなどがはき出されているなら、ソースデバッガーツール（Visual Studioなどに添付されていますが、一般ユーザーでは解析できないでしょう）などでダンプの内容をチェックするのも手でしょう。 尚、この質問から考えると、電源（電源ユニットやバッテリ）に問題がある可能性も否定できません。 後は、サーバーとして動作させている場合（インターネットに情報を公開したり、リソースをクライアントに提供するコンピュータの場合）は、環境に対して何らかの脆弱性攻撃またはリソースを飽和させる攻撃を受けている可能性があります。 （ちなみに、同一のネットワーク下で外部向けサーバとクライアントを運用している場合で、その手の攻撃などを受けている場合は、当該のネットワークにある機器全てのシステムリカバリ<初期化>または、通信ポートに対するログチェックの厳格化を推奨します） イベントログ上にシグナルロストしたと思われる時間帯から、後の時間のログがなく、ロストした瞬間にも特にログが残っていないなら、電源不良などに重きを置いて確認するか、または通信系に何らかの問題があることも検討されるのが良いでしょう。出来ることは、まだまだ腐るほどあります。 日頃の操作を一切させなければ、どうなるか？ 電源がたこ足などであれば、ロストする時間帯に何か大電力を消費する物はないか？ 昼間落ちないなら、夜間の通信などに問題はないか？ ネットワークに繋がなかった場合にどうなるか？ 出来ることの一端だけでこれだけ出てきます。 チェックツールで見るというよりは、これらは原因となり得る問題を一つ一つ予測して、潰していくということになります。例えば、マルウェアなら、通信のどこかに異常があるはずです。リカバリしても発生するとしたら、同一のネットワーク上に原因となるマルウェアがあり、それが他の全てのクライアントを浸食しているかも知れません。 一日おきに現象が変わるというなら、その一日おきに何が起きているかを起きてでも確認するという手もあります。（私なら時間はともかく確認できるなら、起きて確認します。週末が休みなら、そういう時に調べる手もありますから・・・） といったところです。 マルウェア（ウィルス）だったなら・・・。1日おきに現象が違うが1日おきには違う何かが起きるなら、それはそういう作為的なルール（ウィルスなど）がある可能性もあります。
こーゆーことですね 「MAGIC BARRAGE」のバナーがPC右下に突如出る被害発生中。IOBitのソフトが対象か http://blog.livedoor.jp/itsoku/archives/39456199 …
設定しているタスクを明記してみてください。 ユーザーアカウント制御を考慮して最上位の特権で実行してみてください。 添付画像参照。
IE画面上端で右クリック、メニューバーをチェックを入れると表示されます。
>Internet Explorer 11で、何故か画面上端の「ファイル、編集、表示、お気に入り、……」のツールバーが表示されなくなりました． それは「ツールバー」ではありません。 「メニューバー」と言います。 「メニューバー」はAltキーを押すと表示されたり消えたりします。 >@Niftyの「ツールバー」をクリックしたら、つぎのような記事がありました． 関係の無い操作をしても無駄です。 >早速、実行しましたが「拡張保護モードをオフにする」と言う欄が見つかりません． 用語を誤解していますので現象に対する対策が見付からないだけです。 >どうしたらよいのでしょう？ 最初に提言しましたようにAltキーを押すことで対応できると思いますので試してください。
Windows7て表示→アイコンを小にしてもアイコンは小さくなるけど フォルダ名の幅とかはあまり変わらないので単に隙間が増えるだけになるんですよね。 会社でも今までXPでデスクトップに置けていたのにWIndows7にしたら 入りきらないなど声がありました。 ちゃんと整理すればいいのにとい思います。 Ctrl+ホイールで確かに小さくなるけど、配置がへんになりますし・・
> これは間違いないでしょうか。 そりゃあコマンドによるとしか言えん。 wgetやapt-getがそうなっているからと言って、Linux（ubuntu）のコマンドラインで使える全てのHTTPクライアントがhttp_proxy環境変数を使うという証明にはならんじゃろう。 export http_proxy="http://hogehoge.example.com:8080" というのを打ったり、.bashrcに入れてログアウトしてログインしたりすると、 「今からこのシェルから起動されるプログラムはhttp_proxyという環境変数を参照したらhttp://hogehoge.example.com:8080というのが読み込めるでー」 という意味になるのだが、wgetやapt-getは環境変数http_proxyもプロキシとして使う事ができる、というのは確実に言えるが、それだけだよね。それ以外については一個一個調べるしか手がない。 これは、Windowsを使ってる時にインターネットオプションでプロキシの設定をしたのにFirefoxでは効かないじゃないかとMicrosoftに文句を言っても「Mozillaに言え」と一蹴されるに決まっとるのとほぼ同じ事だ。
普通にx86_64アーキテクチャのディストリビューションで動作すると思われますが……。 IA64ではありませんのでお間違えなきよう。
リカバリ領域は」工場出荷時に作成されており基本的には 個体固有のものとなります（ライセンス的意味合いが強いです） リカバリ機能についてはメーカーや機種、販売時期によって違いがあり 最近の機種ではわからないのですが、大体以下に大別されると思います (1)リカバリ領域が大元でそこからしかリカバリメディアが作れない 　リカバリ領域の復元はできない (2)リカバリ領域が大元でそこからしかリカバリメディアが作れない 　がそのリカバリメディアでリカバリ領域までも復元できる (3)リカバリ領域が大元でそこからしかリカバリメディアが作れない 　リカバリメディア作成後リカバリ領域が削除される たいていは(1)のタイプで(2)と(3)は過去にはありましたが 最近はあまり無いと思います。 いずれの場合もパーティション構成やＭＢＲまでそのままコピーできるＨＤＤコピーソフト でコピーすれば大丈夫だと思います。
MS-DOSはもう過去の物なので、「コマンドプロンプトで」とか「バッチファイルで」という質問ですよね？ 簡単には、 (1) if exist C:\TEST_NEW rd /s /q C:\TEST_NEW move C:\TEST C:\TEST_NEW mkdir C:\TEST (2) rd /s /q C:\TEST mkdir C:\TEST 何かのプログラムが、C:\TEST をつかんでいるので、一時的にでもリネームや削除が出来ないということでしょうか？そういうことであれば、 (1) mkdir C:\TEST_NEW for %%A in (C:\TEST\*) do move "%%~A" C:\TEST_NEW\ for /d %%A in (C:\TEST\*) do move "%%~A" C:\TEST_NEW\ (2) for %%A in (C:\TEST\*) do del "%%~A" もしくは echo Y | del C:\TEST\* for /d %%A in (C:\TEST\*) do rd /s /q "%%~A" いずれもテストしてません。
No.1の補足です。 > ・・・この状況ではもうWindowsXPをインストールし直すしかないでしょうか？ はい。 XPのntldr、boot.ini、NTDETECT.com、bootfont.binが存在しないとXPブートはできません。 さらにはWindowsフォルダ内に何もないのではXPは動作もできません。（回復オプションで回復することすらできません） これらの情報を作成するにはインストールし直すしかありません。
sed -e "s/zeta0/\\\zeta_0^p/" 01.tex > 02.tex 一応、これでも動くはずですが。 どのように「うまくいきません」なのでしょうか? 引数の作り方ですが まず、sedに送りたい文字列を考えます s/zeta0/\\zeta_0^p/ \は、sedで解釈されて、メタ文字の切り替えや引用等に使われます。 そのため、\という文字を扱うには\\とする必要があります。 次に、シェルで、上記文字列を表現する方法を考えます。 ダブルクオートは、\によるエスケープシーケンスを解釈して置換します。 そのため、\という文字を扱うには\\とする必要があります。 "s/zeta0/\\\\zeta_0^p/" ※ 3つでも動いたのは、 ダブルクオートの場合は\zというシーケンスが無く、変換されずに残ったためです。 ですが、この文字列の中では、変数展開などを使っていません。 ならば、シングルクオートを使えば、特殊文字の展開やエスケープを考えずに済みます 's/zeta0/\\zeta_0^p/' set -x と入力したあと各コマンドを実行すると、上記のシェルによる置き換え後のコマンドラインが表示されるので、自分の期待る文字列になっているか確認できます。 シェルの種類によっては、上記の展開が違う場合もあります。
Word2007は、Word2003以前の単純な塗りつぶし効果の設定と、Word2010 以降の複雑な塗りつぶし効果としてのグラデーションとの中間になって います。リボンからの手順などはWord2010以降と同じでも、単純な2色を 選択する方法はWord2003以前と同じものですので。 http://www.asa.hokkyodai.ac.jp/research/staff/ue … Word2010以降は、グラデーションの設定はIllustratorなどと同じに、 塗りつぶしの色の範囲を分岐点で指定できるものになりました。 角度の指定も違いますが、分岐点があることが最大の違いです。 http://pclabo2.seesaa.net/article/360834239.html グラデーションの分岐点で、分岐点の左端で1色目を指定し、分岐点の右端で2色目を指定すれば、以前と同じ2色と同じになります。 Word2010の場合 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA01 … http://www.itc.u-toyama.ac.jp/el/picture/ Word2013の場合 http://inouetetsurou.wordpress.com/2014/02/01/%E … Word2010とWord2013とでも、若干の仕様変更があります。Word2010では [標準のスタイル]で以前のような虹色などのスタイルがありましたが、 Word2013は[標準のスタイル]ではなく[既定のグラデーション]になり、 作成側が用意しる必要があります。
No2です。 ＞今回のようにfor文で対象を検出・削除している処理の中に、eventcreateコマンドを織り込んで結果を出力する方法がわからなかったのです。 ＞おそらく、deleteコマンドは標準出力がないため、一回ごとに戻り値を取るようなことをしないと実現できないのだろうと考えております。 それはもとの質問と全く関係のないことですよね。 なぜ知りたいことと全く違うことを質問に書いたのでしょうか？ それはさておき、rmdir が成功したときだけeventcreateしたいのであれば、 mdir /Q /S "%%a" && eventcreate ～～ です。
Ubuntuが実用的な速度で動くなら 左上のLensからDVDといった言葉で探してみると 検索を基本にした使い方がわかると思います。 Linux系OSでは、オープンソースライセンスの自由度を活かして 多数のソフトウェアを、パッケージ化してありますから 導入されていないソフトでも、ソフトウェアセンターなどを使って キーワード検索で、発見しダウンロードしインストールするまでを 一つの枠組みの中で円滑に行えます。 Xubuntuで使われているXfceのようなトラディショナルなGUIでは ソフトウェアのランチャー機能が基本となり 多様なソフトは、自動的に分類されてメニュー上に並べられます。 これはパッケージ化の段階で、そのソフト除くするカテゴリー情報が付与され 自動的に、分類できるようになっているためです。 これによって、非常に多様な多数のソフトを導入しても 比較的混乱しにくいようになっています。 CD-R,DVD-Rを焼くためのソフトも数種類ありますが たとえばK3bのように、マルチメディアプレーヤー付きの データディスクを作製できるもあります。 一時的にXubuntuの環境を試すのであれば Ubuntuの環境に、xubuntu-deskopという特殊なパッケージを追加すれば XfceやXubuntuの標準ソフト等が導入され グラフィカルログインの画面から選択するだけで Xubuntu相当のGUIを利用することもできます。 ただし、Xubuntuに含まれないシステムソフトウェアも残るので 本来のXubuntuよりも多くのリソースを消費することになります。 Xubuntuの環境に全面的に乗り換えるような場合には XubuntuではLibreOfficeなどが標準採用になっていないことに注意が必要です。 また、単にLibreOfficeを導入すると、日本語関連の整備が不充分です。 Ubuntu Japanese Teamの用意する日本語環境のための 追加パッケージを組みあわせると、効率的に環境を整えることができます。
＞mount -t cifsとmount -t nfs ＞2種類あるみたいで、これはどちらがいいでしょうか？ あくまで私見ですが Linuxベースで動作しているNASにLinuxクライアントが接続するのであれば 最初からUNIX系の技術でであるNFSの方がCIFSより使い勝手がよいと思います。 ただし、NFSを新たに覚えたりサーバー機能を有効にするのがめんどくさいとか CIFSで一元管理したいとか、なんらかの運用上の理由があるのであれば CIFSを選択してもかまいません
Win8 IIS の LANでの port は 80 の例ですが基本認証の参考にしてみてください。 「基本認証」 http://hrn25.sakura.ne.jp/win/win8-iis-web/win8- …
>2.getfacl: Removing leading '/' from absolute path names　のメッセージについて >どういう意味でしょうか？ こっちだけ…。 「絶対パス名の『先頭にある』'/'を取り除いた。」です。 まぁ、/からの相対パス表記になった…とも言えますが。 そんなワケで、 >だとしたら、home/permission.txt の　homeの後ろに / が、ある理由がわからないのです。 そっちのパス区切り文字まで取り除くと相対パス指定にもならないです。 # 元が/home/permission.txtなのか、/home/per/mission.txtなのか…とか…。
A2からF2に連番入れて A3からF3に任意の数値 G1からI2に縦軸で連番 G3からI3にHLOOKUPで「例：1と2」を検索して足し算 ではだめですか？
こんばんは！ 条件付き書式の「アイコンスタイル」の矢印は相対参照の式は使えないみたいですね。 すなわち1セルずつ条件付き書式を設定してやる必要があるみたいです。 それでは大変なので、代替案としてVBAでオートシェイプの矢印をセルに表示させる方法です。 ↓のコードをコピー＆ペーストしてマクロを実行してみてください。 Sub Sample1() Dim c As Range If Selection(1).Column = 1 Then MsgBox "2列目以降を範囲指定してください。" Exit Sub End If ActiveSheet.Lines.Delete For Each c In Selection Select Case c.Value Case Is >= c.Offset(, -1) * 1.1 With ActiveSheet.Shapes.AddLine(c.Left + (c.Width / 10) * 2, c.Top + (c.Height / 10) * 9, _ c.Left + (c.Width / 10) * 2, c.Top + c.Height / 10).Line .ForeColor.RGB = vbBlue .Weight = 3 .EndArrowheadStyle = msoArrowheadTriangle .EndArrowheadLength = msoArrowheadShort .EndArrowheadWidth = msoArrowheadNarrow End With Case Is > c.Offset(, -1) * 0.9 With ActiveSheet.Shapes.AddLine(c.Left + c.Width / 10, c.Top + c.Height / 2, _ c.Left + (c.Width / 10) * 3.5, c.Top + c.Height / 2).Line .ForeColor.RGB = vbGreen .Weight = 3 .EndArrowheadStyle = msoArrowheadTriangle .EndArrowheadLength = msoArrowheadShort .EndArrowheadWidth = msoArrowheadNarrow End With Case Else With ActiveSheet.Shapes.AddLine(c.Left + (c.Width / 10) * 2, c.Top + c.Height / 10, _ c.Left + (c.Width / 10) * 2, c.Top + (c.Height / 10) * 9).Line .ForeColor.RGB = vbRed .Weight = 3 .EndArrowheadStyle = msoArrowheadTriangle .EndArrowheadLength = msoArrowheadShort .EndArrowheadWidth = msoArrowheadNarrow End With End Select Next c End Sub ※　必ず範囲指定したのちにマクロを実行してください。 ※　データ変更があるたびにマクロを実行する必要があります。 尚、空白セルは考慮していません。m(_ _)m
当方（Win7）は別件で問題があったので調べたところ、 Windows7にDaemon Tools Liteを入れる 2009年09月26日 http://henacho.seesaa.net/article/128928953.html が参考になりました。 Win7の話ですがVistaでも参考になるかと思います。 不都合があってもサッパリとアンインストールできない （レジストリに残る、デバイスマネージャに居座り続ける・・など） で他に何かないかいな？と探して ImDiskにしています。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2014 … 単純な使い方しかしていないので、これで十分でした。 インストールすればコントロールパネルに、ImDisk Virtual・・が出来ます。 操作はここから行うか、エクスプローラで右クリックすると コンテキストメニューに現れるようになります。 （コマンドラインで操作するのが本筋らしいのですが・・・） なお、アンインストーラはついていませんので コントロールパネルの「プログラムと機能」（Win7では）から 行ってください。 アンインストール後にレジストリの HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\ControlSet001\Enum\Root\LEGACY_IMDISK HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Enum\Root\LEGACY_IMDISK に残りますので、気になるなら削除してください。
>以上になります。何かアドバイスをして頂けるとありがたいです。よろしくお願い致します。 アドバイスというわけではないですが他の人があまりやらなさそうな事をやろうと思われてるようですから思ったようなアドバイスがもらなくてもめげないでください。
スタンドアロンのPC環境だということですが、 インストールはDVDメディアで行なったわけですね。 --- yumでインストールすることが目的ではなく、 manページをインストールすることが目的なのであれば、 インストールに使ったDVDメディアのpackagesフォルダ内に man-pages-ja-ｘｘｘｘｘｘ.el6.noarch.rpmなどというファイルがあるはずですので 存在することを調べてみてDVDメディアからインストールしてはどうでしょうか。 --- 質問者さんの質問からは外れますが、ネットワークが使用できるのであれば、 添付画像のようなman-pages-xxxxxx.rpm が存在します。 添付画像はネットワーク上に在るCentOS6.4のものです。 同じものがDVDメディアにあるはずですので、確認してみてください。 --- 他の回答者も指摘していますが、yum のインストール元としてDVDメディアを使用する環境をスタンドアロンPCに作成しておけば、yumを使用したインストールが可能です。 ただし、今回はmanページだけの話しですので、yumを使わなくてもrpmを使ってインストールしてもいいのではありませんかね。
●月×日以降に製品Ａを購入し、なおかつ製品Ａを最初に購入した日より後の取引件数が1以上の顧客コードと取引番号を抽出すればよろしいのではないでしょうか？ 一発でできないかもしれませんが、その場合は、段階的にわけてクエリを構築するとよいともいます。 また、最初に製品Ａを購入した後に、その日のうちに再来店した場合、再来店とみるかどうかで多少やり方は変わると思います。
タイトルの「コンバーターボードとは何ですか」 については、この文脈では電源の変換ボードです。 少なくともコネクタ変換および電圧変換しています。 (片方のコネクタから入って、もう片方に出て行っている) つっこみどころはそこではないと思いますが…
iptablesの設定というか…… 接続しっぱなしになっているプロセスでもいるんじゃないでしょうか？ /proc/net/nf_conntrackでESTABLISHEDになっているものの数をカウントしているみたいですから、 接続しっぱなしになっているものがずっと増え続けているのでしょう。 iptablesの再起動で…というのは、再起動すると /proc/net/nf_conntrack がいったん消えて再作成される為かと思われます。 # その時点での接続済みが一斉に切断される…んでしょうかねぇ？？？ netstatとかでどのプロセスが接続状態になっているのか確認してみてはどうでしょうか？ http://www.seeds-std.co.jp/seedsblog/488.html の「プラグイン fw_conntrack」辺り。 ちなみに、自宅のサーバのmuninではこのプラグイン有効にしていませんでした。 ので、増え続けるものなのかどうかは不明。 # 収集しているサーバ自体が現在トラブルで起動していないのでレポートの更新もないんですけどね。 # ACアダプタ不調でサーバ止まっているので。(別のサーバは稼働しているんですが)
>Windows7 HomePremium 64bit SP1 DSPと言うOSソフトをネットで購入してインストールしようと思うのですが、このOSソフトでも大丈夫ですか？ DSP版の場合はパーツと抱き合わせのものと単体販売のものがありますので単体販売を購入してください。 尚、DSP版はMicrosoftは認証手続きのみでサポート窓口は販売店となるようです。 従って、ネット販売の場合は実質でサポートなしと考えなければならないでしょう。 >他に必要な物はありますか？ 知識と応用力が必要かと思います。 >Macに足りない物はありますか？ 8GB以上のUSBメモリを用意された方が良いでしょう。 Macはメーカーでのカスタマイズ以外は内臓パーツの交換を行うと保証期間内でも無保証になりますので注意してください。 外付けの周辺機器はサードパーティーのものを追加しても問題ないようです。
既出の回答に有りますように、Ubuntu14.04LTSのは、まだ用意 されてませんです。 日本語チームのとは、違うようです。 http://www.ubuntulinux.jp/japanese Ubuntu13.10(Saucy Salamander)の例で sudo wget https://www.ubuntulinux.jp/sources.list.d/saucy. … -O /etc/apt/sources.list.d/ubuntu-ja.list ----------------------------------------- Ubuntu14.04のコードネームに換えると出来るかも？ saucy.list⇒trusty.list ダメな場合は、日本語RemixDVDをインストールした方が宜しいかと・・・ http://www.ubuntulinux.jp/News/ubuntu1404-ja-remix ５月７日にi386(32bit)版もリリースされてます。
>恐らく、/MIRに対しての差分ファイルと認識して削除されているのではと思います。（ファイルがなくなります） MIRオプションは差分更新ですので、元ファイルが無くなれば削除されます。 何日か分を残したいなら、世代管理すべきですね。
＃１です。追加します。 人気ランキングのＵＲＬ貼るの忘れました。 http://distrowatch.com/dwres.php?resource=popula …
「Windows」キー＋「X」キー、一覧から「タスクマネージャー」をクリック「詳細」「スタートアップ」、起動時に自動的に起動させたいソフトをクリック、「有効にする」をクリック
経験から申しますと、コスト(ファイル入出力や通信)の多い処理の方が (A / 多重度)より処理速度が向上する例が多いです。 つまり、入力待ち、受信待ちの間のアイドリング中に別の作業が 出来るからです。特にマルチスレッドでは理論値より時間がかかった 経験がないくらいです。AccessやExcelでもマルチプロセスを使って いますが、いずれも理論値より早く完了します。 タイムスライスの分配などOS側の制御時間は最近のPCでは問題に ならないくらい小さく、無視してよいでしょう。 そんな処理は無いと思いますが、他のデバイスとのI/Oが全くない プロセスですと、理論値より悪いかも知れませんね。
その構成だと、WindowsServerは関係無く、PHPとSQLServerとのやりとりに問題があるのでは? PHPのバージョン、(MSSQLを使っているのなら)そのバージョン、 http://www.php.net/manual/ja/mssql.configuration … あたりは大丈夫ですか?
No.3の追記です。 現在のXPブートパーティションは削除してもいいことが解っているわけですので、 自分で作業しやすい方法を採用すればいいでしょう。 作業時のドライブレターは自分の環境に合わせて適用してください。 --- 「方法1」（W8.1インストール後にbcdeditコマンドでW8.1ブートメニューにW7メニューエントリを追加する） すでにNo.3で記述済みです。 W8.1インストール後にbcdeditコマンドでW8.1ブートマネージャにW7ブートエントリを追加します。 詳細はNo.3の参照サイトの「BCDEdit（ブート構成データ（BCD）の編集ツール）」の部分を参照。 --- 「方法2」（現在のW7ブートパーティションだけでW7がブートできるようにしておく方法） (1)W7ブートパーティションをアクティブにする。 (2)W7ブートパーティションにW7ブート情報（bootmgr、BCDストア）を作成する。 bcdboot d:\windows /l ja-JP ※W7ブート情報をコピーしても構いませんが、属性変更に配慮してください。 わざわざコピーするより上記のコマンド使用が簡単です。 ※この段階でW7システムパーティションとW7ブートパーティションは同じパーティションに存在する環境になっています。 ※この段階でXPブートパーティションは削除しても構いません。 あとでW8.1インストール時に削除するので、放っておいても構いません。 (3)PC再起動してW7が起動することを、念のため確認する。 (4)W8.1をインストールする。 「Windowsのインストール場所」設定画面の段階で、従来のXPブートパーティションを削除してW8.1ブートパーティションとして作成します。 (5)インストール完了後は、W8.1ブートメニューでのデュアル環境になっています。 ---以上です。
Windows では 共有のアクセス権と ファイルシステム(NTFS)のアクセス権の 両方をクリアできなければアクセスできません。 そういうわけで、質問文には ファイルシステム(NTFS)のアクセス権については 何も記述が無いので、なんとも言えませんが、 とりあえず、その当たりをご確認された方が良いとおもいます。 (添付されている図の セキュリティタブの内容)
現時点では Ubuntu 14.04 の XRDP は Unity や GNOME に対応していないようです。 英語ですが、他のデスクトップ環境での設定を詳しく説明しているサイトがありましたので参考までに。 XFCE4 : http://c-nergy.be/blog/?p=5305 LXDE : http://c-nergy.be/blog/?p=5357 MATE : http://c-nergy.be/blog/?p=5382
>DNSサーバーはインストールしてないです。 これでしょう。 Windowsは名前解決にDNSサーバがなくてもブロードキャストで解決します。 ですからhogehogeがホスト名( コンピュータ名)だったとしてもアクセスできます。 DNSサーバを構築してローカルのコンピュータを登録するか、hostsファイルで名前解決するかですね。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0805/22/n …
No.1の追記です。 すでにご存知だと思いますが念のための要点のみの追記です。 --- PowerShellのスクリプトは「.ps1」という拡張子のファイルに保存する。 セキュリティのため、デフォルトではスクリプト・ファイルの実行は禁止されている。 .ps1ファイルを実行するかどうかは、PowerShellの「実行ポリシー（Execution Policy）」で制御されている。 デフォルトではRestrictedになっているので、スクリプトは実行できない。 実行ポリシーを設定するには、Set-ExecutionPolicyコマンドレットを利用する。（PowerShellを「管理者として実行」して実行すること） Set-ExecutionPolicy RemoteSigned --- 現在の実行ポリシーを確認するには、Get-ExecutionPolicyコマンドレットを使用する。 Get-ExecutionPolicy --- 実行ポリシーは次の４通り。 Restricted すべてのスクリプトが実行禁止。PowerShellインストール直後のデフォルト設定 AllSigned 署名されているスクリプトのみが実行可能。署名されていないスクリプトは実行禁止 RemoteSigned ローカルに保存されているスクリプトは実行可能。インターネットからダウンロードしたスクリプト（非ローカルのスクリプト）は、署名されているもののみが実行可能 Unrestricted すべてのスクリプトが実行可能。ただしインターネットからダウンロードしたスクリプトは、実行するかどうかが確認されるので、ユーザーが明示的に許可した場合のみ実行される --- 以上です。
私のHPのパソコンはF9がBOOTドライブ設定　F10がBios設定になっていますね (電源オンの時に画面に出ませんか? >HPのＰＣのＯＳをＸＰから７にするには。 簡単な注意事項です 1)古いXPのパソコンを7や8に変える場合は専用ドライバが必要になります　HPのホームページから確認した方が良いです 2)XPから7にはクリーンインストールしか出来ません　個人で作成したデータも消えてしまいますから別のメディアにバックアップして下さい 3)7や8は常時メモリを2GBぐらい消費して動いています　XP時代のパソコンではメモリ不足になる事が多いです　メモリが追加可能の機種ならば4GB以上に増設した方が快適になります (メモリの最大搭載量は調べて下さい) 4)DVDが読めない場合はDVDドライブの故障やレンズの汚れの可能性も有りますね
Xかー。。 コンソールで、、（SUは必須ですが） /etc/rc.d/init.d/httpd start できれば、わかりやすいかもなのだが （わしふるい人？Kondara時代からなもので） その後、エラーが画面にでるとは思うので、 /var/log/httpd/ の中にエラーログがあって、割と細かい原因がわかりますが。 Apache入れるPCで、GUI入れないので、GUIでのやり方はちょっとわからないのですが。 参考になれば。
＞32MBにすると使用領域が160MBに膨れ上がる理由が分かりません。 160MBの使用領域と160KBの使用領域と考えると１０００倍の違いですが、 「５アロケーションニユットの使用領域」と考えると、いずれも同一の使用量となり、増えていません。 ＞また、その使用領域には何に使われているのでしょうか？ 単純に考えると、たとえば 　FAT用、FAT予備用、ルートディレクトリのディレクトリエントリ用 と、後２つ、（ブート用、ゴミ箱用　あたりかしら） の５ブロックが初期状態で消費されているということではないでしょうか？
>はたして、ハードとソフトを一括購入したPCのソフトのみ（HDD)を別途ハードとソフトを一括購入したPCに入れ替え可能かどうか？ 用語の使い方が混乱しているので知りたいことを正しく読み取れません。 「ソフトのみ（HDD）」は矛盾します。 HDDはハードディスク（PCの部品）なのでハードウェアの一部です。 「ソフト」はWindows OSやOffice等のアプリケーションを指しますので、あなたの認識違いではないでしょうか？ PCのパーツとしてHDDを交換することは可能です。 PC-01のHDD-01を新しいHDD-03に交換することは全く問題ありません。 HDD-01の内容をHDD-3へ丸ごとコピーすればPC-01は正常に動作するでしょう。 PC-01と型番が異なるPC-02のHDD-02を前項のHDD-01またはHDD-01からコピーしたHDD-03に交換すると全く起動しないか、起動しても正常動作しないはずです。 HDD-02からHDD-03へ丸ごとコピーをやり直せはPC-02は正しく動作するはずです。 ソフトはHDDへ収録されている内容のことなのでHDDそのものとは関係ありません。
エクスプローラでファイル移動してもだめですか 別個フォルダを作成して移動。
>再セットアップした時に、もともと入っていたマイクロソフトオフィスが消滅してしまいました。 際セットアップは、Cドライブを購入状態にするものです。よって、インストールしてあったものは全て無くなりますよ。 >そもそも、購入時にオフィスのソフトがインストールされている場合プロダクトキーがは購入者に明らかにされているものなのでしょうか。 再セットアップ前にOfficeを使っていたと仰るのであれば、そのプロダクトキーを一度は見ていると思います。Office2013ならばクレジットカード位の大きさの紙カードに25桁のプロダクトキーが印字してありますし、Office2010ならばインストール用DVDのエンベローフに25桁のプロダクトキーが貼り付けてあります。それが無ければ、Officeを起動する事はできません。 どちらも一度しか使えないものではありません。購入されたPCに添付されているものであれば、そのPCを手放すまで有効です。もし、それが手元に無いと言う事であれば、Office2013 Home and Business を購入し直しと言う事になります。お店で販売されているリテール版は、ご自身が使われる2台のPCまでインストール可能です。
まず、IE11のキャッシュを削除してみる方法があります。 コントロールパネル>インターネットオプション>閲覧の履歴>削除 他のブラウザを使う方法があります、FireFoxを使ってみるとどうなるでしょう http://www.mozilla.jp/
>ストップコードは3種類で その3種類すべてがハードディスクの物理的故障を示唆しています 他の回答にあるようにセーフモードで起動できたら、USBメモリや外付けハードディスク等に必要なデータをバックアップ（コピー） その後はメーカー修理に出す、自分でハードディスクを交換してリカバリ後にバックアップデータを戻すことになります。 ※ハードディスクの物理的故障の可能性が大です、他の回答にあるようなソフトを使っている余裕はありませんよ。
>VMwareのドキュメントに私が読んだようなことが書いてありました。もっともMSのドキュメントを信用すべきところかもしれませんが、どうしてこんなことになっているんでしょうかね。 ドメコンがどうと言うより、ハード構成が違うから動かないこともあるよって、 一般的な免責事項が書いてあるだけに読めますけどね。
参考URLの内容を見ると、まず秘密鍵(private key)をダウンロードしろとのことなので、ダウンロードした上で、 $ ssh -i 秘密鍵ファイル名 hoge@fuga.example.jp とするのはどうでしょう。 参考URL：https://www.conoha.jp/guide/guide.php?g=25
>治ったのは２の方の現象だけで　1の方は相変わらずです >とりあえずVMWareでは仮想マシンのディスプレイ内の「3Dグラフィックスのアクセラレーション」の有無で動作が変わりますね。 VirtualBox-4.3.12-93733-Winで確認。 仮想マシンの設定で「ディスプレイ」のビデオタブ、拡張機能にある「3Dアクセラレーションを有効化」はどうなっています？ チェックなしで起動してからのドラッグ＆ドロップでは～.desktopファイルが、チェックありで起動してからのドラッグ＆ドロップで普通にショートカットが作成されましたが。 http://kronus9.sblo.jp/article/60175944.html unityではなくgnomeに換えてしまう。というのもアリでしょう。 その場合Dashホームからの検索とかがどうなるのかは不明ですが…。 私ならサーバとして使う場合はsshなりで触るのでデスクトップ環境がなんであれたいして気にしませんが。 それでもGNOMEの方が慣れて…ますかね。 自宅で動いている実機サーバのCentOSに入れるrpmパッケージの作成にVMWare環境のCentOS(GNOME)で作業することもありますし。 # さすがに仮想環境にssh接続してrpmパッケージ作成のごにょごにょはしていない。気分で変わることも…ないか。
サブディレクトリがないなら、下記でOK cd /DIR tee </dev/null * サブディレクトリがある場合、シンプルには、 find /DIR -type f -exec cp /dev/null {} \; ファイルが数千数万あって、上記で遅いなら、多分これでもOK find /DIR -type f | xargs tee
○は2,4ではないかなぁ。 ちなみにX-Windowとはいいません。代表的なものでいえば X または X Window System です。 また X は GUI (gnome,KDEなど)を構築されるために使用されてはいますが X そのものは Window System であって、GUI ではありません。
Windows8 も同じですが、 IEを表示した状態の右下に スパナのマークのアイコン(ページツール)があります。 (表示されていなければ IE上で 右クリックすれば表示されます。) それをクリックするとメニューが表示され、そのなかに「デスクトップで表示する」が あります。それをクリックすれば、window 表示になります。 常に window表示にするためには、 インターネットオプションのプログラムタブにある 「Internet Explorer タイルをクリックするとデスクトップで開く」に チェックをいれれば、できます。
ハードウェアアクセラレーターの調節が出来るPCとできないPCがあります。（グラフィックドライバによって、ハードウェアアクセラレータの調整が許可されていない場合もある） 参考URL できる場合 「設定の変更」管理者パスワードを要求された場合はパスワードを入力し「OK」、確認要求する表示では 「続行」 「ハードウェアアクセラレータ」のつまみが、標準では「最大」、つまみ変更「OK」再起動。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5414068.html
私も、Wiindows 7でネットが切れてしまいます。 サポートに問い合わせて、解決法を教えていただきました。 以下はノートPCの場合です。 （１）電源を切る。 （２）電源を抜く。 （３）バッテリーを外す。 （４）２～３分放っておく。 （５）バッテリーを取り付ける。 （６）電源を差し込む。 （７）スィッチ　ON、。 以上で、回復です。
無理。 この機能はWindows 7から搭載されたが、1つのプログラムで複数窓を開くとそれらは必ず隣に配置され、動かすと一緒に動く。 これの理由はWin＋数字での制御のためだと思われる。Windowsキーを押しながら、1(ぬ)とか2(ふ)とかを押してみると良かろう。
No.1の補足です。 次のレジストリも確認してください。 添付画像参照。 データが Folder になっていない場合は変更してみてください。 キー： HKEY_CLASSES_ROOT\Folder 名前： (既定) データ： Folder --- 上記でも該当しない場合は、大幅にレジストリが変更されているはずですので、手作業では簡単には修正できません。 たとえば、正常に動作しているWin7のレジストリをコピーするなどして修復してください。
＞QUESTIONS: ＞www.yahoo.co.jp.mydomainxxx.co.jp, type = A, class = IN このようになる理由がわからないということでしょうか？ 理由は質問者さんがそうなるようにパラメタを入力しているからなんですが、 ＞> www.yahoo.co.jp ここで解決したい名前がホスト名となるよう入力しているから、ドメイン名が補完され上記のような問合せになります。 FQDNで名前を引きたいのならば、 www.yahoo.co.jp. のように最後にドットを付ける必要があります。 ＞タイミングによっては、 ＞となって、正しい結果を返すときもあります。 nslookupの動作としては、ドメイン名を補完しての問合せの後にホスト名のみの問合せを行います。 つまり (1)www.yahoo.co.jp.mydomainxxx.co.jp (2)www.yahoo.co.jp の順にDNSサーバに問合せを行います。 おそらくDNSサーバの応答が比較的遅く、多少ばらつきがあるのだと思います。 そのため、時間内に応答があれば正常に見えて、応答が無ければ名前解決が出来なかったという結果になると推測します。 ＞上記のようになる原因について、調べるべき設定個所を教えてください。 今回の場合は、設定について問題があるのではなく、確認方法に問題があるのだと思われます。 あと、余計なおせっかいかもしれませんが、例として記載する架空のドメインは出来れば example.com、example.jpとかexample.co.jp などを使用する方が良いと思います。 そういう用途のために定義されているドメイン名なので http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/801ex …
レノボのパソコンに搭載されている「Onekey」を利用してリカバリディスクを作成する必要があると思います。 下記、32ビット版の解説ですが参考になるかも知れません。 http://mobilesupport.lenovo.com/jp/ja/downloads/ … 但し、以前の所有者の方が既にリカバリディスク作成を実施していた場合、再度のリカバリディスク作成が仕組みとして出来るのかは定かではありません。 ちなみにパナソニックのレッツノートは購入後、リカバリディスクの作成は１回限りでした。 （リカバリディスクが添付されないモデルの場合） またメーカーによっては有償（数千円程度）でリカバリディスクを販売・提供しているところもある様です。 ※ＯＳ（Windows7）が正規版であるかどうかの証明は、本体に貼られているホログラムのシールで識別可能だと思いますが...この点はちょっと自信ありません。ゴメンなさい。
＞日本側と海外側にそれぞれDCを設置して、それぞれサイトを構築するが、同一ドメインとして設定するとします。その時でも、日本側DCが落ちた時に海外側に"認証が行かない"ようにできないのでしょうか？ そうです。 基本的に前の回答に書いてある通りです。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/Windows/2005 … 前の回答にも載せていますが、上記URLの初めの方に簡単な説明がありますので読んでみて下さい。 ＞同一ドメインでもサイトをわけると別サイトDCへの認証は行かない このようにはならないと思います。 サイトを構成しているADは数多く作成した経験がありますし、検証もしていますので私自身は間違いないと思っています。 もちろん、日本側DCが落ちている状態で、DNS名前解決が出来るというのは大前提です。
＞WindowsStrageServer 2012をファイルサーバー（←(1)とします）として ＞他のサーバーWindows Server2008をActiveDirectory←(2)とします連携させて、 ＞(2)で認証を行い利用しています (1)のStrageServerは、(2)のADドメインのメンバサーバとなっていると解釈しますがよろしいでしょうか？ ＞今までsambaのサーバーを今回(1)に移行することにしたのですが、 ＞sambaでいうホームディレクトリ（自分のアカウント名の自分だけアクセスできるディレクトリ）は sambaでいうホームディレクトリは存在しません。 自身でフォルダを作成し、アクセス権を設定する必要があります。 ADドメイン環境なので自分のアカウントというのがドメインユーザーだと想定します。 ドメイン名がexample ユーザー名がuser01 共有フォルダがUSER01（説明が混乱しないように大文字にしています） フォルダを作成するドライブをD: と仮定すると 1. D:にUSER01を作成する 2. USER01を共有フォルダにします。（共有の権限はEveryoneフルコントロール） 3. USER01の「セキュリティ」タブにて、NTFSのアクセス権限をexample\user01 のみになるように設定します こんな感じで作成します。 実際の操作はいろいろなWebサイトに情報があると思います。 これらの設定は手動で実施する必要があります。 GUIでの作成がつらい数のユーザーがあるのならば、コマンドで実施することも可能です。 フォルダの作成は：mkdir 共有フォルダにするには：net share NTFSのアクセス権設定は：icacls 共有フォルダの存在はデフォルトでは他のユーザーから見えます。 （もちろん実際にはアクセス出来ませんが） アクセス権の無い共有フォルダを隠すためにはABE(アクセス・ベースの列挙)を使用することで可能となります。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1116a … なお、ユーザープロファイルは最低一度はそのサーバのローカルにログオンしないと作成されません。 一般的にファイルサーバにはコンロールから個々のユーザーでログオンすることはあまりないので、ユーザープロファイルを使用するのはちょっと考えたほうが良いかと思います。
150GBとおっしゃってますので、インストール先のデバイスは sdd ですね。 ntfsのパーティション（sdd1）が残っていますので、まずは sdd1 を削除して、新規パーティ所を作成する必要があります。
win7ならpowershell が使えますので、下記のように簡単になります。 ファイルとして出力する、拡張子を加える・・・など、適当に応用してください。 「anyfolderのサブフォルダも含めて jpg を含まないファイル名を出力する」 get-childitem anyfolder -recurse -name -exclude *.jpg --- get-childitemコマンドレットは dir コマンドのことです。（Linux の ls ） マイクロソフト下記サイト参照。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/hh849 …
sudoとsuの違いや、なぜ最近ではsudoを使うことを推奨してるLinuxディストリビューションが多いのか調べればわかるでしょう。
これからは何をやったのか、防備録的なメモ残しながら作業された方がいいでしょうね。 >基本的に↑の内容見ても端末操作できないのにどうやってそのコマンド実行するの？？ >といった知識レベルの使用者です sshやtelnetで他から接続できるようにしておく。 実機(まぁ今回は仮想マシンですが)からログインできなくてもネットワーク越しでログインできる場合もあります。 # もちろんダメな場合もある。.bash_loginとかそこら辺を変に編集したとか。 レスキューモードで起動するとかLiveLinuxで起動して、該当のファイルシステムをマウントして操作する。 # ext4とかの暗号化ファイルシステムの場合にどうなるのかは…試したことありませんが。 >・テキストモード起動したら日本語フォルダがフォントやドライバなどの関係で文字化けして >判断できない　　　　　どうするんだろ・・・ >(とりあえず本題とは別の話なので無視して作業しています） 環境変数LANG辺りを設定すれば、とりあえず「英語で」表示されるようになるでしょう。 CUIで起動すると表示できるのは英数字と記号くらいですし。 bashなら export LANG=C とでもやればよいかと。 # コンソールの場合にLANG=ja_JP.UTF-8とならないように設定されないんですかね？ # Redhat系だとそうなっていたような気がしますが…。 >.ICEauthorityファイル消したほうが良いのかなという気もしますが >悪化する可能性があるため現状はそのままになっています リネームしてみる。 という手もあります。 もちろん、設定していた内容は初期化されるでしょうが。
一旦 sudo su root -c /bin/bash を実行してrootでシェルを開いてからコマンドを実行する、というのはどうでしょうか。
「wget クロール」でググればご希望の機能が調べられると思いますよ
>「ssh」で接続しているのです、「WinSCP」というのはどんなものでしょうか。 質問するよりもWinSCPで検索すればすぐにわかると思うんですが・・・ sftpやscpなどを用いて接続先とファイルのやりとりを行うソフトです。 http://winscp.net/eng/docs/lang:jp
>ftpサーバーを構築し、適切な設定を行ない >ftpサーバーに接続できるユーザー設定を行なった上で >そのユーザーでWinSCPから接続すれば、アクセスできるわけです。 WinSCPはfrpサーバ用意せずにscpでアクセスできます というかWin「SCP」って名前からしてWindows版のscpだと気づくはずなんですが気がつきませんでした? さらについでに言うとWinSCPってsftpもサポートしている。 そうなるとFTPサーバは必要ない。 ftpサーバが必要になるのはFTPかFTPSの場合。 どっちにしろ今時ローカルからローカルでもセキュリティーを考慮すると素のFTPは無い。(ローカル環境でもtelnetが淘汰されてsshになったのと同じ) scp,sftp,ftpsのいずれか。 まぁ気軽なのはsshでやりとりするscpやsftp。
普通に"dir"コマンドを使ってはダメなんですか？ Aのフォルダのwmvファイルだけを"dir"コマンドを使って表示したものを標準テキストファイルとしてA_wmv.txtとして出力。 Bのフォルダのwmvファイルだけを"dir"コマンドを使って表示したものを標準テキストファイルとしてB_wmv.txtとして出力。 その両方のファイルをテキストエディタでもメモ帳ででも開けば一覧にはなりますが。 そのフォルダ内のwmvの拡張子のファイル一覧をa_wmv.txtのテキストファイルにするなら以下のコマンドで出来ますよね。 "dir *.wmv > a_wmv.txt" "同時に"とか"一度に"という事ならバッチファイルにすれば、一度に出来ますね。 dirコマンドのオプションパラメータはいろいろありますから、調べてみると良いと思います。
残念ですができません。 BBBを参照のみにすることはできますが、サブフォオルダは 親フォルダの属性を継承するので、この下のフォルダも 「自由に新規作成や変更削除」することはできません。 サブフォルダを作成してからセキュリティを変更することは 可能なので、こういった操作に詳しければ、お望みの状態は 出現させることができます。但し、操作が面倒ですし、下手に やるとフォルダが「開けない、削除できない」状態になることが あります。こうなっても対応できるのですが、その方法は大変 難しく、セキュリティの関係から公表できません。 こういった厄介な事情を理解し、またセキュリティ設定の面倒な 手順を何とも思わず実行できる人が揃っている環境ならば 実現可能ですが、それなら質問される必要もない訳です。 従って、現実的には実現不可能と言えます。
クライアント用のWindowsはともかく Windows Server はそれなりに奥が深く 一冊や二冊の本で全てを表すことは困難です。 しっかり勉強したことが無い人に限って、表面的な部分しか見ずに 大したことは無いと思い込んでいる人も多いと思います。 私個人の意見として、Linux などよりもかなり奥が深いと思いますよ。 マイクロソフトのセミナーだと、一週間(5日)コースを 4～5くらい受講しないと全体は判らないと思います。 基本的な部分だったら 2つくらい受講すれば良いと思うけど・・ Oracle なども同じ傾向がありますが、受講して欲しいんですよ。 それが彼等の戦略です。Linuxだとライセンスフリーだから自由に出版できる。 マイクロソフトの場合、高度な内容のものは日本語訳がされてなかったりします。 英語だったら、Web検索でかなりヒットすると思います。 せっかくサーバーOSをお持ちだったら、 Active Directory構築や Hyper-V など試して見れば良いですね。
> WindowsVistaとのデュアルブートの予定でした。 パソコンの情報開示がないため、一般的なことだけを記載します。 > 日経Linux６月号付録CDを使ってUbunts１４．０４をインストールしました。 ３２ビット版と、６４ビット版のデュアルブートです。 > しかし、ブートローダーをインストールできないとエラーが出ました。 こんな意訳したコメントのような記載は、何の情報にもならない。 本来は、技術的なやり取りをする場合は、正しくメモして一字一句ミスのない様なメッセージを記載して欲しいところです。 それで当方も不明であれば、そのメッセージを頼りに、WEB検索かけることもできます。 どちらを選択したのか、おそらく、こうしたエラーメッセージを出したということは、６４ビットで行った可能性が高いです。 そこで、このDVD-ROMを使い起動して、デバッグすることです。 内蔵HDDが、MBRか、GPTかをチェック、 やり方は、端末で、 sudo fdisk -l と入れ、パーティション情報が出れば、MBRだし、エラーでgpartedを使用しろと出れば、GPTです。 MBRであれば、３２ビット版で、インストールしなおすのが早いと思われます。
「Linuxにすれば?」という能動的な言葉は 自身に対して、期待が大きい状況では、安易に使えません。 「…すれば?」という言葉は、ほとんどの場合に無責任なアドバイスです。 でも、期待されている状況では、適切に伝わるアドバイスではありません。 多くの大衆が、パソコンに詳しい人を 「パソコンを安く買う方法を知っている人」と勘違いしているので 買い替える上での最良の選択肢を求めているのが普通です。 そこで、出費しない選択肢を示すだけなら、それは最良の選択肢と錯覚されます。 私は、こういったサイトや2chでは、数えきれないほど奨めたりしていますが 2ch以外では、大半は、デメリットも含めて 「LinuxみたいなOSもあるんだけど」と紹介する程度です。 結果的に、自分で面倒を見ることになるならそれでもいいでしょうし 面倒を見きれないなら、安易に最良の選択肢かのように示すべきではないでしょう。 これは、自分がどのくらい忙しいか? 自分がどのくらいLinuxを理解しているか? 相談者が、どのくらい経済的に余裕があるのか? いろんな要素にもよるものです。 逆に、こういったインターネット上では、お互いの立場や考えを 充分に理解し合っているわけでも無いのですから アドバイスする側も難しいし 相談する側も、それを安易に鵜呑みするべきでは無いでしょう。 だからこそ、Linuxを奨めることは簡単です。 2chに至っては、話半分でしか伝わらないからこそ 言いたいことが言えるというのもあります。 でも、実際に、友人や同僚に相談されたのであれば 「Linuxにすれば?」と、第一の選択肢として示せるのは 非常に限られた条件においてだけでは無いかと思います。 たとえば、MS-DOS時代からパソコンをいじってきて 子供が生まれてから、遊ぶ金も無いようなおっさんが 10年前のパソコンにWindows8を入れてみて、どうにもならんかった… 「買い換えたほうがいいのかな?」 という状況なら 「その前にLinuxにしてみれば?」とは言えるでしょう。 もちろん、Windows8だけを、もう買っているのであれば それが動きそうな、OSの無い、激安の中古自作PCを奨めたりもできますし 新しいパソコンを買ったからこそ 「余ったやつを、試しにLinuxで使ってみたら?」と言ってもいいと思います。 私みたいに、従業員寮の全焼に巻き込まれて、遊ぶ道具も無ければ 仕事着以外に出かける服も無いような状況で 急場しのぎにLinuxマシンを作って、全面移行したりなんて話は マンガじゃあるまいし、普通は無いでしょ(笑) でも、移行してしまったら、別にそれで良かったんですよ。 ですから、OS代にとらわれ、同じWindowsの中で バージョン違いに悩むようなことは、とても馬鹿らしいことだと思っています。 謝るはめになるのは、リスクを充分に説明せず トラブル時に充分に力になれなかったからじゃありませんか? 本気で導くつもりが無ければ、救世主になんかなりませんよ。 私はWindowsパソコンの面倒は基本見ません(笑) このサイトを見ればわかるように、一般ユーザーレベルにおける トラブルの数と、種類の豊富さは、Windowsのほうが圧倒的に多く 買った人にしかわからないような特定ソフトに起因するトラブルも多く… とてもじゃありませんが、面倒を見きれません。 たまに、起動しなくなったとか、再インストールしてくれとか、データ抹消どうすんの?とか 基本的な対処は、Windowsユーザーに頼まれてやったりしますけどね。 Linux派の人に頼まなきゃならないほど、Windowsユーザーは困窮することがあります(笑) そんな世界で「WindowsPCを薦めてほんとすまんかった」とか謝った人を見たことはありません。 MacやLinuxなどを薦めた人だけが、謝る必要があるわけがなく 問題は、充分な説明を怠ったことにあると考えていいはずです。 MacやWindowsの欠点を指摘することもまた それぞれを、正しく認識する上で必要な説明なのです。 実際、そういった欠点を理由に、私はMacやWindowsは常用しないのですから。
１）OSは何ですか？ ２）アンインストールしたメーラーはWindows Live Mailのバージョンは？ ３）新たにインストールしたメーラーはWindows Live Mail 2012？ ４）何の目的でメーラーをアンインストール→インストールとしたの？ ５）残っているメーラーにはアカウント等しっかり設定されているの？ 　　そして、その状態で何のエラーになるの？ ６）新たにメーラーをインストールしたときに何かメッセージは出たの？
一部訂正 >逆にWin7Pro以上だとVHDからそのままブート可能です Pro「よりも上」ですね。EnterpriseやUltimateでないと駄目でした。
DELL のサイト（英文９）に対応策があり、そこから必要なドライバーも入手できます。 「How to install Windows 8 video/graphics drivers for an Inspiron 6000---」 http://en.community.dell.com/support-forums/lapt …
>・ 認識しないデバイス： Android端末 (MEDIAS) カードリーダーモードは試してみましたか？ 参考 http://www.n-keitai.com/n-06c/guide/step11-02-01 …
http://www.gnu.org/software/coreutils/manual/cor … http://linuxjm.sourceforge.jp/info/GNU_coreutils … あたりには「ソート済みでなければならない」と明記されています。 その並び順は「LC_COLLATEで想定されるもの」とあります。 この表現ではちょっとわかりずらいですが、 http://linuxjm.sourceforge.jp/html/gnumaniak/man … 以前の版には「昇順」と明記されています。 また「数値順ではない」とも明記されています。 よって 2014年4月10日 < 2014年4月9日 です。(先頭から比較して、違いがある文字の大小関係→ 1と9で1<9) これらにより、入力が「正しくソートされていない」と判断されています。 対策は、入力を正しくソートすることです。
> McAfee Security Scan Plusは、アンインストールしようとしてもデータが残るとよく見ます。 それは、一般的な削除方法をやっても削除しきれない特殊な場合のことです。 当方は以前、マカフィを１０年近く使っていての不具合が発生した時、マカフィサポートセンタとメールでのやり取りの中で、強力な削除ツールをサポートセンターで用意しているものを教えてもらったことはあります。 一般的な削除方法とは、 １． > McAfee Security Scan Plusの項目に「アンインストール」というメニューがあるのですが、ここからアンインストールすれば、それでMcAfee Security Scan Plusを完全にPCから削除できるのでしょうか？ このような記載があれば、この方法をまず行います。 ２． コントロールパネル　→　「プログラムと機能」から削除する。 １．または２．を行った後、何らかのエラーメッセージにより対処する際、ユーザー側では、どうしてもだめな時、サポートセンタにお願いしないといけないときに教えてもらえる強力な削除ツールがあるということだと思います。 よって、一般的な削除方法でやってみることです。 下記がその時のマカフィからのメール内容です。 ***　ここから マカフィの設定情報等に不具合が発生している可能性がありますので、下記に記載 の削除ツールを使ってのアンインストールと再インストールを行い状態が改善しな いかお試し頂けますでしょうか。 削除ツールに関しては二種類ご案内させていただきましたが、まず削除ツール(1)を 実行し、その後削除ツール(2)を実行願います。 *** ここまで ここで、(1)は一般的な削除方法ではなく、貴殿が記載したマカフィ側のURLアドレス方法です。 この方法で、結果的にダメだったかを確認後、マカフィが用意した(2)の方法を試していくということです。
Microsoftが提供するサービス(例、ストアアプリ)をいつ何時受けることになるかもしれません。 その時に急いで新規登録するよりはフリーメールサービス(outlook.com)を使わなくてもMicrosoftアカウントを登録した方がよいと思います。 私はパソコン起動時のログオンはローカルアカウントを使用してパスワードなしで立ち上げています。必要なサービスを受ける時だけ画面の要求に従いMicrosoftアカウントでログインしています。
No Sound with VIA 8237 (snd-via82xx) using pulseaudio https://bugs.launchpad.net/ubuntu/+source/linux/ … によれば： (1)結論: 回答#86 　直さない(∵古いから@2011/7時点) (2)動いた!との書き込み: 　回答#7) `modprobe -r snd-via82xx` and `modprobe snd-via82xx' 　回答#84) マザーボードのジャンパ設定が必要 　回答#85) サウンドの設定が必要だった だそうです。 機種が違いますが、NECのVY10Aでは上記ページの回答#7が役に立ちました。
>デバイスマネージャーではHID準拠マウスが表示されるだけです。 >選択肢はありません。 私は「ドライバの更新」で変更できますと書いてるんですけど・・・ #3に書いているのはドライバの変更手順なんですから、 変更もしようとしてないなら選択肢があるわけありません。 >環境はＸｐと７の２台に切替器を使っており、マウスコネクターには >変換アダプターを使っています。　以上 切替機というのは何の切替機なのか。 変換アダプターはどういう変換アダプターなのか書いてくれないとわかりません。
追加 アップグレードで影響するコンポーネントおよび機能 オーディオ Bluetooth 明度 ディスプレイ グラフィック Hotkey Intel Rapid Storage RapidDrive 無線 周辺機器との互換性 センサー Touchpad ワイヤレス USB ポート ユーザーインターフェース など CD/DVDドライブとの互換性関連ですかね。 製品検索するとOSはWindows 8とありますが、Windows 8→Windows 8.1のUpdateエラー（ダウンロード及びインストールエラー）ですか？（更新ならASUSインストールウィザードを使わず、Updateのインストール） 他のOS(例：Windows 7）からのアップデート（アップグレード）と思っていましたが・・・
Window7 Homeでは、gpeditは使用不可になっているようです。 Window7 Home Premiumでgpedit.mscを使えるようにする方法 http://matome.naver.jp/odai/2138487193998557501
cutの方が良いと思いますが。 grep -o "[0-9]* kb/s"
#2 に同意. 例えば 「sortコマンドやcutコマンドを実行する時にviエディタで編集したファイルが摘要されず、 実行はできるのですが、何も表示されません。」 のところ, 具体的にはどのような (一連の) 操作をしてどのような結果になったのか全て書き出してもらえませんか?
同じ症状の質問に回答しました、参考にどうぞ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8570420.html
切り分けが必要ではないかと思います。 最初に内部では、127.0.01：8008　　　←アクセスできる 外部からではhttp://www2.takajun.net:8008/　←アクセスできない ということですので、以下2点をまずは、ご確認頂いて切り分けてはいかがでしょうか （１）ServerName設定が間違いなくなされているかどうか・・・ ※参考URL： http://www.adminweb.jp/apache/ini/index3.html httpd.confファイルの設定 ServerName ホスト名[:ポート番号] ServerName www2.takajun.net:8008 Listen 8008 （２）iptablesを停止させてみて、アクセス確認をする。 これでアクセスできればiptablesの設定が原因と絞り込める。 ※参考URL： http://linux.just4fun.biz/CentOS/httpd%E3%82%92% … [システム]→[管理]→[サービス]でiptablesを停止させる iptablesをクリックし停止ボタンを押すと停止する。 チェックボックスは外さなくて良い これが原因ならば上記URLが有効かと思います。 切り分けを行い原因が絞り込めた方が解決すると思います。
http://pc.watch.impress.co.jp/docs/article/diy97 … の写真にある左側のコネクタが、サウンドカードorマザーボードに未接続である可能性はないですか？(中央のコネクタ形状は異なると思います) → 接続してください もしくは次のようなソフトで再生してみる http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se132042. … ＞ いわゆるＣＤプレイヤーですが、ダイレクトにＣＤからデジタルデータを読み出して 直接ＷＡＶＥデバイスに吐き出します。そのため、アナログの音声コードがドライブ と未接続でも音楽再生できます。
もう忘れかかってしまいましたので、単なる参考です。 情報処理ではなく一般事務系では、次の認識が一般的だったと思います。 　ジョブ＝しごと全体の総称。　例：オンザ-ジョブ-トレーニング。 　タスク＝個々のしごと。　　　例：OOOのタスク。
まぁ、ASTEC-Xみたいな商用X実装と、Cygwinにはいろいろ違いがあるので Cygwinが特殊というのは間違いないと思いますよ。 CygwinでXを使うよりも、仮想マシン上でLinuxやFreeBSDを動かすほうが 簡単な場合もありますし… ともかく、Linuxのカテゴリーで質問しても Linux厨が「Linuxを入れるほうがイイ」と勧め アンチLinuxが「商用のASTEC-Xのほうがイイ」と勧めだすので これを生き地獄と言うのではないかと思います(苦笑) ASTEC-Xのような商用Xは、売れるように機能強化のモチベーションが高いのですが CygwinではWindows側のIMEが使えないというわけではありません。 もちろん、ASTEC-Xを買ってくるほうが、簡単かもしれませんし 仮想マシンでLinuxやFreeBSDを動かすほうが簡単かもしれません。 ともかく、2002年時点でXIMを介して利用できていた記事や IME Proxyを使ってMSIMEを利用しているという記事なんかが、ググればすぐ出てきます。 ただ、検証も理解もしていないので、私は知らないということにしています。 まぁ、質問して一日反応が無く、さらに半日経って有用な情報が無いのですから ちゃんとCygwinを使っている人を探すなら 2chのCygwinスレなどのほうが確実かもしれません。 2chじゃ、まともな対応してもらえない可能性はありますけど。 あと、WineがWindows用のfdiskを伴わないのは、fdisk自体はLinux側にあり NTFS,FAT32もLinux側で扱うことができるからです。一応mkfs.ntfs,mkfs.vfatもあります。 Cygwinにext2,3,4対応のツールが無いのとは性質が違います。 そもそも、mkfs.ext2と対比するなら旧FORMAT.EXEのようなものでfdiskでは無いですね。 (現行のWindowsのその役割を担うコマンドの名前は知りません) Cygwinでは、Util-linuxというパッケージ追加でLinuxで手軽に利用できる cramfs、bfs,minixのファイルシステムを利用できるようになるようなんですが… これを入れてもなお、Linuxで使っていたext2の外付けHDDは読めないのです。 もちろんWindowsにもext2を読めるツールはありますが… 家電やNASで一般的なxfsについては、Linuxでは読めるのに Windows+Cygwinでは読めるようにする方法が手軽には用意されていないのです。 端的に言えば、Linuxでメンテできる可能性のあるNASのHDDをCygwinではどうしようも無い。 そういった意味で、CygwinはLinux互換を企図したもの(Linuxの代わり)ではなく デーモンの起動管理などの違いも含めて、Linuxとの共通性はわずかなものです。 Linuxを志向するなら、Cygwinは近道とは言いがたく UNIXを志向するなら、Cygwinでもいいし FreeBSDでもいいでしょう。でもLinuxはちょっと違う。 まぁ、Cygwinが何者かは、POSIXをエミュレートという表現でもいいんですけど POSIXのXは、もともとUNIXのXで、UNIXを参考にしているという表現でもいいんです。 もともとUNIX群の互換性問題の解消策として定義された規格です。 規格ですから、エミュレートするものではなく、準拠するものだったりもします。 POSIX準拠の機構はMicrosoft純正のものもありますが UNIXのコマンド群までを備え、Xも起動できることがCygwinの利点です。 なお、Cygwinが何者かは、こちらに説明されています。 http://cygwin.com/faq.html#faq.what.what ただ、日本語の公式サイトが無いという時点で、やっぱり特殊だと思いますよ。 特に日本語入力環境を構築するとか…普通のアマチュアにはLinuxのほうが簡単です。 主要LinuxディストリビューションとかFreeBSDとかには、ちゃんと日本語の公式サイトありますしね。
こんばんは、おそらくインターネットエクスプローラーのアドオンでしょうね。Officeなどにもありますが、まあ一般的で皆さんが言うのはIEでしょう。なら、右上の歯車のマークをクリックして、アドオンの管理から有効無効を設定できます。 いろいろなものにアドオンと言うものが使われているので、できれば何のアドオンか書く方が良いですね。
ご質問の趣旨を無視してしまうと思いますが、素直にTera Termマクロを使えばいいのでは？と思いました。デファクトスタンダードですし、Windows Server NT 4.0からWindows Server 2012まで対応しています。 タスクスケジューラに登録すれば自動実行できますしSSH1、SSH2ともに実績は多いので、運用の簡易化もセキュリティも満たすのではないかと思います。もちろん、バックグラウンドではないのでttyのエラーは発生しないかと。
ウインドズ（？）を８にしたときに、正いグラフィックドライバがインストールされていないのではないでしょうか。 パソコンの取扱説明書やカタログから 　「グラフィックアクセラレータ」 　「グラフィックカード」 　「ＧＰＵ」 などの表記が何になってるのか確認したうえで デバイスドライバにそのグラフィックドライバーがインストールされているか確認してください。 グラフィックドライバーが無い場合、ＯＳが持っている最低限で表示させられる代替えドライバーが 画面表示を行っていますので、Ｗｉｎｄｏｗｓのアップデートで設定を初期化されることは十分考えられます。 そんなわけで、正しいグラフィックドライバーをインストールしてみましょう・・・ってことです。 （グラフィックドライバーがどこから入手できるのか分からない場合は、パソコンメーカーのサポートへ問い合わせてみましょう）
>次の手を USB接続の無線LAN子機を用意するのが近道かもしれません。 LI-UC-GNMというモノだと、700円程からあるようです。 但し、子機を使うには無線LANの環境（親機等）が必要です。 参考（価格.COM LI-UC-GNMの価格、レビュー等）： http://kakaku.com/item/K0000115107/#tab 参考（BAFFALO WLI-UC-GNMの仕様等）： http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wl … ※Win7対応 うまくインストール出来ないのは、ドライバーの署名等の関係があるのかもしれません。 ドライバーの署名を無効にする方法を、「WIN7 ドライバー 署名 無効」のキーワードでグーグル検索してみて下さい。 ドライバーのインストール方法も、 1.普通にインストーラーを起動（ファイルのダブルクリック等）し、普通にインストール 2.ドライバーのファイルを選択して、右クリック→「互換性のトラベルシューティング」を選択→「互換モード」で0Sを選択→OKでインストール 3.デバイスマネージャの「!」が付いているデバイスを選択→右クリック→「ドライバー ソフトウェアの更新」を選択→「コンピューターを参照してドライバー ソフトウェアを検索します」→「次の場所でドライバーソフトウェアを検索します」の「参照」でドライバーの保存場所を選択→「次へ」→ダイアログが出たら「インストール」でインストール 等幾つかあります。 色々試してみて下さい。 メーカーがWin7用ドライバーを公開していない機種をWin7で動作させるのは結構手間です。 インストール前の作業も重要になって来ます。 インストール前の作業： XP時のデバイスマネージャの情報をメモっておく DriverMax等でXP時のドライバーのバックアップを取る 前のOSのHDは保存しておいて、内容を確認出来るようにしておく（Win7は新しいHDにインストール） 等
ちょうど似たようなことをやってます。結果から言うと「結構大変」です。 まず、RHEL6はSJISサポートしていません。（※ベンダー個別のサポートは除いてます） COBOL2002は日立サポートに確認するとよいと思います。RHEL6の設定次第では別のオプションソフトが必要となる場合があるようです（※ここは確証とれていないので、H社に確認するといいです） COBOL資産のリコンパイルは必須です。オブジェクト移行しても動きません Oracleは10G→11Gでいくつか非互換がありますので、それに該当しているアプリの造りかあるかどうか確認する必要があります。 DB系は再構築がよいと思います。Backup→Restoreでは復元できない可能性もあります。（ここは未確認） HULFT、FTPは文字コードの設定が関係するので、まずはそこを解決してから・・・です。 AIXで使っているShellで非互換が出る、COBOLコンパイルでエラーが出るのは当然として、どこまで手を入れるか（PG変更する？Shell変更する？）がキーとなると思いますよ。
No.2の方も言われている通り、富士通社のことであれば富士通社に質問するべきです。 保守契約していなくても、おそらくそのくらいの質問には回答してくれるはずです。 ところで、サードパーティ・ベンダーによるLinuxのSJISサポートをどこまで頼りにしますか？ Red Hatが提供するRHELに対してどこまでパッチ提供できるのか疑問ですので。 ちなみに、私ならあまり頼りにしません。どういったところで使うかどうかにもよりますが、 たとえサポートがあったとしても、きっちりとした動作確認までしてくれているとは思えないので。 加えて、私自身がOSSにパッチを提供するときに、わざわざマイナーで扱いにくいSJISでの 動作確認なんてほとんどしませんので。（これは私だけに限ったことではないはずです。 海外の開発者ならなおさらSJISのことなんて気にしないでしょう）
RealPrayがrealplay.exeで、要は「RealPlayer」のことであれば、Javaのアップデート後にWebの動画画面で「ダウンロード」ボタンが出なくなったり、「ダウンロード」が出ていてもReal Downloaderが起動しなかったりすることがよくあります。 　そういう事象から考えるとReal Downloader はJavaのバージョンに依存することが多いようなので、RealPlayerとJavaのどちらとも最新にしてみるとよいかもしれません。 　なお、Javaはバージョン7u51でセキュリティマニフェストに関する大幅な変更が入っているため、7u51以降のJavaはデフォルトの状態では様々なソフトウェアが動かないこともあるようです。 7u51の変更点 http://www.java.com/ja/download/faq/signed_code. … 　あまりお勧めできませんが、旧バージョンの Java SE Runtime Environment 7u45以前を使用してみたりすると問題の切り分けができるかもしれません。もちろんこのまま使い続けるのはどうかと思いますが。 　旧バージョンのJavaは以下からダウンロード可能です。 http://www.oracle.com/technetwork/java/archive-1 …
本題の方はわかりませんけど >関係ないかもしれませんが、ちょっと気になるのは（Package devhelp-2.28.1-3.el6.i686 already installed ・・・）の中の「i686」という文字です。動かしているマシンは32ビット機なので「i386」と出た方が自然な気がします・・・・。 その「i386」は「i386とその互換CPU向け」という意味であって32ビット機用という意味ではないです(i386は32ビットCPUではありますけど)。 同様に「i686」は「PentiumPro,PentiumII,PentiumIII,Pentium4やCeleronなど向け」という意味です(これらも32ビットCPUです)。 i686はi386互換CPUでもありますが使用できる命令が増えていたり処理効率のよいコードの書き方が異なっていたりします。 CentOSのIA32用のインストールISOイメージなどはi386の文字が含まれていますが、その中のパッケージはi686だったかと思います(なぜだかは知りません)。
No2です。 インストール時のユーザー名とは、administratoのことで、そのパスワードがわからなくなってしまったということですね。 失礼しました。 私の回答は全く見当違いなため、無視してくださいますようお願いいたします。
>拝見しましたが見つかりませんでした。 え～そうだっけ？ と思って見てみたが、確かにトップにデカデカとは書いてませんけど よく見れば、BTOのオプションでOS無し設定が可能なモノも有りますけど？ ノートPCのラインナップページ(http://www.faith-go.co.jp/gwpc/notebook.php)で 後半１／３付近にある「15X8100-i7-ZEB 」以降に並ぶ各製品には「OSなし選択可能」と記載されている 実際にカスタマイズページを開けば、OSの選択しに「無し」というのもある ショップ系のサイトを小まめに探せば、選択肢が無いわけではない
https://www.ubuntulinux.jp/ubuntu 本家のサイトには、もう少し詳しいのがあったのですが、失念しました。 著作権や特許に関する物は標準で入ってませんです、以前には入っていた グレーゾーンの物も除外されています。 アプリケーションはソフトウェアーセンターで管理されてますので、 ここから、インストールするのは、大丈夫かと・・・ MP3,DVD-Video などのグレーゾーンじゃないの？と個人的に思っている、 コーデックが有るにはありますが、ＶＬＣもそうですね、いずれ、K9copy のように、ソフトウェアーセンターから除外されるのでは、と思ってます。 ＯＳの開発には、多くのお金と人材が必要です、寄付とＣＭの収入だけでは 運営するには限界が来ていると思います、有料のソフトが増えて来ている のは、その為ではないかと・・・ 日本では、子供向けの、Ｅｄｕｂｕｎｔｕを導入した、自治体や学校 がありますし、ドイツの自治体ではＷｉｎ－ＸＰからＬｉｎｕｘに切り替 えたところが有ると報じられてますね。 ソフトウェアーセンター以外から、インストールしなければ、大丈夫かと・・・
こんにちは。 さて、原因はなんでしょう。 私もSSDのraid0で使っていますけど、インストールで不具合ったことはありません。 設定が間違っているのかもしれないけど、ここからじゃわからないし。 熱暴走はないよな…。 とりあえず、raidくずしてAHCIで試してみるとか。 必ず動くから、あきらめずに今を楽しんで。
BIOS と違いUFEI へのインストールは未開の地なので、上級者の世界です。 Windows が動かなくなり、泣いているユーザーが数多いますよ。 ＞USBメモリにインストールしてデュアルブートする場合は関係ないと考えていいのでしょうか？ デュアルブートとは意味合いが違いますが・・ ブートローダーの書き換えは必要ありません、起動設定でUSBBootを上位にするだけです。 デュアルブートでインストールするのは、インストール先を間違えなければ、平易に インストール出来ますが、Linux が不要になり削除する段になると容易ではないですよ、 Windows本体のリカバリを余儀なくされて、データ消失の憂き目に遭っているユーザー が大勢・・・ その点、USBメモリへのインストールはWindows本体をイジラナイので宜しいです。 LiveUSBメモリでの運用はLiveDVD(CD)よりは、動作は速いですが少々もたつきます。 Ubuntu の作法に慣れ、Gpartedの操作を覚えたら、外付けＨＤＤにインストール して運用すると宜しいかと・・・ 外付けＨＤＤのケース１０００円前後、中古の小容量のHDDが１５００円位で、買えます。 こちらのサイトが参考に・・・ http://www11.ocn.ne.jp/~ksoft/ubuntu.html
BASIC!のV1.80を利用しています。 あまり詳しくないのですが、参考になるかと思い、私のタブレットの /rfo-basic/sourceあたりのls情報を添付します。 私はタブレットオンリーの運用なのでPCからの情報ではなく Sample_programsの中にあるf36_superuser.basで ls情報を取得しています。 私はkobo arc7(android 4.2.2)を利用しています。 ルート化していないのでf36_superuser.basはそのまま実行 できないのですべてのsu命令をsystem命令に変更して実行して lsコマンドを投入しました。 パーミッションの比較くらいはできるかと思います。 cmd: pwd /storage/emulated/0/rfo-basic　→BASIC!のルートディレクトリ cmd: cd ./source　→/storage/emulated/0/rfo-basic/sourceに移動 cmd: ls -l drwxrwxr-x root sdcard_rw 2014-04-28 07:55 Sample_Programs -rw-rw-r-- root sdcard_rw 5480 2014-03-20 13:16 a-and2014api.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1053 2014-03-08 14:08 a-bun1.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 4555 2014-03-08 14:08 a-cut1.bas cmd: cd ./Sample_programs　　→/storage/emulated/0/rfo-basic/source/Sample_programsに移動 cmd: pwd /storage/emulated/0/rfo-basic/source/Sample_programs cmd: ls -l -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1286 2014-04-28 07:54 f00_v01_80_read_me.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 748 2014-04-28 07:54 f00a_download_manual.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 285 2014-04-28 07:54 f00b_basic_forum.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 16843 2014-04-28 07:54 f01_commands.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 2375 2014-04-28 07:54 f02_arrays.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 401 2014-04-28 07:54 f03_goto_gosub.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1513 2014-04-28 07:54 f04_if_else.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1020 2014-04-28 07:54 f05_do_while.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1559 2014-04-28 07:54 f06_for_next.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1146 2014-04-28 07:54 f07_print_format.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1251 2014-04-28 07:54 f08_read_write_data.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 5783 2014-04-28 07:54 f09_sql.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 2311 2014-04-28 07:54 f10_graphics_objects.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1691 2014-04-28 07:54 f11_graphics_touch.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 2241 2014-04-28 07:54 f12_graphics_text.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 3355 2014-04-28 07:54 f13_animations.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 2434 2014-04-28 07:54 f14_compass.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 977 2014-04-28 07:54 f15_gps.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 543 2014-04-28 07:54 f16_select.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1429 2014-04-28 07:54 f17_gravity.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1283 2014-04-28 07:54 f18_time.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 3885 2014-04-28 07:54 f19_towers_of_hanoi.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 823 2014-04-28 07:54 f20_switch.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 606 2014-04-28 07:54 f21_sos.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 6942 2014-04-28 07:54 f22_benchmark.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 7391 2014-04-28 07:54 f23_breakout.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1102 2014-04-28 07:54 f24_newdl.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1764 2014-04-28 07:54 f25_dir.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1283 2014-04-28 07:54 f26_array_copy.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1499 2014-04-28 07:54 f27_list.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1150 2014-04-28 07:54 f28_bundle.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 833 2014-04-28 07:54 f29_stack.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 1421 2014-04-28 07:54 f30_poly.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 634 2014-04-28 07:54 f31_socket_time.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 3074 2014-04-28 07:54 f32_tcp_ip_sockets.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 2428 2014-04-28 07:54 f33_camera.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 6592 2014-04-28 07:54 f34_remote_camera.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 2809 2014-04-28 07:54 f35_bluetooth.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 586 2014-04-28 07:54 f36_superuser.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 2198 2014-04-28 07:55 f37_html_demo.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 521 2014-04-28 07:55 f38_html_edit.bas -rw-rw-r-- root sdcard_rw 2248 2014-04-28 07:55 f39_downloader.bas cmd:
JD J04(95GT)に搭載されているMBは複数あったようですが、FOXCONNのG31MX-Kの場合は以下になります。 最大搭載メモリ容量：4GB（2GBx2） 参考　http://www.links.co.jp/items/foxconn-intel/g31mx … ドライバは下記からダウンロード可能です。 http://www.foxconnsupport.com/download.aspx （上記からモデル選択等を行う必要があります） いずれにせよ、一旦ケースを開けて内部のマザーボードの型番を確認する必要があります。 以上、ご参考まで。
まず、 $で始まるものは『変数(パラメータ) を展開』する『シェルの機能』だということを覚えておきましょう。 そうすると、マニュアルの「パラメータ展開」というところを読めばいい、ということがわかります。 今後、他の見慣れない「 $なんたら 」というものを見かけたら、「シェルのマニュアル」の「パラメータ展開」を探せばいいのです。 Linuxで一般的に使われているのは bash というシェルです。 bash のマニュアルから、パラメータ展開というところを読んでみると http://linuxjm.sourceforge.jp/html/GNU_bash/man1 … > 特殊パラメータ > ! 最後に実行されたバックグラウンド (非同期) コマンドの プロセス ID に展開されます。 とわかります。
システム関係の設定だとwebminを使えば可能です。 http://www.webmin.com/ ブラウザでGUI操作するソフトですが、ほとんどの設定に対応していますので結構便利です。 初期状態ではログに記録されませんので（言語を日本語に設定した場合の表示） Webmin 設定 デバグ用ログファイル で Debug log enabled?を「はい」に Commands executedにチェックを入れておくと /var/webmin/webmin.debug に記録されます。 例えば net CMD "cmd=/sbin/ethtool eth0 2>/dev/null" のように
>正直、/etcもバックアップしていますが、復旧のとき、今ある/etcを消去して、保存してある/etcをコピーすることでOKなのか、不明です。 復旧手順考えていないバックアップはバックアップの意味をなしていませんけど・・・ cupsの設定は /etc/cups にあります(man cupsd や man cupsd.conf でマニュアル見れば書いてあるはず)。 Canonの提供するドライバ関連をバックアップする必要があるのかどうかは私は存じません(使ってないし)。 それらをどうやってバックアップして、それをどう復元するのがいいのかはlinuxやunix関連のバックアップ関連を調べてご自分で考えてみてください。
そ～する用のプログラムを作ればできるんじゃないかな.
本来は2つが正しいです。 1つにしたいならフォントを ＭＳ Ｐゴシック MS ゴシック MS UI Gothic ＭＳ Ｐ明朝 MS 明朝 メイリオ 以外にしてください。 http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2010/0 …
　回答No.3の続きです。 下記のアドレスから「rp-pppoe-3.11.tar.gz」を入手してインストールできませんか? http://www.roaringpenguin.com/pppoe/
こんにちは、お困りですね。 さてご質問の件ですが、まずは、PCの型番をお答えください。型番とは、本体の裏側などのシールに、英数字などで構成された物です。 ＞http://www2.acer.co.jp/support/products/netbook/ … Aspire one 533 シリーズの「AO533」というのが型番になります。 PCはさまざまなパーツの集合体ですので、OSの入れ替えとなりますと、可能かどうかという質問にも、簡単に答えることはできないのです。
マニュアルは読まないんですか?
具体的にはsudo chown -R hogeuser:hogegroup *とタイプされたのでしょうか？ 「*」には「.」(ドット)で始まるファイルは含めません。 .や..を含めたいのであれば、sudo chown -R hogeuser:hogegroup * .* とする必要があります。 ただ、「..」はご認識のとおり、「一つ上の階層」の意味なので、 これらを変更したいことはそんなに多くないかもしれません。 「現在階層」や、その階層に存在する隠しファイルも含めて変更したい場合は、 sudo chown -R hogeuser:hogegroup *の代わりに、 sudo chown -R hogeuser:hogegroup .とすればよいでしょう。
しません。HeartBleedのことですよね？ SSHが使っているのはOpenSSLの暗号化ライブラリ (libcrypto) のみですが、 今回脆弱性が見つかったのはSSLライブラリ (libssl) の方です。 そもそも、今回の脆弱性は、SSL通信時に問題になるものですが、 OpenSSHはSSL通信しません。(ライブラリをリンクしていないので、 やろうと思ってもできませんが)
参考までに。 ユーザー名を変更する－気まぐれLinux http://tylg-linux.blogspot.jp/2011/04/blog-post_ … ユーザ追加よりめんどいんだよね。
> linuxでサーバを建てよう、みたいなサイトで、 > confファイル等の設定で、必ず、クライアント機のwindowsから、sshで > viエディタを使う様に指示されているようですが、 > そこまでしてViエディタを使わなければならないのでしょうか？ それはただの慣習ですね。「viエディタ」→「エディタ」と読み替えていただい て構いません。ただ、Unix/Linuxの世界では、sed (ストリーム・エディタ)もエ ディタに分類されるため、それと区別するために「viエディタ」と書かれること が多いのではないかと思います。 > それでも、サーバ等を建てる時はCUIでクライアント機のwindowsで > 操作しなければならない理由って何なんでしょうか？ いくつか挙げてみました。 - GUIがインストールされないことがある。(特にインターネットに公開するサーバ) - データセンタなのでは、場所やコストの都合上、KVM (キーボード、モニタ、 マウス)が設置されていないことがある。(なので、Windowsでも、デフォルトで リモート・デスクトップ使用なんてこともあるわけです。逆にUnix/Linuxでは、 SSHのX転送、XDMCP等を使えばリモート接続でもGUIを使用可能です) - GUI使い勝手がよくない。(好みの問題) - GUIは重い。(高負荷になっているときは、GUIだと起動することもままなりません) > 因みに、サーバ構築は趣味の範囲内ですが、やはり、プロのサーバ管理者とか > はviエディタ、CUIでの作業が主なんでしょうか？ GUIは手順化しにくいので、インストール時を除いて、GUIを使用するケースはあ まり多くないように思います。CUIであれば、手順書にコマンドを書いておけば、 切り貼りしたりすることで手順のミスを防ぎやすいのですが、GUIだと画面を貼 り付けているだけなので、どうしても選択漏れやチェックし忘れとかの人為的な ミスが発生しやすくなります。 あと、上でも書いたように、GUIは重いので、私は起動する手間を考えれば軽快 に動作するviを使用することがほとんどです。どうしても、GUIでやりたいとき は、Winodws上で作成して貼り付けています。viとGUIエディタでは得意分野が違 うので、使い分けています。viは特に検索置換機能が好きかな。行の範囲を指定 して、部分的に一括置換とかできるので、インデント追加とかもやりやすいです。 逆に、手作業で書き換えをたくさんやるときはGUIの方がやりやすいように思い ます。 余談ですが、GNU nanoは、CUIエディタですが、viやemacsほどクセがなく扱いや すいかもしれません。入っているのであれば、試してみてはいかがでしょうか。 あと、Linux搭載のviは正しくはvimで、あれでもオリジナルのviからみると比べ 物にならないくらい使い勝手がいいのですよ。
無駄話かもしれませんが、頭の片隅にでも置いといてください。 Archや、Gentooは、初心者には厳しいところもあるディストロです。 ただ、こういうディストロには、扱いを多少楽にした、派生ディストロも有ります。 Gentooには、Sabayon、Archには、Manjaroが有ります。 こうしたモノで、本流の「お約束」に慣れた上で挑戦した方が宜しいかと。
>・・・DVDからの起動にしてやってみたのですが、ダメでした。 「ダメでした」だけでは状況が何も解りません。 下記のmsi サイトの「Windows 8.1 clean install」の どの段階まで進行出来たのか、 どの部分でダメだったのか、 について、具体的に「番号を示して」書いてみてください。 もっとも、このサイトの通りに進めればインストールは完了するわけですので、 自分で解決できるはずです。 http://event.msi.com/2013/win8-1/Japanese/clean_ …
>・ユーザをwheelグループに追加するのは何のためでしょうか？ 既に回答ある通りです。 自ユーザー以外の一般ユーザーアカウントがあって、管理者に昇格できる(suコマンドでrootになれる)アカウントを制限したい場合に使います。 PAMを利用していないと無意味かも知れませんが…。 # CentOSなら普通にPAM使っているでしょう。 あと、pam_wheel.soのモジュールを利用するように変更する必要もあるでしょう。 /etc/pam.d/su の編集が必要でしょうね。 # 該当ファイルにコメント書かれているんで読んでください。英語ですが。 >・sudo コマンドを使えるようにするため？ >・sudo コマンドを使わないなら、追加しなくてもよい？ /etc/pam.d/sudo というのが別にありますから、sudoコマンドではなくあくまでsuコマンドでの制限ですね。 sudoコマンドでの制限は別のファイルでかけることになりますし。 # /etc/pam.d/sudo なりでpam_wheel.soのモジュールを使用するように設定すれば意味はありましょう。 >・新しく作成したユーザを、wheelグループへ追加するべきか判断がつかない 追加したアカウントを外部から操作できる状態で、管理者権限を付与したくない。 というのであれば、PAMでpam_wheel.soを有効にするべきでしょう。 # 当然、本来の管理者はwheelグループに登録。 シェルが使える状態になっていない…というのなら、そこまで厳しくする必要は無いかも知れません。 まぁ、かける手間と効果を考慮すると、外部公開するならwheelグループ使うようにした方がいいんでしょうけどね。 # PAMの設定変更と管理者昇格可能なユーザーのwheelグループへの追加だけでやらないよりはセキュリティ的に安全になるのですから。 # 言いつつ私はやっていませんけど。まぁ後でやっておくか…。 >・このユーザは、「apacheユーザのセカンダリグループとして追加するためだけに作ったグループ」用ユーザです なら、管理者になる必要も無いかと思われますが…。 >・wheelグループ名は固定なのでしょうか？ >・例えば、hogeなどに変更可能？ man 8 pam_wheel してください。
対抗策(2)のほうはうろ覚えで自信が無いので、対抗策(1)について回答します。 結論から述べると、CSSや画像のsrc要素を相対パスにしているのが表示崩れの原因です。 「初めてご利用の方へ」ボタンの画像を例にします。 　<img src="images/bt_biginner.gif" style="border-width:0px;" /> この記述だと、 　<img src="./images/bt_biginner.gif" style="border-width:0px;" /> と同じ意味になるため、 　・http://okepi.net/all.aspxの場合 　　→http://okepi.net/images/bt_biginner.gifへアクセス 　・http://okepi/net/all.aspx/の場合 　　→http://okepi.net/all.aspx/images/bt_biginner.gifへアクセス ということになります。 これを防ぐにはsrc要素を絶対パスで指定してください。 　<img src="/images/bt_biginner.gif" style="border-width:0px;" /> 　・http://okepi.net/all.aspxの場合 　　→http://okepi.net/images/bt_biginner.gifへアクセス 　・http://okepi/net/all.aspx/の場合 　　→http://okepi.net/images/bt_biginner.gifへアクセス
軽く調べた範囲では…無理そうでしたね。 startコマンドで実行できるのは「関連付けされた拡張子の規定のアクション」までのようで。 >具体的には、inno setup のスクリプトを、Makefile から start コマンド一発でコンパイルしたい、というのが動機です。 とすると、レジストリの HKEY_CLASSES_ROOT\InnoSetupScriptFile\shell\Compile\command に記述されているコマンドを実行する必要があります。 が、startコマンドでアクションとして「Compile」を指定する方法がありません。 # コンテキストメニューだと「Compile」になっている。 拡張子.issの規定のアクションを「Compile」に変更すれば、startコマンドでコンパイル可能でしょう。 ただし、そういう変更を行った場合は、当然エクスプローラでダブルクリック(選択してEnterなど)の挙動もそちらに変更されます。 つまり…環境依存になります。 # Inno Setup Compilerが起動して編集画面になる環境と、コンパイルが実行される環境でmakeの結果が異なることになります。 私は、Inno Setupが標準の場所にインストールされている。 という前提の元、環境変数にインストール先を設定するようにして… 　start /b /wait /min "" "%inno5dir%\Compil32.exe" /cc ほにゃらら.iss みたいにして対処しています。 # 64Bit環境の場合も考慮して、実行前に環境変数inno5dirをいぢるようにしています。
> 暗号化で、TPMは解読されてて意味がない？ セキュリティを考えるとき、秘匿する情報の価値と攻略のコストのバランスを考えないと全然意味が無いです。あなたが専門的な知識がある人と専門的な設備を用意し、半年くらいの時間をかける価値がある秘密を隠しているならTPMは役に立たないでしょう。 そうでないなら、TPMで十分ではないでしょうか。 ざっとネタ元のNew Zealand Heraldの記事を読んだ感じだと、そういうことは書いていないように見えるのですが。(amebloの記事がbit-techを参照し、それがNew Zealand Heraldを参照してます) http://www.nzherald.co.nz/technology/news/articl … TPMチップのトップメーカーである Infineon Technologies AG が主力商品として売っているTPMチップの外殻を剥がし、配線を盗聴することで、暗号化に使われている秘密にアクセスできた。 という話ですよね。やり方から考えると、TPMがハードウェアの構成などが変わったと認識しないような状況で普通に起動させ、その時に盗聴するようですが、ことBitLockerだけを考えるとこれはメモリーを吸い出すことでBitLockerの鍵を得る方法と本質的に攻略のための前提 (TPMが異常を検出しない状態で起動し、TPMから吐出された秘密鍵を不正に入手する) が変わらない気がします。 http://en.wikipedia.org/wiki/BitLocker_Drive_Enc … これがあるとBitLockerに限らず、汎用的に使えるというのが違いでしょうか。 なお、Infineon Technologies AGのコメントでも、TPMの仕様を決めているThe Trusted Computing Groupのコメントでも、この方法そのものが十分な設備と高い技術がある人が時間をかけてやらないといけないので、現実世界で問題になるようなものではないということを言っています。TPMチップにはハードウェア耐タンパー性があるので、やはりその攻略にはそれなりの設備と時間がかかるということなんでしょう。また、やり方からわかるように、TPM全部がダメになったというわけではなくて、それなりの設備と技術がある人が外殻を剥がして盗聴できるようなチップもあるというだけで、全部のTPMが攻略されたという話ではないと思います。 おっしゃっているTPM 2.0の仕様は今月9日にリリースされたばかりです。実際に搭載した機器が市場に出回り、様々な攻撃が試され、攻略方法が見つかるのはもっと先ではないでしょうか。 http://www.trustedcomputinggroup.org/media_room/ … BitLockerはVistaの頃からTPMなしでも動いたみたいですが... | BitLocker can also be used without a TPM. To use BitLocker on a computer without | a TPM, you must change the default behavior of the BitLocker setup wizard by using | Group Policy, or configure BitLocker by using a script. http://windows.microsoft.com/en-us/windows-vista … ＞＞5年前のTPMなら素人でも抜くことが可能だよ ＞＞そのうち現行のTPMも抜けるようになる もし本当に素人でも攻略できるとしたら、ちょっと検索するだけでやり方が見つかったり、やるためのソフトウェアが公開されていたりしそうなものです。質問者はそれを見つけられましたでしょうか？
添付の画像、MacOS X上のVirtualBoxで動かしてるUbuntuに見えるのですけど、質問と何か関係あるんでしょうか。
もう少しでUbuntu Japanes Team から日本語Remix版が出ます、それまで 待ちましょう。 Windows はサービスパックの形で提供しますが、Linux ではカーネルや 使用するソフトの変更など、前のヴァージョンとは様子が違った物になります。 日本語変換のエンジンが変わりました、日本語版の登場が待ち切れない場合は 英語の辞書と翻訳ソフトを駆使して、自力で調べます。 Google Chrome のWeb翻訳機能が秀面なので、これを使用すると自力で解消 出来ますよ。
「ハードディスクからリカバリ」というのは、 ハードディスク内の一部分に「小さな（隠し）領域」を作って、そこに「リカバリディスク」と同じ内容を収録しておくものです。 パソコンの起動時（スイッチを入れた時）に、リカバリディスク（DVDドライブ）から起動するのではなくて、この「隠し領域」から起動（ブート）して、リカバリを実行します。 この方式のリカバリを行うには、次ぎの2つの条件がそろっていなければ出来ません。 1.「小さな（隠し）領域」が健全に保存されていること。 2.ハードディスクの「先頭部分」が、適正に保存されていること。 の2つです。 ご質問を拝見すると、Linuxなどをインストールした経歴があるようです。この場合、2の部分が破壊されている可能性があります。 また、1の部分も、保存されているかどうか、質問文から、うたがわしいように思います。 質問文に、 ＞Vistaは、ハードディスクのシステム領域にしか残っていません。 と書かれていますが、これがどんな状態をさすのか不明です。 ＞VISTAを復活させる方法 をご質問なので、vistaは動作しないようです。 どんな状態を、「システム領域に残っている」とおっしゃっているのでしょうか。 さて、メーカーサポートで、 ＞修理対応しかない と言われたと言うことは、どうも、ハードディスクの「リカバリ用領域」からのリカバリは、見込みが少なそうではありませんか？ もし、PC本体に「プロダクトキー」のシールが存在するなら、しかるべきDVDを入手されて、そのプロダクトキーを使ってvistaをインストールする手もあるかと思います。 ドライバーが、メーカーから公開されているようですので。 http://askpc.panasonic.co.jp/dl/check.html
> 上のURLのパスワードリセットの手順はBitlockerでシステムを暗号化した場合でも可能でしょうか？ 不可能です。 BitLockerはディスク全体を暗号化する技術です。暗号化されたディスクを復号せずに、そこにインストールされたOSのログインパスワードを変えることは可能でしょうか？ BitLockerで暗号化されていたら、「Windows 7／8／8.1は実は、パスワードが分からなくなっても、パスワードの再設定が可能だ。」で書かれている"パスワードを再設定したいWindows OSのシステムファイルを書き換える" ができません。BitLockerにより、ディスク全体が暗号化されているので、読み書きできませんので。 > TPMのみの場合 例えば、USBドライブを指すなどしてコンピュータが起動するときの構成が変わるとTPMがそれを検出するので、TPMが鍵を渡してくれず、BitLockerで暗号化した領域は復号できません。 http://technet.microsoft.com/en-us/library/ee449 … > また、TPMでPINを併用してる場合や、TPMがないPCで文字パスワードだけで運用してる場合でも、上のURLの方法は有効しょうか？ TPMでPINを併用していたら、PINを入れないと復号のための鍵をもらえません。 TPMがない場合、USBメモリーに復号のための鍵を入れるか、パスワードで復号するかということだと思います。 USBメモリーに復号のための鍵を入れた場合、当然それがないと復号できません。 パスワードで暗号化している場合、それはディスクを復号するためのパスワードなので、「Windows 7／8／8.1は実は、パスワードが分からなくなっても、パスワードの再設定が可能だ。」の前の段階でダメですね。この記事はWindowsのディスクが読み書きできる状態での話ですが、ディスクが暗号化されていたらそもそも読み書きできませんから。 ちなみに、現在知られている攻撃方法はBitLockerで守られたマシンが動いている時に復号のための鍵をメモリーから盗み出すとというものです。 http://en.wikipedia.org/wiki/BitLocker_Drive_Enc …
何をアンインストールしたいか不明ですが、記載されているのは偽装サイトです。
Webサーバ用には昔開発されてたPuppyがあったと思いますが、Puppyのポリシーからはかけ離れてるし、現状では権限や各種ユーザ関係でかなり苦労することが予想されます。 同じくライブ仕様で有名なKnoppixのように設定をチャラにする仕掛けがあるとも限りませんし。
シ が si なのか shi なのかは微妙なところだと思います。
勘違いしてたらすいません ＞掲載してあるように「Windows XP Mode のデータを削除する」 ＞で、ｘｐで使用していたファイル（プログラム）は削除できるのでしょうか。 XPモード自体専用のファイルが作成されすべてのデータは そのファイル内に書き込まれますですのでURLに書かれているような手順で データファイルも消せば消えるはずですが あなたの環境では残っているということなのでしょうか？ 可能性があるとすればインストールの際に HOST OS 上の　ドライブに インストールしたぐらいしか思いつかないんですが 　　実際にそんなことができるかは知らないけど普通にドライブ認識はできるので 　　出来ても不思議ではないかもしれない 仮にそうだとしたら７のレジストリには影響与えてないので そのままフォルダ消せばいいだけではないかと思います もう少し状況を教えていただけないでしょうか？ プログラム名や どこに残っているのか 等
こんなページ有ります。 Mintのベース・Ubuntuのtipsです。 https://wiki.ubuntulinux.jp/UbuntuTips/JapaneseE … パッケージマネージャで、インプットメソッドFcitxをインストールし、デスクトップ環境の設定から、デフォルトのインプットメソッドを変更してしまいましょう。 変換エンジンも、mozcの方が捗るでしょう。 mint上の話が出ているページも有ります。 http://fu-sen.org/post/69046386632/linux-mint-16 … 参考URL：https://wiki.ubuntulinux.jp/UbuntuTips/JapaneseE …
・ホストOS上のKVMプロセスが利用するリソース（CPU、メモリ、etc.）が増えるだけ。ホス トからはゲストが何をやってるか全くわからない。（VMWare Playerと同じような感じ） ですね。 あまりよい論拠は見つけられませんでしたが、例えばこれとか。 http://www.linux-kvm.org/page/FAQ#What_user_spac … それでも一応、Virtual Machine Introspectionと呼ばれるその中身を覗いたり改変したりするための技術はありますが、対象となるOSのカーネルの知識がないと使うのは難しいかもしれません。 https://code.google.com/p/vmitools/
追記です。 umaskは「ファイル作成時に特定の権限を『与えないようにする』」ものです。 umask 000 で権限 777で作成しようとしたものを、 umask 044 で 755 にすることはできますが umask 000 で権限 755で作成しようとしたものを、 777 にすることはできません。 現在044で755→757にしたい、ということなら、umask 040です。
やっぱり関係無しでしたか。 と言うことはやはり現時点では打つ手無しですか。 しばらく時間をおいて、あとであらためてやってみると何か違う考えが浮かぶかもしれません。 また、試しに他のディストリビューションをLive版で起動して試してみるのもいいかもしれません。ほとんどのディストリビューションはUSBからLive版を起動できます。
:>Ubuntu 14.04 をインストールしたいPCは、CPUがCeleron 430、メモリが1GBです。 :>インストールはできるが、64bit版を入れることによるメリットはないという意味でしょうか？ Celeron 430は、64 bit CPUですからインストールできます。 しかし、搭載メモリーが１GBということでは動作が重いかもしれません。
ここでいう表示される順番っていみありますか？ ipfwなどでipアドレスごとに振り分けをして交通整理するものでは？ むしろいろいろネットワーク環境をかえるならifconfig aliasなどでNICに 必要なIPアドレスを振ってやったほうが現実的な気がしますが
質問の主旨とは違う回答ですが。 テキストファイルを読むだけなら、Ｗｉｎｅを使用しなくても見れます。 文字コードをUTF-8 にして保存すると、geditで文字化けしないで見れます。 御参考程度で頭の片隅に・・・
リモートデスクトップじたいは使えますが、ＸＰの初期設定はリモートデスクトップの設定がされていなかったんじゃないかと、思われます。 外部モニターをつなぎ、ＸＰノートを起動させてみた方が、状態チェックが楽です。
基本的に、物理的に壊れた HDD へはアクセスできなくなります。 もし、冗長化構成を LVM で作りたい場合は、通常よくあるリニア形式の LVM ではなく、ミラー形式の LVM を使いますので、以下の参考URLを見てください。 なお、リニア形式のLVMを利用している場合、そのHDDに格納されているデータが利用できなくなりますし、壊れた PV を取り外す等の追加手順を踏まないとマウントができない等、残りの全データにアクセスするための作業が複雑になる可能性があります。 一方、ミラー形式のLVMでは、1台のHDDが壊れても、もう片方のHDDに同じデータが保存されるようにLVMを構成でき、故障したPVの取り外しも機能として存在するため、リニア形式に比べると安全に運用できます。 参考URL https://access.redhat.com/site/documentation/ja- …
ネットワークのＩＰアドレスの割当方法はやっぱＤＨＣＰですよね！！ 固定ＩＰ方式にすれば、ＩＰアドレスから使用ユーザーが割り出せるんですけど。 でも、某病院のシステム管理者は５００台以上のクライアントを固定ＩＰでネットワーク構築し、問題解決を自分のＰＣから遠隔操作してます。 そうする事により、サーバー室に行く事もサーバーを直接いじることもありません。 80人のクライアントを抱えていると、国家資格をある程度持っている方が良いです。（もしくは、同等の知識） http://www.16jp.net/archives/job_3.php
＞某ゲームの補助アプリをアップグレード どんな物・事が改善されたり追加されたりしたのでしょうか？？ 一概にアップグレードと言っても、処理能力の改善プログラムと仮定すると、ＸＰはサポート終了ですので、ＸＰにインストールすると処理能力低下につながります。 Ｖｉｓｔａ以降のみが処理能力改善だったりします。 そして、ゲーム用アプリでも常駐アプリがあったりすると、なお悪影響を起こします。 某ゲームが何か知りませんが、補助アプリだけをアンインストールするのではなく、某ゲーム丸ごとアンインストールしてみて様子を見て下さい。 丸ごとアンインストールで改善されたら、補助アプリ以外だけをインストールし直して下さい。 あと、タスクマネージャを起動してＣＰＵ使用率をチェックして、使用率が高かったらプロセスタブを選んで、ＣＰＵと言う文字を１・２回クリックして、大きい数字が出るようにしましょう。 大きい数字のイメージ名を見て何のプログラムかを判断して下さい。 ただし注意して欲しいのが、ユーザー名がSYSTEMになっているものは、ＯＳが使用している可能性が高いです。
＞どのようにしたら、500GBにHDDをかえられるでしょうか。 私の経験です。 私はDELLですが、120GBのHDDを500GBのHDDに変更しました。 質問者さんと同じように、私も、 オリジナルのCドライブと同じパーティションを新HDDにとり、 　HD革命を使って、ドライブイメージをコピーし、 　HDDを付け替えて、 　PCの再起動 で引越しできる予定でしたが、ハードウエア構成が変更されているといったメッセージが出てOSが起動しませんでした。 ドライブイメージのソフトを変えたり、パラメタを変えたり思いつく限り、いろいろと試しましたが最終的には、 　ドライブイメージの利用はあきらめ、 　OSをCDからインストールし、 　Cドライブインストールしてあったアプリを全部インストールしなおし 　旧Dドライブをコピーコマンドで新Dドライブにコピー しました。 Cドライブにインストールしていたアプリが少なかったためかも知れませんが、引越しは意外に簡単に終わりました。Dドライブにインストールしていたアプリは、初回だけ、各種設定が必要なこともありましたが、ほとんどそのまま使えています。
可能性として、PC-MA20VB と CD/DVD-Rの媒体のメーカーの相性の問題の可能性があります。 Maxellであれば、That'sに変えてみるとかです。 またはその逆を試してみるくらいです。
＞＊MACアドレスは00-00-00-00-00-00でいいのでしょうか？ http://www.samba.gr.jp/doc/browsing/browsing01.h … ＞\\hostname1\share ＞　なのか？ ＞\\hostname1\var\share ＞　なのか？ 質問の意図がわからないのだけど、 [share]セクションをつくって共有を解放しているなら \\hostname1\shareでいいのでは？ \\hostname1を開けば、共有可能な名前がでますよね？ ＞AUTOなのか、DOMAINなのか USERなのか security = share/serverはsamba4で廃止になっていますね 普通につかうのであればuserでいいんじゃないですか？
予算計上の前に、実験すべきなんじゃないですか? 別に、高価なRHELを買わなくても、予備実験段階では CentOSやScientific Linuxで構築して 仮想マシン一台あたりのメモリー消費状況を確認した上で それを徐々に増やして推算すれば、32GBでなんとかなるのか? それとも128GBくらい必要なのかもわかるでしょう。 結局、Linux系OSで軽量なGUI環境であれば 起動時のメモリー消費が256MBを切るのは普通です。 サーバーや科学技術計算なら、OS自体はGUI無しで より小さなメモリーで済むでしょう。 ですが、その上で動くソフトが、OSの何倍ものメモリーを消費するのはよくあることです。 学生の自作ソフトであれば、ソフトの効率化が為されていないために 1GBで動くシステムを、2GB浪費して動くように作ることもあるでしょう。 ですから、実際のメモリー消費は、実践と経過観測によってのみ判断できます。
Windowsにおいては、MBRの管理は特殊な作業とされていたと思います。 Linuxにおいては、MBRはパソコン自体を管理する人にとって ごく簡単な管理対象にすぎません。 Windowsには、MBRや、そこにあるブートローダーやパーティションテーブルを まとめて、あるいは個別にバックアップするツールが標準搭載されていなかったと記憶しています。 ですから、これらにおいて、その管理は特殊な作業で 特殊なツールを追加導入することによってのみ可能となります。 そして、場合によっては、PCメーカーが独自に提供する 特殊なブートローダーが破壊されることによって せっかくのHDD内のリカバリーシステムが起動不能になるようなこともあります。 (この現象は工人舎PAで体験しましたしSXでも同様の症状の報告事例があるようです) Linux系OSでは、ほとんどの場合、標準採用のツールとしてddコマンドがあります。 これはLinuxが参考にしてきたUNIX系OSでの標準的なツールの一つで ストレージ装置や、多様な装置を、デバイスファイルとして管理した上で デバイスファイルやファイルの間で、読み出しと書き出しを任意に行うツールです。 たとえば、/dev/zeroという特殊なデバイスから読み出し それをHDDのMBR領域に書き込めば、MBRはゼロクリアされ ブートローダーもパーティションテーブルも失われます。 事前に、HDDを示すデバイスファイルを指定し ブートローダーの占める範囲(先頭446bytes)を指定して一回だけ読み出し それをファイルに書き出すことで、ブートローダーのバックアップが可能です。 HDD自体のクローンや、パーティション単位のクローンなどもddコマンドだけで行えます。 実際の利用には、デバイスファイルというUNIX系OSでの装置管理の機構と ddコマンドの実際の操作方法を、充分に理解する必要があります。 コマンドラインのツールですから、ウェブの記事をコピーアンドペーストして 同じ操作を行うことは簡単です。 ですが、個々のPC環境が違えば、あるいはウェブの記事が書き間違えていれば 致命的なデータ破壊や、システムの破壊を起こす恐れもあります。 そういう意味では、たしかに特殊なツールですが… 人を刺し殺すこともできる包丁を 日常生活で、普通に使っている人は多いと思います。 すべては、正しい認識と知識と、冷静な判断といったところでしょう。 Windowsは、PCメーカーがリカバリーをしきりに薦めてくることで知られているように PCメーカーなどの技術者を前提に開発が行われています。 こういった技術者向けであるWindowsでは、MBRのバックアップ一つをとっても 特殊だから、そのためのツール(包丁やddコマンドのようなもの)は不要という考え方になってしまうようです。 いわば「素人は牛丼屋にでも行ってろ」ということなんでしょう。
型落ちのＰＣをどの辺に設定するかで変わってきますが、皆さんが言うように最新機種を購入した方が安上がりですよ！！ 仮に型落ちのＰＣで現行モデルと同等のスペックに持ってイケたと仮定すると、１００％割高になります。 １～３番までの質問は論外な質問なのでもう少し自己勉強してください。 　　　
「pythonの実行ファイル」というのは、Windows流に言えば「python.exe」です。 Linuxでは.exeは不要なので、 python というファイルになります。 PATHからpythonを探す、というのは PATH=/A:/B/B1:/C/C1/C2 のようになっていたら /A/python が存在するか?→ /A/python を実行 ↓存在しないなら /B/B1/python が存在するか?→ /B/B1/python を実行 ↓存在しないなら /C/C1/C2/python が存在するか?→ /C/C1/C2/python を実行 ↓存在しないなら command not found と動作する、ということです。 # このようなとき、実行ファイルEXEをPATHを使って検索できる状態になっていることを # 「EXEにPATHが通っている」と言います。 TeraTermからログインしたときには PATH=/usr/local/bin:/usr/bin cronでは PATH=/usr/bin となっている場合、pythonが /usr/local/bin/python にあったら TeraTermから→ /usr/local/bin/python cronから→ pythonがみつからない となりますし、 /usr/local/bin/python とは別に /usr/bin/python が存在すれば TeraTermから→ /usr/local/bin/python cronから→ /usr/bin/python と別のPythonを実行することになり、インストールされているモジュールが違って importに失敗する、という可能性があります。 PYTHONHOME等の環境変数が定義されていると、モジュールの探し方等が変化します。 http://docs.python.jp/3.3/using/cmdline.html#env … TeraTermからログイン→定義されている cron→定義されていない となっていると、importに失敗する可能性があります。 以上のように、設定が違うと動作が変わります。 TeraTermからのログインで動作しても、cronからは動作しない、ということがありえます。 ですので、そのようなことが起っていないかを確認するのが1点です。 なお、先頭の #! はshebangと呼ばれるもので、「スクリプト」というファイルに #!コマンド と書いてあると コマンド スクリプト と実行したのと(ほぼ)同じになります。P20_time.py というファイルに #!/usr/bin/env python なら /usr/bin/env python P20_time.py です。/usr/bin/env コマンドに python P20_time.pyと引数を付けて実行します。 envコマンドが「(環境変数を設定して)引数で与えられたコマンドを実行する」というコマンドなので、 「python P20_time.py」を実行します。 このときの「python」の探し方は上のPATHを使ったものです。 #!/usr/bin python では「/usr/binコマンドを実行」→「/usr/binはディレクトリなので実行できない」となります > -sh: /share/QNAPDrive/P20_time.py: /usr/bin: bad interpreter: Permission denied これは ・/share/QNAPDrive/P20_time.pyに問題がある ・/usr/bin が 「bad interpreter: Permission denied→インタプリタとして不良: 実行許可されていない」 というエラーです cronが動作するのはNAS の中のLinux上です。 Windows側でどんなドライブになっているかは、まったく関係ありません。 ディレクトリを指定するには、Linux側でどうなっているか、と指定する必要があります。 M:\ も \\192.168.1.7\share\QNAPDrive\ もWindowsでのもので、Linuxのものではありません。 Linuxでは、パスの区切りは / です。 : も \ も「ファイル名の一部」でしかありません。 シェルのコマンドラインでは、\は特殊な意味を持つ文字です。 rm M:\2014-04-15T15-10-58.txt では、「\の後に2」→「2」と変換されてしまい rm M:2014-04-15T15-10-58.txt と同じになり、 M:2014-04-15T15-10-58.txt というファイルは存在しないのでエラーになります。 \をそのまま「\という文字」として認識させる必要があります。 例えば、' でくくるとか rm 'M:\2014-04-15T15-10-58.txt' \\ と2つ続けて書くとか rm M:\\2014-04-15T15-10-58.txt 自分のやりたいことがそのまま載ってることは、まずありません。 Linuxの基礎とPythonの基礎を学んで、それを応用させましょう
補足を見るとiptablesは関係ないですね。 /etc/postfix/master.cf で、以下の行のコメントアウトを外してから service postfix reload してnetstatで確認してみてください。 # submission inet n - n - - smtpd
VirtualBoxを使用して rawdisk アクセス（物理ディスクへのアクセス）を行なえば、仮想PCから物理HDDにアクセスできます。もちろん、起動もできます。 下記サイトを参照してください。 HDDへのアクセスは 「Hostマシンのpartitionにアクセスする」という部分を応用してください。 MBRの場合のHDDの起動はMBRをファイル化して仮想PCから起動すればいいです。 事例はfedoraですがWin7でも同じ要領です。 「HostマシンのMBRにアクセスする」という部分を応用してください。 --- 「virtualbox-rawdisk」 http://hrn25.sakura.ne.jp/win/virtualbox-rawdisk …
/usr/local/etc/smb4.conf ってないですか？
まず皆さんの回答を分かりやすく書くと、ＸＰで継いだＰＣは意図も簡単に探知できます。 また、ＸＰに検知できないウィルスが入っていたら、ネットに継いだ時間とＩＰアドレスがハッカーなどに流れます。 しかし、ファイヤーオールを的確に構築することで、ＸＰへのアタックは回避できます。（費用は高いですよ！！） ただ、ＸＰで怪しいサイトを覗くと、バックグラウンドでウィルスが自分のＸＰにインストールされます。 主に、フリーソフトの利用を最低限止めて下さい。　ＸＰを工場出荷時に戻し今ならまだ修正プログラムは配信されていますので即座に当ててください。 そして、シェアウェアソフト・出来れば店頭販売されているソフトのみをインストして下さい。 ＸＰのデータをＵＳＢ・ＤＶＤなどのメディアを使ってＷｉｎ７で読み出した場合は、ＸＰがウィルス感染していなければ後はＷｉｎ７のセキュリティが守ってくれます。（要アンチウィルスソフトが必要） ＸＰの虚弱性の対応はＭＳは打ち切りますが、機器強化・設定でＸＰはまだ安全です。 しかしながら、ハッカーなどのユーザーは、機器強化・設定をどれだけ駆使しても、突破する人がいます。 そして、Ｗｉｎ７等にハッキング出来なくてもＸＰからハッキングし、ローカルネットワーク内を荒らす事は、やってのけるでしょう。 でも、個人ＰＣをハッキングしても、個人情報を悪用する利益と、企業やプロバイダーをハッキングする方が、有益な情報が得られます。 個人相手が無いとは言いませんが、企業やプロバイダーよりかは被害が少ないです。 ただしこの意見は、気休めです。 ハッカー・クラッカー等は、Windowsのデモ版（ＲＣ版）の公開からＯＳシステムを解析して、ＭＳの正規版ＯＳより先を行く技術を持っていると思ってください。 なので、ＸＰを使い続けるなら自分で自衛できるシステム開発等の技術が必須になります。 最後に、この情報は個人的に集めた情報で、正否は自己責任の判断にお任せします。 　　　
訂正： local ＞ .local
CATVのインターネット接続では、接続装置(CATVモデム)がつながっているパソコンのMACアドレスを覚えている場合があります。この場合はその設定を変更しないとつながりません。 一番簡単な場合では、そのCATV接続装置の電源を一度切って入れなおすと新しくつないだパソコンに更新できる場合があります。とりあえず新しいパソコンをつないだ状態で、CATV接続装置の電源を入れなおしてみてください。上手くいけばそれでつながります。 ダメなときはCATV会社を補足して再度質問するか、CATV会社に問い合わせてください。
なんだか内蔵無線LAN使えそうですね。 ＞最後に、 ＞http://www.ubuntu.com/download/ubuntu/download ＞こちらから、私の場合は32bitをダウンロードすればいいのでしょうか？ たとえ64bitパソコンであっても32bit版を使ったほうがいいと思う。 しかし、Xubuntuはこちらから。バージョンは12.04がいいだろう。 http://xubuntu.org/getxubuntu/
1,ブートキャンプアシスタントを起動します。 2.途中でドライバーのDLが始まりますので、USBメモリを指定 3,Windows用のパーティションとして40GBを設定 4,終了後、オプションキーを押し起動してWindowsDVDを指定 5,後は通常のWindowsインストールと同じです。 6,最後に保存したドライバーをWindowsにインストールし。OSの認証を行います。 *インストール中はネット接続されている必要が有ります。
場合によります 例えばPerlの場合 単純なスクリプトならWindows用のActivePerlがあればいいかもしれません パスの表現の違いで動作しないかもしれません
# 問題3はlogrotate使えばよくね？ # logrotate禁止なら考えるかも知れないけど…こんなトコで無駄に車輪の再発明してもなぁ。
質問の内容は実現可能ですが、ちょっと面倒だったりします。 要は、そのサーバ機上での通信として、 「157.xxx.xxx.xxx/32宛に届いた通信に対する応答は、NIC1から送り返す」 「210.xxx.xxx.xxx/32宛に届いた通信に対する応答は、NIC2から送り返す」 ように設定する必要があります。ところが、何も設定していないFreeBSDでは、 どちらのNICに対してデータを送り出すかは送り先のIPアドレスからのみ判定するため、 210.xxx宛のに届いた通信に対する応答も、デフォルトゲートウェイであるNIC1から送り返されてしまうのです。 対策としては、ファイアウォール設定で、送信先IPアドレスではなく、送信元IPアドレス(どちら宛に届いたのか)でゲートウェイを振り分けるように設定すればいい、ということになります。 キーワードは「マルチホーム」です。 ipfw2を使う場合の設定方法: http://blog.kawataso.net/2008/07/10/freebsd-7-0- … http://dead-pigeon.net/other/pc9.html pfを使う場合の設定方法: http://makoto.minoura.org/d/archives/2007/06/net … http://www.daily-labo.com/content_22.html などが参考になるでしょうか。
単純な目安です 1）メモリが4GB以上搭載可能か？ 2）使っているパソコンに8.1専用のドライバが有るか？ 10年ぐらい前のパソコンは無理 XP最終モデルなら微妙です 新しいWindowsにするには　ハード面とソフト面の下調べをして　メーカーのサポートも無く自己責任で時間と知識と追加投資が必要です どちらかと言えば　安い新しいパソコンの購入をお勧めしますね
サーバーフォルダへのアクセス権。 あるいは、サーバーフォルダをイントラネット内ではなくインターネット上のものと誤認。 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … ↑古いKBですが、IE10などでも同様です。 なので、一度XPモードPC内のフォルダを指定して試すのもよいかも。 すでに体験されたでしょうからお分かりのように XPモードはかなり遅いです。 VMware や VirtualBox の方がまだマシですが、似たり寄ったりかも。 メソッドや関数にXPモードが追随しきれていない可能性も？ 以上、ご参考までということで。
すべて「宛先」欄から消えているのですか？ Win7の2012で確認してみると、下書き保存時の当初の「＋カテゴリー名」ではないですが、登録したアドレスが展開された状態（A;B;C;・・）で開きますよ。 送信も問題無いです。 Windows Liveプログラムの修復またはLiveメールの削除と再インストールで改善しないですか？ http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013103.htm
本気でど～でもいいことですが.... 「2のべき乗表記には「i」を付けるべしとSI単位系で決められています」って, どこにありましたっけ? 少なくとも SI の第8版にそのような規定はないはずですが. ちなみに SI の第8版には IEC60027-2:2005 で決まっている (正式にはフランス語で CEI 60027-2 と書くべき?) とはあります.
>技術者の数からいってはるかに多いですから iOSのアプリ開発したい技術者ならMacを買うと思いますが。 iOSのアプリ開発する気もない技術者の数を計上したって何の意味もないかと。
postfixはMailDir間の時にcurディレクトリ作るだけで、中身に関しては関与してませんね。 newディレクトリにはメールの配信していますが。 ということで、あとはPOP3サーバかIMAPサーバ次第でしょう。 # あとはMailDirを置いているファイルシステム次第…か？ あんまし溜め込んでもメールクライアント次第では通信が増えるだけなんじゃないですかねぇ。 ウチのメールサーバはサーバ群のLogWatchレポートくらいなんで、10日分くらい溜まってたら古いのから削除してますねぇ。 # logrotateは半年前くらいの残っていますけど。見返すことは無い…ですな。
意味として言えば　msvert.dll　内に存在していなければいけないはずの プログラム（関数）が登録されてないってことです 本来は適切なファイル導入+アップデート(主にSP)などが適用されていれば そういったエラーは発生しないはずですが 場合によって逆にファイルが新しすぎるため そういった エラーが出るということもあるようです（自分では経験したことないけど） 例　ファイル名としては MFC42.DLLになってます） http://blogs.yahoo.co.jp/breeze_oda/2089375.html そのエラーが出ているプログラム名・使ってるOSのバージョンなどがわかればもう少し 正確な話ができるかもしれません
英語のサイトを何となく見ていたのですが、ある種の専用システムに組み込まれているXPシステムについては今後も2019年4月までセキュリティアップデートがサポートされ続けられるとの事です。 "registry hack ....." ........ 一般ユーザーも流用出来るようですが、流用が出来ないように変更されるかも知れません。 最終的にどうなるかは分かりませんが、試してみる事は可能だと思われます。
No.2の追記です。 肝心の検索のパイプ処理が抜けていました。 ftp -i -s:ftpcmd.txt | findstr " ftp: " >temp.txt
>なので、使い続ける場合は自己責任ということになります。 こんなことを言う人が居ますが、 XPで有ろうが７・８・8.1であろうがすべて自己責任です。 たとえ最新版の8.1でウイルスにかかっても、どこも責任は取ってくれません。 ただ、事後に？その対策パッチと削除方法が案内（UPDATE）されるだけです。 一応アンチウイルスソフトは、後１～２年ぐらいはカバーしてくれるでしょう。 だから、あなたのお使いのアンチウイルスソフトのフォロー状況を確認しておきましょう。 後はウイルスその他に掛からないことを願いながら、怪しいサイトに近づかないように使うことです。 だってあなたのパソコンなんて狙ってもたいして得るものは無いでしょう。 ウー千万円もの銀行取引しているなら、口座番号やパスワードなど重要なものを置かないことです。 （こんな人ならさっさと新パソコンを購入するでしょうけどね。） 庶民はつらいねー、XPマシーンが壊れるまで大事に使いましょうね
サービスパックや更新プログラムの利用についてマイクロソフトの http://www.microsoft.com/en-us/windows/enterpris … のページで、次のとおり説明しています。 ＞Will existing updates still be available via Windows Update after April 8, 2014? ．．．Yes, all existing Windows XP updates and fixes will still be available via Windows Update and WSUS.（抜粋） このページには、Microsoft Security Essential の定義ファイルの更新は、2015年6月14日までできる、とも述べられています。このページを一読ください。（英語です。日本のマイクロソフトは何をしているのでしょう！） Windows Update またはWSUS から利用できると言っています。すでにサポートが終っている現在、Windows Update で更新プログラムをインストールすることができることを確認しています。 リカバリして、インターネットに接続して、サービスパックや更新プログラムを適用するのは時間がかかります。その間にマルウエアに侵入される恐れがありますので、あらかじめ、または他のXP以外のパソコンでダウンロードしておいて、オフラインで適用するのが良いと思います。 私が試した中でもっとも簡単な方法は、WSUS Offline Update というツールの使用です。http://www.forest.impress.co.jp/library/software … このツールではサービスパック、更新プログラム、.NET Framework、VC++ランタイムモジュールなどを一括ダウンロードし、更新用ISO イメージを作成することができます。 Windows XP をクリーンインストールしたら、このISO イメージを仮想CD/DCD ドライブにマウントするか、ISO イメージから作成したCD を使用して、すでに更新が適用されているプログラムを除き、すべてのサービスパック、更新プログラムを適用することができます。 問題は、更新プログラムのうち不要と思われるもの（何が不要か、わたしには判断が難しいですが）を除外するという選択ができないことです。 nLite というツールで、サービスパック、更新プログラムを適用したWindows XP インストールDVD を作っておく、という手もあります。興味がありましたら、nLite の解説記事をごらんください。 http://orange.zero.jp/angel.omega/nLite.htm
古いハードウェアです。 動いたとしても、速度を期待してはいけないカードであることは、覚えておいてください。 「カード内にキャッシュメモリを持った」、PATA/SATAのブリッジカードですが、基本的には、PATAカードのように振る舞います。 （atawiki参照。） ASUS版のA8V-Deluxeのマニュアルの、 4-24 Chapter 4: BIOS Setup 4.4.3 Onboard Devices Configuration の部分をご覧ください。 オンボードのpromiseチップのRAID機能のトグルが出来るはずです。 競合する可能性が有りますので、これを[Diable]にして、無効化してください。 それから、前回の自分の回答の中のFastTrakのマニュアルのFAQ部分に、こういう記述が有ります。 What it the maximum disk drive storage capacity of FastTrak SX4100? FastTrak SX4100 supports up to 1.5 TB (four 400 GB disk drives). FastTrak SX4100でのディスクドライブの最大容量は？ FastTrak SX4100は、最大1.5TBまでサポートします。（400GBドライブx４台） How can I change the resources that the FastTrak uses? FastTrakの使うリソースの変更はどうやりますか？ The FastTrak SX4100 is fully PnP. This means all the resources that it uses are given to it by the PnP BIOS on the motherboard. The FastTrak SX4100は、完全プラグ＆プレイ（対応）です。 これは、それが使うすべてのリソースは、マザーボードのプラグ＆プレイBIOSによって渡されることを意味します。 The FastTrak Controller supports IRQ sharing, but this feature only works when ALL the concerned devices support it. FastTrakコントローラは、IRQ共有をサポートしますが、この機能は、認識されたデバイスが、「すべて」、それ（IRQ共有)をサポートする場合に限ります。 If your motherboard allows you to control the assignment of these resources, you may be able to remedy the problem by: マザーボードがそれらのリソースの制御を設定可能にしている場合、この様な手段で、問題に対処することが出来ます。 Changing the IRQ assignments to the PCI slots in the motherboard BIOS during boot up. ブート時の各PCIスロット(上のデバイス)のIRQ割り当てを変更する。 Reset the configuration data in your CMOS. CMOS(BIOS)の設定データをリセットする。 This is usually an option in the PnP section of your CMOS. これは、普通、CMOS(BIOS)の、PnP(プラグ＆プレイ)セクションの中にあるオプションです。 Otherwise, switch the FastTrak Controller card to a different PCI slot. あるいは、FastTrakコントローラカードを、別のPCIスロットに差し替えてみる。 最大容量を越えていないか、IRQの競合は発生していないか、確認が必要です。 それと、情報を掘っていて気になった事が有ります。 ご相談のカードが、Promiseの製品版だった場合は問題有りませんが、NEC製品向けOEM"N8103-89"だった場合、制限事項が有ります。 http://support.express.nec.co.jp/pcserver/detail … これに該当する場合、コントローラカードのBIOSが、「JBODに対応せず」、ブートドライブ指定以外受け付けず、Windows以外に対応しないことになります。 NECが、縛りの緩いBIOSを出していてくれて居れば良いのですが、そうでない場合・・・。 こうなると、カードを潰す覚悟でカードのBIOSを「本家版へ書き換える」事に挑戦する くらいしか方法が思いつきません。 ・・・Linuxと関係ない話になって来ましたね。
No.2の追記です。 BIOSではない、ということは解りました。 デバイスマネージャの「キーボード」のプロパティの「電源管理」タブにて 添付画像のような設定がある場合は「オフ」にして試してみてください。 添付画像はスタンバイ状態の解除可能なキーボードの例ですが、 質問者さんのキーボードではシャットダウンからの解除が設定できるキーボードかもしれませんので、 添付しました。
displaymanager は斜体文字で表記されてませんか。 使いたいディスプレーマネージャに置き換えてコマンドを実行しないといけませんが、そうしなくても再起動してログイン画面のプルダウンタブでディスプレーマネージャーを切り替えることができると思われます。
:>結局puppyを入れました。 　Puppy Linuxにも多くのバージョンがありますが、おそらくPrecise 5.7.1_JPあたりだと思われます。 現在は、Windows XPと同じパーティションに併存しているはずです。 パピーリナックス日本語フォーラムには、私も出没しているのでお会いできるかもしれません。 http://sakurapup.browserloadofcoolness.com/
おそらくエプソンの下記を見ていることと思います。 http://download.ebz.epson.net/dsc/du/02/DriverDo … ここで、「同意する」にチェックを入れる。 すると、 iscan_2.29.3-1~usb0.1.ltdl7_i386.deb が、ダウンロードできるようです。 ４．debを展開します。 dpkg -i iscan_2.29.3-1~usb0.1.ltdl7_i386.deb これでできると思います。
その方法での名前の変更はおかしくありませんか？ たとえばコマンドプロンプトでの Rename コマンドや Windowsエクスプローラでの「名前の変更」では ファイルの「作成日時」は当初の作成日時のままです。 たとえば添付画像の DCサーボ.html ファイルは Renameや「名前の変更」を行なっても作成日時に変化はありません。 > objFso.GetFile("C:\testDir\File-A.txt").Name = "File-B.txt" の結果、Windowsエクスプローラで照会しても作成日時が更新されていますか？
man scp
ログイン画面でパスワードを入れなくてすむようにするには、アカウント管理画面からパスワードの設定の所で設定できる。
>デフォルトのままで /var/www/html です。 でしたら…ls -Zとかで見たらどうなります？ ちなみに、ウチのは下記の通り。 # muninとtracしか入っていませんけど。 [root@localhost ~]# ls -alZ /var/www/html/ drwxr-xr-x. root root system_u:object_r:httpd_sys_content_t:s0 . drwxr-xr-x. root root system_u:object_r:httpd_sys_content_t:s0 .. drwxr-xr-x. munin munin system_u:object_r:httpd_munin_content_t:s0 munin lrwxrwxrwx. root root unconfined_u:object_r:httpd_sys_content_t:s0 trac_common -> /usr/lib/python2.6/site-packages/trac/htdocs [root@localhost ~]# 「system_u:object_r:httpd_sys_content_t」などになっていない場合は、restorecon コマンドで再設定…でしょうかね。 「SELinux restorecon apache」辺りで検索すればなんか見つかるでしょう。
本家サイトに説明が有ります。 http://www.knopper.net/knoppix/knoppix730-en.html Availability 入手情報。 The CeBIT edition of KNOPPIX 7.3.0 / ADRIANE 1.7 is available exclusively in the march edition of Linux-Magazine and at the booth of Medialinｘ at CeBIT 2014, Hall 6, booth H08. CeBIT版　KNOPPIX 7.3.0 / ADRIANE 1.7は、「３月号のLinux-Magazine」と、CeBIT 2014 で、Hall6,ブースH08の、「Medialinxのブース」で「のみ」入手可となります。 自分は「メディア協賛の先行リリース・雑誌付録版」と、解釈しましたが。 正式なアナウンスが無いところを見ると、正規リリースでは無い様子です。
> 所有者hogeのグループにapacheユーザを入れたら効果あるでしょうか？ 基本的にはそれでOKですが、それだけではapacheユーザが作成した ファイルをhogeユーザが変更できなくなってしまうかもしれません。 user=hoge,group=hoge user=apache,group=apache,groups=hoge groupは一次グループ、groups2は二次グループです。umask002 (新 規作成されたファイルのパーミッションが775 ) に設定されている とします。 hogeユーザが作成したファイルはhoge/hoge なので、hogeグループ に属するapacheユーザは編集可能です。しかし、apacheユーザが新 規作成したファイルはapache/apache になるので、apacheグループ に属さないhogeユーザは編集できません。 そこで、ディレクトリをhogeユーザで作成し、ディレクトリにsgid ビットを立てます。 $ chmod 2775 dir $ ls -l dir drwxrwsr-x 2 hoge hoge 4096 4月 7 13:35 dir これで、apacheユーザがdir上に作成したファイルはapache/apache ではなく、apache/hoge になるので、hogeユーザも編集できるよう になります。
回答を承けて、「何をして、どうなったのか」が無くて、いきなり ＞fedup-cli --network 19 --nogpgcheck 　をしても大丈夫でしょうか？ と、訊かれても、「さぁ？」としか云えません。 あなたの扱っている機械の状態は、自分には知りようも有りませんので。 何かの不具合が発生しているならば、その旨をお知らせ願います。 ご質問開始の段階から、何も進んでいない段階ならば、ただ、前回回答のURLでの説明の通り、必要なgpgキーをインストール、あるいはコピペするだけで良いのですが、それでもしたくないと仰るなら、無理には引き止めません。 ですが、インストール以前のパッケージの検証が出来無くなるので、基幹パッケージで、何かの拍子に、不完全バイナリが混入すれば、システム崩壊が起こりかねません。 それでも宜しければご存分に。 （光回線といえども、場合によっては、中継器などでノイズを拾う可能性が有りますから、逐一検証した方が安心です。）
NTFSのアクセス許可なら、icacls 共有のアクセス許可ならば、net share 共有名 グループポリシーなら、大量のOUおよびGPOが作成されている状態でなければ、管理ツールの「グループポリシーの管理」で充分確認出来ると思います。 GUIではなくコマンドでの調べたい場合は、PowerShellが良いかと思います。 例えば、全てのOUに適用されているGPOを全部取得したければ、 Get-ADOrganizationalUnit -Filter * | Get-GPInheritance こんな感じ。 それぞれAD用のコマンドとGPO用のコマンドなのでのコマンドを使用するためには、モジュールをインストールする必要がありますので注意して下さい。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/dd378 …(v=WS.10).aspx http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/dd759 …
マザーのバックアップ用電池の交換 これでなおらなければ、マザーの電解コンデンサーの容量抜け 電池は簡単に交換ができるのでこれをためし、だめならマザー交換というより、この際、新型にする！
＞XPから７にアップデートしようとしてるんですが 7にするにはクリーンインストールです 電源ONから7のDVDを読ませていますか？ ＞指定したイメージ ファイル [%configsetroot%\files\unitcom_7_v1.wim] が存在しないため、[DataImage 1] に関する情報を収集できませんでした。 XPで使用しているパソコンは Unitcomの同一パソコンですね？ 他のメーカーや違うパソコンにインストールしていませんね？ もう少し作業内容を記載して欲しいですね　
Linuxでお使いのアカウントはvboxusersグループにも属していますか？
脱ぎ着する室内で使用していると綿埃で汚れるので内部クリーニング スリープ状態より休止では？
わたしもそのソフトをインストールして今まで使っていました。 相性が悪いのか反応が遅くて重くて使いずらかったです。 でも、便利なので今まで重宝していたのですが、 先日元サイトからアップデートの知らせがきて 数日前XperiaをUSBで繋いでインストールしたら 最後のほうでエラーが出てXperiaがクラッシュしてしまいました。 調べてみたらこのSony bridge for macはクラッシュが多いそうです。 一応sonyさんに問い合わせしてみたのですが、 日本で出されたものではないので対応できない、とのことでした。 クラッシュした場合元に戻すPC用アップデートファイルも winのみでmacのはカバーされていません。 なので無理にご使用になることはおすすめできません。
目的にあった性能のより良いパソコンへの買い替えやネットワーク環境の構築でしょう。 リカバリは高速化するのではなく、遅くなったパソコンを元の速さに戻す効果を期待できる処置です。 今のパソコンはそれなりに高速な処理が可能ですので、多少早くなっても体感はたかが知れてますけどね。 そんなわけで、目的にあったパソコンやネット環境をを選ぶというのが最も賢い選択と思います。 （パソコンの何を高速化したいのかを十分考えてくださいってことね）
ファイルの所有権を持っていれば、隠しファイルを表示すれば普通に扱えますよ？ フォルダオプションの設定を添付した図のように少し変更してみてください。 「ファイルおよびフォルダー」項目の 　「ファイルとフォルダの表示」で 　　「隠しファイル、隠しフォルダー、および隠しドライブを【表示する】」を 選択してください。 でもって「ＯＫ」ボタンをクリックしたら、隠しフォルダや隠しファイルを表示することができるようになります。
パフォーマンスについては他の方が仰っている通りです。 ServerCoreのコマンド操作に精通しているのでなければ推奨できません。 パターンAを推奨いたします。 エディションについてはStandardを推奨いたします。 今回のケースではサーバライセンスは、Standardの場合1ライセンス、対してEssentialsの場合2ライセンスの購入が必要です。 これに加え、Standardはアクセスするユーザー数分またはデバイス数分のCAL(Client Access License)の購入が必要です。 EssentialsはCALの別途購入の必要が無い代わりにアクセスするユーザー数の上限が25人までに制限されています。 これは後から追加することもできないため、アプリの利用者数が25を超える場合にはEssentialsは選択肢になりえないというわけです。 また、ウィルス対策ソフト等サーバ向けサードパーティ製アプリケーションがEssentialsに対応していないケースも多々ありますので注意が必要です。
「\nb」を「b」に変更するだけじゃだめなの？
Outloookに特に何もユーザーデータがない状態でしたら、コンパネのメールから既存プロファイルを削除して、outlookを起動しなおせばいいんじゃないですか？
メール設定をしようとしているのでしょうか？ 何をするために何を立ち上げたのか？不明です。普通のやつ？と言ってもこれは普通です。
最初から順を追って進めてください １．その変換ケーブルはホストOS上で認識・使用ができていますか ２．VMWWareでシリアルポート有効にしていますか この2点の条件がクリアされていて時初めてVMWarePlayer上のゲストOSで そのデバイスが使えるようになります Linuxで通信した経験はないのでそちらの設定はパスします
USB端子を両方にさせば写せたりできるのはUSBのドライバーが動作していてUSBのサービスが可能の場合に限りますそのためにはwindows等のOSの起動に成功していなければなりません、この場合OSの起動に失敗しているためUSBをそのまま使用することは不可能と思われます、それでパソコンの電源ｓｗ投入時F12キー連打でバイオス設定画面を呼び出して、ブート設定をUSBから起動するに設定します、USBメモリにはwindowsOSをまるまるコピーしておきます、USBメモリ装着状態でパソコンを起動するとwindowsインストールが始まるはずです
/proc/net/bonding/bond0 の状態遷移を見る限り、ケーブル抜き差しによるリンクの切り替えは正常に動いているように見えますので、OS側の問題の可能性は薄いです。 Currently Active Slave が切り替わる際には GARP というパケットが切り替わった NIC から飛びますが、それを受けたハブが FDB (フォワーディングデータベース)を更新しない限りは、外部からの通信ができない状態が続きます。 馬鹿ハブという単語をどういう意味で使っているのかはわかりませんが、ハブが怪しいと思われるならもう少しまともなハブに変えて試してはいかがでしょうか。 自分で追加調査したい場合は、wireshark によるパケットキャプチャ、/var/log/messages のログ、 /proc/net/bonding/bond0 の変化を見ながら LAN ケーブル抜き差し等を行うとよいです。
No1 です ＞　→まとめて何通も一気に受信するということです。 根本的な話として言えば　OutLook2010は常駐　してますよね？ 常駐してなければそういったことはごく普通にあるでしょう （OutLook起動したときにメールチェックしてまとめて受信してる） 　　起動時に受信チェックする・しないの設定もあるはずなので 　　その設定も確認したほうが良いかも 常駐していてそういった状態であるなら メールの自動送受信のチェック間隔が長いだけのような気が 以下に動画がありますので設定確認してみてください http://www.dougamanual.com/blog/221/1329/e6300.h … ＞自分自身、自分自身以外のアカウント、それと念のため ＞中間略 ＞特に問題なく受信しています。 動作がおかしいPCのOutLook使って送受信テストしているのであれば 送受信動作で送ってから受信　の動作になるので当然問題は出ません 別のPCから送信したメールに対して放っておくと そういった現象になっているということではないかと思います そうであればやっぱりメールのチェック間隔が長いだけではないかという気がします
Gmailアドレス宛で、サーバからの直送をお考えの様子ですが、コレに引っかかってませんか？ https://support.google.com/mail/answer/10336 参考URL：https://support.google.com/mail/answer/10336
標準で入っているAutomatorでシェルスクリプトを書き込んだアプリケーションを作成し、ログイン項目に登録するとバックグラウンドで実行できます。 進捗状況を確認したいのなら、 http://sveinbjorn.org/platypus を使うのも。実行後は自動的にウインドウを無くす事ができます。
autologin-user= に加えてlightdm.confに下記の設定も書いていますか。 xserver-command=X -background none greeter-session=lightdm-greeter session-wrapper=/etc/X11/xinit/Xsession > おそらく記述ミスはないです。 lightdm.confをすべて貼り付けてみてください。
LinuxやBSD、UNIX等は、各ディストロ毎にデフォルト環境の定義はされていますが、デスクトップ環境が統一されているわけではありません。 それぞれのデスクトップ環境で構成が違い、好きなようにカスタマイズできます。 （中には、RatPoison：［殺鼠剤］のような、キーボードのみで使い倒すデスクトップ環境も在ります。） ですから、在るとも無いとも云えません。 好きなモノを入れ、好きなように弄ってください。 あるいは、特定のデスクトップ環境の下での話に切り替えたほうが良いでしょう。
BIND 9.8.2と、在りますが、これって、rc1（リリース候補）ではないですか？ 安定版でなければ、不具合があっても仕方ない部分は有ります。 ご質問の件と、直接関係が在るかどうかは見当つきませんが、バグ報告出てますね。（2014-03-22 18:51最終更新） この回答の時点で、パッチは発行されていない様子です。 http://bugs.centos.org/view.php?id=7039 「サーバ到達時、タイムアウト確実な状況で、hostコマンドが「ヌルポインタ例外」でクラッシュする。」 ご質問の以下のメッセージでは、 >dnssec-deployment.org SOA: no valid signature found >dnssec-deployment.org NSEC: no valid signature found それぞれの項目で、「真正な署名が見つからない。」と、報告しています。 dnssec-deployment.orgの、「現行」の公開鍵を取得、配置してますか？ https://www.nic.ad.jp/ja/newsletter/No43/0800.html 配置が済んでいる場合、署名確認の部分に不具合が出ているか、確認を取りに行く向こう側の方で、不具合が出ているかのどちらかでしょう。 参考URL：http://bugs.centos.org/view.php?id=7039
linuxにTeraTermでログインして、w3mなりlynxで127.0.0.1へアクセスしてというのはどうでしょう？
ファイルサーバーだけなら気にすることはほとんどありません MacとWindowsでファイル名に使用できる文字に制限があるのでそういう文字を使わないというくらいでしょうか AccessはMacにはありません 使えません 専用ツールはMacで使えるかどうかはメーカーに確認ですね 多分使えないと思います Macをクライアントにしている場合多くの場合Windowsは混在させていませんね サーバーもMacサーバー入れる場合もあります うちもMacサーバーですよ
auで機種変したことはないですが、docomoもsoftbankも契約解除したら 「圏外」表示になります。 「au 1x」の表示は、128Kbpsのau回線を使っている状態だそうです。 (参考) http://iphone24989.com/blog-entry-87.html ちゃんと解約できているかauに確認し、もし先方のミスで 料金が発生していたのなら返金を求めた方がよいと思います。
「コンテンツ」タブの「ヘルプ」ページに書いてありますよ。 添付画像参照。 firefoxが薦めているように下記の「拡張機能」（ツール->アドオン->拡張機能）を使用してはどうでしょうか。 JavaScriptについては NoScript 画像については Image Block
＃２です。 「Windows7は、32bit、64bit？」は無視して下さい。 Vistaでしたね。
Fedora20のインストール後にGrubのインストール先をやり変えればいいのでは。
No.1の補足です。 > ＩＥウインドウをすべて閉じた場合に限り、新たにログイン要求画面が表示されます。 そうですか。 ログオフしても保持するのが「ログイン状態を保持する」機能ですので、 私の推察とは異なりますね。 --- IE11を実行しているプロセスは異なるのに、あたかも同じプロセスが実行されている、ということになりますね。 そうであれば、異常な状態だと思います。 私の環境では発生したことはありませんし、再現もできませんので、解りません。 --- 試しにIE[3」、IE[4]・・・と複数開いても、同じ現象なのでしょうか。 いったんIE10に戻して運用するほうがいい、という気がします。
的外れかもしれませんが、ext3ならファイル数の増加にともなるI-NODEの劣化とか考えられます。
>出し入れしていると、windows8のマシンに2000でしか動作しないウィルスがありUSBに感染。 >その後2000に入れたところで発動というような懸念があると最近セキュリティ専門家の記事を読みました。 > 少し気にしすぎかもしれませんが、2000などを使っていて特にそういった気配はないでしょうか。 今のところないですね。というか、それを気にしだすとLinuxでも結局アウトです。 「2000でしか動作しないウイルス」であってもウイルスデータベースに登録されていればウイルス対策ソフトが検知してくれるだろう、という判断もありますが、そこまで気にするとそれこそ何もできなくなります。 私見ですが、「Windows8のマシンを使っていて、まだウイルス対策ソフトが未対応なWin8用の新種ウイルスに感染する確率」よりも「Win8経由で2000にしか感染しないウイルスにやられる確率」の方が低い、と個人的には思っています。 質問者様が「データを取り出したい」だけなのであれば、XPのPCからHDDだけ取り出して、USB接続の外部ケースに入れてしまうのが一番です。 そうすれば、XPで使用していたディスクであろうがなんであろうが、新PC（Win7か8か）の外付けディスクとして認識されます。XPは全く無関係となり、あくまでもWin7（か8）のコントロール下に置かれますから、XPのウイルスの心配をする必要はありません。 今回のXPサポート終了は「新たな修正パッチが提供されなくなる／各種ウイルス対策ソフトメーカーも対応されなくなる」のが一番の問題です。 自分が行う作業がそこの部分にかかわらないのであれば、ネットワークに接続しないでスタンドアロンで使用し続ける、という範疇においてはXPを使用し続けても何ら問題はありません。 ネットサーフィン、オンラインショッピング等をやりたい、と別回答にコメントされておられますが、その２つに関してはXPマシンで行う理由は何一つありませんし、一番危険度の高い作業となります。 それこそWin7（か8）マシンで行うべきでしょう。間違ってもWinXPマシンでその手の作業を続けるべきではありません。 当方は仕事の関係で「2000／98でしか動作しない特殊な専用ソフト」を動かす必要があるのでマシンを動態保存してこのような使い方をしています。社内のIT部門には「ネットワークには接続しない」ということを保証するために、有線LANのコネクタを物理的に使えないようにして対応しています。 最終的には「自分がXPのマシンを残してまでやりたいこと」を列挙して、それがネットワークに絡むことかどうか、更にそれはXPマシンでしかできないことなのか（Win7か8で実現不可能なのか）をチェックリストにあげて検討されると良いでしょう。 繰り返しになりますが、少なくとも「ネットワークが絡まないとできない作業」はXPマシンで継続すべきではありません。 以上、ご参考まで。
>以下のような構成にした場合、MBRが2つ存在することになりますが、SATA0のHDDが先に読み込まれるから、問題なくWindows7が起動できるのでしょうか。 MBRはHDDの先頭セクターに作成されますので2台のHDDが有ればMBRが2つになります。 Windows OSのブートは起動順位が上位のMBRからアクティブ化されたボリュームへ制御を移しますので選択されたデバイスのOSが起動します。 提示された2台のHDDでは起動デバイスを自動で選択させるとSATA0が優先されますのでWindows 7が単独で起動するはずです。 BIOSで起動デバイスをSATA1側のHDDに指定すると対象のMBRからWindows XPがインストールされたボリュームへ制御が移りますので目的のWindows XPが単独で起動するはずです。 これはWindows OSのマルチブートを介さない起動なので何れかのHDDを外しても残った側に影響を及ぼしません。
あっているでしょう。 --- ただし、私ならシンボリック リンクを作成します。
nyan_neko さん USBにインストールすることが現実的です。 しかし、お使いのラップトップの仕様では、Ubuntuには適当とは言えません。そこで、Ubuntuからデスクトップ環境をlubuntuに変更します。 簡単に手順を書いておきます。 1. ubuntu 12.04 LTS のisoイメージファイルを入手 https://www.ubuntulinux.jp/download/ja-remix の ubuntu-ja-12.04.2-desktop-i386.iso（DVDイメージ） HDDに保存して下さい。 2. USBにインストール いろいろ検索した結果、 http://linux.pgtop.net/category/7626913-1.html が分かりやすいと思います。 3. デスクトップ環境の変更 http://kei-efu.blogspot.jp/2013/09/windowsxpubun … winのユーザにはなかなか分かりにくい言葉がならんでいますが、ここは勉強してください。 「端末」ってなに？ とか思われるかもしれませんが、winのコマンドプロンプトのようなものです。 ディストリビュータは他にもありますが、日本チームが充実しているのは、ubuntuだと思います。 https://forums.ubuntulinux.jp/index.php ここで検索又は投稿すれば、大抵の問題は解決できると思います。 ：別のハンドルネームでお会いするかもしれません :-) 余裕があれば、メモりーをもう少し増設することをお勧めします。 それから、万が一のことを考えて、winのデータはバックアップしておいてください。
失礼しました 回答No.3は削除です mac book pro と書かれてあるのを見ていませんでした
それだけだと答えにくいですが、特別な状況ではないのでいろいろなサイト等を参考にすれば書けると思います。 例えば ホスト名を[ host ] ドメイン名を[ ymoshimoshi.jp ] host.ymoshimoshi.jpのIPアドレスを[ 192.168.10.10 ] メールアドレスが @ymoshimoshi.jp だとすると、 --------------------------------------------------- $TTL 86400 @ IN SOA host.ymoshimoshi.jp root.ymoshimoshi.jp ( 20140328 ; serial 7200 ; refresh (2 hours) 1800 ; retry (30 minutes) 604800 ; expire (1 week) 86400 ; minimum (1 day) ) IN NS host IM MX 10 host host IN A 192.168.10.10 --------------------------------------------------- ただしTTLやSOAレコード等は適切に変更してください。 またNSレコードは2つ以上が推奨です。
ちょっと文章が曖昧ですが、もし WindowsXPで標準サポートされている「JIS X 0208の文字符号化方式であるShift_JIS」 Windows7で標準サポートされている「JIS X 0213:JIS2004の文字符号化方式であるShift_JISX0213」 と考えているのでしたら、後者は事実誤認です。 「WindowsXPで標準サポートされているJIS X 0208」の文字符号化方式であるShift_JIS 「Windows7で標準サポートされているJIS X 0213:JIS2004」の文字符号化方式であるShift_JISX0213 の後者だけ無いのは、サポートしていないからでしょう。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm19806324 ニコニコ動画に、CeleronM430搭載のdynabookに Lubuntuを導入した動画があります。 この動画では、USB接続の無線LANアダプターを複数挿して 認識しているところや、スキャナーやプリンターなどがOSインストールだけで 普通に稼働しているところや、LibreOfficeで図表を扱うところが実速度で垂れ流されています。 Linux系OSで、軽量版のものを使えば、CeleronM430に768MBのメモリーでも それなりに実用的に動かせるという動画です。 Celern560は、世代的にはCeleronM430よりも新しく性能も上なので Lubuntuなら、動画と同等に動くと考えていいでしょう。 ただし、Lubuntuは現行版では9ヶ月のサポート期間となっているので 最新の13.10なら2014年7月、来月リリース予定の14.04でも2015年1月までとなります。 半年ごとに、バージョンアップに付いて行けば、それでもいいんですが けっこうめんどうくさいことになるので、同じUbuntuシリーズの軽量版で Xubuntuを選ぶほうが、12.04LTSや14.04LTSが3年サポートなので、少し楽になります。 LubuntuはXubuntuよりも新しい、より軽快なOSという位置づけですが メモリーが2GBもあれば、Xubuntuでもメモリー不足にはなりにくいはずです。
No1 ちょっと訂正入れときます ＞<OUTPUT> の部分は追加設定したファイルの出力先フォルダ名 なんて書きましたがフォルダ名ではなくてファイル名のようです コマンド　-? 等とすれば細かいヘルプが出てくるかもしれません (出ないかもしれない） 判らないんならそのアメリカの友人に聞いた方が早くない？って気もします
>&- は出力ディスクリプタをクローズすると言うことです。シェルのマニュアル( man bash 等 )に書いてあります。 この場合は、クローズしなくても特に動作には影響しないと思います。 （厳密にはcommand1やcommand2のプログラム次第ですが) exec 3>&1 status=$({ { command1 ; echo $? 1>&4;} | command2 1>&3;} 4>&1) で考えてみれば良いかと。これで難しければ、 status=$({ { command1 ; echo $? 1>&4;} | command2 1>/dev/tty ;} 4>&1)
インターネット技術の、基礎がわかっていないことが 質問内容からわかります。 言い換えれば、基礎知識をちゃんと学ばないことには インターネット上にサーバーを公開するような 危険な行為をするべきではありません。 というか、めんどうくさいから、普通は公開しないものです。 実はつい先日、2万5000台を超えるPC-UNIXサーバーが マルウェア感染しているという調査報告が報じられていたりします。 簡単に言えば、それだけ管理の行き届いていないサーバーがあるということです。 そりゃ仕事で、専任のサーバー管理者じゃなければ めんどうくさくて、毎日ログをチェックするとかやってられるわけがありません。 感染したまま何ヶ月もほったらかしで、異常なトラフィックにも気づかない人が大勢いるわけです。 安易なインターネット公開が、こういった問題を引き起こしていると考えることができます。 もちろん、インターネット上にあるPC-UNIXによるサーバーは 数百万を超える数があると考えられるので、2万5000はほんの一部です。 ですが、充分な知識を持たずに、他人の指南を鵜呑みにして公開すれば 全体の1%にも満たない危険なサーバーの仲間入りができるだけです。 セキュリティチェックのためのツールなどもありますから そういったものの使い方を理解するだけでも 現在の状態がどうあるのかには気づくはずです。 #質問文を見る限り、問題はLinux系OSの問題ですら無いように見えます。
PATHがrootと使えるユーザーで違う: 両方の環境で echo $PATH してみて差異を探して解消してみてはどうでしょうか? もしくは、 使えるユーザにて which convert の結果からインストール先がわかります。 フルパス指定で起動するようにするか該当するパスをrootにも設定してあげてください
ほんの一部ということになりますけどね。 サーバー数そのものを示す統計は、たぶん出ていません。 ドメイン数から推定することも困難ですし HTTPサーバーとSMTPサーバーが、同じサーバーOS上で動いてる場合もあり 一つのサーバーOSが、複数のドメインに関連付けられていることもありえます。 たとえば、日本の.jpドメインの累計登録数が136万くらいだったりします。 これがそのまま全部現在使われているわけでもありませんし 逆に、一つのドメインに一つのサーバーというわけでもありません。 世界で見ると、登録ドメイン数が2億5千万を超えるという話があります。 全部が稼働中とも限りませんが、一つのドメインで複数のサーバーがあるのは普通です。 そうなると、インターネット上のサーバーは1億以上あると考えていいでしょうし そのうちLinuxが1割しか無いとしても、1千万のうちの2万5千で、0.25%ということになります。 実際には、Linuxのシェアは公開のサーバーとしては、もっと大きなシェアがあります。 0.25%よりも、もっと小さな割合になるはずです。 ちなみに、日本で先月時点で9%程度のXPのシェアから計算すると 日本のXP稼働数が200万以上あることになります。 これが4月に2万5千よりも小さくなるとは考えにくく 実際に問題が起きた事例としての数字と 問題が起きる恐れとしての数字は、比較になりませんが これほどXPが残っていることを考えれば、安全を望まない人はいないとしても 安全を最優先と考えていない人は少なく無いのでしょう。 結果、サーバー用としてのLinuxのシェアには、ほとんど影響が出ないでしょう。 Code Redでは、2001-07-19に359000台が感染していたとされていますが それがWindows Server,IISのシェアに致命的な影響を与えたなんて話もありませんしね。 (Code Redが最も猛威を振るった日は、唯一インターネットが麻痺した日と言われています) むしろ問題は、それらのパーセンテージの話ではなく 何故に問題がおきたのか?そこにあるんじゃないかと思います。 結局、どんなOSでも、管理がずさんであれば 侵入されるようなことはある。ということでしょう。 であれば、可能な限り、安全策を心がけるべきでしょう。 その点、メンテナンスを心がけていくのであれば Linux系OSは、10年前や20年前のPCを使い続けるにしても 10年前や20年前のOSではなく、最新のOSを使えることが多いので 本来は、安全性は高いはずなんですよね。 でも、実際には、Ubuntu8.04LTSを未だに使っているような人もいますし OSを最新にすることにリスクがあるかのような思い込みがあるようにも見えます。 そういった問題は、非常に残念なことだと思います。
そもそもブルースクリーンとは、コンピューターおよびWindowsOSに致命的なことがおきたときに、表示されるんですよ。（コンピューターおよびWindowsOSが原因をしらべます。） 一般的にUSB接続しているデバイス、外部メモリーをはずせば直ることがあります。またウィルスに感染していたりなど。 ひとつだけ言っておきますが、最悪リカバリーの場合もあります。
＞元が、Linux Mint MATE　なので、メニューは、表示方法の違いだけで、内容は同じだと思います。 Windowsの概念は捨てましょう。 Windowsは窓枠に色々貼ったり取ったりしますが、Linuxは窓枠をそっくり交換します。 XfaceはWindowsとMacOSの良い処取りのデスクトップでして、画面左隅上のアイコンが Windowsのスタートボタンになり、マウスのカーソルを画面の下部に持って行くと、 MacOSのようにクイックスタートが現れます。 パネルを下部に移動した時点で、折角のXfaceの特徴が台無しになってます。 この処がWindowsには無いLinuxの面白い処であり楽しい処です。 cinamonは最先端を行くデスクトップ表示です、新しい物好きには、堪らない、 Editionでしょうね。 究極のデスクトップが「萌ぇぶんちゅ」でしょう。 http://moebuntu.web.fc2.com/ 面白いとは、思うのですが団塊の世代の私には、目が追いて行けません。 興味が、お有りでしたら、御試しを、なにせ、Linuxは無料の世界ですから・・・ Linux Mint Japanフォーラムに質問した方が問題の解決が早いかと・・・ http://forums.linuxmint-jp.net/index.php Linuxの世界へ、ようこそ！
どちらかというと、そのソフトが 2.12では動かないソフトなのか? というところから確認すべきかもしれませんね。 CentOSやUbuntuなどの現在のLinuxディストリビューションでは リポジトリーにあるソフトを使う前提で ライブラリーなどのバージョンの整合性が得られるようになっています。 ですから、その外からソフトを持ち込むことが 想定外の運用ということになります。 ですから、リポジトリーにあるソフトを使うことが基本で それより新しいバージョンを利用したければ 新しいバージョンのソースを入手し、手元でmakeを試みるのが第一の対策です。 これができないことはありますが、それでも、小さな修正で対処できる場合もあります。 もちろん、必要なライブラリーを入れていくという手もありますが むしろライブラリーを手作業で追加するほうが、大きな手間がかかり また、トラブル要因としても、より大きなものになる可能性があります。 最新志向であれば、Fedoraを半年ごとに更新して使う手もありますし Arch Linuxのようなものを使う手もあります。
はじめまして。 再確認ですが、 セーフモード・BIOSは反応無しですか？ 手順を、間違えてはいないですか？言ってみれば、それぞれ、もう電源を入れたらすぐにキーを押していかないとダメですよ！？固まっている状態でキーを押しても反応はしないですよ？ 強制的に電源を切り、再度確認してみて下さい。 それと、 起動時バードディスクは動いていますか？エラーメッセージ等は？ 再度、放電処理と、セーフモード機動(周辺機器を全て取り外して)・BIOS起動・設定を確認してみて下さい。 最悪はリカバリですね。
そのサーバーの全てのhtmlファイルがそうなのか それとも特定のhtmlファイルがそうなのかによって対処は異なるかと またスタティックなデータではなくプログラム処理されているかどうかでも当然ちがってくるでしょう
fstabに auto オプションを追加してはどうでしょうか。 UUID=xxxxx-xxxx-xxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx /mnt/usb ext4 defaults,auto 0 0
No.1の補足です。 > 「起動の画面」は、おっしゃる画面の前で、・・・ その状態は、まだ GRUBが読み込まれた段階です。 その画面が表示されて10秒以内に「Enter」キーを押せば GRUBメニューが表示されませんか？ 添付画像参照。 GRUBメニューが表示されたら任意のメニューを実行してみてください。 「Tab」キーで起動オプションを追加できます。 --- GRUBメニューさえも表示されない場合は、再度質問してみてください。
添付画像では判別つきにくいのですが Intel(R) 8 Series/C220 Series ～ ってなってるんですかね？ Intel 8 シリーズはWindowsXPをサポートしていませんからXP用AHCIドライバはないはずです(少なくともIntelは提供していません)。 なのでBIOSでIDEに変更できないのなら残る手段としてはXPをサポートしているSATAインターフェイスを導入するくらいしかないのではないでしょうか。
Windows8ではMBRの修復は必要ないです。 Press any key to boot from CD or DVD とでたら、エンターキーとかを押すだけでWindowsインストールディスクが起動します。
Windows8.1にするにあたって、インストールしておかないといけないデバイスドライバがたくさんあるようですよ。 http://dynabook.com/assistpc/osup/windows81/manu … 上記の公式サポート情報をよく読んで、ドライバをインストールしましょう。
キーボードの「半角/全角」キーを押しても駄目？ 言語バーの「入力モード」から「ひらがな入力」に切り替えできない？ 言語バーの「EN」をクリックし、「日本語（日本）」をクリックできない？ 「スタート」「コントロールパネル」「キーボードまたは入力方法の変更」「キーボードと言語」タブをクリックし、「キーボードの変更」「全般」「既定の言語」で日本語以外が設定されている場合は、「既定の言語」、日本語IMEをクリック「既定の言語」任意の日本語IMEが設定されていること確認「OK」 （日本語IMEを登録：「スタート」「コントロールパネル」「キーボードまたは入力方法の変更」「キーボードと言語」「キーボードの変更」「追加」「日本語」一覧から「キーボード」日本語IMEにチェックを入れ、 「OK」 「日本語が入力できない場合の対処方法」 参考URL 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
　水曜日と指定されている日付の場合のみ「休館日」と表示させるだけでしたら、VLOOKUP関数など使わずに、次の様にされると良いと思います。 =IF(ISNUMBER(1/DAY($B3)),IF(OR(WEEKDAY($B3)=4,COUNTIF($C$40:$C$55,$B3)),"休館日",""),"") 　又、水曜日以外の各曜日に関しても、「休館日」とは別の、何らかの表示を行う場合には、折角、WEEKDAY関数を利用しているのですから、次の様にされると良いと思います。 =IF(ISNUMBER(1/DAY($B3)),IF(COUNTIF($C$40:$C$55,$B3),"休館日",INDEX({"「日曜日の場合の予定」","「月曜日の場合の予定」","「火曜日の場合の予定」","休館日","「木曜日の場合の予定」","「金曜日の場合の予定」","「土曜日の場合の予定」"},WEEKDAY($B3))),"")
ddコマンドでいいんじゃない?
なぜ、Ext4か？　詳細は次の解説を参考にしてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Ext4
>具体的にどういう意味でしょうか。 検索すればいろいろ出てくるはずですけどねぇ。 ちなみにDebianとかではまた違う割り当てになっていたりするのでご注意を。 http://thinkit.co.jp/free/compare/18/4/ ということで、Redhat系列だとランレベル3か5で運用するのが普通かと。 # ウチのCentOS 6.5の2台は3で。 # そもそも2台中1台にはキーボードもモニタもマウスも繋がってないし。 実行される順番については http://www.3ware.co.jp/aboutus/linux_tips/redhat … 辺りが詳しいですかね。 >普通再起動する場合は、どれを使うのでしょうか。 ランレベルが3(または5)から6に移行します。 で、/etc/rc6.d/K～のスクリプトが順番に実行され(デーモンの終了処理などが実施され)、 最後に/etc/rc6.d/S～のスクリプトが実行されます。 ウチのCentOSだとS00killallで全てのプロセスにシグナル送って、S01rebootでリブート処理されます。 /etc/rc0.dのシャットダウンと/etc/rc6.dのリブートでは実施する内容はほとんど同じです。 最後に実行するのがシャットダウンかリブートかの違いがあるだけで。 # シンボリックリンクの名前が違うだけでリンク先は一緒…でしょう。
redhat系でsamba4のアクティブディレクトリ（以下AD）を丁度構築してます 希望は実現可能だと思いますが結構面倒です 諸般の事情でFedoraですがCentOSでもやる事は多分変わらないです kerberosとADの面倒も見ないといけないので、あっちを調べ、こっちをググり、日本語の情報だけでは足りませんでした 構成としては認証サーバーをsamba ADで構成してwindowsクライアントはドメインに参加して終わり centosクライアントはauthconfigでADに内蔵のldapに接続するかwinbindd経由でドメインに参加するか設定して認証になると思います。samba4adでNISって出来るのか試してません ADサーバー(centos)　←　windowsクライアント（ドメイン参加） 　　↑ winbinddかldap(AD内蔵)　←　centosクライアント (pam.winbind/pam.ldap) 私はwinbind経由で一応sambaが動作しwin, osx, linxuのNASがドメインに参加しドメインのユーザーでログインするところまで来ました 今はNFSとsambaでファイルサーバー上のホームを引っ張る設定を調整中、adサーバーは認証のみでファイルサーバーは別のsambaメンバーサーバーにやらせる方針です adサーバのsmb.conf弄ってこけるとログイン周りが全滅しそうなので、よほど習熟するまでは出来るだけ分けておきたいだけです 最低限必要な手順 centos公式配布のパッケージでは動かない（意図的に機能が殺してある）のでソースパッケージを入手して設定を変更しリビルドが必要 その際ビルド時のみ必要なパッケージが結構あるのでビルド専用の環境と実行テスト環境は分けるかmockでのビルドが必要、分けておかないと後述の理由で実行専用環境で動かない時に原因が判らない 公式配布のbindだとad連携に問題が有るのでコンパイルオプションを修正してリビルドして入れ替えが必要、詳細はsamba wiki参照 公式配布のsamba-dcのrpmは中身が空なのでsamba-{version}.src.rpmのspecfileをコメントに従って変更してリビルドしてインストールする tdb, ldb辺りの依存関係に抜けがあるので調べて追加でパッケージをインストールするか依存関係を修正してリビルドしパッケージの入れ替えをしないと変なエラーがでる 基本的にsamba4adはddns推奨らしい（とどこかに書いてあった）のでdhcp周りを整備する samba-toolでドメインを構成する ドメインにユーザー/グループを追加する コンピューターをドメインに参加させる ドメインのユーザーで各コンピューターからログインできるか検証する ネットワーク上のサービスに関する設定をする という感じでしょうか 巷の「入れてみた」では面倒なのかパッケージ管理から外してしまってますね サーバーにコンパイラから何から入っているならそれも有りですが、そうでないならきちんとパッケージにしておかないと却って面倒です 運用上ではリビルドしたものは勝手にアップデートされると拙いのでライブラリ類を含め公式リポジトリのアップデート対象から除外が必要です 但しクライアントが10台位いるし、できれば専用でローカルアップデートリポジトリを作ってsamba関連以外はmirrorする方が望ましいです samba本体とdns、dhcpはconfigureオプションの変更とスクリプトの追加ぐらいだと思うのでspecfileに対するパッチを作ってローカルのリポジトリでアップデート管理をできるようにしてしまう方が後が楽です テスト用に実機一台にkvmでクライアントを使うOSの種類分だけ確保は必須だと思います いきなり本番環境とか私には絶対無理でした、その辺はリソースの問題もあるので何とも言えませんが、当分セキュリティアップデートごとにビルドが必要なのでローカルネット用のアップデートサーバー兼用で確保するとかを検討すべきです クライアント20台程度なら、認証専用にしてsamba-ad、dns、dhcp位ならraspberry pi程度の能力でも十分です もっともビルドにそれなりに（bindで3時間位）時間が掛かるのでraspberry piは勧めませんが
UEFIの件でめんどくさいかもしれない。
No.1です。 前にも書きましたが、このエラーはプログラムとの関連付けのエラーです。 Adobe Readerが入っているとの事ですが、関連付けがうまくいっていないのでは？と思います。 もしかすると、Adobe Reader以外のPDF表示ソフトの絡みで、関連付けがそのソフトになってる可能性もあります。 Adobe Reader内で関連付けをチェックするか、再インストールして関連付けをAdobe Readerにしてしまえば大丈夫だと思われます。 あと、問題無いとは思いますがハイパーリンクの記述に問題は無いですか？ 全角入力があったり、半角スペースが入っている可能性もありますので。
resolvはサーバー自体が参照するdnsだし dhcpd.confはクライアントに参照させたいdnsなので 意味がまるで違いませんか？ 同じにするか別にするかは運用ポリシー次第
自身はありませんが DPI設定が標準と違っちゃってるんではないしょうか 以下を参考に確認してみてください http://www5a.biglobe.ne.jp/~tokaij/zzdowngmn2.html
ちゃんとisoイメージからCD-Rが作られていますか? MacOSを起動して、そのCD-Rを入れたら、ちゃんと読めますか? そのCD-Rの中身はちゃんとしていますか? ISOファイルをそのままCD-Rにコピーしただけ、ってことは無いですか? あと、11.04にする理由は?
あと、 Mac OS X は Linux ではありません。
No.2の補足です。 winSCPの理由ではありません。 ubuntuではclient SSH しかインストールされていないので、ssh server をインストールしてください。 root でも ユーザーでも OKになるはずです。 下記を実行してインストール後にwinSCPでアクセスしてください。 sudo apt-get install openssh-server
MSI側のドライバが無いから既に壊れてる状態でしょう。 送付画像からすればそういう兆候が見て取れます。 無論、基のDELLパソコンに戻せば動作する。
ブラウザはIEでいいのかな？ バージョンなどで多少違う可能性がありますが 以下が参考になるかと思います http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … ダイアログが表示されない対処 http://support.microsoft.com/kb/177976/ja (これ多分XP時代 なのでWin7と操作が多少違う）
手順から（1）だけをすれば良かった訳です。 （2）を行ったためにVer 9.09が無くなったのが問題。 なのでiMovie9.0のCD/DVDインストールメディアをトレイに入れて（４）を実行すればVer 9.09がインストールされます。 ＊iMovie9.0を探してください、ダウンロード可能ならZIP形式だろうから解凍した後に（４）を実行します。ZIP形式ではなくExecutable File形式ならダウンロード後そのまま（4）を実行します。
＞ｇメール Gmail？（googleのメールは英数大文字の「G」mail）gooメール？ OSは？ブラウザは？ブラウザがIEならバージョンは？
別のＰＣの方でＵＳＢメモリなどにダウンロードしてWindows8.1のＰＣに 移してインストールしてみたら。
Win7とMacの違いに比べたら、Win7とWin8のユーザーインターフェース の違いなんて微々たるものです。新しいユーザーインターフェースを 覚えるのが嫌なのでしたら、Win7を使い続けることをお勧めします。 Win7は2020年までサポートしてくれます。 ちなみに、MacはOSのサポート期限が明記されておらず、 新しいバージョンのOSがリリースされたら、古いバージョンの OSはすぐにアップデートされなくなります。Microsoftのように 10年も前にリリースしたOSのサポートなんてしてくれません。 それでもMacが欲しいと思った人が使うものです。 なんらかの理由でPCを買い替えないといけなくて、別に新しい機能が いらないんだったら、Win7の再生中古PCでもよいと思います。 (参考) http://www.microsoft.com/ja-jp/piracy/mar/defaul …
HPの製品ではmSATAスロットに小容量のSSDを搭載可能として、 これをキャッシュとして使用することでHDDの遅さを カバーできるようにする、というアプローチのようです。 それにしてもHPにSSDをプライマリにした製品が無いのは不自然ですね。 機動性重視の小型ノートではどう考えてもSSDのほうが向いてると思うんですが。 時期的に需要が多くて、必要量を安価に確保できないのかもしれません。 DELLはゲーム用ノートPCではRAID構成のSSDをプライマリにしたものがあるようです。 高額ですが。 http://www.dell.com/jp/p/alienware-17/pd?oc=caa0 …
パッケージ管理の楽なopenSUSE13.1か、Debian（安定版）の32bit版を、XfceやLXDEなどの軽量級デスクトップ環境を選択して試してみては？ openSUSEは、現行の13.1が、"EverGreen（長期サポート版）"になりますし、リリース間隔の見直しも入った様で、一年毎のリリースに落ち着きそうです。 通常版でも、最新版の１つ前迄のリリースがサポート対象となる上、導入済みであれば、「アップグレード」が選択出来、インストーラがアップグレード可能か調べた上で、自動でアップグレードしてくれます。 とりあえず、Linuxをお試しで使ってみるなら、軽量級代表のPuppyかKnoppixが良いかも知れません。 基本、ライブ版なので、後腐れ無く試すことが可能です。
>"chkconfig"での起動は常に常駐起動しているものかと思っていたのですが、認識が異なるでしょうか？ 異なる…ってところでしょうかね。 起動時に実行するスクリプトの制御を行っています。 /etc/rc.d/init.d以下にあるスクリプトを、依存関係などに合わせて/etc/rc.d/rcなんちゃら.dの下にシンボリックリンクを作ります。 で、そのスクリプトの中には常駐起動するデーモン以外にカーネルの設定なんかをして常駐しないものも含まれます。 ・kdump クラッシュダンプ用の設定を行うモノ…だったかな。 当方の環境(CentOS6.5)には入れていませんね。 ・netfs ネットワークのファイルシステムをマウント/アンマウントする為のモノ。 /etc/fstabに書かれているnfsやcifsなど…ですね。 startでマウント、stopでアンマウント…でしょうか。 ・lvm2-monitor lvmのデバイスにエラーなどが無いかチェックしたりするモノ…でしょうかね。 エラーとか発生した場合はカーネルから指定のプログラムを起動させてログに記録したり修復したりするんでしょう…たぶん。 ちゃんと調べていませんが。 ・network ネットワーク設定を有効化/無効化します。 カーネルに設定するだけなんで常駐はしませんね。 他にiptablesもカーネルに設定するだけなんで常駐はしませんし。 /etc/rc.d/init.d以下のスクリプト開いてみると詳細が書かれていることもありますよ。 たとえばnetfsだと # description: Mounts and unmounts all Network File System (NFS), \ # CIFS (Lan Manager/Windows), and NCP (NetWare) mount points. とか。 sshdだと # description: SSH is a protocol for secure remote shell access. \ # This service starts up the OpenSSH server daemon. とか。 >または起動に失敗している？？ 起動…というか、スクリプトが失敗している場合は起動時のコンソールで確認できるかと。 グラフィカル表示だと見えませんけどね。 起動時のカーネルオプションでも非表示になっていたりしましたかねぇ…。 エラーログなんかも、ものによっては残ったかと。 /var/log/boot.logとかに。
SPFレコードはそのドメインのメールを送信するサーバを示すものなので （もちろんグローバルIPアドレス） ＞外部へ送信するサーバは上記の通り、LAN内にある別の内部SMTPサーバです。 であれば、 この内部SMTPサーバが外部に出るときに使用するグローバルIPアドレスになるので IN TXT "v=spf1 +ip4: (内部SMTPサーバが外部に出るときに使用するグローバルIPアドレス) ~all" になります。 ＞IN TXT "v=spf1 +ip4: (内部SMTPサーバのローカルアドレス) ~all" ローカルアドレスというのはプライベートIPアドレスを言っていると思いますので、これはありえません。 ＞IN TXT "v=spf1 +mx ~all" 「内部SMTPサーバが外部に出るときに使用するグローバルIPアドレス」がMXで示されたホストのIPアドレスと同じであるのならば、 このようも書けますが、質問者さんの環境では同じにはならないと思われます。 注意しなければならないのは、外部が直接メールを外部送信する場合もあると思います。 例えばエラーメールなどです。 送信するサーバは全部書いていないと問題になるので、 IN TXT "v=spf1 +ip4:xxx.xxx.xxx.xxx +ip4:yyy.yyy.yyy.yyy ~all" xxx.xxx.xxx.xxx 内部SMTPサーバが外部に出るときに使用するグローバルIPアドレス yyy.yyy.yyy.yyy 外部SMTPサーバのグローバルIPアドレス のようにリストアップする必要があります。 「内部SMTPサーバが外部に出るときに使用するグローバルIPアドレス」がラウンドロビンで複数あるような場合はもちろん全部リストアップが必要です。 同一サブネット全体 xxx.xxx.xxx.xxx/29 の指定のほうが良い場合もあるでしょう。
こんにちは。 画像が良く見えないので、新規ワークシートで下記をそのまま入れて 作成してみてください。 エラーなく上手く出来たら、セル番地を変更させて応用していただければOKです。 【新規Sheet】 　 A 　 B　 C～ F 1　2014 3 → A1は[年]、B1は[月]を入力するとします。 2 [日] [曜日] [部屋の予定表] ・・・タイトルです。 3 ・ ・ 32 33 ・C40～C55に　1月1日～12月23日までの祝日を入力。2014/1/1からです。 （来年になれば、2015/1/1から入力する）　 ・A3～A33に　日付 1～31 を入力。 ・B3に 　=DATE($A$1,$B$1,A3)　 B33まで引っ張っていく。(※) ・B3～B33を選択状態にする。右クリック → セルの書式設定 → ユーザー定義 → "種類" 　aaa　。 ・C～ Fで結合したC3に以下の数式を入力する。 =IF(COUNTIF($C$40:$C$55,$B3),"休館日",VLOOKUP(WEEKDAY(B3),{1,"";2,"";3,"";4,"休館日";5,"";6,"";7,""},2,0)) これをC33まで引っ張っていく。 ※「振り替え休館日のシート」の画像が見えなかったので「祝日」とさせていただきました。 応用して変更してください。 尚、上記の曜日関数(※)は、ご質問欄の数式で良いかもしれません。確認してください。 ご参考になれば幸いです。
この先快適に利用できる可能性は薄いですね。 CPUとOS？何言ってるの？？？
Linux系OSは、消費者側で開発していると言っても良い体制なので 古いCPUの切り捨ては、あまり厳しく行われません。 逃げ道があるというか、救済策があったりします。 Sempronのスペックは把握していないので、制限がどう生じるかはわかりません。 たとえば、PAE非対応のCPUではUbuntu12.04LTSが導入できないという問題がありますが これは、もとも性能の低いCPU向けのXubuntu12.04LTSやLubuntu12.04LTSを選べば PAE非対応のCPUでもインストールができたりします。 こういったXubuntuやLubuntuのような軽量な派生版があること自体が 古いCPUや古いPCにとって有用な選択肢で Ubuntu標準のUnityによるGUIよりも Xubuntuが採用しているXfceによるGUIのほうが軽快に扱える可能性があります。 ただ、安定版でもある長期サポート版のLTSに比べれば 12.10から13.10では実験的な性質もあるので、S3のグラフィックチップに対して うまく認識して動いてくれない可能性はあります。 S3やTridentやLynxは、少数派になりきった感があり どうやら冷遇されているようです。 起動ディスクが、途中で画面真っ暗で頓挫するような症状なら、そういう問題です。 (対処方法自体はありますが、ここは割愛します) そういうこともあるので、動画が再生できないのではなく、表示が出ないのであれば 単純に、現在動いているグラフィックのデバイスドライバーが 画面描画において、サポートしていない方法を、再生ソフトが用いている可能性があります。 VLCの場合は[ツール]-[設定]-[ビデオ]-[出力]まで辿って行くと [デフォルト]になっているではないかと思います。 一般的には、出力にはXVideoが基本という感じなのですが デバイスドライバーが対応していない場合は、X11ビデオ出力(XCB)を試します。 これでも表示されないとしたら、特殊な問題と考えられます。 なお、X11は普通のGUI描画と同様の描画になっていると理解していますが… 動画再生としては、再生性能が低くなります。 全画面表示が無理になるような場合は 画面解像度自体を落として対処するしかなくなるかもしれません。 Windows用ゲームにはそういう解像度を落として実行する機能があったりしますが Linuxでの動画再生の場合は、手動で画面モードを切り替える必要があります。 GUIフロントエンドでの変更よりも、xrandrコマンドを使ったり xrandrコマンドを使ったシェルスクリプトを、アイコンとして置いておくほうが便利です。 この時代のノートPCだと、USB接続のグラフィックアダプターを使うにも無理があるので X11ビデオ出力で、充分な再生性能が得られないとなると、厳しいことになります。 DVDとか動画に特化した、GeeXboXみたいなアプローチもあったんですけどね。 日本では、さっぱり定着しなかったみたいです。 なお、GeeXboXに比べれば、XubuntuやLubuntuでも複雑で規模の大きいものですが Xubuntuの場合で、起動直後のメモリー消費は300MBを下回る程度です。 GUIの処理自体も簡素になっているので xubuntu-desktopという特殊パッケージを追加し ログアウト後、Xubuntuを選択して再ログインするだけで、GUIをUnityからXfceに切り替えできます。 KafeeineはKDEを標準採用していた頃のTurboLinuxなんかでは標準の動画再生ソフトでしたね。 Ubuntuには、KDEを採用したKubuntuもあり、うちのメインマシンはそれになっています。 まぁKafeeineはTurboLinux以外で使ったことありませんけどね。 Kubuntuは、軽量というわけでも無いので、趣味が合う人以外は、特に選ぶメリットは無いかもしれません。 それぞれ、kubuntu-desktopやlubuntu-desktopというパッケージがあり これらを追加することで、KubuntuやLubuntuに準ずる構成が得られます。 正確には、よけいなモノが残るので、省メモリーを追求する必然性がある場合だけは XubuntuやLubuntuでインストールしなおすほうがいいでしょう。
＞NLBにおいても提供されていなく、処理するサーバーは固定されないのですね。。。 アフィニティ設定によっては一応固定されますので、例えばWebサーバのSSL通信などはうまく動作します。 それよりも、ファイルの実体を何処に置くのということです。 複数のホストに接続出来てファイルの排他制御ができる共有ストレージを導入ということになるのかもしれませんが、これで全てうまくいくのかは不明です。 また、前の回答に書き忘れましたが、NLBは結構ネットワーク機器（スイッチ、ルータ）を選ぶんのですよ。 ハイエンドサーバ1台では不安なぐらいの利用者があるとのことですのでこれもちょっと不安要素です。 ＞ちなみに、Active-Activeの各サーバーOSがWindows Server 2008(R2)の場合に、 ＞考えられる選択肢は(1)DFS(この機能に関してはこれから調査します)のみでしょうか？ 申し訳ありませんが、DFS以外にはちょっと思い付きません。 DFSで要件が足りそうならば、ハードウェアコストや管理コストのメリットがあります。 スケールアウトファイルサーバは、ベースがフェールオーバークラスタなので、 高速なSANやiSCSIのストレージを導入となるとそれだけでウン百万ということになりうると思います。
>ls ~/.ssh/authorized_keys > >では、 >home/user/.ssh/authorized_keysと >返されます。 書き間違えなのかもしれませんが、それはないかと。 どこがおかしいのかは気づいてください。 >#vi /etc/hosts.allow >sshd:（クライアントPCのIPアドレスのみ記述） 最終目標であるクライアントから接続するときは、それであってますが 今回やってるサーバー上からの接続だと、それではつながりませんよ。 サーバー上から接続するときの設定だろうと指摘してなかったんですけど・・・
＞以下のようなエイリアスだけの設定をしたら、Mailmanをインストールする必要はないのでしょうか? はいそうです。それでかまいません。 メンバーが多い場合は、 member: :include:/etc/member-list のように、別のファイルを作って、その/etc/member-listに、1行1アドレスで書いたりします。 ＞因みにexample.comのユーザーに送る必要が無い場合、どのように設定すればいいでしょうか。 書かなければ良いだけです。
>良ければ危険性の低い使い方についてご享受いただけないでしょうか。 「ワンクリック詐欺や重要データの流出」等を常に念頭に置いて使うことで良いと思います。
カードは別としてマザーCPUは32・64両方動きます。 この時点で問題無いですがカード等は自分で選びます。
こんばんは！ お使いの　ブラザーＤＣＰ－Ｊ５４０Ｎ　はA3サイズが印刷できるという前提で・・・ 細かい操作は違うかもしれませんが、当方使用のEPSONの場合 ファイル　→　印刷　→　「プリンタのプロパティ」　→　レイアウト　→　拡大/縮小　の窓にチェック →　出力用紙でA3を選択し、そのままOK これでいけると思います。 ※　A3用紙に対応していない場合は一旦A4用紙にプリントアウトし コピー機で拡大するのが一番簡単だと思います。m(_ _)m
削除して構いません。 但し、フォルダに設定されたSID(セキュリティID)が ユーザを削除したことで無効になっているため、 所有者を変更(自分のでよい）し、削除権限を 与え（フルコントロールでOK)てから削除します。
各利用者が杜撰な使い方をすることが原因ではないでしょうか。ハードウエアの構成も不明だしね。
redmineって要はWEBアプリなんですよね。 WEBサーバーもメールサーバーも設定していない私のubuntu 13.10ではエラーなくインストール出来ました。 （もっともubuntu のredmineの最新Varは2.31-1で結構古いですね） 別のWin機とLANする為にSMB位しか入れていないので何ですが・・・ インストールされたものが、ちゃんと起動できるかは検証していません。 Synapticで様子を見ましたが質問のようなエラーは出ませんでした。 Webサーバーとかメールサーバーなど環境を整えないとこれ以上の検証はできませんので一応ご報告まで。 今のところ自鯖環境を導入する予定がないですから申し訳ありませんがこれ以上の検証はできません。 まぁ一度ruby関係のパッケージを削除してインストール出来るか位しか思いつきませんけど、すでに 色々と利用していると無理だね。
互換モード
＃３です。 ダウンスケーリング（1024x600に1152x864を表示）で良ければ、「Display1_DownScalingSupported」をキーワードにグーグル等で検索してみて下さい。 ※レジストリを操作するので、レジストリのバックアップを取り、注意して作業 無理に表示するので、表示が潰れる事になるかと思いますが、メトロアプリも動作するようです。
シェルエスケープが使えればいいんだけど, どこに Objective-C が関与するんだろう.
特にIEに凝る必要が無いのでしたらChromeに移行するといいでしょう ChromeにはFlashが内蔵されており自動で更新されるので意識する必要がありません
> 知りたいのは解除方法だけで、仮想マシンなど使用しません。 いや、XPモード自体が仮想マシンですから。同期機能の解除も当然に仮想マシンの設定変更です。 > C:\Users\(ユーザー名)\AppData\Local\Microsoft\Windows Virtual PC\仮想マシン\Windows XP Mode.vmcファイルの変更で > <host_time_sync> > <enabled type="boolean">true</enabled> > <frequency type="integer">15</frequency> > <threshold type="integer">10</threshold> > </host_time_sync> > trueをfalseに変更したなどです。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/639vp … の記載によると、上記の記載はVirtual Server 2005の場合で、XPモードで使っているVirtual PC 2007とは互換性がないようです。 XPモードでは、<microsoft>要素の下に <components> <host_time_sync> <enabled type="boolean">false</enabled> </host_time_sync> </components> を追加するとなっています。 なお、上記が上手くいっても仮想マシンの同期機能を停止するだけですので、仮想マシン内の設定で外部の時計サーバと同期していれば、その設定も変更しないと時刻は変更できません。
状況が分からないので回答できません。 ファイル形式(拡張子)と、可能なら化けた部分の文字列を貼り付けてください。 その上で暇があれば回答します。 待てないようなら諦めてください。
># まぁ、Linuxでは試していませんけどね。 ># そのウチ試してみますかねぇ…VMWareではダメでしたが…。 試しました。 モノはプリンストンのUSB3.0対応64GのUSBメモリ。 # http://d.hatena.ne.jp/pcmaster/20130303/p1 # lsusbするとキングストンとか出るんですが…OEM?? >Bus 001 Device 002: ID 13fe:5200 Kingston Technology Company Inc. ただし、動作しているLinux機はUSB2.0までの対応となります。 # ハードが微妙に古くて対応していないから…。 まずはMBR部分をつぶしてみる。 [root@localhost ~]# dd if=/dev/zero of=/dev/sdb bs=512 count=1 dd: opening `/dev/sdb': 読み込み専用ファイルシステムです [root@localhost ~]# サクっと失敗。 やっぱり壊れてますかな…。 >別のUSB メモリにダウンロードしてそこからソフトを起動して壊れてるUSB メモリフォーマットするとかってできないですよね？ 最初からGPartedの入っているKNOPPIXを使用した方がいいかと。 内蔵HDDは外しておいた方がいいと思いますけどね。
ANo.1の方が正解。現在のマイクロソフトの公式見解としては、bootcampで動かすWindowsと仮想化ソフト(parallels等)で動かすWindowsは別のOS環境なのでそれぞれにライセンスが必要です。 なお、この見解は2012年10月に公式にライセンス解釈を変更したもので、それ以前はbootcampと仮想環境で同じHDDイメージから起動する場合は単一ライセンスで可能との解釈でした。ライセンス解釈の変更により2013年から別ライセンスを用意する必要が生じています。 # この辺を含めてANo.1のリンク先に記載があるので確認してください
OSは？ Windows 8の場合：参考URL Windows 7の場合：管理者権限でコマンドプロンプト起動、各種コマンドを実行 http://social.technet.microsoft.com/Forums/ja-JP … サーバとクライアントを両方再起動したら繋がった事例もあります。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/conne …「リモートデスクトップ接続を使用して別のコンピューターに接続する」 アクセス許可でブロック ファイアーウォール（Windowsファイアーウォールとセキュリティソフトのパーソナルファイアーウォール機能）の遮断 接続できないOS:Vista Starter、Vista Home Basic、Vista Home Premium、XP Home Edition 参考URL：http://www.magicconnect.net/support/faq/faq_37.php
具体的にどんな、不具合なのか判りませんが、 ソフトウェアの導入においての注意事項としては、現状のパソコンに導入されているOSやバードウェアのドライバーが最新のバージョンであることが必要。 ハードウェアのドライバーはパソコンメーカーがカスタマイズしてリリースしているものもあり、必ずしも部品製造メーカーの最新バージョンになっていないこともありますので注意が必要です。 次に、これから導入すべきソフトウェアの環境条件がご使用のパソコンで可能なのかも、重要です。 例えば、　32bitには導入可能で、64bitには導入不可と記載されているものもありますので、対応OSバージョンの確認だけでなく、ご使用のパソコンに合致しているかの確認も必要です。 　とはいえ、現状のWindows 7,8/8.1では、インストールされるソフトウェアがWindows使用以外でない限り内部OSの判断で仮想32bitモードで稼働できる環境でインストールが完了する仕掛けになっています。 ただし、特殊なライブラリを使用している場合には事前にそのRuntimeを導入しなければならない場合も存在しますので注意が必要です。 ソフトウェアによっては、ウイルススキャンソフトの監視を一時外してインストールを要求するものもありますが、そうしたものはWindows 8/8.1の環境では侵入監視のセキュリティに引っかかりますので、インストールが失敗する確率が高くなります。 　分割インストールなどは、セキュリティ違反になってしまう確率も高いので分割インストールを使用しないことも大切になります。 事前にインストールするソフトをワクチンでスキャンし、問題ないと判定されることが必要かと存じます。 Windowsは、レジストリーに稼働に必要な情報を持っていてこれを手動でカスタマイズすることは難しいので、レジストリーの正常性を確認するツール(ソフトウェア)の利用も考慮したらどうでしょうか。msconfigからセーフティーモードの操作でなく、専用のソフトを使う事が間違いないのではと思います。 最後に、以前に採取したシステム自動バックアップは問題の不具合要因が混入されていることも考えられるので、システムのイメージは、採取し直しが良いと存じます。
Linuxに限らず、大昔から UNIXではバックアップの基本はrsyncだと言われてきた気がします。 ちょっと調べると、QNAPがrsyncを使っていることは 操作画面の画像などの形で見つかるみたいです。 rsyncによるバックアップを行なうための設定用のUIは 独自のものを実装しているかもしれませんが 機能自体は同じようなものと考えることができるとは思います。 マニュアルはPDF形式で配布されていることも多いので それを集めて、細部を確認してもいいかもしれません。 また、省電力よりも高性能を考えれば Atom搭載のM/Bなどを使って 小さなLinuxサーバーを作れば rsyncでバックアップを行なうことは難しくは無いはずです。 NASとして特化した分、扱いやすい面はありますが 省電力を重視した結果、柔軟性に欠ける面もあります。 たとえば、Linuxを操作するスキルがあれば ファイルサーバーの管理は効率化できます。 ですが、NASであれば、管理GUIを超えた管理は普通できません。
他の方が回答されているので1点だけ。 2013と2003は共存可能です。 2010まではサポートされていませんでしたが、2013から正式にサポート対象となりました。
755の意味を読み解くためには、基本的な二進数の知識が必要です。 755は、意味的には7,5,5であり、二進では111,101,101です。 これは権限表示のrwxr-xr-xに対応していて つまり0が-として表示される"その権限は無い"という意味を持ちます。 rwxr-xr-xは、意味的にはrwx,r-x,r-xで 順番に、ファイルの所有者の権限,所有グループの権限,その他のユーザーの権限となります。 gooというユーザーには、読み書き実行の権限があり gooというグループに含まれるユーザーには読むことと実行することが可能で 書き込むことができません。その他のユーザーも同様です。 ただ、この場合最初にdが付いているので、ディレクトリーについての権限を意味しています。 ですから、実行の可否では無く、そのディレクトリーに入れるかどうか?を示しています。 ユーザーとグループには、個別に設定されているので どちらが優先されるということは無いわけです。 グループという概念自体は、Windowsにもありますが 一般ユーザーはあまり利用する機会はないので、知らない人も多いでしょう。 (これはカジュアルなLinuxユーザーでも同様です) 実行権限の考え方は、Windowsのように、拡張子だけで実行可能になったり カレントディレクトリーにある実行可能のファイルを最優先で実行するといった セキュリティ的に、重大な不安要素はありません。 (これはUNIXより後発のパソコン用OSの間で発明された不安要素です) UNIX系OSでは、明示的に実行ファイルを指定する習慣もありますし カレントディレクトリーは、標準状態で実行pathが通っていません。 また、特定の拡張子が、そのまま実行ファイルであることを意味することは無く 実行ファイルに、実行権限を付与し、明示的に実行ファイルにするようになっています。 ただ、常に手動で設定するのは面倒ですから デフォルト設定やマスク設定といった機構があり カジュアルユーザーが、困らないはずの基本設定が行われています。 http://news.mynavi.jp/news/2010/04/07/029/ 逆に、サーバー構築などの、技術的な運用を考える場合は こういった設定や仕組みを理解する必要があります。
実はWindows７に未対応なバージョンをインストールしようとしているとか？ あるいは 　http://kb2.adobe.com/jp/cps/233/233777.html のように、対象ソフトのバージョンや使用しているＯＳに対してのトラブルシューティングページを探してみてはいかがでしょう。
一応7で使っている人です http://takiza.blog39.fc2.com/blog-entry-184.html メモリは4GB搭載可能みたいですから増設をお勧めします 投資金額で安くて新しいパソコンが買える気もしますけどね
回答ではありません（素朴な疑問） Windowsでロングタップって概念そのものがないような気がしますが 他のアプリでそんなことやってるものあります？ (AndroidならありますけどWindowsでは聞いた事ありません) もしやるとすればの話ですが（やったことはないし確認もしていない） マウスダウンイベント検出したときに時間計測開始して クリックイベント上がってきたときに 経過時間で判断すればできるのではないでしょうか （厳密には禁止にしてるわけではありませんけど）
下記を参考にして、 「管理者として実行」にチェックを入れてみて下さい。 解決方法「プログラムにコマンドを送信しているときに、エラーが発生しました」 http://pc.mogeringo.com/archives/708 Windows Live メールの場合、 プログラム　→　Windows Live メールを右クリック　→　プロパティ　→　「互換性」タブ　→　 「管理者としてこのプログラムを実行する」 にチェックを入れる。
＞ちなみに　findstrというコマンドをつかって、やりましたが処理が上手くいきませんでした。 もし、「特定の文字列を含んだ行かあるか判断する」もしくは「特定の文字列を含んだ行を抜き出す」ということをしたいのであれば、findstrを使うというのは当たってます。 どのような結果を期待してどのようにコマンドを使ったのでしょう？
壁紙のことですか？ デスクトップ上でマウスの右クリック「個人設定」 「デスクトップの背景」「Internet Explorer 壁紙」選択（Windows7のデフォルトの画像がないときは「画像の場所」「参照」） スクリーンセーバーですか？ デスクトップ上マウス右クリック「個人設定」「スクリーンセーバー」
＞バックアップとリストアを行った後、次のような不具合が発生しました。 単純に考えてリストアによる不都合と考えて再インストールし直したほうがいいんじゃない？ 経験上Ubuntuってアップデートの時も依存関係など壊れてしまう事も結構ありまりました。 Dashを使うって事はUnityでしょうけど、個人的にはどうやっても慣れなかったもんで現在はCinnamonに変更して使っています。 関連の参考記事 Ubuntu 12.04でDashにアプリが表示されなくなったら【メモ】 http://www.igune.com/20121002/1020-58/ まぁUnityよりもCinnamonの方がメモリを使うとか云々いう方もいるんですが、UnityになってからWinに撤退していました。 LinuxMintも入れてみたけど日本語化ではUbuntuの方が一日の長があるのは事実ですので取り敢えずCinnamonに変更して様子見。 動作的にはキビキビ動く感じだしDashなんか必要ないしで精神的なストレスが大幅に軽減しています。 個人的にはHOME以下の自分のデーターしか外付けHDDにCopyしないしバックアップコマンドはMSDOSの頃から痛い目にしか合っていないから全く信用していない。 RAIDだってどんだけ死屍累々かは・・・ 個人的には調子が悪けりゃ原因追求するよりも再インストール派ですんで参考にならんかもしれないね。
ゲストOSから外部サイトへのpingが通らないと言っているのですよね? であれば、この件はよくあるファイアーウォールの話と別の問題です。 NATでICMP ECHOパケットを中継するには、実はTCP/IPパケットを 中継するのとはまた別の処理(機能)が必要です。 少し詳しく言うと、TCP/IPパケットの場合、応答パケットを振り分ける ためにはポート番号を使って振り分けますが、ICMPパケットには ポート番号がないので、別のidentifierフィールドを使って振り分ける 必要があります。 一般のNATルーターなら当たり前のように実装している機能ですが、 VirtualPCのNAT機能は簡易的なものなので、ICMPパケットを中継する 機能がありません。 VirtualPCのNAT機能を使うなら、そういうものだとあきらめてください。 以下のURLも同様の質問で参考になると思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 可能なら、NATじゃなくて、ホストのネットワークアダプタと共有する 設定に変更すれば、普通にゲストOSからのpingも通ります。 家庭用ルーターでDHCPでIPを割り当てている環境なら、 ホストのネットワークアダプタと共有する設定にするだけで、 ゲストOS用のIPもゲストOS起動時に家庭用ルーターのDHCP機能で 自動的に割り当ててもらえるはずです。 こちらの方が変な制約がなくて使いやすいと思います。
システム管理者に聞くしか無いじゃないですか。 ドメインのID/PW でログインしたとき なんとメッセージがでましたか? 「ID/PWが違う」じゃなく 「ドメインに承認されていない」 なんてでるのであれば、AD上抹消されているかもしれません。 ADで抹消されている場合には、 LANを外した状態で、ドメインへログインすれば PCで記憶している情報を基にログインできるかもしれません。 LANはログイン後に接続してください。
>>どうしたら、http://サーバー名/でindex.htmlが出せるのでしょうか？ >・同一LAN内のクライアントだけではなく、外部からも接続させたい。←これです。 >スミマセン…知識不足による説明不足でした。 ヘアピンNATなどの類に対応していないルータなら、 ・各クライアントのhostsファイルにサーバのローカルIPアドレスを記述する。 ・内向けDNSを構築してサーバのローカルIPアドレスを返却する。 のどちらかかと。 # 私のトコは内側からDDNS名で正引きすることはありませんので、内向きDNSにDDNSに登録した名前は入っていません。 Windowsでhostsファイル編集する場合は問題が出る場合もあるのでその辺りは検索したくださいな。 # セキュリティソフトが反応するとか、ファイルの場所(や編集時の権限)が問題になる…とか。 >あくまで自分のテスト用に外部から >wwwサーバがみえるかどうか、テストしてる段階です。 テスト用に一時的…なら、乗っ取られる危険はそうは無い…かな。 CentOSなら妙に設定いじり回さなければ標準の状態でそこそこセキュアでしょう。 # 設定次第ですけどね…。 とりあえず、標準ぽーと＆パスワード認証のsshは開けない方がいいです。 1週間で5000回以上のブルートフォースアタックに耐えきれるというのなら別ですが。 # 最近は開けていないのでどの程度くるのかは不明。
まず、開発言語は?使うIDEは? >用途は基本的にプログラミングで,webプログラムもやりますが Java,PHP,Perlあたりか? だったらIDEは、Eclipseあたりか? だったらあまりOSは気にする必要ないね。 使うIDEがEclipseあたりならOSはWindowsでもMacOSXでもどっちでもいい。
Get-WmiObject win32_process | Where {$_.Name -eq "powershell.exe" -and $_.CommandLine -match "svmon131_loop" -and $_.ProcessId -ne $PID} | ForEach {Stop-Process -ID $_.ProcessId} という感じでどうでしょう？ (1)すべてのプロセスを列挙 (2)(1)のうち、「Name="powershell.exe" AND CommandLineが正規表現"svmon131_loop"にマッチ AND ProcessIdが自分以外」を満たすプロセスを抽出 (3)(2)で抽出したプロセスに対して、各々Stop-Processを実行
アクセスできないファイル（データ）はXPで作成したものではありませんか？ 「ファイルのプロパティ」「セキュリティ」「詳細設定」「セキュリティの詳細設定」「所有者」「編集」「セキュリティの詳細設定」「所有者の変更」一覧から新しい所有者を選択。 フォルダの所有権を取得する際は「サブコンテナーとオブジェクトの所有者を置き換える」チェックオン「OK」を 2回クリック 参考URL：http://technet.microsoft.com/ja-jp/windows/ff189 …
外部と親機という表現がわからいのですが 外部→リモートデスクトップ・クライアント 親機→リモートデスクトップ・サーバー という事であれば、動作させているwebブラウザやftpソフトはリモートデスクトップ・サーバー上で動いているものなのでBになります。
WindowsUpdateはマイクロソフトがマイクロソフトにとって都合の良いものをWindowsに組み込ませるシステムです。WindowsUpdateでインストールかダウンロードのみかを選択できるのでネット検索でもしてみてあなたに都合の良いものをインストールしたらどうでしょうか。わからなければ、マイクロソフトに"おまかせ"ですね。クレームはマイクロソフトに。
おはようございます ドライバーが古いことが考えられます。ただ、他にも原因があると思われますので、一度、１～３の順に進めるとよいでしょう。 １：メモリー増設 ・スペックを確認したところ、メモリー容量が１GBしかないのがきついですね。 ・WIN７、８、８．１を快適動作するには標準で４GB必要になります。 ・したがって、２GBのメモリーを２つ購入し、増設しましょう http://www.amazon.co.jp/PC2-5300-DDR2-667-S-O-DI …　DDR2-667%2FPC2-5300　DDR2-SDRAM　S.O.DIMM ※私の方で調べたところ、上記で問題はないと思いますが、念の為、ヤマダ電機、ヨドバシ、ビックカメラ、PC-DEPOTの店員にPCに合うメモリーの型番聞いてみてください。あっていたら、上記のリンクにて購入するとよいでしょう。 ・購入したら、メモリのこれが知りたかった！～写真やイラストでみるメモリ増設入門 ...と検索し、増設をするとよいでしょう。 ・これにより、処理が格段に速くなり、不具合が激減します。 ２：セーフモードでの起動 http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 … ３：セーフモード上での修正作業 ・チェックディスクの実行方法（８）と検索し、チェックディスクを行いましょう。 ・終わりましたら、ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップを行いましょう。 ・終わりましたら、Defraggler - 窓の杜ライブラリと検索し、Defraggler(SSD対応)をインストールし、HDD最適化を行ってください。 １～３まで終わりましたら、最後に、ドライバーの更新にとりかかります。 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをダウンロードし、このソフトにてドライバー全体を更新します。更新しましたら、Driver Booster Freeを削除してください。
＞毎週の曜日と時間を指定できるようです。 ＞希望の毎月第**曜日**:**というように設定するには ＞どのようにしたらいいでしょうか？ 設定できるのは出て来る選択肢だけですので、質問者さんがやりたいような月での指定は出来ません。 WSUSを使用するとかなり近いことは出来ますが、質問者さんのやりたいスケジューリングで完全には自動化することはやはり出来ないと思います。 System　Centerとかサードパーティ製のソフトとかを導入しないと難しいかと思います。 申し訳ありませんがどのソフトで出来ますという情報は持っていません。
ウェブブラウザーでシフトJISで書かれたサイトを表示しても 正常に日本語で表示されているのであれば そのウェブブラウザーの動く環境の、標準の文字コードに変換されていますよ。 コピー操作は、そのもとのシフトJISのHTML文書に対してではなく ウェブブラウザーが表示しているUTF-8の文字列に対して行われるので 必然的に、OSがUTF-8を標準としていれば UTF-8の文書からのコピーアンドペーストということになります。 やったことがありませんが、charsetが間違っているサイトでは化けた状態で表示されるでしょ? その状態から全文コピペすると、化けたまま別のソフトのペーストされますよ。
多分Internet Explorerだと思いますので、メニューの表示→拡大で100%にしてみてください。ちなみに、Ctrlキーを押したままマウスのくるくる回る部分を回すと拡大率が変わります。
正規品でも発生することがあるようです。 http://support.microsoft.com/kb/940084/ja メーカー品だからライセンス認証自体は不要だと思うので、試すとしたら方法２でしょうか。
No.4です。 では、ここにあるドライバではどうでしょうか？ これは、そのファイルをダウンロードしてから、そのファイルをダブルクリックすると、自動的にインストールすると思います。 https://downloadcenter.intel.com/Detail_Desc.asp …
ＯＳは関係ないと思いますよ！ WinでもＭａｃでもハードのＣＰＵは同じもの、ＯＳを変えればＷｉｎにも、ＭＡＣにもＬｉｎｕｘにもなります。 システムの管理方法は、Macの方が優れていると言えますが、好みの問題です。 要は性能・ＣＰＵ＋ＧＰＵとメモリ、ＳＳＤ＋保存容量（ＨＤ） ＡｄｏｂｅのIllustratorとPhotoShopが快適に動作すればいいのでは？・・・ 色を追求するのであれば、それなりのプリンターが必要？・・・ 印刷屋さん(300dpi以上)の印刷機に匹敵するプリンターなどないのでカラーマネージメントを利用することになるのでは？ それなりの性能が求められるので、自作を、お勧めします！
APBってこれですか? http://www.gamersfirst.com/apb/ こういうグラフィックをフルに使うようなものは、WINE等ではとても遊べたものではありません。 仮想マシン+Windowsだと、多少はマシになりますが、別途Windowsが必要です。 Windowsにしたくない理由があるのなら、それを明記すれば、OSはWindowsのままで対策があるかもしれません。
おはようございます ＞＞2014-02-20 22:28:09, Info CSI 0000004e [SR] Verify complete 2014-02-20 22:28:09, Info CSI 0000004f [SR] Verifying 100 (0x0000000000000064) components 2014-02-20 22:28:09, Info CSI 00000050 [SR] Beginning Verify and Repair transaction ・コードエラーのようですね。一度、OS全体のメンテナンス等が必要になると思われます １：OSメンテナンス ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、WIN7　チェックディスクと検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、インストールしたソフトをアンインストールします。 ２：ドライバー更新 Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをダウンロードし、ドライバー全体を更新。更新しましたら、Driver Booster Freeをアンインストールします。
> 一ヶ月くらい前からプチフリーズするようになりました。 > 具体的には、フリーズが5秒ほど続き、その後は何事もなかったかのように使えるようになるだけです。 ５秒のフリーズと認識できるのは、どんな現象でしょう。 キーボートの入力不可、マウスの移動が不可、ゲームの画面が固まる等の何でしょう。 その現象により少し絞り込みが可能ですか。 もう一つ、、タスクマネージャーで、CPUが１００％か、DISK　のI/Oが連続しているかです。 CPU １００%であれば、プロセスは何か、DISK　I/Oであれば、これもプロセスは何かです。 パソコンの環境での観察が大事だと思われます。 １か月くらい前に、ハードの増設、ソフトのインストールをしていないか、 基本的には貴殿の環境で発生しているため、調査の主体は、 貴殿のパソコンの分析になることを理解して欲しいです。 　 > プチフリーズになるタイミングですが、ランダムです。 > 前触れも特にありません。 > 従いまして、どう対処すればいいのかわかりかねています。 ということであれば、少しでも原因を上記の観察と、 これまでの情報の記録を思い出してみるしかないと思います。 ５秒のプチフリーズ発生間隔もヒントになるかも知れません。 例えば、１０分間に１回は必ず発生するとかです。 他には、バックアップ設定を１か月前から指定しているとかないでしょうか。 システム環境の変更をしていないかです。 こうした多方面での思い出しもまた有効です。 もしこうした変更等で気になったものがあれば、それを試しに止めてみて再現性をチェックして見るしかないと思います。
linuxの問題と言うよりブラウザーやその設定内容の違いではないですか? と言うよりも、ログインできているならば、その後の操作が間違えている(メールを見る操作ができていない)と言うしかありませんが… ブラウザーがfirefoxで統一されているならば、見ることができるlinuxのfirefox-profilesを他のそれに利用すれば、設定を含む動作環境が全く同じになるので、お試しを。 たとえば、windowsにおけるfirefox-profilesをlinuxで使えば、全く同じブラウザー環境が得られます(firefox(と言うか、mozillaアプリ)の特徴です)。 ちなみに、小生は、windowsのfirefox-profilesをknoppix、precise(puppy)にコピーして、同じ環境です。
何の参考書を読んで作業しているか知りませんが、ifconfigしたら普通こういうのが出ませんか？ % ifconfig lo0: flags=8049<UP,LOOPBACK,RUNNING,MULTICAST> metric 0 mtu 16384 options=600003<RXCSUM,TXCSUM,RXCSUM_IPV6,TXCSUM_IPV6> dc0: flags=8843<BROADCAST,SIMPLEX,MULTICAST> metric 0 mtu 1500 options=80008<VLAN_MTU,LINKSTATE> ether 00:a0:cc:da:da:da media: Ethernet autoselect (100baseTX <full-duplex>) status: active ちなみに、1000baseTのカードを100baseTXで動かしたいなど特殊な事情でもない限り、mediaを自分で設定する必要もmediaoptを自分で設定する必要もありません。 いずれにしても、マニュアルを読みましょう。 http://www.jp.freebsd.org/cgi/mroff.cgi?subdir=m … まあ、マニュアルを見てもわかるように、NICがわからないとmediaやmediaoptについて誰も適切なアドバイスが出来ないと思いますが。 なお、単にIPアドレスを設定したいだけなら、例えばこれで十分だと思います。 % ifconfig dc0 inet 192.168.0.128 netmask 255.255.255.0 あとはrouteコマンドでデフォルトゲートウェイを設定しましょう。 % route add default 192.168.0.1 routeコマンドのマニュアルはこちら。 http://www.jp.freebsd.org/cgi/mroff.cgi?subdir=m … ちなみに、#2の回答にてsysinstallというコマンドが出てきますが、9.xではsysintallではなくbsdinstallを使います。bsdinstallを使って設定するとしたら"2.9.2.2. IPv4 ネットワークの設定"を見たほうがよいでしょう。 http://www.freebsd.org/doc/ja/books/handbook/bsd … と、長々と書いてきましたが、"※今までWindowsしか触ったことがありません"と前置きするレベルなら、ifconfigやrouteを自分で叩いたり、/etc/rc.confを自分で編集するよりもbsdinstallを使ったほうがよいと思います。ウィザードを使えばコマンドと違って、普通設定しないことを設定しようと頑張ることもなく、必要な設定をお手軽にできると思いますので。
http://kogelog.wordpress.com/2009/12/30/20091230 … MUIをインストールするとできるかも。
＞「Users」や「Computers」というフォルダがあると思いますが、 細かいことですが、これらはコンテナといいます。 ＞その移動の際に、注意すべき点などはありますでしょうか？。 ＞例えば移動の時間帯はユーザがログインしていないこと、など・・。 グループポリシーがリンクされていないOUにオブジェクトを移動することは問題ありません。 ユーザーは移動したことを意識しません。 グループポリシーがリンクされたOUに移動する場合は、グループポリシーの内容によってはユーザーが変化を意識する可能性があります。 グループポリシーはデフォルトで約90分毎に更新されますので、タイミングで新しいグループポリシーが有効になります。 この場合は事前にユーザーに内容を周知するなどの対応が必要かもしれません。
1.2.3ともにグループポリシーで実現可能です。 ただ、3については注意が必要です。 Windows XPとWindows 7では電源管理の内容が大きく変わっています。 Windows Server 2008から追加されたグループポリシーの機能である基本設定を使用すればどちらのOSの電源管理も設定出来ますが、 XPで基本設定を機能させるには「クライアント側拡張機能（KB943729）」が全てのクライアントにインストールされていなければなりません。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0912/24/n … この条件が満たされていれば、設定方法は以下の情報が参考になると思います。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc730 … 「クライアント側拡張機能（KB943729）」のインストールが困難な場合は、XPの電源管理をグループポリシーで直接的には設定出来ないので、 powercfg.exeを使用して設定をするようなスクリプトを作成し、グループポリシーでスクリプトを実行するような対応になります。
Host←→Guest、Guest←→Guest 間の疎通はどうするのか不明ですが VirtualBoxでは Linux はブリッジアダプター Windows はホストオンリーかな？ http://www.glamenv-septzen.net/view/1251 Linuxの設定が必要かは不明。VMWareでも同様の設定があるかも？
>Windows7のログインパスワードが勝手に変更されるってありえますか？ 管理者権限（Administratorsグループ）のユーザーであれば変更可能ですが誰も操作しないのに勝手に変わることはありません。 >旦那は『Windowsのバグでパスワードが変わっちゃったのかなぁ？』とか言っていますが多分ってか確実に旦那がパソコンの中身を見たい⇒どうにかしてリセット⇒長いパスワードの設定だと思うのですが・・・ 理由は分かりませんが旦那が変えたと思います。
a B,Cが、一般ユーザーログインを許しているなら、それをまず、トライする。これが、ダメなら、そもそも、NIS以前の問題の可能性 b aの問題がなければ、 wiresharkで、プロトコル解析する。フィルタは、NIS,NFS関係で設定する。 　くらいか。
>>こんな感じですが、またＰＣを使えるようになるのでしょうか？　その場合、どうすれば使えるようになるのでしょうか。 状況からして、質問者さんの手に負えないみたいですね。 リカバリディスクがうまく作成できていないのかもしれません。 富士通の以下のサイトでリカバリディスクが購入してみるとうまくいくかもしれません。 https://azby.fmworld.net/support/attachdisk/ また、保証期間が切れていたら有償になるというだけで、たぶん、富士通は修理してくれると思います。とりあえず、富士通に電話してみればいいと思います。 もし、富士通が受け付けてくれないなら、ＰＣデポといった修理業者にお願いすることになると思います。 なお、officeのインストールは全く関係ありません。 いずれにしても、現時点でも「お金を使わない」という考え方なら、自力でもがいてみるしかありませんね。がんばってください。
これは、かまわない。 普通にアプリケーションなどが入ってるパソコンと 同じで、プロダクトキーはそのパソコンで使うこと 限定で許されています。 なので、プロダクトキーだけを誰かに譲るのは 問題ありますが、キーとパソコンをセットで譲渡 して、自分は使わないので大丈夫。
私は、keyswapと、AutoHotKeyというソフトでカスタマイズしています。 http://ahk.xrea.jp/　というページでカスタマイズ方法が載っていますが、 初めての人はちょっと難しいかも。。。。
　ATALKD_RUN='-e' だった場合 　if [ "${ATALKD_RUN}" != "no" ]; then は 　if [ -e != no ]; then になります。 [ コマンドの実装によっては、 -e != (!=というファイルが存在する) と no (余分な引数) と解釈されてエラーになってしまいます。 また、　ATALKD_RUN= と空の場合は if [ != no ]; then と展開されて、!=の左辺が無い、ということもあったそうです。 # 手許のtestコマンドでは、いずれも期待通りに 文字列比較してくれました。 xを付けると、 　ATALKD_RUN='-e' → if [ x-e != xno ]; then 　ATALKD_RUN= → if [ x != xno ]; then と、期待通りに動作してくれるようになる、ということです。
DVDのメディアはCD-ROMドライブでは読み込めません。 CD-ROMドライブで読み込めるのは、CDのメディアだけになります。 DVDのメディア：DVD-ROM/DVD-R/DVD+R/DVD-RAM等 CDのメディア：CD-ROM/CD-R/CD-RW等 最低でもDVD-ROMドライブ（CDとDVDの読込のみ対応）が必要になるハズです。 USB接続の外付けドライブがあれば対応出来るのではないかと思います。 良ければ、ThinkPad R31のデバイスマネージャで光学ドライブの型番を確認して補足してみて下さい。 型番が分かればどのメディアに対応しているか調べる事が出来ます。
その画像はどこ？ 表示されている文字列だけでも判らないと回答は困難でしょう。
BCDeditコマンドで、ブートマネージャの下記のエントリを確認してください。 ※デバイスが正しく表示されているか、をチェックしてください。 unknown、または不適切な設定になっている場合は適切に set し直してください。 {bootmgr} エントリの device partition= ブートローダの device partition= osdevice partition= --- 上記確認後でもbootmgr is missingとなる場合はBCDbootコマンドでBCDストアも含めて更新するのがベターです。 ※boot/BCD フォルダごとReName して作業すれば安全です。 たとえば BCDboot c:\windows /l ja-JP
ProxyServer/Squidはメーリングリストと関係ありません。 まず、メールソフトはちゃんとインストールされて設定されていますか？ 外からそのサーバーのユーザ宛にメールは届きますか？ もしそのあたりが大丈夫なら、メーリングリストの宛先がfooだとすると/etc/aliasesに、 foo: user01@example.com,user-abc@example.co.jp,zzz@example.jp などとカンマ区切りで宛先を並べればいいです。そのサーバーのfoo宛にメールすると : の後に書いたメールアドレスに届きます。 なお、ファイル修正後には、newaliases コマンドを実行してください。
ディスク・アクセスが関わるソフトを複数使うならば、コア数が100あろうが、10000あろうが無意味です。 ただ、1や2よりは体感速度が速くなるのは否めない。
権限を問題にする前に下記のことを確認してください。 (1) DelFile は最新Versionですか。 (2) 削除したいファイル名は。 (3) Win7のセーフモードやオフライン起動でのコマンドプロンプトでの削除は試しましたか。
移行元の連絡先フォルダを開いて、他の連絡先フォルダにコピーしたい連絡先を選択した状態で、「ファイル」タブ→「名前を付けて保存」から、「名前.vcf」ファイルをデスクトップにでも保存します。 そのvcfファイルを、コピー先の連絡先フォルダの連絡先一覧上にドラッグ＆ドロップしたら、その連絡先のデータ編集ウィンドウが開くので、そのままで良ければ、ウィンドウの左上「保存して閉じる」でウィンドウを閉じたら、取り込まれます。
>同一PC上にOracle VirtualBoxをインストールして、仮想上で今まで使っていたOEMライセンスのWinXP Proをインストールしたいと思っていますがライセンス規約上可能でしょうか？ 仮想環境のPCは独立した自作PC相当と認識しますのでOEMライセンスのOSはソフトウェア使用許諾契約に以南するでしょう。 >同一HW上であればOEMライセンスを使っていいという認識でいるのですが、上記のように同一HWだが仮想環境の場合でも問題ありませんでしょうか？ ゲストマシンはホストマシンとは全く異なるハードウェア構成としてくみ上げられていますので同一ハードウェアと言えません。 実際に試してデバイスドライバーを確認すれば良く分かります。
>なんでも許可になるはずなんですが、 >そうなってないようなんです。。 でしたら…現在どのような設定になっていて、どういう現象が発生しているのか…を具体的に書かれた方がよろしいかと……。 許可になっているはずなのに接続ができない。 というのであれば…… ・netstat -lp などでListenになっているか確認する。 ・ListenしているIPアドレスがどうなっているのか確認する。 ・プロセスがいる状態でもSELinuxの状態によっては蹴られることもあるのでSELinuxの設定を確認する。 外部からつながらないのであれば、途中にあるファイアウォールやルータが正しくパケットを中継してくれるようになっているか確認する。 とか……。
「フレッツ光提供のもの」という書き方ではハッキリしませんので、型番（名称など）を書いてください。 まずはフレッツ光提供の機器とPCを接続して、インターネットに接続できるようにしてください。 説明書に書いてあるはずです。 無線機器は、そのあとで接続して設定してください。（これも説明書があるはずです）
とりあえず、すぐにできる方法は互換モードで実行することかな？ http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20100 … これでダメな場合は、仮想PC（エミュレータ）で98を動かせる環境を作り、その上で実行するしかないでしょう。とはいえ、今さら95や98のインストールメディアが手に入るのか？という重大な問題が…古いものを動かすのって、地味に面倒なんですよね。
おすすめはズバリ、「Puppy Linux」です。 ポイントは、 　１.OSが軽い。（ファイルサイズ、動作メモリも小さい） 　２.LIVE CD をつくればすぐに試用できる。 　３.WindowsPC環境を何も変更しなくても、HDにインストールでき、簡単に 　　 両方のOSが使える。 といった所でしょうか。 　ポイント１については、システムファイル総量で２００Mを切るぐらい、 　動作メモリも推奨で２５６M～（５１２Mあれば完璧）とコンパクトです。 　ポイント２のLIVE CDは、ISOイメージファイルが公開されていますので、これを 　CDに焼いて（WindowsならImgburnとかで）、CDからPCをブートすれば、すぐに 　試用できます。ネットワーク関係の設定も、GUIで比較的簡単に設定できます。 　しかも、この時設定した各種データは、「個人保存ファイル」とよばれる 　データファイルに残せるので、CDブートのままで継続使用可能です。 　ポイント３が最大のおすすめポイントです。 　通常、Linux(に限らず他のOSでも）をPCにインストールしようとすると、そのOS用に 　HDに領域（パーティション）を確保しなければなりません。 　たとえば、WindowsPCなどの場合は、 (Windowsを消してしまう場合） [<-Windows----->]　＝＞　[<--他のOS------------>] 　　(Windowsを残す場合） [<-Windows----->]　＝＞　[<-Windows->|<-他のOS->] 　のように、HD環境（パーティション）を変更しなければなりません。 　しかし、Puppy Linux で推奨されている「Frugalインストール」では、 　Windows（実はWindowsに限らず他のLinuxであっても）内の任意の 　フォルダ（ディレクトリ）に通常のファイルとしてシステム一式を格納できるので、 　HD環境を変更せずにインストールすることができ、両方のOSを簡単に使い分ける 　ことができます。素晴らしい！ （厳密にいえば、デュアルブートのためにHDにGRUB4DOSというプログラムを 　　導入するので全くHDをいじらない訳ではありませんが(^_^;） 　ちなみにWindows用のインストーラ（Windowsで動かす）も公開されてます。 　 　とりあえず、「Linuxでネットしてみるか」ぐらいならば、「Puppy Linux」 　おすすめですよう～。 　ただ、Webブラウザは自分でお気に入りをいろいろ探してください。 　Chromeとかは標準では入ってませんから(^_^; 　まあ一度、[PuppyLinux日本語フォーラム]をのぞいてみてください。 　　 　
一応突っ込んでおきますが、SFTPはFTPと名前はついていますが、実際に使われるのはSSHプロトコルです。sshdが動いていて、sftp-serverをsshdの設定でしていたら、FTP daemonが動いていなくても使えます。FTPに似たコマンドを受け付ける別物と思ったほうがよいでしょう。 一応、sftpにはprogressでon/offを切り替えられるプログレスバーがあると思います。 Linuxのコードは見ていませんが、FreeBSDの/usr/src/contrib/tnftp/src/ftp.cを見る限りだとhashで出てくる#はクライアント側で出していると思うので、もし、どうしても欲しかったら自分でsftpのソースを変更して出るようにするしか無いでしょうね。
"udev ttyS0"で検索してみましょう。 最近のLinuxの/dev以下のデバイスノードはudevによって自動生成されています。chmodやchgrpしたかったらudevの設定を変えないとダメです。 それにしても、自分のユーザーをdialoutグループに追加するというのだとダメなんでしょうか。
Guest 環境下で動画を見たいとか、USB3.0 として認識させたいとかなら vmware player になると思います。
VMware playerの「仮想マシンの設定」の「オプション」タブに共有フォルダの機能があります。 ここで共有したいフォルダを指定したら共有できるかと思いますが、どうでしょうか。 ゲスト側からは、マイネットワークの中にVMware共有フォルダがあって、 その中のShared Folders内に挙融資呈したフォルダが見えます。 # 手持ちのマシンがCドライブだけなので質問の状況までは試せない
一般論的にはありません. 当該プロセスがそのような状況を想定して「しかるべくシグナルを受け取ったらそうする」というなら kill.
>OP25B対策をしようと思い、 >telnet プロバイダのSMTPサーバー名 25または587　というコマンドでプロバイダのSMTPサーバーが対応している認証方式を確認しようとしたら、 普通はプロバイダ側で認証方式とかの説明があるかと思われます。 25番ポートは認証なし(外部からの受け入れ専用)、587番ポートは認証あり(会員のメール送信用)というのがよくあるパターンですが。 >421 4.4.2 TEVAIN03.sv.commufa.jp Error: timeout exceeded >Connection closed by foreign host. >この様なメッセージが出てきました。 接続自体は受け入れたものの、タイムアウトで切断された…ってところでしょうか？ 接続した後、SMTPのコマンド投入などが無かったので切断された…という可能性もありますが。 >conception1970.mydns.jpの110番ポートは開いているのに、25番ポートにはアクセス出来ませんでした。 >上記の通りプロバイダはコミュファ光です。 インバウンドもプロバイダ側でフィルタされていることもあります。 その辺りはプロバイダに問い合わせてください。 >25番ポートはアクセス出来無いとメールサーバは >組めないですよね? 基本的にはそうなります。 インバウンドが閉じられている場合は、固定IP契約にすると開けてもらえる場合もあります。 どちらにしろ、プロバイダに確認を。 ウチのメールサーバは外部に発信する必要がありませんし、外部から受けることもないのでインバウンドがどうなっているかは未確認…ですけどね。 # なので、外部で仕様できるメールサーバについてはこれ以上は不明です。
DNSにはきちんとFQDNが登録され、/etc/hostsにもFQDNが書かれているという前提で、 「hostnameコマンドでFQDNを指定する意味があるか？」 ＝Redhat系なら「/etc/sysconfig/networkのHOSTNAME=にFQDNを書くか）？」 という質問であるならば、「あまり意味は無い」という所だと思います。
ダウンロードページに 「Click here for download / installation instructions」ってリンクがありますが、 そこには目を通しましたか？
>システムで予約済み領域ってPBRのことでしょうかね。。 >なんでLiveCDのLinuxから >この領域が見れないんでしょうね PBR（Partition Boot Record）ではありません。 文字通り「システムで予約済み（system reserved）」領域です。 LiveCDでなくてもWindowsで見ることができる領域です。 見えないのは、見ているPCに作成されていないのだと思います。 --- 質問とは関係ありませんが、下記サイトを参照してみてください。 system-reserved (システムで予約済み領域) http://hrn25.sakura.ne.jp/win/system-reserved/sy …
:>現在、Puppy Linux 5.7.1をパソコンのHDDにインストールして使っています。 Puppy Linux 5.7.1 というバージョンは存在しないので、Precise Puppy 5.7.1として回答します。 　デスクトップ上に「save」アイコンが表示されるのは、PUPUMODE が奇数のときに限られます、 具体的には、パピーをUSBフラッシュ・メモリーに Frugal インストールしたです。 内臓ハード・ディスクに Frugal インストールしてもデスクトップ上に現れることはありません。 :>あのアイコンはどのようにして作成するのでしょうか？ 先に述べて条件では、自動的にショートカット（実際は/usr/sbin/save2flashのリンク）が作成されます。 /usr/sbin/save2flashのショートカットをデスクトップ上に作成することは可能ですが、 そもそもが「save to Flash」なのでハード・ディスクにインストールした場合は無意味です。 　このことは、すべてのFrugal Install した Puppy Linux（総称です）に当てはまります。 パピーの「メニュー」から、「システム」-> 「Puppy イベントマネージャ」を起動して、 「セッションの保存」に詳細な情報があるので、確認してください。
こんばんわ ４、５年前のPCなので、不要なデータ、断片化がかなり進んでいると思います。 一度、PC点検・修正とPCの内部掃除が必要になります １：PC点検・修正 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、”XP　チェックディスク”と検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、インストールしたソフトをアンインストール。 ２：PC内部掃除 ・PCケース内部にあるCPU、電源、ビデオカード、排気口等などファンが回っている部分をエアーダスター等で埃を飛ばし、掃除機ですいとりましょう。
Windowsの環境変数 HOME は設定してありますか?
追加 Vistaバージョンよりも、XPバージョンをWindows 7にて互換性（XP SP3選択）でインストールした方が安定するかも。 互換性設定：プログラムアイコンを右クリック「プロパティ」「互換性」「互換モードでこのプログラムを実行する」チェック、ドロップダウンリストから「XP Service Pack 3」を選ぶ
アクセス許可エントリの「拒否」にてフォルダの削除をできなくすることはできますが、 添付画像参照。 読み書き可能な状態でリネーム拒否はできません。 また、「削除」拒否を設定する場合は「親フォルダ」にて「サブフォルダとファイルの削除」を「拒否」設定しておく必要があります。 該当フォルダの「親フォルダ」にて削除処理した場合に「サブフォルダとファイルの削除」を「拒否」設定しておかないと サブフォルダ（該当フォルダ）が削除できてしまうためです。
:>571のどこかがおかしいのでは、と思います。 お使いになっている Puppy Linux 571JPが、シノバーさんの Precise 5.7.1JPを指しているなら、 オリジナル版と比べてダイエットのためにファイルを削除されているので、そのせいかもしれません。 　一度、パピー日本語サイトで、シノバーさんに質問するのが最速です。 http://sakurapup.browserloadofcoolness.com/ 　私は、拙作のPrecise 5.7.1 PAE/Retro 日本語版でWLI-UG-GNMを使用しますが、安定しています。
Office製品群のOutlookであれば(Outlook2003など)、「個人用フォルダ」ファイル(.pst)形式で保管されています。 http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H … http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H … これらのファイルをOutlookが起動していない状態でコピーすれば、新しいPCでも読み込む事が出来ます。 ＊Office Outlookが必要です。パソコンによっては付属しない事があります。 Outlook Expressであれば、エクスポート作業により一旦別の形式に書き出した後に作業する必要があります。 移行先のメールソフトが定かではないので、具体的な方法は記載できません。 ＊Outlook ExpressはWindows Vista以降では利用できず、Windows Live メールという製品に変わっています。 　この場合の移行(引き継ぎ)方法などは、以下のページをご確認ください。 　http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-7 …
> プロキシ越えの場合必須なのでしょうか？ そうです。 マイクロソフトの説明を参照してみてください。 「クライアントが Windows Update Web サイトへの接続に使用するプロキシ サーバーを決定するしくみ」 http://support.microsoft.com/kb/900935
こんにちは。 先ず、USBメモリなどに、保存したいメールを左クリックしてずーと 引っ張っていくと、"ここにコピー" "ここに移動" が出るので、 どちらでも良いので選択すると保存されます。 XPのOEでは、"ここに移動" を選んでもOE内に残っているので、 どちらを選んでも、コピーされるだけです。 あとは、別件の質問をしたら、ご質問内容まで書いていただけたので、 URLを貼っておきます。 この方のプロフィールの数字からもプロの方？と思われるので、間違いない と判断できます。 変な回答者が付くよりましと思い、失礼して貼らせていただきます。 ちなみに、僕はまだXPユーザーですが、ご回答内容に納得しました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8455541.html ご参考になれば幸いです。
個人的によく使っているブラウザは、Firefoxです。 http://www.mozilla.jp/ 他には、Googleのブラウザソフト Chrome　 http://www.google.com/intl/ja/chrome/browser/ Opera　なども有名ですかね http://www.opera.com/ja/o/ie-simple どれも無料ですし、最初は色々と気に入るのを探してみてはどうでしょうか。
単純問題、Windowsはブラックボックスであり、独自仕様のすべてを 外部組織が、解析して動作保証して、何かを行なうということができません。 ましてや、LinuxはWindowsの子守のために作られたOSでは無いので Linux系OSのカテゴリーで相談しても、最良の答えは得られません。 たとえば、System Volume Infomationに求めるファイルが 何であるかを、Linuxを専門に使う人には特定できませんし そのファイルが、簡単なテキストファイルにすぎなかったとしても それを、新規に作り出す方法すら提示することができません。 そもそも、それはSystem Volume Infomationディレクトリーから取り出すより ほかの取り出す方法のほうが簡単な可能性があるんじゃないかとも思いますが それは、ファイル名を特定できない以上、Microsoftの技術者でも正解は導き出せません。 ただし、LinuxからWindowsのNTFSのパーティションを扱うのであれば RAIDや暗号化を用いていないのであれば、普通に読み出しができるはずです。 許可が有る無しは、Windows側での権限設定の問題ではなく 単に、Linux側でアクセスしているユーザーのアクセス権が限定的なことが障碍なのかもしれません。 suコマンドやsudoコマンドについて理解があれば、最大限のテストはできるでしょう。 あるいは、mountコマンドで、ユーザー指定を行なう方法を理解することも有用です。 ですが、最終的に、そこに起きている問題がWindows特有の問題であれば その問題自体を解決しなければ、なんら進展しないかもしれません。 私なら、その時点で、ntfsfixコマンドを行った上で Windowsの再起動を試みて、それで進展しなければ リカバリーや再インストールを検討します。 そのくらい、Windowsの面倒を見ることは難解な問題で Windows専門でやっている人のところで相談しなければ 的確なアドバイスが得られているのかどうかすらわからなくなってしまいます。 ntfsfixコマンドは、Windowsの起動時に行われる "必要な場合に自動起動されるCHKDSK"を 必要であると伝える(ダーティビットを立てる)ことによって呼び起こします。 ごく稀に、これで解決し、一応の起動回復が得られる場合があります。 (ダーティビットが立っていないのにファイルシステムの不整合がおきているとか特例すぎる気はします) データサルベージを行なうにしても、理想としては まずCHKDSKでファイルシステムの不整合が無い状態で行なうべきなので インストールディスクや起動ディスクなどでCHKDSKを行えないのであれば ntfsfixコマンドは試す価値があります。 たとえばファイルシステムの不整合が起きていれば あるべきファイルが見えなかったり、内容が狂って見える可能性があります。 そんなntfsfixだけで解決するような事例は、ほとんど無いはずだとは思いますけどね。
:>ところで、Grub4DOSでもともと入っているWindows XPを選択すると、Grub4DOS導入以前のOS選択画面 :>が出てきてしまうのですが、（黒字に白い文字です）これを消すことはできないのでしょうか？ 　Puppy_Linux_431JP2012_Installer.exeのインストールとともに、 ハード・ディスクのMBR内のBoot Strap LoaderがWindows XP用のbootsect(nt52)がGrub４DOSに置き換えられます。 　それまでは、次のようなシーケンスでWindows XPは機動していました。 bootsect(nt52) -> ntldr-boot.ini -> Windows XP 機動 　Grub4DOSがMBRに置き換えられた結果、機動シーケンスは次のように変わっています。 niその結果、PCを起動すると Grub4DOS - menu.lst -> ntldr-boot.ini -> Windows XP 機動 この状態を、「Grub4DOSからntldrをチェインロードしてWindows XPを起動する」と言います。 　説明が長くなりましたが、「Grub4DOS導入以前のOS選択画面」とは元々のWindows XPの起動メニューです。 　この起動メニューの表示は boot.ini（非表示属性で通常は見えません）を編集することで変更できます。 一般には、次のようになっています。 [boot loader] timeout=30 default=multi(0)disk(0)rdisk(0)partition(1)\WINDOWS [operating systems] multi(0)disk(0)rdisk(0)partition(1)\WINDOWS="Microsoft Windows XP Professional" /fastdetect /NoExecute=OptIn この中の,「timeout=30」の部分を「timeout=0」に変更することで対応できます。 最後に、私自身は Windows XP/VISTA\7と複数のLinuxおよび多数のPuppy Linuxでマルチ・ブートを構成していますが、 どのLinuxもWindowsOSと同じパーティションに併存していません。 　これは、LinuxとWindowsOSを同一パーティションに共存しているとWindowsOSのindexを乱すからです。 　Puppy Linux も最高のパフォーマンスはLinux用パーティションでこそ発揮できます。
私もこのIPv6接続を利用しています。 インターネットプロトコルバージョン６のDNS設定を自動ではなく、IPv6ルーターまたは、アダプタで表示されている値に設定すれば、インターネットアクセスは可能です。　当然、IPv6でアクセスも可能になります。 最新Windows 8.1でもIPv6経由での接続は自動設定ではうまく、インターネットアクセスが出来ない。 また、IPv6接続の契約時のログインID,パスワード設定も必修だし、プ場合によってはロバイダーへのログインID,パスワード設定も必修になります。 　そらに、使用するブロードバンドルーターの機能にIPv6トンネル機能、またはIPv6スルー機能などが備わっている必要もありますので製品の説明書などで機器仕様を確認しておくことを薦めます。 インターネットプロトコルバージョン４の設定は自動でもインターネット接続には問題ありませんが、宅内にネットワークプリンタなど共有機器がある場合には、ルーターの内部アドレスを意識的に設定しておくと他の機器と接続が容易となります。
質問に書いてあるとおりのエラーメッセージが出ているのなら、syscall_32.tblに書き足すときのsys_mycallの綴り間違いが原因なのでは。元の記事がそうなっているが、lが一文字足りない。
こんばんわ ＞＞依存関係のあるMultimedia Class Scheduler というサービスが停止していました。 ところが、開始を押しても エラー 193 0xc1 となってしまい開始できません。 ・一端ドライバー全体の更新作業、修正作業等により元に戻る可能性があると思われます。 １：修正作業 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、チェックディスクと検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、１：にてインストールしたソフトをアンインストール。 ２：ドライバー全体の更新 Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをダウンロードし、このソフトにてドライバー全体を更新します。更新しましたら、Driver Booster Freeを削除。
＞Debian は先進的なのですか。 先進的なのは、同じDebian系でもUbuntu Linux です。 Debian自体は、Linuxの中でも最も保守的な部類 に属します。 Debian以外のサードパーティもバージョン毎に異 なるパッケージを用意する手間が少ない為、Debian 対応のパッケージ数はLinuxディストリビューション の中では最大となっています。 ＞日本語のフォーラムがどちらもないようですし Debian JP Project http://www.debian.or.jp/ 公開メーリングリスト http://www.debian.or.jp/community/ml/openml.html … ↑では駄目ですか？
> ・参考までに、Linuxでファイル名先頭に数字をつけること、について教えてください 特にそのような決まりはありません。 次のディレクトリの中を覗いてみてください。 /etc/cron.daily/ 現に初期状態から0から始まるファイル名があるはずです。
VPS使ったことはありませんが……。 個々のCPUの使用率が取得できない。 と言っているように見えます。 irqbalance自体のサービス止めてしまって問題ないんじゃないですかね？
crontabの中で実行した場合と動作がことなったり、動かなかったりする場合は、環境変数の違いが原因のことが多いです。 rootで実行してるのでしたら(/usrの直下にファイルが書けてるのでたぶんそうですね？） cron内で * * * * * env > /root/env.txt とでもしてみて環境変数を確認してみてください。 環境変数はcrontabの中でも設定できますので、crontabの中でたとえばLANGを設定するのでしたら、 LANG=ja_JP.UTF-8 と直に書けば設定されます。
sedの場合、 sed '/^AAA[ ]BBB$/{p;s/BBB$/DDD/}' inputfile > outputfile [ ] の中は、空白とタブ。 awkの場合、 awk '{print;if (NF==2&&$1=="AAA"&&$2=="BBB"){sub(/BBB$/,"DDD");print}}' inputfile > outputfile どちらの場合も、AAAやBBBの中に正規表現の特殊文字が含まれる場合はそれぞれクォートが必要。
DVDドライブの話しと仮定します 前面ボタンを押してトレイが出て来ないならドライブの故障です ドライブ本体の交換が良いですね トレイが出てきてDVD/CD等のメディアが収納されメディアを読み込まない場合は　読み込み用のレンズが汚れている可能性が有ります　市販のクリーニングキットを試す 掃除後　まだ使えない場合はドライブの故障です ドライブ本体の交換が良いですね 書き込みソフトの不具合ならソフトを再インストールしてみて下さい あくまでDVDドライブの話しです　質問者さんの書かれているDVDドライバーとは何ですか?
>P5LD2-VM-CR http://recoveringlib.blogspot.jp/2013/07/p5ld2-v … P5LD2-VMでは無いですか? http://www.asus.com/jp/Motherboards/P5LD2VM/#sup … 少し古いマザーボートですね　周辺のパーツ不良では無いですか? パソコンが不調とは　具体的に何ですか?
デュアルチャンネル仕様なので、増設の際は1GBモジュール×4として統一するか、用意できなければ3枚の1GBモジュールを撤去して2GBモジュール×2、あるいは2GB×2+1GB×2というペアの組み合わせにします。 OSでは実装メモリの合計が表示されますが、32Bitなので全量は使えません。 正常であれば（2.99GB使用可能）と表示されるべきところですが、そちらの現状は増設前よりも使用可能なメモリが1GB減っています。 増設前の状態に戻すとよいでしょう。
今日は。 　↓参考になりませんか。 [VAIO_PC] Windows 8にアップグレードできるか http://qa.support.sony.jp/solution/S120607003892 … [VAIO_PC]「Windows 8優待購入プログラム」について http://qa.support.sony.jp/solution/S120530003856 … 　参考まで。 　 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S120607003892 …
Pros and Consですが ホワイトペーパーのp.8～ Potential impactでは不足していますか？
似たようなことが、Gr企業の海外サーバーで有りました。 この時は、専用のシステムでのログインと、共有だったので、 参考になるか判りませんが・・・ たしか・・・以下、記憶は定かではないですけど 原因は2Byteコード（日本語など）が認識できないだったような 対策は、たしかPC名かアカウント名のどちらかを、アルファベットのみに変更したような気がします。 共有の方は、全角スペースが混在していたのが原因 類似の物があれば試してみてください
エラーのとおりです。 先に texinfo をインストールしてください。 http://ftp.gnu.org/gnu/texinfo/
リモートデスクトップを mstsc /console または mstsc /admin で起動したらどうでしょうか。どちらを指定するかは、 mstsc /help で確認してください。(mstscのバージョンによって異なります)
named.confで２つのviewを記述する。 - 会社内のPCが使用するためのview - インターネット上のPCがymoshimoshiさんの会社のドメインを検索するためのview 前者の設定は下記のとおり。 - allow-queryに会社のネットワークアドレス/マスクを指定し、社外のPCがアクセス出来ないようにする。 - recursion yesを設定し、ymoshimoshiさんの会社のドメインに対する問い合わせ（例えば、okwave.jpの名前解決など）にも回答できるようにする。 前者の設定は下記のとおり。 - allow-queryにanyを設定し、インターネット上の任意のPCが、ymoshimoshiさんの会社のドメインを検索できるようにする。 - recursion noを設定し、ymoshimoshiさんの会社のドメイン以外（okwave.jpの名前解決など）に対する問合せには回答しないようにする。
「WindowsUpdate Proxy」で検索したら下記のページとか見つかりますが…。 http://support.microsoft.com/kb/2894304/ja 「自動的に～」だと >「ユーザーの操作が発生しない自動更新」にて Windows Update を実行する場合：　Internet Explorer のプロキシサーバー設定ではなく、WinHTTP のプロキシ設定が参照されます。 にあたるんじゃないですかね？
こちらは試してみましたか? 診断ツール Fix it : CD や DVD ドライブが認識されない、読み取れない、書き込みできない問題 http://support.microsoft.com/mats/cd_dvd_drive_p …
GT9800F は64bit版のドライバーを提供していないので動作しないと思います。 ダメ元で「GT-9300UF」の Windows 8 64bit版 のドライバーを導入してみられてはいかがでしょう。 「GT-9300UF」 http://www.epson.jp/dl_soft/list/1502.htm 詳しくはこちらを参照してください。 http://www.belmayze.com/blog/entry/1
ＤＶＤドライブとブルーレイドライブを両方ともにデバイスマネージャから削除してください。 再起動すると両ドライブが読み込まれます。 そこでもう一度操作をしてみてください。
> 分かりやすくご教授下さい。 USBではなくても、インストールしたHDDを外して他のPCに接続しても動きます。（すべてのPCで正常に動くというわけではありませんが・・・） LiveCDは他のPCでも動くのが一般的ですね。（汎用性を重視して作成されている） それと同じことですので、別におどろくことではありません。
おはようございます 4つの領域が全て基本領域の場合には、これ以上領域を確保する事はできません。 この場合、残った未割り当て領域の活用方法としては、 1.既存のパーティションを拡張する（データを残したまま拡張可能です） 2.既にあるパーティションの1つを拡張領域に変更し、その中に論理ドライブを作成する（拡張領域の中には複数のドライブを作成できます） いずれの方法をとるにしても、実施する場合にはgpartedを使えばいいです。 2を選択した場合、既存のデータを残したまま変更できるかどうかは不明です。場合によってはパーティションを一度削除して新たに作り直す必要があるかもしれません。データを一時退避させるための記憶装置が必要です。 また、論理ドライブに変更した場合にはデバイス名が変わりますので、マウント対象デバイス名も変更する必要があります。
まず、あなたのLinux PCに、FDDがついていて、2HD,2DD,2Dの問題がクリアできているなら、fdisk,cfdisk,sfdiskなどで、まづ、どういうファイルシステムなのか、調べるのが、最初の一歩でしょう。
フロッピーが、旧国内パソコンPC9801シリーズなどで使われていた、1.2MBフォーマットだと、2モードでのドライブでは読めない可能性があります。 FDDは3モード対応ですか？ フロッピーが古すぎて、壊れている可能性ももちろんありますが。
この機種の最大搭載メモリは２GBです。 公式にはサポート外の商品です。 XP用の仮想OSアプリを使用すればWindows8を起動出来るかも ただ約１０年前の商品ですので快適に使用するのは無理です。
起動画面は『画像ファイル』ですので、これを入れ替えればOKです。
ThinkPadのバックアップが優秀なので、あなたのPCにインストール出来れば 最強だと思いますよ。 僕は永年ThinkPadを使っているので確信を持って言えます。 参考URL：http://support.lenovo.com/ja_JP/feedback/detail. …
awk "/$target/{print PRE \$5 POST}" PRE="(" POST=",'test')," $file_name
> MAIL FROM：test@aaa.co.jp > RCPT TO:test@bbb.co.jp ここであなたが入力したFROMやTOは、エンベロープ(Envelope)FROM、エンベロープTOと呼ばれるものです これはメールヘッダに記載されるFROMやTOとは別物なのです (同じ値になることもありますが、扱いとしては別物なのです) http://www.sendmagic.jp/words+index.content_id+1 … http://bakera.jp/glossary/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3% … 今回の場合、メールヘッダのFROMやTOを入力していないので、表示されていないのです 逆に、ちゃんとメールヘッダのFROMやTOを入力してあげれば表示されます
bind には allow-query の設定はしていますでしょうか。 デフォルトでは、localhostに対してのみの許可となるためこちらの設定が 適切に行われていないと remote host からの allow-query-cache で 応答できず denied されます。 named.conf を見直してみてください
＞　「#!/usr/local/bin/php」 ＞　これはどういう意味なのでしょうか。 プログラムを実行するインタプリタを指定しています。 通常PHPのプログラムをコマンドラインで実行するとき /usr/local/bin/php プログラム.php といった感じで、phpという実行ファイルに対して引数としてプログラムファイルのパスを渡しますが、先のパイプでメールを転送するような方法の場合 |　"/usr/local/bin/php プログラム.php" と書くことになり、この場合　/usr/local/bin/php　に対してメール本文が渡されてしまい動作しない可能性が考えられたので、プログラムの中に実行に用いるインタプリタを指定する書き方にすると変わるかなと思いました。
スリープからとか、スタンバイからという話ではないのですね？ BIOS にWake on RTC という設定があります。 毎日とか、毎月設定した日の設定した時刻にパソコンを起動することができます。 貴パソコンが、「毎日」タイプで、設定時刻が「0時」そして、それが有効になっていると、その現象が起きます。 初めからか、BIOSを操作してからそうなったなら、その可能性はあります。 なにもしないのに最近そうなったのであれば違うでしょう。 Waｋe on LANという機能もあります。LAN接続されている他のパソコンからマジックパケットという信号を受けると起動します。LANが構築されていなければ関係ないでしょう。
＞アンインストールしたいので OSは？ Windows 7の場合「バックアップと復元」の画面左下「アクションセンター」「Windowsバックアップに関するメッセージを無効にする」クリック、でメッセージは止められてもOSの（既定の）バックアップ機能はアンインストールできないでしょう。
１、スタートからコントロールパネル、サウンドとオーディオデバイス、音量タブの所で、ミュートにチェックされていませんか。 ２、マイコンピュータのアイコンを右クリック、プロパティ、ハードウェア、デバイスマネージャを開く、サウンド、ビデオ・・・の項目にＸや！印の付いた項目はないかチェック。 全て正常であれば音声はでるはずです。 ３、デスクトップ右下の通知領域にスピーカのアイコンは表示されていますか。 ４、システムの復元で2014年と表記された左の＜矢印をおすと2013年が表示されます。 ５、＞Google　ChromeをPCから削除したところ、音が一切聞こえなくなりました。 Google　Chromeが原因だと仮定し、再度Google　Chromeをインストールしてみる。
何のアプリケーションでやろうとしているのか不明ですが 置換すればいいと思います。 大抵のエディタには置換の機能があります。 Windows標準のメモ帳にもあります。 検索する文字列「
」 置換する文字列「」　←空欄。何も入れない。 ちなみに、メモ帳の場合は、「Ctrl+H」で置換のダイアログがでます。 他のエディタは、エディタによりますが「Ctrl+R」の場合が多いようです。
シリアルキーではなくプロダクトIDでは？ プロダクトIDの事でしたらDSP版でOEMの文字列が含まれていても問題ありません。
>仰るとおり、cronにPathが通っていなかったようです。 >ちなみに、cronにPathを通すにはどうすればよいのでしょうか？ そのまま「cron PATH」でWeb検索してみてはどうでしょうか？
自分は、別のディストリビューションを使ってるので、いまいち状況が把握出来ませんが、X周辺か、カーネルに修正は来ませんでしたか？ おそらくは、グラフィックドライバ周辺の不具合だと思われますが。 エラー等が出た場合、必ず、「ログ」を参照して、何が起こっていたのかをチェックする癖を付けておきましょう。 自力脱出が楽になります。 あらかじめ、ログビューワなどを導入しておくと、何かと便利です。 公式フォーラムなども参照して、同じ症状のユーザを探し、バグ確定の場合、対応状況を確認することが重要です。 以下対訳。 What would you like to do? どうなさいますか？ ・Run in low-graphics mode for just one session この1セッションだけ、低グラフィック（環境）モードで実行する。 ・Reconfigure graphics グラフィック（環境）を再定義する。 ・Troubleshoot the error エラーに対処を試みる。 ・Exit to console login 端末ログインに抜ける。 Your display manager log files may help developers diagnose the bug, but may contain sensitive information such as your hostname. Do you want to include these logs in your bug report? あなたの「ディスプレイマネージャログファイル」は、バグ解析に役立ちますが、あなたの（機械の）「ホスト名」など、「繊細な」（慎重に扱われるべき）情報を含んでいるでしょう。 （その上で、）これらのログファイルを、バグレポートに含めますか？ 英文メッセージは、こんな事を伝えています。 訳されていないのは、翻訳が遅れているか、簡単なダイアログなので、理解可能と判断しているかでしょう。
>当方、初級者のためGUIでやりたいのですが、納品時にXWINDOWを削除すれば えっ?その初心者が構築したシステムをクライアントに納品する? それかなりまずいんじゃない? 会社(クライアント側も質問者の会社側も)としてそれでOKなの? CUIのみだとなると何かしらのサーバ構築構築だよね? 構築にGUI必要? vi(vim)一つあれば設定ファイル書き換え出来るよね?なんでGUIが必要?
フォルダへのショートカットをマイドキュメントの中に入れておけば、そこから選択して移動できますよ。 ご参考まで。
Dell Inspiron 1210といえば2008年秋発売のモデルですよね。 ほぼバッテリ劣化による充電不良で間違いありません。 オレンジ色（黄色）の点滅は「バッテリの充電残量が低下しています」の意味です。 下記セットアップガイドのP19にその記載があります。 参照　ftp://ftp.dell.com/Manuals/all-products/esuprt_l … ご質問の状況は、バッテリが劣化して充電できなくなった場合に発生する典型的な症状です。 解決策としてはバッテリを新品に交換する以外はありません。 純正品であればDELLからまだ入手可能ですし、互換品はAmazonや楽天、Yahooショッピング等で多数販売されていますのでそれを購入されても良いでしょう。 以上、ご参考まで。
書く順番が悪いのではないでしょうか。 ～～～～悪い例～～～～ <VirtualHost *> ServerAlias *.hoge.com VirtualDocumentRoot "/var/www/subDomains/%1/" ・・・　 </VirtualHost> <VirtualHost *> ServerName www.hoge.com DocumentRoot "/var/www/main/" ・・・　 </VirtualHost> ～～～～～～～～ これだとwww.hoge.comで先にワイルドカードエイリアスが引っかかります ～～～～良い例～～～～ <VirtualHost *> ServerName www.hoge.com DocumentRoot "/var/www/main/" ・・・　 </VirtualHost> <VirtualHost *> ServerName servers.hoge.com ServerAlias *.hoge.com VirtualDocumentRoot "/var/www/subDomains/%1/" ・・・　 </VirtualHost> ～～～～～～～～ こうする事でwww.hoge.comの場合は/var/www/mainを見に行くようになります。 httpdコマンドに-Sをつけて実行すると、Apacheがどの順番でバーチャルホストを認識しているかが分かります。
多分難しく考えすぎです。 example.comというドメインのネームサーバがあなたの家のIPアドレスになっているのであれば、さくらインターネットのネームサーバのことは頭からはずしてかまいません。 従いまして、SOAレコードは別にすると以下の通りで問題ありません。 IN NS [自宅のDNSサーバのIPアドレスその1] IN NS [自宅のDNSサーバのIPアドレスその2] www IN A [さくらインターネットのサーバのIPアドレス]
RedHat6ではインストール直後にyum updateはできません。 まず行うのはrhn_registerでRedHatのサイトへの登録、 その次がyum updateで最新パッケージへのアップデートです。 運用を開始したらアップデートできない場合も出てくる可能性があります（事前に動作確認をしなければならないとか、サービスを止められないとか、いろいろな理由で）。なので構築時に最新の状態にしておくのはある意味では必須の作業です。 ただし、商用パッケージなどの関係でバージョンの指定がある場合は気をつける必要があります。 たとえばkernelやphpなど一部だけアップデートから除外しておきたいものがあるときは/etc/yum.confに exclude=kernel* php* などと書いておけばyum updateをしてもアップデートから除外されます。
ＢＤが再生できるドライブがついていますか？ ＢＤが認識できないから有効期限が切れました、なんてエラーが出るんです DVD再生ソフトに有効期限なんてありませんから
> パソコンの動きが早くなる方法 これは、使用しているパソコンの環境を調査してみないことには何とも言えないことを理解して欲しいです。 そのためには、パソコンの前の貴殿の観察、調査が基本となります。 分かりやすく箇条書きしておきます。 １．遅くなったと感じる頃に、ソフトの新規インストールはしていないか。 ２．遅くなったと感じる頃に、ハードの増設をしなかったか。 ３．起動した後、遅くなったと感じる時期のタスクマネージャで観察し、メモリの使用量、CPUの使用率等を調べる。 特にCPUを使用している場合、そのアプリケーションは何かをメモする。 ４．上記の調査以外、イベントビューアーで、 「カスタム　ビュー」　→　「管理イベント」　の中にエラーや警告がないかをチェックして見る。 これらの中で特にエラーで何度もリトライしていないかです。 リトライしていればそれだけ時間がかかります。 ５．最後に終了」オプションとして、休止状態を長期間続けて運用していないかです。 もしそうであれば、一日の終わりは必ず「電源を切る」で終了するようにしてみて下さい。 Cパーティションのエラーチェックを行ってみるのも良いかも知れません。 > WindowsLiveメールは起動時にユーザーアカウント制御の表示が出なくなる方法 これは、WEB検索するといろいろヒットしますが、 既に回答された以外の方法は、 ショート カット ファイルのプロパティ　→　「Windows Live メールのプロパティ」の「互換性」 タブ　→　 「管理者としてこのプログラムを実行する」 のチェックが入っているか、 入っているとユーザー アカウント制御が表示されます。 もしこちらのチェックが入っていれば、、外してみてください。
間違い無くリカバリーディスクでしょう。 boot関連ファイルがあるし何よりも画像の右部分にrecovery関連のファイルがあります。尚、何を以てそういうのか分かりませんが開いたからと言って何の影響もありません。 更なる判断材料はサイズを確認する事です。14～15GB位でしょうか。 次に（開くでは無くて）起動させてみる事です。リカバリーディスクなら起動して次にリカバリーメニューが出て来ます。そこで止めれば良いのです。メニュー画面上に再起動ボタン或は終了ボタンがあると思いますがもし無いならctrl+alt+deleteで再起動出来ます。
そこまで自信があれば、logファイルを見て分析していくしかないと思います。 /var/log/ の中のlogファイルの更新日付で調査して、デバッグするしかないでしょう。 logファイルの記録した経過でしか、流れを読み取ることしかできないのを理解して欲しいです。 その分析ができない場合は、初期化するしかないです。 すなわち再インストールです。
libpng-1.6.8をダウンロードして確認してみましたが、再現しません。 ただ、エラー内容が「ライブラリをオープンできない」なので、configureに成功した後、 libpng-1.6.8のディレクトリを別の場所にmvしたりしなかったでしょうか？
その状態で、vimでもviでも起動できますが、その二つはコンパイル時の条件が違います。 vi は small feature, vim はHuge featureでコンパイルされています。 vi は、 「本来のvi」に近い動作をするようになっています。 vim として拡張された機能を使いたいのなら、vim で起動してください。(あるいは、 alias でviでvimを起動するようにしてください) > ・カーソルキーで移動できず，AとかBが入力されてしまう． これは、挿入モードでの話だと思われます。 # vi , vim の「モード」については、おわかりですね? 「本来のvi」では、挿入モードではカーソルキーは使いません。 > ・画面下のコンソール（？）が表示されない．「:wq」等のコマンド自体は使えます 「本来のvi」では普通です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Vi の画像を見てください。 > ・Backspaceが聞かない 2通り考えられますが、どちらでしょうか? (1) カーソルは戻るが、字が消えない。 挿入モードから戻ると、カーソルの位置まで消える。 (2) ^? とか ^H とか表示される。 1なら「本来のvi」ではよくある挙動です。 コマンドラインでも、同様のことが起こります。bashのコマンドラインだと、多機能なのでわかりませんで、 ash 等を使えば、わかると思います。 2 なら、minttyと端末との不一致です。 BaskSpaceキーを押したときに、BS(^H)かDEL(^?)のどちらを送信するか、minttyで設定できたはずです。 stty -a とbashのコマンドを入力すれば、現在の端末の設定がわかります。 このerase が、上記のキー設定と一致しているか確認してください。
ビスタは持っていないので検証はしていませんが、一般的な一番簡単の方法は、タスクバーの２つ目、３つ目を起動したいアプリケーションにマウスをあて、「Shift」キーを押しながら、左クリックすると表示されませんか。 例えば、メモ帳を２画面目を出したい時は、「Shift」　キーを押しながら、タスクバーのメモ帳をマウスで左クリックして見て下さい。 これが最も簡単な方法です。
>(1)linuxのapacehはwindows用のそれとは違い、v-host.confファイルという概念が >存在しないのでしょうか？ /etc/httpd/conf.d/*.confであれば、/etc/httpd/conf/httpd.confｔｏ読み込むようになっているので、 /etc/httpd/conf.d/v-host.confとして作成すればいいかと。 # どこのサイトを参考にしているのかは不明ですが、その辺は読み替えてくれ。ということでしょう。 >(2)外部からもアクセスできるようにするのであれば、新たに割り当てるドメイン名をレジストラでDNS登録しておく必要がある、 ブラウザのURL欄などで入力したホスト名からIPアドレスを引くことができなければそもそも通信出来ません。 そして、名前ベースのバーチャルホストだと正引きが出来ないとホストにホスト名を渡す(HTTPリクエストのHostヘッダ)ことができないと ホスト側でコンテンツを特定できません。 >どうやら、DNSサーバを構築するみたいなのですが… インターネット側からアクセスが必要ならDNSへの登録などは必要でしょう。 DDNSでもいいですし、お名前.com等でドメインを取得するのもありでしょう。 LAN内部からしかアクセスしないのであれば、ローカル用のDNSを構築するかLAN内の各PCのhostsファイルで対応すればよいでしょう。 # 内向きDNSが構築済みであれば、エントリ追加するだけで済みますけどね。 # 未構築だった場合に対象とするPCが多かったりすると…ちょっと悲惨ですかねぇ……。hostsファイルを編集する対象が多い…ということになりますし。 >掻い摘んで必要な所だけ設定したいと思っているのですが… バーチャルホストの勉強用。 ということであれば、外部からのアクセスは無いでしょうからhostsファイルで対応したらいいんじゃないですか？ # 勉強用…とかいうレベルのものが外部からのアクセスを受け付けるようになっているとも思えませんし。 >参照になるサイト等、教えて頂けたら助かります。 自宅サーバ構築向けのサイトはいろいろあるでしょうから、適当に参照…でしょうかねぇ。 # 私は基本部分は「パソコンおやじ」さんのサイトで勉強でしたかね。 # http://www.aconus.com/~oyaji/ # 今はコンテンツがちょっと古いので、「CentOSで自宅サーバー構築」さんか「CentOSサーバー構築マニュアル」さん辺りでしょうか。 # http://centossrv.com/ # http://centos.server-manual.com/ 複数のサイトを参照する場合は、それぞれの設定の意味とか調べておかないと食い違ったりといろいろ混乱の元になりますのでご注意を。
2台共に発売時期が2008年なので動きます。 ただ他の回答者さんも言う様にCPUが廉価品なので、 多くの作業は出来ないでしょう。 Windows 7のアップグレードインストールは、 Windows Vistaから出来ます。 Windows XPは新規インストールのみ出来ます。 その為、インストール前に必要なデータを移したり Office等のソフトやドライバを 再インストールする事になります。
物としては動きます、 ただ経年劣化が早ければ問題が出るかも。 他の回答者さんの話した通り、 メモリは増設した方が安心だと思います。 特にDDR2メモリは一世代前の物なので、 買えるうちに買った方が良いのかもしれない。 GeForce 8600GTを載せてるそうですが、 ゲームする場合はGeForce GTX650辺りに 載せ替えるだけでも、かなり良くなると思います。 周辺機器に関しては、2003年製のスキャナが心配ですね。 型番が分かれば検索で直ぐに分かると思います。 もしx64非対応だった時にどうしても使い続けるなら、 32bitのWindows7・8.1で32bit用ドライバを動かすか、 x64Windows7のProfessionalかUltimate上で、 XPモードを使う事になります。 ルーターは多分大丈夫です。 PSPやPS3を繋ぐのに、「このルータじゃないとダメ!」 なんて事は無いのと同じです。 ただし無線LANはUSBアダプタが古いと 対応の有無を確認する事になりそう。 新たにWindowsを入れた時は付属のドライバCDを使わず、 メーカーのサイトから新しいドライバソフトを入手して インストールするのをおすすめします。
＞「EasyBCD」v2０を持っているので試したら、それをクリックした段階でエラーになりました v22だと良いでしょうか？ 私はv22をWindows8で使い問題無く処理できました。
【状況(1)】 >▼質問 >デフォルトゲートウェイの入力は不要と考えていますが >それで間違いないのでしょうか。 間違えありません。 【状況(2)】 >▼質問 >ネット接続しているNICのみデフォルトゲートウェイやDNSの入力をする。 >ネット接続していないNICでは、IPとサブネットマスクの2行のみ入力。 >IPアドレスでのルーティングが必要なのか？ PCにルーティングを設定する必要はありません。 デフォルトゲートウェイはルーターに宛先を決めて貰うための設定です。 ルーターにはルーティングテーブルを保存する機能が有り適切なルートへパケットを配信します。 >IPアドレスが勝手に変わったりすることがあります。 PCのIPアドレスを手動設定しているのでしたらそのIPアドレスが勝手に変わることはありません。 >特定のサイトのみで起こっています。 「特定のサイト」とは何ですか。 LAN内にWebサイトを設定されているのでしょうか？ インターネット←→LAN-1←→PC1←→LAN-2←→PC-2のように接続するとすれば添付画像のようにIPアドレスを設定し物理的な接続を行う必要があります。
>[root@linuxserver html]#rm quiz.php >rm: remove regular file 'quiz.php'? rootだから「本当に削除していいのか？」って確認が出ているだけです。 rootはシステム運用に必要なファイルでさえ削除可能なので、問い合わせするようにしているのでしょう。 # alias設定だったような気もしますが。 ？の後でyとエンターキーで削除されます。 # nとエンターなどで削除は中止されます。 問い合わせがウザい。というのであればrmに-fオプションを指定すれば問い合わせなしで削除してくれます。 # rm -f /boot/grub/grub.conf みたいにね。やったら悲惨な結果になりかねないのでご注意を。 http://www.obenri.com/_command/rm01.html の「"-i"～動作を確認しながら削除する」の最後らへん…ですかの。 [root@localhost ~]# alias alias cp='cp -i' alias l.='ls -d .* --color=auto' alias ll='ls -l --color=auto' alias ls='ls --color=auto' alias mv='mv -i' alias rm='rm -i' alias which='alias | /usr/bin/which --tty-only --read-alias --show-dot --show-tilde' [root@localhost ~]# エイリアスですな。
windows7では、スクリーンセーバーが勝手にもとに戻るような設定はできないはずです。 なので常駐ソフトを疑ってみてはどうでしょうか。 もしや常駐ソフトの中に一分ごとに何か動作を行うものがあるのでは？ 私がパッと思いついたのはそれぐらいですね。 一度常駐ソフトを切ってから試してみてください。
＞サービスというタブの中の同じソフト名の横に付いているチェックボックス 某セキュリティソフトは、「サービス」と「スタートアップ」の両方に8項目ありました。一般的に「サービス」はWindows関係（Microsoft）のものが多いですが・・・ 参考URL ＞不要なソフト名 不要なソフトは項目のチェックを外すより、アンインストール、再起動すべきです。 Windows関係の不要なサービス事例では、無線LANを使用しない場合「サービス」で無線LAN 機能等を無効にした方がよいでしょう。 参考URL：http://mikasaphp.net/sistem.html
搭載メモリーは？（Windows 7はVista改良OSですが、元のVistaがOSを起動するだけでメモリー1GB近く消費するもので、メモリー4GB程度ではフリーズする可能性大） 辞書の修復を試しても駄目だった事例：参考URL IME「ツール」「プロパティ」「辞書／学習」「学習情報の消去」または「修復」 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
PCによってはうまくインストールできない場合もあります。 私のノートもUbuntu,OpenSUSE、Fedoraとためしましたが駄目でした。 Windowsやデータをすべて消して入れなおすのであれば難しくはありません。 CDをいれて画面の指示に従うだけです。 あとは12.04じゃなくて最新の13.10で試してみるとかでしょうか。 元のOSはインストールするときに削除できます。 データのバックアップとか大丈夫ですか？消えちゃいますけど。
MacOSXの基本部分はオープンソースとして公開されてます。 Appleが販売する商品以外（仮想OSアプリで10.7以上はOK）は許可されていません。 その昔のNECチェックと同じ事をしています。 そしてOSX自体がオンライン販売に移行してますので、素直にMacを購入する事を お勧めします。 グレー系サイトでApple販売以外に機器にインストール出来るファイル は配布されてますが、X61では数年前販売のOSXしかインストール出来ないです。 （おそらくバージョン10.5程度） 試験的にコア２ディオ１GHzの環境に先程のOSX104をインストールしています。 逆にMac上でWindowsを起動する環境は色々有ります。
>今後また同じようなことが起きたときに >「こうなってるからダメで、こうすると動く」みたいな（いつも遠回りしています＾＾；） >エレガントに解決したくて、教えていただいたコマンド「sockstat」を実行してみました。 表面的症状とその対処方法をパターン学習するのはおすすめしませんけど。 表面的症状は同じで原因が異なることだってありますし。 >表示名に「?」がはいってたり、たくさん行数がでてきたので混乱してしまいました。 パニクったところで解決はしませんし、その状態で何かしたところで状況が悪化する事はあっても好転することはほとんどないです。 なのでそういう時にはお茶を飲むなどでもして落ち着いてください。 >apacheが起動してないときにstopしたときのメッセージは >「apache22 not running? (check /var/run/httpd.pid). >でした。不正確な質問ですみませんでした。 それ自体はapache22が動作してないからですが、起動時に出てたというwaningは？ >それで、「ダウンロードできない件」なんですけど、 >pkg_add -r lsof >で、「Erorr: unable to get ftp://ftp.freebsd.org.pub/FreeBSD/ports/amd64/pa … No address record > pkg_add: unable to fetch 'ftp://ftp.freebsd.org.pub/FreeBSD/ports/amd64/pa … by URL」 >となりまして、このURLを、今みてるパソコンでみたところ 見つかりません となりました。 「ftp.freebsd.org.pub」は「ftp.freebsd.org/pub」の間違いでは？ ftp> open ftp.freebsd.org Trying 204.152.184.73:21 ... Connected to freebsd.isc.org. 220 Welcome to freebsd.isc.org. 331 Please specify the password. 230 Login successful. Remote system type is UNIX. Using binary mode to transfer files. ftp> ls pub/FreeBSD/ports/amd64/packages-8.4-release/Latest/lsof.tbz 229 Entering Extended Passive Mode (|||26604|). 150 Here comes the directory listing. lrwxr-xr-x 1 100 982 24 Apr 17 2013 lsof.tbz -> ../All/lsof-4.88.d,8.tbz 226 Directory send OK. ftp> ls pub/FreeBSD/ports/amd64/packages-8.4-release/All/lsof-4.88.d,8.tbz 229 Entering Extended Passive Mode (|||57407|). 150 Here comes the directory listing. -rw-r--r-- 1 100 982 129985 Apr 17 2013 lsof-4.88.d,8.tbz 226 Directory send OK. ftp> > 「名前解決」はどこを参照すればわかりますか？ nslookupやdigを使って使用されているDNSサーバで名前解決できているか確認してください。 >/etc/resolv.conf >で、DNSサーバを2件 (カゴヤで管理しているのでカゴヤのDNS) >設定しています。 nameserver DNSサーバのIPアドレス で書かれていますか？
>IME2007を削除してIME2003を導入して差支えはないでしょうか？ 出来るか否かが問題であってやってみないと判断できません。 私はそのような必要性が無いのでやったことはありません。 差し支えあるか否かも使う人の判断なので自己責任でやってみてください。 >CNTL+F10のあとに「ｐ」で表示させることができましたが 「CNTL」ではなく「Ctrl」でしょう。 >以前の仕様のようにIME2007でも、漢字コード４桁のあとF5で、以前と同様に漢字テーブルを表示させることができるように設定はできるでしょうか？ ショートカットキーの定義変更で可能性はあるでしょうが私は経験がありません。 前の回答でも申し上げましたが、特殊な使い方のようですからMicrosoftのサポート窓口に問い合わせてください。 尚、MSN相談箱はこのサイトとリンクしているだけなので無意味です。
WgetではHTML文しか取得できないのでブラウザーで表示する場合、Wgetで取得したファイルをブラウザーで開かないといけません。 方法としてはタブブラウザーで表示させたいURLを個々のタブで表示をし、タブの更新を時間を設定し自動更新すれば良いです。 ただどのブラウザーが良いかは自動更新をする機会が無い為わかりません。 「タブの更新を時間を設定」等で検索して自分に合ったものを探してください。
あんまし気にしませんけどねぇ…。 で、手元のサーバで確認してみると、:11しかないですね。 まぁ外部から不正にアタックされたりはしないので…。 ということで、野良ビルドで使ったopenssh-6.1p1のソースを調べてみます。 packet.cの下記の処理で記録されてます。 　case SSH2_MSG_DISCONNECT: 　　reason = packet_get_int(); 　　msg = packet_get_string(NULL); 　　logit("Received disconnect from %s: %u: %.400s", get_remote_ipaddr(), reason, msg); さらに、"SSH2_MSG_DISCONNECT"で検索すると、 　packet_start(SSH2_MSG_DISCONNECT); 　packet_put_int(SSH2_DISCONNECT_PROTOCOL_ERROR); 　packet_put_cstring(buf); 　packet_put_cstring(""); なんてのが見つかります。 packet_get_int()とpacket_put_int()が対になりそうですねぇ…。 ということで、さらに"SSH2_DISCONNECT_PROTOCOL_ERROR"で検索かまします。 /* disconnect reason code */ #define SSH2_DISCONNECT_HOST_NOT_ALLOWED_TO_CONNECT 1 #define SSH2_DISCONNECT_PROTOCOL_ERROR 2 #define SSH2_DISCONNECT_KEY_EXCHANGE_FAILED 3 #define SSH2_DISCONNECT_HOST_AUTHENTICATION_FAILED 4 #define SSH2_DISCONNECT_RESERVED 4 #define SSH2_DISCONNECT_MAC_ERROR 5 #define SSH2_DISCONNECT_COMPRESSION_ERROR 6 #define SSH2_DISCONNECT_SERVICE_NOT_AVAILABLE 7 #define SSH2_DISCONNECT_PROTOCOL_VERSION_NOT_SUPPORTED 8 #define SSH2_DISCONNECT_HOST_KEY_NOT_VERIFIABLE 9 #define SSH2_DISCONNECT_CONNECTION_LOST 10 #define SSH2_DISCONNECT_BY_APPLICATION 11 #define SSH2_DISCONNECT_TOO_MANY_CONNECTIONS 12 #define SSH2_DISCONNECT_AUTH_CANCELLED_BY_USER 13 #define SSH2_DISCONNECT_NO_MORE_AUTH_METHODS_AVAILABLE 14 #define SSH2_DISCONNECT_ILLEGAL_USER_NAME 15 って定義をヘッダで見つけました。 どうやらコレっぽいですね。 ということで…… :2はプロトコルエラーで、:11はアプリから切断された場合ですね。 sshのプロトコルについて記述されたRFCでも読めばなんぞ書かれているんじゃないでしょうか。 http://tools.ietf.org/html/rfc4253#section-11.1 http://tools.ietf.org/html/rfc4250#section-4.2 この辺…か？
こんにちわ。 レンタルサーバーの場合ですと、負荷制限や時価制限で、自動的に 殺される可能性があります。 ＃１さんのいわれているようにローカルや、VPS、専用サーバーではありません。
下記は　参考になりませんか？ http://download-drv.com/fujitsu/FMVNX/FMVNX50J01 … 3ページ有りますから　よく探して下さいね
新たに起動したシェルから変数が見えないためだと思います。 (1)見えない $ foo=string $ sh -c 'echo $foo' (2)見える $ export foo=string $ sh -c 'echo $foo' (3)現在のシェルが展開 $ foo=string $ sh -c "echo $foo"
cut -d' ' -f3 /proc/loadavg という方法もあります。
＞時々ルーターとの接続が、切れます。 もう少し具体的に、何がどのような時に、どのようになるのか記述されないとアドバイスのしようがありません。 どういう使い方をした時に発生するとか、どのようなメッセージが出るとか・・・
No.1の一部訂正です。 > 別HDDのディレクトリ( E:\temp )へ 別HDDのディレクトリ( X:\temp )へ
まずコマンドプロントの使い方になれることです。 cd,cp,vimなどの使い方を覚えてください。 というかまずLinuxになれることが一番なのでいろいろなサイトをみてubuntuをかっこよくしたり カスタマイズして行ってください。 参考書や講義はそれからですね。 パソコンのハードウェア・ソフトウェアの基礎知識 OSの基礎知識ぐらいはあったほうがいいかと(DOS系(winも服務)Unix/Linux(mac。Android含む)などの歴史とか も覚えておくといいかも。 参考書は公式で出てると思います。とりあえず読んで理解できなかったら修行しましょう。 LIPC受験に役立つ参考サイトまとめ http://matome.naver.jp/odai/2132805266252336201 Linuxに関するおすすめサイト http://www.garunimo.com/program/linux/ http://linux10.blog.fc2.com/ http://blog.livedoor.jp/hiroumauma/ Linuxは開発者・クリエーター向きのOSなのでなれたら プログラミング・開発・セキュリティー・動画/画像作成などに興味を持ってくれたらうれしいです。
空行とかも入っているみたいですから… vmstat | tail -n 1 | awk '{print $16}' としたら、余計な空行はカットできるかと。 /proc/statから取得して算出…では手間がかかりすぎるような気もしますし。
rpcbindは起動していますか？
＞会社のPCにインストール インストール権限は？ C：\フォルダMSOCacheのAll Users（容量ゼロ）のファイルを削除 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ …
＞H.Pビルダー７を使用しているのですが、OSをWin8… Win8 でそのまま使えるH.Pビルダーは Ver.18 だけです。 Ver.14～17 ならアップデートモジュールを充てることによって使用できますが、Ver.13 以前は無理です。 Ver.13 どころか Ver.7 ですよね。 何年前のでしょうか。 ＞当方パソコンにはあまり詳しくないので… 基本として、OS とアプリは同じ時代のものでないと使用できません。 数年の遅れなら前述のアップデートモジュールが配布されることもありますが、それ以上になったら無理だということを覚えておきましょう。
質問本文からのみでは判断できません。 購入した商品は、下記質問に類似の出品でしょうか。 当該品は、ライセンス違反商品のようです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8375096.html （"レビューを書くと無料プレゼント"を含む商品名で登録されていました） なお、当該出品者から購入した者の質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8389200.htmlによると、 アマゾンカスタマーサービス担当者により "信じられない対応をされ"たようですが、 アマゾンとしては「偽造品の取り組み」を一応しているとのことです。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … もしライセンス違反商品が届いた場合、出品者に連絡し、 解決できなければアマゾンに保証クレームを出すことになるでしょう。 ＤＳＰ正規品をと考えるのであれば、 http://www.windows-naviplus.jp/shop/から、 販売店を探したほうが安全でしょう。 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/prodinfo/ …
コントロールパネル→ユーザーアカウント これで設定できます
>Midoriの一部の新技術 ではなくアイディアです。midoriは当初からHyper-Vの技術を取り入れるとされています。しかも構想としては2003年から有ります。つまりHyper-Vが出来てない段階からそういう構想なんですね。 その時点でサンドボックスと.NETの件はほぼ決まってましたので、Appleとは無関係です。そもそもAppleをまねてWindowsOSに反映させるなんて短期間で出来るものではありません。M#の構想が出たのは１２月の事ですので最新の情報です。研究は続いていてその技術を少しずつ使えるものから反映させていると考えるのが企業を営む方法としては普通です。研究費が無駄になりますから。
umask 0222 とかになっている、とか言う話ではないですね? 普通は、設定しなければ書き込み禁止になんかならないものなのですが。 あと、既に指摘がありますが、 sudo chmod 777 filename にsudoは必要ですか? 「自分」が作ったファイルならsudo無しに変更できるはずです。 もし、このchmodにsudoが必須なら、デスクトップ環境のownerとファイルのownerが違うのが問題だと思われます。
Themeファイルが原因です。 uxtheme.dllにパッチを当てるなどすることで解決できると思われます。
メッセージの綴りが there is no network adapter ではないかと思うのですが、その場合の「network adapter」は >アダプターはさしてます のアダプターではありません。 無線LANのワイヤレスアダプタのドライバじゃないかと思うのですが。 富士通Q&A - 無線LANドライバーを再インストールする方法を教えてください。 - FMVサポート : 富士通 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
ナイトAAはOSのインストールディスクが付属しますので、 再インストールをする際はそちらを利用できます。
空白記号を表示する設定になっている為です。 無効にするには、ツール→オプションに入り、編集記号のスペースのチェックを外して下さい。 http://softoffice-word.com/word-urawaza/word72.h …
外している気がしますが以下。 uname -a | tr -s ' ' '\n'
boot設定を見なおしてみてください。 もし問題ないのであれば光学ドライブ、又はCD-ROMに異常があると思われます。
パソコンの情報がないこと、メーカー名、型番です。 Windows 8.1は、アップグレードしたものか、BIOS(Windows 8からは、UEFIという)には入れるようだが、 > USBを挿した状態BIOS画面を確認すると、Bootは、「Boot Opiton #1 が Windows Boot Manager」 > 「Boot Opiton #2 が UEFI: ELECOM MF-HSU...」となっている。 この意味しているのは、BIOSの画面のタブで言えば、「Boot」タブの 1st Boot 2nd Boot の意味か。 もし、助けられるとすれば、アップグレードではないパソコンで、Windows 8.1のメーカー品であれば、 BIOSのタブ、 Main Advanced Security Boot Exit といったタブがあると思います。 そこで重要なことは、 Bootタブの、 Boot Mode UEFI/Legacy 1st Boot HDD Exitタブの、 HDD Recoverry があれば、これを利用して、回復可能かどうかです。 「ダメ元」でやってみる価値はあるかも知れません。 もし何らかの進展があれば、正確な情報をメモして補足願いたい。
linuxはwindows OSと同様な設定が可能です。 場所は自宅のインタ－ネットwifiルーターと想定して回答します。 Network設定でDHCP接続にして、サービスのリスタートもしくは、OSの再起動でIPアドレスを取得し、外部に接続できるようになります。 googleへのシェル画面でpingは下記のエントリーで可能です。 ping google.com もしくは ping www.google.com です。
もっと基本的なネットワークについて勉強した方が良いと思います。 これはネットワークの設定をしているもので、各設定は各LAN(家であれば家)毎に異なり、それはネットワーク管理者が決めるものです。 IPアドレスが何なのか、それによって設定は異なります。インターネットに接続しているルータはメーカーによってLAN側(家庭側)のグループアドレスが変わります。これとIPADDRのIPアドレスを揃えないとルータまで繋がりません。ルータに合わせるか、DHCPでアクセスするようにすべきでしょう(この後にサーバにするのであればDHCPの可変アドレスではなくて固定アドレスにすべきです)。 GATEWAYやDNS1はルータのIPアドレスにしてください。 私ならDHCPにしてルータにアクセスしてルータのIPアドレスを調べて、それにIPアドレスの設定を変更します。
avastから直接有効にはできませんか？ 他にもウィルス対策入れて競合していないかも確認。 ダメなら再インストールとか・・・・
CPUの速度としてはサクサクまでいきませんが一応動きます。 ただ、Win7はメモリが最低でも4GBは欲しいところですね。
たぶん、このWin7用のダイレクトXでいいんじゃね？ http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
パソコンをwin xpから8にしたのでしたら、まともには動かないと思いますが......、とりあえず、ひらがな入力は、デスクトップの背景の何も表示されていないところをクリックまたはタップし、画面の右下にある、「あ」または「A」と表示されたアイコンを右クリック。
最寄りのPCを修理・診断してくれるところに持っていったほうが早いかと。 パソコン工房なら500円で診断してくれます
メールやらFTPは不要でしょうが…Squid入れたマシンがDNS引けないのは問題…でしょうね。 クライアントの代わりにアクセスするんですし。 # DNSサーバの構築が必要…というワケではなく名前解決できる必要がある。 iptablesは…OUTPUTは制限なし、INPUTはsquidで指定したポートは開ける必要はあるでしょうね。
インデックスを再構築したらいいです。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/KoH/20100420/1271736353
> win8なので、win8.1のソフトをダウンロードしてもいいのですか？ 確かにwindows 8であれば、8.1の修正をあてるのはまずいと思います。 ただ当方としては、一つの調べ方を記載したまでです。 パソコンを何時頃購入されたのか、どの修正まで適用されているのか、それらの詳細は、貴殿と、メーカのサポートセンタとのやり取りで調べないと正確な情報とはならないことを理解してください。 記載したサイトは、全部で４ページあり、8と8.1が混ざっています。 特に気になるのは、ノートパソコンの場合、３ページの ファームウェア 充電制御ファームウェア修正プログラム 2013/10/01 1.0.0.1 Windows 8 Pro (64-bit) などです。 前回補足を待って記載しておきたかったことは、次の２点です。 Windows 8で、問題を起こしそうなことは、 １．「高速スタートアップ モード」に設定していれば、チェックを外しておくこと。 これが思わぬ悪戯をすることがある。 コントロールパネル→電源オプション→電源ボタンの動作の選択→ 現在利用可能ではない設定を変更します→「高速スタートアップを有効にする(推奨)」 のチェックを外す。 ２．省電力設定を見直すこと。 この省電力設定も思わぬ悪戯をすることがあります。 この指定を変更して再現を確かめるのが有効かも知れません。 特にノートパソコンの場合は、影響が大きいと思われます。
追加 事例はWindows 8.1でした。
追記です。 バッテリーとACアダプタ使用時それぞれで記憶される様ですので 双方で適正に調整して下さい。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 参考URL：http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
No1, No5です。 ＞dizzy@Minty ‾ $ echo abcdef | od ＞0000000 061141 062143 063145 000012 について。 "abcdef" を2バイトずつ区切って、"ab"。下位アドレスの"a"=97(10進)を下位バイト、上位アドレスにある"b"=98(10進)を上位バイトとみて(リトルエンディアン)、97+98*256=25185= 6*4096+1*512+1*64+4*8+1=61141(8進) ＞ = 6*4096 + 5*64 + 4*8 + 2 ＞より、８進数で表示すると、 ＞ab:6542 は、上下バイトが逆の上に、6*4096 + 5*64 + 4*8 + 2 を8進数に直すと、60542なので二重に間違っています。 リトルエンディアンなのは、Unixが開発されたコンピューターがリトルエンディアンだったから。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%88 …
とりあえずはリカバリディスクを作成してSSDにインストールすることをお勧めします。 http://qa.support.sony.jp/solution/S0708221034549/ リカバリではなく、OSを購入しクリーンインストールする場合は、 OSのインストール終了後、下記のプログラムをインストールし、実行してみてください。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/download/EP0000260863 …
>そのディスプレイ名には、初期値にベースとなっているMacbook Airのユーザ名が入っていたので、ユーザ名でもいいかと判断しました。 CentOSじゃなかったような気もしますが… どれだったかの仮想マシンインストール中に、Windowsのユーザ名らしきものを含んだ「ホスト名」の設定が表示されたことがあったような。 # 仮想インストールステップの途中で作成したユーザ名…だったかも知れない。 # ubuntuあたりだったかなぁ？？ インストール途中では仮想マシンの外(ホストOS)の情報をインストーラが取得することはできないでしょうから、作成したユーザ名だった可能性が高い…かな。 # ベンダIDとかから「仮想マシン内である」と知ることは不可能ではない…のかな。 とりあえず、頭から何ステップ目(なんの設定の後)なのか、列記した方がいいんじゃないですかね？ ホスト名だった場合はどっちにしろ外には行きませんから好きな名前つけていいと思いますよ。 せいぜい/etc/hostsあたりとドメイン名として設定されるくらいでしょうし。
＞アップグレード版 元のPCのメモリーが不足では？ Windows 7もVista改良版で、VistaはOSを起動するだけでメモリー1GB近く消費します。 ちなみに私のメモリー4GBのWindows 7（常にフリーズ気味）より、メモリー1GBのXPの方が起動も速くサクサク作業ができます。 元のPCのスペックもわかりませんし・・・
web版と言う事はブラウザ使用してのことでしょう。エンコード変更しては？ 駄目ならダウンロード版を利用しては？（私はダウンロード版を使用中）
Metasequoia 4は64Bitネイティブがありますから、そちらを使えば良いのではないでしょうか？ http://metaseq.net/jp/download.html illuststudioも３２Bit版と６４Bit版が有りますから。64Bitネイティブを入れれば良いのではないでしょうか？ http://www.illuststudio.net/products/about/opera … Zbrushは１番の方かな？前の方が書いているので省略します。
ざーっと読んだ感じだと、まず 問い合わせ先が間違っていますね。ＯＳ側と、設定と仕様の問題です。最初にマイクロソフトに相談すべき問題です。 Ｃａｎｏｎ側というより、サポートのネイちゃん？（いや　にいちゃん）は、自分のところのせいではないですよね？　　と言うのを確認したにすぎません。といより、電話、メールでの問いあわせでは、マニュアル通りに、設定を説明したにすぎず、 トラブルシューティングをしたわけではありません。つまり、切り分け作業をせずに、マニュアルに沿って設定を確認したにすぎません。 それが、正しいか、正しくないかは、彼は判断しませんし、彼らの能力では逆立ちしてもできません。何せそのような人材しかそろえていませんから。 なので、 ＞詳細な設定はCANONのサポートセンタのオペレーターに電話にて確認したところ、すべての設定に抜けや間違いがないので と言うのは、思い過ごしで、彼らの立場、つまりプリンターを売っているメーカーとしては、正しいといっているにすぎません。彼らはＯＳの専門家でも、オーソリティーでもありませんので。
　通信をしているいじょう、どんなＯＳであろうと、完璧に情報が漏れないなんて保障はありませんよ。
Microsoft Office を使っているならスケジュール管理などの機能が一緒になったOutlookがあります。 どうしてもWin7で Outlook Express が使いたいならXPモードで仮想的にXPを動くようにして、 その中で Outlook Express 動かす手があります。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/inst … データはよく壊れるし、そこまでして使う価値は Outlook Express にはもう無いと思いますけどね。
chromeやFirefoxでは自動ログインできるようになります ぜひ使ってみてください
もはや、なにをやっているのかよくわかりませんが…。 とりあえず…… >原因はsshサーバ設定ですよね…？どこを戻せば元に戻るのでしょう？ 違います。 そもそもCIFSのマウントとsshは関係がありません。 ネットワーク設定などで変な状態になったのではないでしょうか。 そもそも外部のPC(接続しようとしているWindows機とか)からsshで接続できるんでしょうか？ >(2)geditをroot権限で使えるようにするには？ rootでGNOMEにログインして下さい。 # ターミナルでsuしてからそのターミナルでコマンド入力してgeditを起動する。とか、 # ターミナルでsudoコマンド経由でgeditを起動する。とかの方法が # 前回の質問で回答されています。 # http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8402578.html の回答4と5。 ちなみに私はgeditとか使っていませんね。 ターミナル起動してvi(m)です。 基本的な編集方法だけ覚えればとりあえず使えるので。 # 「編集モードとコマンドモードの切り替え」、「行削除」「ペースト」「保存して終了する」「保存せずに終了する」 # くらいですかね。　カーソル移動キーでカーソルは動かせますし。 # 範囲指定してクリップボードにコピーとか、クリップボードからペーストとかはターミナルソフト側の機能でなんとか。 # コンソールから入っているとクリップボードとか使えませんが。 実稼働しているサーバにはモニタもキーボードも繋がっていませんからgedit自体使えませんしね。 # VNCやらリモートでXサーバ動かすとかありますが、CUIで足りているし。 >とりあえず他にやった事と言えば >IPv6を有効にする >グローバルユニキャストアドレスを手動で設定する >デフォルトゲートウェイアドレスを設定する >このあたりの設定を弄りました。 IPv6はともかく…他のネットワーク設定は使用しているネットワーク環境にあったものになっているんですよね？ 自宅LANが192.168.11.0/24の環境なのに、参考にしたサイトでIPアドレスが192.168.1.100、デフォルトゲートウェイが192.168.1.1と書かれているので、そう設定した。 とかなら動かないのは当たり前なんですが、そのあたりの読み替えくらいはできていますよね？ # わからないならdhcpから変更すべきではありません。 # サーバがdhcpによる自動取得ではやりにくいことこの上ないかもしれませんが…サーバとして使うならTCP/IPの勉強くらい先に済ませて下さい。 >TCP/IPのconfファイルも >ここを参照に少々弄りました。 NetworkManager使っている場合、設定ファイルの場所が異なる場合がありますが…NetworkManagerの使用状態は把握しています？ # 特に設定していないならNetworkManager利用になっているハズですが。
#! を含むファイルと含まないファイルに分ければ、簡単に処理できるように思います。なお、#! 行は１ファイルに１行のみと仮定しています。 grep -l '#!' files | xargs sed -i '/#!/{G;s/$/#coding: euc-jp/;}' grep -L '#!' files | xargs sed -i '${G;s/$/#coding: euc-jp/;}'
> visual studio2010の「デバッグなしで実行」の画面で文字化けしていて > それを直す方法が知りたいというのがメインです。 > そこで「デバッグ開始」の方だと文字化けしないので、「cmd～違い」が やはりそうでしたか。 質問をし直した方が良いかと思います。 表題も、visual studio 2010の文字化け対策とでもして、 カテゴリも、Windows 7に絞るか、適当なアプリケーションが見つからないですが、「一種のプログラム開発」の部門に入るかも知れませんね。
http://www.ossfan.net/setup/yum-01.html この辺のページとか参考になりますかね。 インストールメディアからyumでインストールするのが確実かと。 ネットワークつながっているのならメディア使う必要もないんですが。
以下のページが参考になるかも。 バッチなり、VBScriptなりで作成しておけば切り替えできると思います。 ページング ファイルの自動管理を無効にします。 wmic computersystem set AutomaticManagedPagefile=false http://support.microsoft.com/kb/974028/ja の回避策の部分です。
キーボードの何かのキーが押しっぱなしの状態の可能性があります 他の方もおっしゃってるように掃除や交換をしてみてください
やっていることが、まったく間違いで、正しい答えが存在しない状態ですね。 Fedoraは、実験的取り組みを積極的に行なうディストリビューションで 半年ごとのバージョンアップで、各バージョンのサポート期間も短く 実験的運用を行なう技術者など以外の人の利用には向いていません。 LVM構成のストレージ管理が標準的に使われていることも サーバー向けとしての、先進的技術を積極的に取り組む性質からきたもので 一般ユーザーにとって、LVMを使うことで、管理が複雑化しているのも事実です。 エラー内容はLVMに関わる問題ですが 実際には、はるか昔にサポートが切れた古いFedoraを使っているために 新しいM/Bのストレージコントローラーを認識できていないだけかもしれません。 ですが、それを確認し、対処方法を確認し処置するためには 必然的に、LVMの管理を充分に理解する必要があります。 普通に考えて、LVMを使わないほうが問題はシンプルになって簡単です。 また、もっとも忠実にエラーメッセージを見ると ハードウェア構成を変更しているにも関わらず ハイバネートからのリジュームを試みているように見えます。 ハードウェア構成が変わっているなら、少なくとも、通常の起動シーケンスを通らなければ 正常稼働を期待すること自体できません。 まぁ、現行のFedoraを新規導入し、随時バージョンアップを続けるか Scientific LinuxやCentOSなどを選ぶか… よりFedoraとは違うところが多いDebian GNU/LinuxやUbuntuシリーズを選ぶか… Fedora9環境の復旧以外の解決方法が推奨ということになります。 事前に/etcや/homeなどのバックアップすべきデータがあるところは 別途バックアップしておけば、ある程度環境の再構築の手間は減るはずです。 まぁ、構成するソフトが変わりすぎて 再設定せずにすまない部分も多いだろうとは思います。
仮想環境でFreeDOSを試してみたことはありませんが、日本語化FreeDOS/Vというのを開発された方がいらっしゃるのでとりあえずそのサイトをご覧になってはいかがですか。 FreeDOS/V 珠洲版ダウンロード： http://dos.minashiro.net/freedosvd.html 必要なのがフォントだけならば、同サイトの http://dos.minashiro.net/arcs/jis4pack.lzh だけでも十分かもしれません。 このアーカイブの中身は 2002/02/17 07:45 361,458 J2KZN16X.FNT 2001/06/27 00:32 4,113 JHSLCC16.FNT 2001/06/27 00:46 4,881 JHSLCC19.FNT 3 個のファイル 370,452 バイト となっています。 ご参考まで。
No.2の補足です。 > 正確には > setx PATH "C:\hoge;%PATH%" /M > と入力しています。 ですから、setxの構文通りにしてみてはどうでしょうか、と書いたのですが・・・ なんだか話がかみ合っていないようですね。 setxコマンドのヘルプを参照してはどうでしょうか。 添付画像は setx /? の例： です。
＞PCIデバイスの部分に！マークがついていました ＞PCIと書かれたものをアンインストールした PCIは周辺機器と接続するための拡張カードを増設するデバイスで、何か周辺機器を増設していますか？（アンインストールしたら当然！マークがつきます。購入したときに添付のCD-ROMからドライバをインストールします（周辺機器のメーカーサポートサイトからダウンロード可能な場合もあり） ＞SDカードが読み込まなかったり とりあえず、外付けUSB接続カードリーダーライター（1000円程度）またはSDカード専用カードリーダーライター（100円ショップでもあり）で読み込ませる。 ＞一部のツール・ソフトウェアが正常に起動しなく ツール・ソフトを再インストールしてみる。
Windows OSは複数のJREをインストールしても問題ありません。 インストール先を適切に設定（※）し、自動アップデートを行わない設定にしておきましょう。 > OSの仕様としては、複数バージョンのJREがインストールされている場合は > 新しい方のバージョンを標準で使用する、と認識しております。 JREはSystem32フォルダ（64ビットWindowsに32ビットJavaを入れた場合はSysWow64フォルダ）にもjava.exeやjavaw.exeを置きますが、インストールした奴の中で最新のJREのものが置かれるようになっています。なのでコマンドを指定して実行などでjavaと入力すると最新のJREが起動します。おそらくそれの事を言っているのだと思いますが、PATH環境変数で先に各JREのbinを指定したり、各JREのbin\javaw.exeを直接起動する事で任意のJREを実行する事ができます。 ※たとえば C:\Program Files\Java\jre1.6.0_24 と C:\Program Files\Java\jre1.6.0_45 他の例を挙げると、EclipseやOracle SQL Developerなどは自分自身のインストール先配下に自分を動かすためのJREをインストールするものもあります。 複数のソフトウェアの推奨JREですが、これはソフトウェアをリリースした時の最新のアップデート番号が書かれているだけだと思います。Java6の場合はアップデートでAPIが変更された事はないので基本的には（Java6の中で）最新のアップデートを使う方が推奨されます。が、アップデートというのは当然バグフィックスを含みますので、JRE1.6.0_24のコアパッケージの中に存在するバグを回避するようなコードがそのソフトウェアに含まれており、かつJRE1.6.0_45ではそのバグが修正されていて動作が変わっているという可能性は十分にあります。心配であれば複数のJREで動作させる方が良いでしょう。 前述したPATH環境変数などを用いて、バッチファイルを書いたり、（サービス起動するようなソフトウェアは）サービスを実行するアカウントを切り替えたりする事で、JREの指定方法が無いソフトウェアでも任意のJREでソフトウェアを実行する事もできます。
そもそも「デーモンで立ち上げる」の意味があいまいで不明なのですが、 PasswordAuthenticationがyesの場合は、デーモンで立ち上げるとパスワードでログインできるのでしょうか。 そうである場合、ホームディレクトリのパーミッションが正しく設定されていないことが考えられますので、 /var/log/secureに何かsshdの認証失敗の原因について記録されているかを確認してみてください。
問題ありません
こんにちは 1. まず無いでしょう 2. 圧縮ファイル中にあるBUILDING.txtに書いてあります。私は環境を持っていないので未検証です。
初期不良でなくてもその症状は出ます メモリーは相性が非常に出やすいパーツです。相性の可能性も高いと思います。 可能であれば別メーカーのノートに新メモリを搭載してみてください
「Windowsの機能の有効化または無効化」を使い、Windows Media Playerを無効化にしたのですよね。 「Windows Media Player」を無効化にすると自動的に「Windows Media Center」も無効化にされます。 （どちらも削除された状態） 再度、「Windowsの機能の有効化または無効化」を使い、「Windows Media Player」と 「Windows Media Center」にチェックを入れ「有効化」にしてください。 これで「Windows Media Player」も修復された状態になりますし 「Windows Media Center」も利用できるようになります。 参考 http://blog2.k05.biz/2011/10/windows-media-playe …
>ハードウェアID・べアンダーIDが分かれば対応できるといわれました。 デバイスマネージャに不明なデバイスとして表示されていませんか？ プロパティから「詳細」タブを開いて、ハードウェア IDを選択すると、 「USB&VID_0BDA&PID_0111」とかの文字列があります。 それをマイクロソフトに伝えればよろしいかと。 # ちなみに、上記のはFA404M(SW)のものなのでPCG-61A11Nで該当するものではありませんのでご注意を。 ………ソニーのサイトでサポート情報のページが見つからないってのはどういうこっちゃ～～～！？ http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/pcg/ Windows8に対応できるのかどうかすら調べられない…。
>MACのことが良くわからないのですがOSのないMACが入っていたHWによってOSのサポート期間が決まっているのでしょうか？ 「HW」とは「Hardware」の略でしょうか？ Mac OS Xのバージョン毎のサポート期間はWindowss OSのように明確になっていないと思います。 発売終了から何年か後に有償修理の対象からも外されるはずですからそれがサポート終了となるでしょう。 一般的な電気機器は販売終了後6年ほどでメーカーが修理対象外になるようです。 OSについてはアップデートが無くなった時点でサポート終了と判断できます。 >MB881J/Aの場合サポート期間はいつまでなのでしょうか？ Appleのサポートセンターに問い合わせると良いでしょう。 >その期間までは中古などでも自分でOSを1700円くらいで購入して安全に使うことが可能なのでしょうか？ 「安全に」とはどのようなことを指しているのでしょうか？ Windows OSのように不正なプログラムが仕込まれたり、保存されている情報を流出したりと言うことは比較的少ないOSなのでセキュリティ対策をしなくても良いと言う人もいます。 使用者の絶対数が少ないのでクラッカーの攻撃対象とならないためと考えられます。 但し、IntelのCPUに切り替わったころからセキュリティを気にする人達が多くなったようです。 >こちら（Mac Box Set '11）を購入してwindows上のVM上にインストールすればWEBの確認はもちろんライセンスも問題ないのですね。 ライセンス上で問題があること以外に仮想マシンソフトが対応していないかも知れません。 Intel MacのBoot Campで運用中のWindows OSについては仮想マシンのゲストとしてインストール可能なものもあるでしょう。 しかし、Mac Box Set '11はサポート対象外と思います。 あなたの思考の根底にWindows OSが根強く残っているようですからMacintoshコンピューターの歴史を紐解いて学習されると良いでしょう。 Mac OS XはBSD系のUNIXから独自にカスタマイズされたOSのようですからWindows OSと設計上に隔たりがある上、利用者の数では桁違いの少数派であることを認識する必要があります。
プロセス、スレッド、タスク、これらは同義語です。 ○コア○スレッドというのは、時分割しないで同時に実行できるスレッド数のことです。 時分割をして実行できるスレッド数とは視点が全く違うものです。
＞起動させるために差し込んでも、作動しません Windows上でリカバリディスクを読み込ませようとしていませんか？ BIOSで起動順位をCDドライブにしましたか？ 問題を解決するには、当人が解決のための努力をするか、金で解決するか・・・「富士通のリカバリディスク付き」とまでは分かったけど、型番が分からないと個別の解決策を得るのは難しいだろうな　と。
>どなたか原因と対策（解決策）をご存じでしたらお教えください。 私は経験がありませんので的確な回答ができません。 「SMBIOS」をキーとしてネット検索して情報を見ると良いでしょう。 「マザーボードを交換した」とのことなのでそれが原因かと思われます。 何らかの情報をマザーボードに設定する必要がありのではないかと思います。 1つの参考URLを示しますので読んでみることをお勧めします。 参考URL：http://itpro.nikkeibp.co.jp/members/ITPro/ITBASI …
・メモリダンプの機能が弱くなぜ落ちたのかがわからないのがどうにもならない ・高負荷時の不安定さ ・GUIに影響されて落ちるのはどうにもうにも ・UNIXのように高度なサポートを提供するベンダが少ない。MSに頼むと高額だし
＞このような閉ざされた環境では解決できないのでしょうか? できます。 named.confが怪しいと思います。 後DNSルートゾーンは不要ですが設定していませんか？ >>server (サーバのIPアドレス) のIPアドレスは合っていますか？ 上記を入力後に表示される内容は合っていますか？ set debug と入力してデバッグモードにし server localhost と入力しする zoneファイルで設定した内容の解決ができるかを調べ、失敗している場所を特定する。
WindowsとMacを共有するのにはNASを使うのが有効です。 このNASというものは、TCP/IPプロトコルつまりLANに接続して使うハードディスクです。 ネットワークに接続して使うハードディスクなので、接続先を選びません。 つながる相手が、WindowsであろうがMacであろうが関係無いです。 なぜならば、このNAS自体が一つのPCみたいなものですから。 その分、通常の外付けのディスクに比べて高価ですけれどね。
サービス一つでそれをやろうとすると、A、B、Cの起動順序や死活監視を制御するようなヘルパーサービスプログラムH.exeを用意して、scで登録するのはH.exeという事になろうて。この場合、AとBとCはサービスフレームワークではなく独自のデーモンとして開発する事になる。 質問内容からABCは既にサービスフレームワークで開発されているように見受けられるので、上の対応は難しいと推測される。 A、B、Cそれぞれをサービス化して、サービス間の依存関係を設定するという事でよければできる。 A.exeサービスを起動するには先にB.exeサービスが起動してなくちゃいけなくって、B.exeサービスを起動するにはC.exeサービスが起動してなくちゃいけない、C.exeサービスを停止する時は勝手にB.exeサービスも停止する、B.exeサービスを停止する時は勝手にA.exeサービスも停止するという奴。 つまり、3つのexeで1つのサービスではなく、3つのexeで3つのサービスになり、3つのサービスフレームワークが協調動作を行う事で（サービスフレームワークの管理機構においてのみではあるが）サービス間の整合性を保つことができる。 C:\>sc create c_service binpath= "C:\opt\C.exe" displayname= "C Service" start= auto C:\>sc create b_service binpath="C:\opt\B.exe" displayname= "B Service" start= auto depend= c_service C:\>sc create a_service binpath="C:\opt\A.exe" displayname= "A Service" start= auto depend= b_service コマンドライン引数のdependがミソで、こう指定する事により、ABC全部が停止している状態で C:\>net start a_service とすると、C、B、Aの順番にサービスが開始されるようになる。ABCが開始している状態で C:\>net stop c_service も同様にABCが順番に停止する。
＞これらの挙動を自分で管理できないものでしょうか？ １個のソフトしか動かないOSならできなこともないでしょうが、複数のソフトを人とOSが勝手に動く環境ではとうてい管理できないでしょう。 上記については異論もあるでしょうが、現実無理です。 マルチコアのCPUを上手に使うにはまずOSが対応しており、使うソフトが対応（並列処理等）していないとだめです。 でもそれだとせっかくのマルチコアCPUがもったいないのでOSが対応していればCPUが自動でコアの使い方を決めてくれるようにはなっています。 ＞Windows、Linux共にアドバイスあれば教えて頂きたいと思います。 基本の考え方が同じです、ソフトの対応が問題になります。 私の答え　気にしないのが良いでしょう
右クリック→保存 その画像をデスクトップにドラッグするでもいいし
SuperSUは最新ですか？ 最新は「UPDATE-SuperSU-v1.86.zip」だと思います。 Nexus7(2012年)4.4.2でroot化の方法が紹介されたHPは結構ありますので手順を再確認されると良いと思います。 ＞データのバックアップ https://play.google.com/store/apps/details?id=co … を使っています。
> 192.168.0.0/24のネットワークと192.168.1.0/24のネットワーク同士は通信が隔離させている状態で、 > 両ネットワークともにネット接続させる環境は、 > 現在手元にあるWN-G300Rを使って構築できますでしょうか。 以下のようにするのが良いのではないかと思う。 ●あんもち案 （インターネット） 　｜ <xxx.xxx.xxx.xxx>　←グローバルIPアドレス PR-S300SE　←プロバイダとのPPPoEはこいつ、DHCPオン。 <192.168.0.1> 　｜ 　＋－－－ウエブサーバ　←つまりここをDMZ的なエリアにする 　｜ 　＋－－－メールサーバ　←つまりここをDMZ的なエリアにする 　｜ 　＋－－－パソコンA　←DHCPでIP取得、パソコンBに対してちょっかい出せない 　｜ <192.168.0.200>　←WAN側のIPアドレスを192.168.0.0/24のどれかに固定する（しなくても良い） WN-G300R　←ルータモードに設定し、DHCPサーバ機能はOFF <192.168.1.1> 　｜ 　＋－－－192.168.1.200　DHCP/PXEサーバ　←PXEサーバ自身とDHCPでリースするIPアドレスを192.168.1.0/24に変更する 　｜ <192.168.1.DHCPでデフォゲ192.168.1.1> パソコンB 現在の構成で存在すると思われるパソコンAがなぜこの場所にあるのかは分からないが、可能であればパソコンAはWN-G300R配下に持っていった方がすっきりすると思う。この構成の場合、PR-S300SEのDHCPサーバ機能は有効にしてもしなくても良く、WN-G300RのDHCPサーバ機能は無効にすべきだろう。 > 一般家庭向けルーターでは、両ネットワークを完全に分離する状態にはできないんでしょうか。 これはあんもち案の構成にした上での話だけど、WN-G300Rのパケットフィルタでソースが192.168.1.0/24でデスティネーションが192.168.0.0/24であるパケットを全部拒否してあげればいいよ。そうすると、パソコンBやDHCP/PXEサーバはインターネットには出ていけるけど（PR-S300SRも含む）DMZ的フロントLANの機器には一切アクセスできなくなる。 ところで、 > 現在稼動している、ウエブ・メールサーバーにDHCP、PXEサーバー機能を追加させて、 > PR-S300SEのDHCP機能を無効にすれば済む話ですね。そうすればほかのルーターなんて必要ないですし。 これはやめておいた方がいいと思う。ウエブ・メールサーバーがあるエリアと一般パソコンは別のネットワークに置いた方が安全だし、一つの機器にインターネット向けのサービスと社内LAN向けのサービスを相乗りさせるべきではないと私は思う。
LinuxとWindowsのユーザを管理するのでしたらopenldapが良いでしょう。
場合によるかと思います。 書き方AやB、またそのほかの書き方にするにしても、書き方を統一することが見易さにつながると思います。 上のほうでは書き方A、下のほうでは書き方Bといった具合に混在はさけるということです。 またコメント文で説明を入れておくと後から見直すときに日本語で直感的にわかるため、わかり安さにつながると思います。 職場などでルールがある場合ではなく、個人で扱うものならご自身がわかりやすいと思うものが一番かと思います。
自前で Windows Embedded を組み込む事が可能だったらそちらの方がベターだと思います。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/kw/winembe.html (ちょっと、関係の無いゴミも混ざってますがここに大体の情報は出ている筈)
＞通常40人ぐらいのユーザであれば、Linuxユーザを40人分ユーザー名/パスワードを作成し、 ＞運用するという方法が良いのでしょうか？ それでも全然構わないですよ。 どちらがよいということではなく、将来的な拡張性（ドメインが増えるとか、ユーザーが増えるとか、認証方法をどうするかとか）や運用のしやすさ等を鑑みながら管理者が自由に決めればよいことです。 ＞たとえ100名のユーザーがいて、PostfixAdminをインストールして管理しないのであれば、 ＞100名分を/home下に作成して運用するというのでも問題ないのでしょうか？ それも管理者が決めることなので問題なし。 もちろんパーテーションの切り方等もそれを考慮して行う必要はあるでしょうけど。 ただこの構成だと、全ユーザーのMaildirだけを一括でバックアップするにはあまり適さないかもしれません。（/home/以下にはメール関連以外のファイルも入っているので。もちろん回避策はありますが）
イマイチどういう動作を期待しているのかわかりませんが……。 SIZE=`stat -L -c%s $FILENAME 2> /dev/null` で、SIZEが空だったらエラー…とか？ コマンド直後なら$?が0かどうかで判定は可能かと思われますが…。 >通常エラーの場合、$?にゼロ以外が代入されるのだと、思いますが・・・・ awkコマンドは正常に終了したのでしょう。 $FILENAMEのファイルが存在しないなどでエラーになった場合、パイプには何も送られないでしょうけど…。 # stderrにはエラーメッセージが出力されています。 ファイルは存在するけどパーミッションで落とされる。ということもあるかもしれませんね。
ちゃんと確認はしていませんが……。 オープンしているファイルを削除した場合、そのファイルを開いているプロセスが無くなるまで実際に削除されない。 かと。 今回の場合だと最初に接続している端末が/home/username/work/20131217のディレクトリを(カレントディレクトリとして)使用中です。 後から開いた端末では使用していませんので、そちらでディレクトリを確認すると削除されているように見えるでしょう。 # OSがそう処理しています。 その上で、後から開いた端末で/home/username/work/20131217ディレクトリを作成すると、先に開いた端末が使用しているのとは別の/home/username/work/20131217ディレクトリが作成されるハズです。 名前は同じですがiノード番号が異なるハズです。 # 先に開いた端末でls -iaをした場合の./ディレクトリのiノード番号と、 # 後に開いた端末でls -ia /home/username/work/20131217で表示される./ディレクトリのiノード番号が異なる。という状況になるハズ。 先に開いた端末でカレントディレクトリを移動して/home/username/work/20131217が参照から外れた時点でファイルシステムから実際に削除されると思われます。 野良rpmビルドしている時にエラーがあってBUILD/～ディレクトリに潜っている端末とrpmbuildコマンドを実行した端末が別…ってのを時々やりますねぇ……。
こんばんは CentOS5系では確かに システムー管理ーネットワーク がありました。これはsystem-config-networkと言うプログラムでした。 これに対し、CentOS6系に入っているのが、 system-config-network-tui ですね。 yumでsystem-config-networkはインストールできませんでした。 その代わりと言ってはなんですが、端末を立ち上げスーパユーザになり system-config-network と叩いてやればそれっぽい画面が出ます。 キャラクタベースのUIなので、マウスは使えませんがすぐに慣れるはずです。 逆にこっちの方がすっきりしていて私は好きです。
デバイスマネージャーの開き方はご存知ですか。 ↑ 此処のキーボード(アイコン)の▶をクリック→(標準PS/2キーボード)←此処を、Wクリック(キーボードのプロパティが開く)←(このデバイスは正常に動作しています。)←と、書かれていますか。 ↑ 出て居なければ、トライバーの更新をして見て下さい。
ubuntuなら、普遍的に、GUIのソフトウェアアップデートのツールや ソフトウェアセンターが正常動作しない場合は apt-getコマンドなどを試してみることをおすすめします。 Ubuntuのソフトウェアセンターは比較的新しいツールですが aptコマンドは20世紀末には生まれていたソフトで ソフトウェアとしては、非常に安定しているソフトと言えます。 sudo ap-get update;sudo apt-get upgrade を行なって、正常に更新ができれば、一度再起動してみることをオススメします。 あるいは、行なった結果、sudo dpkg -f installを行なうよう促される場合もありますが その場合は、普通はそれを実行します。 Linux系OSのリポジトリーは、依存関係情報を含むシステムですが 作業が途中で停止した場合、依存関係がくずれた状態になることがありえます。 そういった場合には、後で、sudo dpkg -f installを行なうことで ダウンロード済パッケージの導入を行なうことで、正常な状態にできると考えられます。 単に、再起動することで、ソフトウェアセンターなどが正常動作するように 回復する可能性もありますが、依存関係が崩れた状態だと 正常に起動できない可能性があるので、少し注意が必要です。 まぁ、apt-getやdpkgといったコマンドは GUI上のコンソールソフトウェアだけでなく GUIが起動していない状態の仮想コンソールでも利用できますから OS自体が機能し、GUI機能だけ動かない程度であれば apt-getやdpkgなどで修復できる場合があります。 まぁ、設定ファイルの記述ミスによる起動不能も OS自体が起動していれば、viなどで編集できますから ある段階で、再インストールするよりも メンテナンスを行なうことを重視するようになると思います。 Windowsでは再インストールやリカバリーで解決するという風習がありますが Windows Serverなどではそんなことやっている人は普通いませんし LinuxやFreeBSDでも、初心者と実験段階のシステムだけで行われます。 もちろん、Debianのtestingのように不安定な版では 手作業での復旧が非常に難しい場合もありますが 少なくとも、Ubuntuシリーズで安定志向のLTSならば 自分でおかしな設定をしたりしない限り 単にアプリケーションソフトを追加したり、更新したりしているだけでは 起動不能や、稼働不能になったことはありません。 LTSでも、新しいLTSへの移行作業となると 不安要素はいくらか大きいと思いますけどね。
> 論理パーティションを基本パーティションへ変換する方法をご教授ください。 一旦作成してそこに入れたものは、そのまま変換するのはできないです。 パーティションの作成は、一旦作っておいて、そこにUbuntuをインストールしましょう。 Ubuntuをインストールする前の状態はどうでしたか。 Ubuntuを入れる前というより、 一般的な規則は、内蔵HDD一つに定義できるのは、MBRの形式の場合、 基本パーティションを最大４個作成できます。 それ以上のパーティションを作りたい時は、基本パーティション３個と、残りを拡張パーティションとします。 この拡張パーティションの中に論理パーティションを作っていくことになります。 この基本をよく覚えて下さい。 そこでUbuntuを入れる前は、基本パーティションは３個以下でしたね。 そこで、残りを拡張パーティションと定義してしまいます。 ここまでは、Windowsのディスクの管理から手も良いと思います。 それ以降もWindowsで仮にNTFSのクイックフォマットでパーティションを作っておいてもかまいません。 この拡張パーティションの中にUbuntu用の以下のパーティションを論理パーティションとして作っていきましょう。 /boot サイズ５００MB フォマットEXT4 / サイズ２０GB以上　フォマットExt4 swap サイズ搭載メモリ+1GB こうしてサイズだけを決めておき、Ubuntをインストールする時に、swap,Ext4を定義します。
http://ja.wikipedia.org/wiki/Windows_Live Windowsユーザーは、そもそも、自分が使っているものが何なのか知らないことがよくあります。 これは、技術的な説明を省略することで、コンピューターの常識や、パソコンの常識は無視してでも Windowsの常識や、特定のソフトの常識だけを理解させようとする、業界構造に問題があります。 ようするに、囲い込みが、消費者を無知にします。 Windows Liveとは何か?そこから勘違いすると 何の話をしているのか、さっぱり伝わらないわけです。 Windows Liveではサービスの一環にブログサービスもあったようですから 指しているものは、ブログ支援ツールではなく、単にブログサービスそのもののことを指しているように見えます。 ブログとは、インターネット上のサーバーの中で 文書の作成,削除,その他の管理を完結させたある種のシステムの総称です。 ですから、ブログサービスは、総じて普通にウェブブラウザーさえあれば使えますし 特定の支援ソフトがあるとしたら、そのソフトに名前があり、その名前を挙げて 代替を問わなければ、目的は達せられないかもしれません。 No.1の人がテキストエディターを挙げたのは、つまりブログサービスに投稿する文書を インターネットに繋がっていなくても、テキストエディターで原稿として書いておけば あとは、ネットに繋がったところで、投稿するだけで便利ですよって話です。 実際ブログに組み込まれたテキストエディターは、文書編集や推敲について 原始的な仕組みしか無いので、良いテキストエディターを使うほうが効率的ですし… ブログシステムのトラブルで、書きかけ文書が失われるような事故を忌避して テキストエディターで書く人も少なくありません。 私自身は、矩形範囲のコピー&ペーストができるソフトを探した結果 KDEに含まれるkateを常用するようになりましたが、テキストエディターは非常にいろいろあります。 たとえば、Ubuntuならソフトウェアセンターなどから、探すことができます。 (たぶんkateを使おうとすると、依存関係の補完のため、KDEのパッケージが大量に追加されます) ブログサービスについては、Windows Liveでは、Microsoftアカウントだけで 各種のサービスが利用できるように、囲い込みを展開していましたが ブログサービスは、世の中にいくつでもあります。 ですから、選択肢は非常に多くありますが、これこそが最高というものは無いと認識しています。 私自身は、今管理しているブログはいくつかありますが、ほとんど更新していません。 最小限の機能としては、どこでも大差は無いので、無料で使えるものがいいとか 広告は無いほうがいいとか、自分なりの基準で、良いブログサービスを探すといいでしょう。 なお、ブログサービスは、根本的にはサーバーOSとウェブサーバーソフトウェアを基盤として その上に、ブログを実現するソフトウェアを組み合わせることでじつげんされています。 Linux系OSでは、サーバーソフトウェアが充実していると言われていて 実際に、インターネット上のブログサービスの多くが、Linux系OSで運営されています。 LinuxやFreeBSDによるサーバーであれば、オープンソースのブログソフトウェアが組み合わせられていて Microsoftの事業なら、自社製のサーバーOSとブログソフトウェアを利用していると考えられます。 しかし、Windows Serverに、オープンソースのブログソフトウェアを組み合わせた事例もあるでしょう。 ですから、Windows LiveのブログサービスがMicrosoft SharePointで構築されているとしたら 同じMicrosoft SharePointを使っているブログサービスを探せば 同じようなユーザーインターフェイスで使えるのではないかと思います。 まぁ、そんなものの存在を認識したことがありませんが… それだけ、ブログとは、OSやソフトウェアの特徴が見えない、空気のような存在なのです。
mintty はちょっと忘れてください。 直接関係はありません。 .batということなので、中は、素のWindows用のコマンドを使って書かれているのではないでしょうか? 日本語版Windowsのコマンドは、通常、所謂Shift_JISで入出力します。 対し、CygwinはUTF-8に対応しています。 mintty等は、これに対応するため、UTF-8と解釈して表示するように標準では設定されています。 ※ minttyが標準になったのは、CygwinがUTF-8に正式に対応するようになってからです。 おそらく、従来のWIndowsのターミナルでは不十分だったからでしょう。 文字化けは、この文字コードの違いが原因と思われます。 「一致していないこと」が原因であって、ホスト、リモートどちらが「悪い」ということではありません。 ・hoge.bat がUTF-8で出力するようにする (ただし、使っているコマンドによっては無理) または ・端末側でShift_JIS表示にする (ただしCygwin 由来のUTF-8で出力するコマンドが文字化けするようになる) がとりあえずの解決策になります。 先に紹介したckは、部分的に文字コードを判定して、自動で対応する機能があり、複数の文字コードが使われている場合でも、比較的良好に表示されます。 ちなみに、そのバッチファイルと同じ機能を、Cygwinのコマンドだけのシェルスクリプトでは書けないのですか? Cygwin上のbashから実行するのに、batファイルである必要性が感じられません。 Windowsからも使うのなら、bash -e hoge.sh のような風に書かれた hoge.batを用意すれば、hoge.shの変更だけで済みますし。 ちなみに、Cygwinにはsleepというコマンドがあります。マニュアルで調べてみてください。
No2です。 ログを見る限り、３つのうち２つはサーバーにアクセスが来ているので、正常です。 残り一つのリクエストが来てないので、HTMLに何らかの記述ミスがあるはず。質問文にはちゃんと書かれているように見えますが、ちゃんと書かれているならサーバーにリクエストが来ているはずなので。 もしかすると、補足に引用されたログの一つ前に書かれているのか？それなら正常ですが。 いずれにせよ、サーバーの設定の問題では無いです。
用紙のことについてもう少し詳しく記載しますと、プリンタドライバが正しくインストールされていれば、 スタート　→　デバイスとプリンタークリックすると、システムが認識しているプリンタが表示されます。 該当するプリンターのアイコンを右クリックして、印刷設定をクリックします。 「用紙設定」タブを選択すると、ドライバで認識している用紙サイズの一覧が、表示されます。 もっと詳細に知りたい場合は、下記のところを参考にされると良いと思います。 ユーザー独自の用紙サイズも定義設定もできます。 ただし、プリンタの仕様による、用紙の最小サイズ、最大サイズの範囲内で定義しないと、エラー扱いせずに完全に無視します。 このあたり注意が必要です。 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa …
> ツールバーのファイル、ツール、お気に入りなどが 貴殿が言われている通りだと思います。 Windows の月一度のアップデートが、１２月１１日(水)に行われました。 この時、Internet Explorerの修正があったと思われます。 こうした修正があると、初期化されます。 そのため以前の設定が変わることが発生します。 こうした時のためにノートにメモしておいてください。 操作としては、I.Eの画面の上の何もない所を右クリックし、メニューバー、ステータスバー、ツールバーを固定するの３個だけチェックを入れてみて下さい。 その他のお気に入りバー、コマンドバー、は、チェックを入れて試したり、外して試してみて下さい。 この貴殿が何時も使っている状態をメモしておいてください。 どうも今回の修正は、この辺の関係の修正のようで、以前との関係が崩れたように思えます。 修正の考慮不足で新たな不具合を発生させている可能性が強いようです。 次の修正で元に戻すと思われます。 当方の場合、Windows 8で、I.Eのバージョンは、１０です。
mynetworksが何に使用されているかを考えればおのずと答えは出ると思います。 特殊なことを必要としていない限り、mynetworksにグローバルアドレス帯は入れない方が安全と思います。 （とくにその影響を理解していないのであれば） もっといえば、最初は127.0.0.1/32だけから始め、動作確認しながら「必要であれば」追加するというアプローチの方が安全です。例えばLAN内のMTAにDMZのMTAのアドレスを書くとか。 NAT環境で「特に」設定しないとMTAとして機能しないというものは思いつきませんが、しいて言えばヘッダーでプライベートIPがばれてしまうのが嫌ならマスクするとか、DNS的な正・逆引きに気を付けるとかでしょうか。
hpのリカバリディスクですが OS DVD windows7　ではブートできません。 Non-System disk or disk error. HP Restore Plus　でブートします。 ここでメディアと本体BIOSの機種情報のマッチングを行い 一致していないと弾かれます。 このバージョンのRestorePlus！CDは... ということからお持ちのディスクがCompaq 6730b 用でないか BIOS(DMI)が壊れているかの何れかではないでしょうか。
こんにちわ エラー内容から、OSやセキュリティーソフトに何らかの不具合がでているエラーになりますね。 一度、電源ON→F8ボタントントントン通す→セーフモードを選択し、セーフモード上で１～３の修正作業が必要になるかと思います。 １：ドライバー全体の更新 JAVA http://java.com/ja/download/ FLASH http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ INTEL http://www.intel.com/p/ja_JP/support/detect 下記の２つのURLにてインストール １つ目 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ２つ目 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 2:PC修正作業 http://jp.iobit.com（無料版） ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、修正作業ソフトをすべてアンインストール ３：セキュリティーソフトの再インストール http://canon-its.jp/supp/eset/vup_ess.html ４：制限解除確認 その１ http://www.sakyou.com/ManualShop/Windows/05_User … その２ http://qa.support.sony.jp/solution/S0907011064168/ ※アカウントが管理者か確認
#1 さんの解答の最後の \; を \+ に変えると、 ARGMAX ずつ処理してくれると思います。 find . -type f -exec nkf --overwrite --windows '{}' '+' あるいは zsh を使っているなら、 autoload -Uz zargs zargs ./**/*(.) -- nkf --overwrite --windows とか。
それなら、最初からＷ7にアップしたほうがいい。Ｖｉｓｔａなしで。なお、ＯＳだけをアップしても使えません。Ｖｉｓｔａの場合でも同じ。そのことはわかっていると思いますので省略します。以前、余計な説明をしたら、ほかの方でお叱りの言葉をいただきましたので。ＰＣのレベルはいつまでたっても初心者なのでしょうか、それとも多少は知識がある方でしょうか？
clamdで検索してみれば、お解りになると思いますが、Clamav用デーモンで、別パッケージです。 インストールしていないモノの設定ファイルは、無くて当然でしょう。
メーラーは？ セキュリティ対策ソフトは？ Web インターフェースでウイルス判定されたメールを削除するとよい事例（Outlook.com、旧 Hotmail） 参考URL 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/natto_heaven/33148845.h …
OSが32bitか64bitかという問題よりも、Windows XP世代のソフトがWindows 8で動くのか？ということの方が問題ですね。 古いソフトですと、Windows 8どころかWindows 7でも不具合が出る場合がありますから。 また、具体的なソフト名が分からなければWindows 8でも動作するのかを調べることは出来ませんので、ソフト名を補足するか自分でソフト名で検索してWindwos 8への対応状況を確認してください。 あとは、他の方も言っているように、メーカー製パソコンを買った際に最初からインストールされていたソフトの場合、他のパソコンにインストールして使うことは出来ません。 パソコンに付属していたソフトというのは、そのパソコンのみで使うことを条件に無料or安価で提供されているものなので、他のパソコンで使う権利が無いんですよね。
バッテリなしで、ACアダプタだけの状態でも電源が入らなければ ACアダプタの故障か本体の故障 バッテリだけで（充電されていればですが）動く　ACアダプタの故障 あとはバッテリとACアダプタを抜いて10分ほど放置して ACアダプタだけで起動してみる。これでだめなら修理でしょう。 うまくうごいたらバッテリをいれてバッテリをいれておかしくなる場合は バッテリ交換
> アクセスが遅くて、頻繁にフリーズしてしまいます。 OSだけでなく、利用しているアプリ等も対応しているものをご利用でしょうか？ また、本体そのものの故障も考えられます。docomoショップなどで相談されてはいかがでしょうか？ (当然、最新機種への機種変を薦められるでしょうけど。) > また、仮に Android 4.x.xに Version up すれば必ず解決する事象でしょうか？ 残念ながら、T-01Cの公式では2.2.2が最新最大のようです。 Windows機のような機器毎の互換性がないAndroid所以、仕方ないところです。 さらに、新しいOSでは新しい機能がどんどん追加されていっています。当然、最新機種ではその恩恵を受けられるだけのスペックアップがありますが、今のままでは速くなる理由が思いつきません。
Windows Updateには管理者権限が必要なのは確かですが、 必ずしもログオンする必要はありません。 標準ユーザーにてWindows Updateを実行しようとすると UACにより管理者権限に昇格するためのユーザー・パスワートの入力を求められるので ここで適切なユーザー・パスワードを入力すればWindows Updateのみ管理者権限で実行されます。 余談になりますが、 Windows Updateの自動更新の設定によっては標準ユーザーでログオンしていてもバックグラウンドでWindows Updateが実施されることになります。 ただ、管理者ユーザーのように通知がされませんので状況はわかりません。 標準ユーザーにも自動更新での状況を通知されるようにするには「非管理者による更新の通知の受信を許可する」のポリシーを有効にする必要があります。
>デフォルトVLANでハブとして使っているスイッチで、異なるセグメントの通信は混在できないのでしょうか？ デフォルトのままでは宛先を保証していないと思います。 L2スイッチはポート毎にセグメントを手動で設定できたはずです。 ポートをグループ分けしてセグメントの定義をする必要があったと思います。 私はL2スイッチによるVLAN設定の経験がありませんのでマニュアルを読んで設定方法を学んでください。
以下を確認しすべて同じことを確認する。 windows のバージョン（ビルド番号まで） windows のすべての設定 office のバージョン（ビルド番号まで） office のすべての設定 レスポンスヘッダー どこかに小さな違いがあるはずなので。 ちなみに 「Temporary Internet 」はキャッシュフォルダでサーバーからダウンロードしたものが存在します。
まだどなたも記載していないことを２、３試してみて下さい。 ノートパソコンではなく、デスクトップのようですね。 会社のもののようです。 ダメ元でやってください。 ダメな時は捕捉願います。 やって貰うことが、その後の調査であれば、追加記載する記事あるかも知れません。 試すことその１。 １．パソコンから、USB接続のものを全部外す。 ２． 一旦、パソコンと、ハードディスクの電源を切る。 特にパソコンの場合、コンセントから抜くこと。 コンセントから抜いた後、３．で時間をかせぐこと。 当方の勝手な独断による約１０分程度。 ３．お茶ども飲んで少し時間をとる。 ４．そして、パソコンの電源を入れる。コンセントから抜いたことを思い出すこと。 ５．ハードディスクの電源を入れ、そして、ハードディスクをパソコンにつなぐ。 下記のようなトラブルを排除してみることが目的です。 パソコンのUSB差し込み口などの、静電気の影響。 複数のUSB機器がお互いに競合していればそれを解除させる。。 パソコン、Windows、USB外付けハードディスクの 省電力機能によって、USB外付けハードディスクが、省電力モードに入ってしまっていれば、その解除が目的です。 試すことその２。 もし休止状態からの復帰であれば、完全にシャットダウンさせてから、「試すことその１」を行うこと。 Windows 7 8　は、省電力機能によるいろいろなトラブルと言うより、予想しないような現象が出ていることが多くなりました。 特に、USB接続外付けHDDを他の別なパソコンとデータのやり取りをしていればまた別なトラブルが発生する可能性が高くなります。 この場合、Windows ８が大きな問題が発生します。 Windows 8の高速起動をしないようにしておくこと、が安全です。 全てのパソコンに対し、一日の終わりは、必ず、休止状態で終了ではなく、シャットダウンで電源を切っておくことを習慣づけておくことをお勧めします
echoの出力をリダイレクトするだけでは? それと、catにはファイル作成なんて機能無いですよ
いいよ。 とこれだけではなんなのでもう少し詳しく説明すると、Windowsでもsetup.exeみたいなのあるよね。あれってあなたのデスクトップに置いて実行してもプログラムはC:\Program Filesみたいなところに入ってその後setup.exeは削除しても大丈夫だよね。 rpmファイルも概念はほぼ同じだ。rpmファイルの中にはインストールされる実行ファイルなどとそのあて先が書かれていて、rpmコマンドで入れたファイルは/usrとか/etcとか/varとかそのあたりに入る。その後はrpmファイルは捨ててしまってもかまわない。 rpmコマンドによるupdate（rpm -U）は既に同じものが入っているときに更新するよという意思を明示するのであって、まだ入ってない時は普通にインストール（rpm -i）するでしょう？　更新だから何か特別な事が行われているわけではない。
windows７のDVDがある場合は、直接７をいれたらどうでしょうか HPならvistaのDVDついているので、７のアップグレード版で旧バージョンのDVD挿入するときに入れれば簡単に入ります。
大変詳しく回答していただきありがとうございます。 お礼をしようといろいろやって見ましたがどうしてもできないので ここに書いてみました Excelのバージョンによって設定方法が異なる事があるのですが、質問者様が御使いになられているExcelのバージョンは何でしょうか？ 　以下は、文字や数字を入力したセルのみの色が変わる様に設定する方法です。 【Excel2007よりも前のバージョンの場合】 塗りつぶしの色を自動で変化させたい全てのセルをまとめて範囲選択 　　↓ メニューの[書式]をクリック 　　↓ 現れた選択肢の中にある[条件付き書式]をクリック 　　↓ 現れた「条件付き書式の設定」ダイアログボックスの左端の欄をクリック 　　↓ 現れた選択肢の中にある[セルの値が]をクリック 　　↓ 「条件付き書式の設定」ダイアログボックスの左から2番目の欄をクリック 　　↓ 現れた選択肢の中にある[次の値に等しくない]をクリック 　　↓ 「条件付き書式の設定」ダイアログボックスの左から3番目の欄に 　　　　以下消略します
No.2の追記です。 Web検索すると 「全画面モードのUltraVNCの Ctrl+Alt+Delete」が見つかりました。 http://slashdot.jp/journal/569944/%E5%85%A8%E7%9 …
実際8.に戻したことがないのですが、 ↓まず８に戻してから再度8.1にしたらどうでしょうか？ https://www.google.co.jp/#q=windows8.1%E3%82%92w …
OSは？ Windows 7の場合、プリンターの電源を「オフ」にして、 「スタート」「コントロールパネル」「プログラムのアンインストール」「EPSONプリンタドライバ・ユーティリティ」を選択「アンインストールと変更」 （管理者以外のアカウントでログインした場合は、管理者パスワードを入力し「はい」） 削除するプリンターを選択「OK」「はい」再起動 （印刷待ちデータが残っていると、ドライバーを削除することができませんので、印刷待ちデータの削除を行います）
外字エディターでの作字について： デフォルトでは64×64の方眼ですので、ゴシック系以外ではきれいな字が作れません。 これを128×128にすると、いくらかましになります。 ただマス目の数が４倍になりますから、シンボルマークのようなものを白紙の状態から作字する場合には、手間がかかります。 また256×256はディスプレイが大画面でないと、マス目が点のようになって、作字や修整が困難です。 このBitmapSizeの変更は、XPでは eudcedit.ini の書き替えでできたのですが、Vista / 7 ではレジストリの編集によらなければなりません。 下記Webページの最後に記載されています。 http://www10.plala.or.jp/koin/oboegaki.html なおまだ１字も外字を登録していない段階では HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\eudcedit のeudceditがありません。 BitmapSize=64のままでシフトJIS:#9040にダミーの外字を登録すると、eudceditが出現します。 BitmapSize=128に変更してから外字エディターを起動し、#9040に正式に登録したい字を編集して「同じコードに保存」 参考画像： BitmapSize=128 で仮に作ってみました。 合成したままではなく、横画は太くなりがちなので１列減らすなどの修整を加えています。
親機がないと使えません。
そのメッセージで言う「出力」とは、vimの画面出力のことです。 パイプやリダイレクトで、出力が端末でないものになっているときに出ます 例) vim > /tmp/tmpfile # リダイレクトで出力がファイルになっている リダイレクトを指定した とか 「(端末のように見えて)端末でないソフト」を経由して実行した とかでしょう。
>linuxの理念として >一度インストールしたものはアンインストールしない >、らしいです。なので、アンインストールも難しいらしいです。 そりゃ、ソースから自分でコンパイルしてインストールした場合…でしょう。 rpmなどのパッケージ管理ではもっと簡単になっています。 >で、1.600-1をインストールしようとしたら当然ですが、webmin-1.340-1.noarch からのファイルと競合とのメッセージ。 同じパッケージ名で追加の「インストール」が可能なのはせいぜいカーネルくらいです。 ので、アップグレードしてください。 rpm -Fvh webmin-1.660-1.noarch.rpm 等でアップグレードできます。 # ダウングレードはうまくいかない事がありますけどね。 # rpm -e パッケージ名で削除して、残された設定ファイルなどを探して削除した後ならば古いバージョンがインストールできる場合もあります。 >カスタムルールにて、プロトコルタイプを選択、 >ファイアーウォールテーブルを選択、 TCPでポート番号の指定…かと思われますが……。 外部に接続していないのならiptablesを止めるというのもアリでしょう。 # いろいろ理解して、iptablesを設定できるようになるまで外しておく…とか。 >SSL received a record that exceeded the maximum permissible length. SSL関係のなんらかの設定…でしょうかねぇ……。 試していないので細かいところは不明です。 # 気が向けば仮想環境で1.660辺りを試すかも知れませんが…今のところ試すかどうかはなんとも…。
execlp() は成功すると戻ってきませんよ。そもそも起動先の端末はこのプログラムとは別プロセスだし。 人間が介在していいなら、起動した端末で tty コマンドをたたいて、表示された端末名に対して書き込めば良いのですが。 プログラムでやろうとすると、readdir(3)で "/dev/pty" を調べて、gnome-terminal 起動後にもう一度 readdir(3) して、増えた番号が開いた端末の端末名です。その "/dev/pty/3" 等に対してfopen(3)して書き込みを行ってください。
Ubuntu12.04LTS を使用してます。 IBus設定でキーの割り当てを変更すれば、宜しいかと・・・ 初期設定ではCotrol+Spaceとzenkaku_hankaku の２つが割り当てられています。 キーボードのアイコンから進むと、IBus設定に行けます・・・
じゃあ、これかな？ 　　↓ http://support.microsoft.com/mats/cd_dvd_drive_p …
> 以下のサイトでは、特別価格: ￥5,300 で売っていますが、問題ないでしょうか？ ちょこっと覗いてみましたが、 セットアップデータがMicrosoftおよび正規の販売代理店以外のサイトから提供される形になっていますので 非常に怪しいです。 関わらない方が良いでしょう。 正規品の購入法についてはこちらをご覧ください。 http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/prodinfo/ …
再カキコです。 書き忘れましたが、私も8.1は２回再インストールしました。 それしかないかもしれませんね。
/dev/sr1 って、CD-ROMなどの光学メディアに付けられるデバイス名です。 GL06Pは、USBで接続したときにはCD-ROMに擬態？して、ドライバなどを導入できるようになっていると思われます。 それが認識されているのではないでしょうか？ Wi-Fiで繋いでいるのであれば、USB接続を行わないようにしてください。
piyorina様の回答を受け、こちらでも調べさせていただきました。 確かにWindows 8にはリフレッシュ機能というものがあるようです。私の知識不足でした。申し訳ないです。 回答を訂正するとともに、リフレッシュ機能を用いてWindows 8.1から8へダウングレードする方法を解説した動画を見つけましたので合わせてご紹介させていただきます。(参考URLをご参照下さい) ご迷惑をおかけして申し訳ありませんでした。
当てずっぽうだけど、「フタを閉めた状態だと、キーボードのどれかのキーがフタに押されて、キーが押しっ放しの状態になっている」に一票。 普通のパソコンも「起動時に何かのキーが押しっ放しになっている」と、警告音が鳴りっ放しになります。 試しに「電源を切った状態でフタを開けて、何かのキーを押しっ放しにしたままの状態で、電源を入れてみる」というのをやってみて下さい。 それで「フタが閉まっている時と同様に、警告音が鳴りっ放しになった」としたら「フタでキーが押されている」と言う可能性が高いです。
少し補足です。 ＞また「DFS」に関しても「R2」の内容ばかり目にするので、そのような気はしておりました。 ＞弊社「Windows Server 2003 Standard Edition」には「分散ファイルシステム」が「管理ツール」に表示されているので「Windows Server 2003 Standard Edition」にも搭載されているのだと思っていたのですが、「DFSの管理」という項目はなく、自分が今回触る前はいろいろな業者さんが触っていたらしいので、何か不具合が出ているのかもしれません。 「Windows Server 2003 Standard Edition」にもDFSは存在します。 そのため、「分散ファイルシステム」が「管理ツール」にあるのは正解です。 2003→2003R2でDFSは機能アップしたような感じですかね。 ただ、2003と2003R2では共にDFSと表記されるので混乱するかもしれませんが、両者には大きな違いがあります。 今回に関連のある違いを簡単に言うと、 ・2003ではDFSの実装においてファイルのレプリケーション（同期）は既存のFRSを使用します。 ・2003R2ではファイルのレプリケーションは新たに実装されたDFSレプリケーションサービスを使用します。 今回のエラーで「DFSレプリケーションサービスが・・・・」となっていましたので、これは2003には無いけどおかしいなと感じたわけです。 管理ツールについては2003R2で置き換わるので、 ・2003は「分散ファイルシステム」 ・2003R2では「DFSの管理」 で正解です。
VT100だと、データはバイト列で、基本的には送られたバイトを文字として表示して、もしその中にエスケープシーケンスが含まれると表示せずに様々な動作をするわけですが、3270の場合はデータはレコード形式で、1ないし数バイトのコマンドと、もしあればその後に表示データが続きます。 わかりやすいプロトコルの解説書は無いでしょうね。IBMのサイトには英文ならあるかも。 そもそも、普通はユーザやシステム開発者はそういうプロトコルを知る必要は無いです。 何の目的で調べているのでしょうか？ そういうことは、3270端末のエミュレータを作る人くらいしか知る必要は無いです。
１について、 サーバOS、CAL各種については提供方法が複数ある上に数によっても単価が変動しますので購入予定のリセラー（販売会社）に提供方法と価格を確認するしかありません。 SoftwareAssurance(SA)付きで導入すると簡単なサポートを受けられるものもあります。 ２について、 マイクロソフトからサポートを受けるか他ベンダーからサポートを受けるかでも費用が異なりますし、サポートレベルによっても異なるため定価を提示することはできません。 特にマイクロソフトのサポートは個別見積が基本ですので直接確認するしかありません。 いずれにせよ、「定価がいくらか？」という質問はあまり意味のある回答を得ることはできないと思います。 ・マイクロソフトのサポートを受ける場合の種類 http://www.microsoft.com/ja-jp/services/sup_comp …
http://www.elbacom.com/embedded/products/wes/wes …
解決したようですが、今後のためということで。 .tar.bz2 は、Windowsで言えばZIPのようなものです。 正確には、tar形式でアーカイブ+bzip2で圧縮されたものです。 (tarは圧縮がかかっていない.bzip2は圧縮しかしない) WindowsでZIPからインスールする場合でも ・展開してそのまま ・展開して、指示のある場所にコピー ・展開して、中にあるインストール用ファイルを実行 等、複数のケースがあります。 tar.bz2も同様です。 なので、「.tar.bz2ファイルのインストール方法」などは存在しません。 その「参考にした」という回答ですが、参考にするべき箇所は、以下の部分です。 > ソースを落としたのであれば大抵はその展開した中に > INSTALLとかREADMEとかいうファイルがあって > その中にインストール方法は書いてあるはずです。 > 書いてないなら.tar.bz2をダウンロードしてきたサイトのドキュメントあたりに > インストール方法は書いてあったりします。 > tar Ixvf package.tar.bz2 > こんなコマンドがありました。 > tar: 古いオプション `f' は引数を必要とします > これは何を意味するのでしょうか？ 書いてある通りです。 fオプションは対象となるファイル名が必要です。 fより前に、引数を必要とする I オプションが指定されているため、 package.tar.bz2 が Iに対する引数と解釈されてしまっており、fに対する引数が無いと解釈されています。 そのコマンドラインがどんな意味が考えて実行していますか? 気を付けないと 「インストール方法は rm -rf * です」 なんてのを信じて酷い目にあるかもしれませんよ。 ググるより前に man です。 まずは、manコマンドの使い方、書かれているマニュアルの読み方を覚えましょう。 tar.bz2の展開方法ですが、構成から考えて、その逆の手順となります。 bzip2 -d arc.tar.bz2 # .bz2を伸長します。 .tarファイルになります tar xf arc.tar 普通は、伸長したファイルを作らずに、パイプを使います。 bzip2 -dc arc.tar.bz2 | tar xf - Linuxで使われているtarコマンドはGNUによるもので、機能が拡張されています。 そのため、bz2で圧縮されたtarファイルをそのまま使用できます。 tar jxf arc.tar.bz2
＞現行の設定が、変更されたものなのか、デフォルト値なのかがわからない状態のため、教えていただきたい次第です。。 /usr/include/stdio.h が書き換えられた可能性を感じたのなら、他のあちこち重要な部分も書き換えられている可能性を考えて、システムの再インストールをおすすめします。 そして今後そういう事態が発生しないように対策を考えるべきです。 とにかく、今の不確かな環境は捨ててしまいましょう。
駄目もとで、FMV-BIBRO NX50Jに添付されていたドライバーCDでインストールしてみたらどうでしょうか。 これで問題が解決しないデバイスはWin7では使えないと思った方がいいでしょう。
Grubの仕様自体は変更はありましたが、優先順位の変更方法はそのページのでいけます。 gksudo gedit /etc/default/grub で編集したあとは、 sudo update-grub をお忘れなく。 http://pc-usr.seesaa.net/article/154236963.html
UNIX系OSでシステム情報を調べる、と言えば uname コマンドです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Uname Beagleboneで使えるかどうかは知りません。
>>まず Oper・JaneStyle　は問題なく動きますか？ Operaは動作するでしょうけど、JaneStyleはLinux上で動作するWin環境を作らないと無理でしょう。 >>このスペックでも大丈夫ですか？ Celeron 2.5GHz 1～2GB　空き容量60GB 動作するでしょうけど、いろいろ使うには性能不足でしょうね。 >>HDDないはすべて消さなければいけませんか？それともXP分だけですか？ どうするかは、ご自身の使い方しだい。 >>プログラムを組んだりサーバーとして使うわけではないのですが、導入の価値はありますか？ 導入の価値があるかは、その人しだい。でも、こういう質問をする人にとっては、導入価値は無いと思います。
Linux系OSの構造を理解していなくて UNIX系OSにおけるファイル実行の手順や条件なども理解していないなら… Ubuntu系のLinux系OSを使って リポジトリーからNVIDIAのプロプライエタリードライバーを利用するほうが良いかもしれませんよ。 synapticやソフトウェアセンターからも一部のプロプライエタリードライバーが選べる仕組みがあります。 jockey-gtkとかjockey-kdeといった補助ソフトを使えば NVIDIAやATIのGPUに対して、推奨のプロプライエタリードライバーが提示されます。 (そのほか、一部の無線LANアダプターやwinmodemなども対象のようです) 実際のインストールの処理は、リポジトリーにあるスクリプトをダウンロードし実行 それによって、開発元のサーバーからパッケージをダウンロードし 自動実行し、必要なインストール作業を行なうといったもののようです。 先日も、北森の実験機にPCI版のGT610を入れてみましたが jockeyで推奨されたドライバーを選ぶだけで適切な処理が行われ vdpau対応のMPlayerで動画再生支援の効果が"それなりに"得られることが確認できました。 やるべきことさえわかっていれば、作業自体は非常に簡単なものですよ。
接続されるサーバ側で考えて見ます。 TCP/IPの仕様として、ザックリと簡単にいえば、一度に使えるポートは1つのみで、 すでに使用されているポートを排他する仕様があります。 たとえばWebサーバを作るとき、すでに別のアプリで80番ポートがリスナとして開かれていると、 そのポートに実際のセッション（接続状態）が無くてもエラーになったりします。 これは、そのポートを先に開いていた接続が閉じた後も待機状態にあるためで、 ただしクライアントが先に閉じると（FIN）、待機状態にはなりません。 この仕様によって、80番を使っている別のサーバを落としたのに、 同じ80番を使おうとしている自身のアプリでポートが開けたり開けなかったりすることが生じます。 しかし接続は閉じているのだから何とかして使いたいですよね。 この待機状態を自身のアプリで利用可能にするための方法があります。 サーバ側のアドレスをソケットにbindする前にSO_REUSEADDRオプションを設定すると、 同じポートを再利用可能にすることができます。 また、OSが提供するAPI上の制約もあります。 サーバ側では、listen (Win32ではプロバイダ側のWSPListen)に指定するバックログというパラメータがあります。 この値はリスニング中に待機させることができるキューのクライアント接続数です。 これを超える数のクライアント接続は失敗します。 Windowsでは仕様上はSOMAXCONN（１２８）が上限ですが、Windowsのバージョンやエディション、ネットワークドライバの仕様などによっては5以下に制限されることもあり、この値より大きい値は指定できません。 これでは制限がありすぎて使い物にならない、という気がしますね。 しかし、受諾したクライアントのソケットアドレス（アドレスとポート番号のペア）は、 実は二重化（コピー）して使うことができ、元の接続を閉じることができるのです。 このコピーを使用すると、クライアントとの送受信をスレッドとして分離して非同期に行うことができるので、受諾したソケットアドレスはコピーしてスレッドに引き渡したら、元のソケットハンドルを閉じて次のリスンを開始することができ、これによってバックログのサイズはごく小さくすることできます。 これらの手法を使うことによってサーバプロセスでは、 1つしかないポートを複数のプロセスやスレッドで分散し処理するしくみが作れるようになっています。 お役に立てれば幸いです。
> Linux系は初めてなもので…ご教授お願いします。 > Windowsの方の再インストールは無しの方向でどうにかなりませんか？ どんな操作であれば可能なのかです。 今、CentOS6.4は、起動できますね。 一番上の左端に、Applicationsとあります、そこを左クリックすると、一番下に、System Tools →　Terminal を左クリックすると、キーボードから端末入力できる画面が出ます。 ここで、 su - su半角ブランクハイフォンと入れ、Enterキーを入れます。 Password: と出るので、Rootパスワードを入れます。 すると、"$" の文字が、"#"に変ったと思います。 これで、root権限でどんなコマンドも受け付けられることになりました。 ここで、viエディターは使えないのかです。 多分使えないということで、geditの操作をここに記載していこうと思います。 Windows でメモ帳は使ったことはあると思います。 メモ帳と同じ操作でできると思います。 cd /boot/grub gedit grub.conf すると、geditで、grub.confの中が表示されます。 そこで、マウスでポイントしてキーボードで入力していきます。 すべて終了したら、上から３段目のSaveをマウスでクリックして保存します。 そうして再起動すると、デュアルブートできるか試します。 何処を修復するかです。 grub.confのリストはどうなっているかは当方の必要な個所だけ記載し、変更部分だけを記載してみます。 貴殿の内容に沿って必要なものだけを変更して試してください。 できなかったら、grub.confのコピーをFAT16かFAT32でフォマットしたUSBメモリのパーティションにコピーして必要な変更部分だけをここに貼り付けてみて下さい。 USBメモリをsdb1パーティションと仮定すると、まずsdb1の確認は、 fdisk -l fdisk半角ブランクハイフォンエル と入れ、USBメモリが何かをチェックし、メモします。 sdb1をマウントします。 cd /media mkdir sdb1 mount /dev/sdb1 /media/sdb1 これでマウントできました。 grub.confをUSBメモリにコピーして、コピーされたかどうかをチェックします。 cp /boot/grub/grub.conf /media/sdb1/grub.conf cd /media/sdb1 ls -al ここに、grub.confがあることを確認します。 grub.confのリスト。 default=0 timeout=5 splashimage=(hd0,4)/grub/splash.xpm.gz hiddenmenu title CentOS (2.6.32-358.23.2.el6.i686) root (hd0,4) kernel /vmlinuz-2.6.32-358.23.2.el6.i686 ro root=UUID=91ee1201-1a21-459c-a86f-8b7474bcf79f rd_NO_LUKS LANG=en_US.UTF-8 rd_NO_MD SYSFONT=latarcyrheb-sun16 crashkernel=auto KEYBOARDTYPE=pc KEYTABLE=jp106 rd_NO_LVM rd_NO_DM rhgb quiet initrd /initramfs-2.6.32-358.23.2.el6.i686.img title Other rootnoverify (hd0,0) chainloader +1 ここで、大事なことは、CentOSの、 root (hd0,4) は、変更しないことです。 title Other これ以下が、Windows 7のエントリ定義です。 ここの、 rootnoverify (hd0,0) の部分の、 hd0部分を変更してみて下さい。 特に今記載した、 CentOSの、 root (hd0,4) ここの、 rootnoverify (hd0,0) がどうなっていますか。
http://www.dell.com/support/drivers/jp/ja/jpbsd1 … ここら辺ですかね？ 「Dell inspiron 15R N5110」でWeb検索。 Googleで2番目に「Inspiron 15R N5110の製品サポート | Dell 日本」ってページがあったのでリンクをクリックして移動。 「ドライバとダウンロードファイル」ってリンクがあったので、そこに進む。 カテゴリが並んでいますが…USB3.0ってのは見当たらないので関係しそうなものを適当に開いてみると… 「チップセット」ってカテゴリの下にありましたけど。
>実行できていないようです。 >どうすればいいのでしょうか？ 実行権限付けてください。 >これでインストールできたのですが、 >他のソフトのインストールにも応用ききますか？ インストールではなくダウンロードです。 Webブラウザでファイルをダウンロードするのと変わりありません。 >その分、ハードルが高い訳ですが。 >（求められる技術力） まずはLinuxの入門書なりなんなりで勉強した方がよさそうですが……。 運転免許も持っていないのに、長距離輸送のドライバーやります！！と言っているようなものです。 # まぁ、Linux使うのに免許は要りませんけど。 su - でrootに切り替えて、 cd /home/dreamqest で、ディレクトリ移動して、 chmod +x xampp-linux-x64-1.8.3-1-installer.run で実行権限を付けて、 ./xampp-linux-x64-1.8.3-1-installer.run で実行できるので、あとは画面の指示に従ってください。 # 実際入れていないのでその後なにが出るかは不明ですけどね…。 # 気が向いたら仮想環境で試すかも知れませんが……今のところ気は向いていませんな。 既に回答ありますが、xamppではなく個別にパッケージインストールした方がいいと思いますけどね。 xamppなら確かに簡単に構築できるかも知れません。 が、ディストリビューションが用意している環境を無視することになるでしょうから そういった面で苦労を背負い込むことになります。 # 今回の場合だと…予想できる問題としちゃSELinuxの関係でドハマりしそうですけどねぇ…。 # SELinux無効化すればいいだけですが…。　でも、「SELinuxってなんですか？CentOSじゃないんですか？CentOSってLinuxですよね？」って質問が出てくるのが想像出来そうですけどね。
Excel2007から、ピボットテーブルのVBAコードはかなり 変わっていますので、そのあたり書き直しが必要です。 関連する部分も多いと思うので、まずはこの辺を、どぞ。 http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HA0 … そのうえで、この辺を読むと書き直し方が分かるかと。 http://www11.plala.or.jp/koma_Excel/pivot_menu.h …
>複数のパソコンより同じポート番号に対して　ソケットＯＰＥＮは、可能なのでしょうか。 可能か？不可能か？ であれば「可能」です。 Webサーバなんかが80番ポートで複数のクライアントの接続を捌いていますよね。 # WindowsだってWebサーバソフトをインストールすれば同じことです。 >中央から電文を返信する場合　すべてのパソコンに返信される事になると認識します。 UDPでブロードキャストとかそういうパターンですかねぇ……。 TCPなら個別に通信することになります。 # 接続情報の管理に「クライアントのIPアドレスとポート番号」を使用して管理していますので、同一IPからの複数接続でも混信することはありません。 # もちろん、そのようにサーバが作られていれば…ですが。 >また同時ＯＰＥＮが可能な場合は　接続できるＭＡＸ台数の情報も　ご教示頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。 10個くらい…でしたっけねぇ…。 って情報もありますね。 # ライセンスの問題…でしたっけ？？ WinSockとしては…64個の接続辺りに制限がありそうな感じです。 http://www.kt.rim.or.jp/~ksk/wskfaq-ja/advanced. …
仮想化する必要はありません。 inetpub\wwwroot　配下にdefault.aspx　を置いてください。 ご存知かもしれませんが変更後は必ず iisreset.exeの実行か GUIならWebサイト管理で停止ー＞開始 を行ってください。
質問の本筋とは違う指摘になりますが ＞ローカルセキュリティポリシーの「ディレクトリサービスのアクセスの監査」の成功、失敗を有効にしました。 「ディレクトリサービスのアクセスの監査」はActive Directoryの監査です。 やりたいことを確認しますと「オブジェクト・アクセスの監査」のような気がします。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20061 … 本筋のほうですが、 ＞Cとかのルートドライブとかに設定するのではなく、 ＞フォルダ一つずつに設定するのが普通なのでしょうか？ 監査の目的に依存しますので一概に言えないのですが、Cドライブ（システムドライブ）のルートには一般的に設定しません。 （Cのルートということは、Cドライブ全体ということと解釈しています） ただ、DドライブにデータのみがあってこれにDドライブ全体を監査の対象とすることは考えられます。 「オブジェクト・アクセスの監査」（と判断しています）は、パフォーマンスへの影響が大きな機能です。 システムドライブ全体に対してすべてのアクセスでログを取ったらどういう状態になるかは想像が付くと思います。 ＞すると、「Document Settings」や「pagefile」等で、 ＞「セキュリティ情報を適用中にエラーが発生しました。アクセスが拒否されました」 どうしてもCのルートから監査しなければならないのでしたら、 これらのシステム属性のファイルのアクセス権設定を変更するのは得策ではないと思いますので対象としないようにするほうが良いと思います。
環境変数は関係する?
#1です。 ＞確かにブラウザー上では正しく表示されています。 ＞印刷時のみ文字がくずれれるので印刷する際に何かあると考えられますが じゃあ間違いないですね。印刷用CSSが書かれています。 https://www.google.co.jp/search?q=css+media+print そのサイトのソースの<link>タグを探せば、hrefがCSSファイルでmedia="print"となっている箇所があるかもしれません。 もしない場合、どれかのCSSファイルの中に @media print { } で囲まれた部分があるはずです。 で、これを上書きして無効にすることはおそらく可能ですが、いろいろ知識が必要だしそのサイトのソースが分からないと適切なアドバイスはできません。 http://bizmakoto.jp/bizid/articles/0609/12/news0 … ↑こういうツールを使ったほうが早いです。
CD書き込みはOS（WindowsXP）が標準装備してますがDVD（DVD-R/RW）についてはありません。 したがってライティングソフト必要です。 ソフトはフリーのもので十分だと思います。 http://www.softnavi.com/cddvd.htm 私が専ら使っていたのはこちら http://cdburnerxp.se/
こんにちは gparted等のパーティション操作ツールを使えば簡単に変更できます。 その後適切な形式でフォーマットし、freeBSDからマウントすれば使用できるはずです。
本質的には、yumやaptというツールは リポジトリーを利用するツールなのです。 ですから、リポジトリーが無ければ yumやaptだけがあっても、何の意味も無いのです。 Turbo Linuxが提供しているリポジトリーが yumやaptに対応していないなら、やはり利用方法がありませんし リポジトリー自体が同じなら、ツールが代わっても、あまり意味がありません。 このリポジトリーの構築が、オープンソースライセンスの利便性の象徴でもありますし Turbo Linuxが特定分野の一部の人を相手にするようになっていったのも リポジトリーの巨大化網羅化を行なう体力が無かったからだと思います。
フロッピーディスクはUSBタイプが有ればUSBブートすると思います 起動ディスクはWin98はsmatdrv.exeの催促が有るのでMeの起動ディスクがお勧め XPの起動ディスクでも可能ですけどね 下記に起動ディスクのサイトが有ります　使えるかもしれませんね （多分英語バージョンだったと思いますが使えるはず） http://www.bootdisk.com/bootdisk.htm 下記のサイトの中に色々ネタが有ります （私はここで勉強しました） http://www.thinkpad-club.net/ XPのインスト-ルは色々試しましたね　USBフロッピーと起動ディスクが有れば何とかなります 頑張って下さい 　
＞MTA2はどのような名前にすればいいのでしょうか？ 何でも良いです。お好きなようにどうぞ。 LANの外部と内部で参照するDNSサーバが異なるなら（というか、異なるIPを返せるなら）同じ名前だって構いません。（が、普通はやらないかな） ＞MTA1→MTA2に送る ＞MTA2からは外へ直接送る 普通は、MTA1は全メールをMTA2に送るのではなく、transport_mapsを用いてMTA2で受け取るドメインだけリレーさせます。でないと一般的な設計だとループしてしまうので。 MTA2から直接外に配送する場合は何も特別な設定はいらないと思うけど。 ただしどんなグローバルIPアドレスで出て行くことになるかとか、そのアドレスの正逆引きなどは確認しないと受け取ってくれないサーバもありますので注意が必要です。 大雑把ですが、私ならこうするかな。。。 ○MTA1 正・逆引きを一致させておく。 ＠abc.co.jpのMXとする。 ＠abc.co.jpあてのメールだけを受け、受けたメールはMTA2に送る。 それ以外のメールは以下の場合を除きすべて拒否する。 ・mynetworkから ・指定したホストから ・SMTP認証を通った場合 ○MTA2 ＠abc.co.jpあては自ホスト内でmaildirに配信。 それ以外はすべてMTA1に送る。
認証前の状態では表示されないのでしょうか？私が試したときはOffice 2010（認証済み） のプロダクトキーが表示されました。 他にも同様の機能のツールがありますので、ネットで探して試してみてください。それでだめならあきらめるしかないですかね。 お役にたてなくてすみません。 これで退場します。
パソコンのヘッドホン出力をプレイヤーのＡＵＸ端子に接続してやればスピーカー代わりに使用できる可能性があります。プレーヤーで入力の切換えを行う必要があります。そのようなスイッチとか操作パネルがあるかチェックしてみてください。 パソコンショップでステレオミニプラグが両端についてオーディオケーブルを購入して試してください。数百円で買えると思いますのでだめだったら諦められる価格だと思いますが、 SUB OOFERはSUB WOOFER の誤植ですね。この端子は、低音専用のスピーカーを外付けするための端子で、入力端子ではありません。
PHPが動くのは当たり前と言えば当たり前です。 PHPは別にApacheがなくても動作します。 WebアクセスでPHPスクリプトを動作させたい際に、WebサーバつまりApacheと PHPを連携させる設定を行うわけですので、現在はその連携が正しくない状態 だと思われます。 PHPはどのようにしてApache上で動作させているのでしょうか？ LoadModuleの記述を行った記憶がないならば、CGIもしくはFastCGIで動いているのではないでしょうか。 もしそうであれば、このあたりの説明を見ると解決するかもしれません。 http://kajuhome.com/apache.shtml http://www.softel.co.jp/blogs/tech/archives/2100 mod_cgi.soとかmod_fcgid.soがhttpd.confのLoadModuleで有効になってませんかね？ とか、設定しようとした残骸が残ってたり。
BSD系は使っていませんけども…… >【質問】 >myhostname = mail.freebsd.orz >mydomain = freebsd.orz >と記述してあり、 >これは「freebsd.orz」というドメインと、「mail.freebsd.orz」というふたつのドメインがある、ということでいいのでしょうか？ 「ドメイン名」と「ホスト名(FQDN)」の区別を付けましょう。 この場合は、ドメイン名がfreebsd.orzで、そのドメインに属するメールサーバのホスト名(FQDN)がmail.freebsd.orzとなっています。 >【質問２】 >これの”ドメイン名”とIPのつながり は、業者さんのDNSサーバに依頼して届け出ないとだめなんでしょうか？（お金が発生する） 業者とは限りませんが、外部から参照できるどこかのDNSに登録する必要があります。 >自分で勝手に名前をつけて増やすことはできないのでしょうか？ できません。 どこかのDNSサーバへの登録は必要です。 ただし、LAN内部で使う。という場合ならば「外部の」DNSに登録は不要でしょう。 # 内部のDNSかhostsファイルかで対応することになります。 # もちろん、外からは使えませんが。 >メール送受信に「mail.取得したドメイン名」 のように 先頭に mail とかつけるにはどうしたらいいのでしょうか？ DNSに登録…でしょうね。 外部から使えるグローバルIPアドレスも必要ですが。 # 他のサーバと共用でも問題はない。 >【質問３】 >業者さんに依頼して 名前を取得して サーバのIPに関連付けるやりかたしかないのでしょうか？ 基本的にそうなります。 自分のところで外部から参照できるDNSが稼動していれば、業者頼りではなく自分で設定できますし、接続可能なグローバルIPアドレスがあれば好き勝手にホスト名は増やせます。 もちろん、最低限でもRFCの規約に沿う必要はありますが。 # 日本語で～とかそういう流れだと厳しいでしょうけど。 DDNSサービスでワイルドカードやCNAMEレコードとか設定できるのであれば…また別かも知れませんけどね。 # ただ、無料でそこまでのサービスしているところがあるかは不明です。 # DynDNSも無料じゃなくなってますしねぇ。
今回はXPをネットワークインストールですが　ノートパソコンにXPのインストールが目的ならば下記は参考になりませんか？ 起動用フロッピーディスクとUSBフロッピーが有ればインストール出来ます http://plaza.rakuten.co.jp/mizzyy/006002/
正しいものと間違っている物を見比べればわかると思うのですが。 sentenv の書式は、setenv 変数名 値 です。setenv 変数名=値 ではありません。
No.2の補足です。 yum groupinstall を使います。（パッケージをグループで（まとめて）Install（インストール）する） 大して容量は使いませんので、両方ともインストールして使い比べてみるといいでしょう。 Xfce デスクトップの場合は（XFCEは大文字） yum groupinstall XFCE MATE デスクトップの場合は（MATEは大文字） yum groupinstall MATE --- 何れの場合も確認メッセージには「 y 」を入力して進めれば、自動的にインストールできます。 インストール後は再ログインすれば、セッション選択ができます。 --- なお、アンインストールは yum groupremove を使います。（パッケージをグループで（まとめて）Remove（取り除く）する）
ブルースクリーンの原因はメモリーであることが多いです。 メモリーを外してほこりを払い、再度しっかりと取り付けてみてください。それで直ることもあります。
Windows Updateの方法は (1) スタートメニューから起動する方法と (2) Internet Explorerから起動する方法と ２種類あったと思いますが、どちらから起動しても同じでしょうか？ 私が以前使用していた環境では、前者はうまく動かなくて、 専ら後者の方法でアップデートしていました。
実際の落札金額は幾らだったのでしょうか？ 通常の販売金額と極端に差があるのであれば、購入者にも「何かしらの意図があって購入（悪意）」という事も当て嵌まるのではないかと。 新品で通常価格より３割程度割り引きとかだと分からなくはないですが、通常価格の～３割程度が購入価格であれば普通は購入しない（怪しいので（これは、評価うんぬんの話とは別））です。 逆に「何も意図が無い」場合は、堂々と受けても良いのではないかと思います。
既に回答あるように、指示した人に確認でしょうね。 ただ…/bootはLVMの中に含めないかと思われますが。 # 含んだ場合に起動できるのか？と……。 /bootとLVMで。というのならば、そのように処理すればよろしいかと。 # というかウチのサーバはそうしてますけどね。 いざとなったら別の論理ボリュームから空き容量を融通できますし。 # 作業自体はちょっと手間ですが最初から切り直すとかよりは遙かに楽。 LVMについては検索すればいろいろ解説しているページくらい見つかるでしょう。 # リサイズの手順についても…検索で見つかるかと。
私も同じ症状が出ていましたが、こちらのサイトの通りにするとできるようになりました。 参考になれば幸いです。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ …
技術的には可能だと思いますが、そのXPがPCにプリインストールで提供されていたものならライセンス的には無理です。
tarコマンドを使えばできるかと思います。 src, dstは、それぞれ、コピー元のベースディレクトリ、コピー先のベースディレクトリです。 ( cd src && find . -mtime -1 -type f | tar -cf - -T - ) | ( cd dst && tar -xf - ) tarの -T はアーカイブするファイルを標準入力から読み取るオプションです。
デフォルトの文字コードを確認する。 他のブラウザを使用する。 もしくは、「ページを新しいウィンドウに複製する(firefox)」でメニューバーを表示させる。
コントロールパネルの「フォント」でフォルダを開いてドラッグでインストールするのが一番簡単。 というかこういう単純なことは自分でググれるようになりましょう。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%8 …
　ソフト名が記載されていないので断定できませんが、 Windows VISTAに対応していないソフトや、別にライブラリィを必要とするものもあります。 　いちどコマンドラインで確認してみてください。
こんばんわ BIOS情報に何らかのエラーが出た可能性があります 手順１：CMOSの初期化(OSの初期化ではない) ・PCケース内のマザーボード上にある丸い電池のようなものを取り出します。 ・数分放置し、丸い電池を新しい丸い電池に交換 ※もし、ファンが回っている部分に埃がありましたら、エアーダスター等で埃を飛ばし、掃除機で吸い取りましょう。 手順２：電源ON→BIOS画面→F8トントントン→セーフモード選択し、セーフモード上での修正が必要になると思います。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、チェックディスクと検索し、チェックディスクを行ってください
WindowsもLinuxも、ソフトをインストールしただけで、起動しない限りは有意には遅くなりません。 Windowsの場合は、インストールすると自動的に起動して常駐するソフトもあるため、そういう場合は有意に遅くなることがあり得ます（そういう場合でもかならず有意に遅くなるわけでは無い）。 レジストリはメモリ上に載るようですが、もともとのサイズに比べて大きくなったなと思うほどにしようとするとおそらく数千個のソフトをインストールしないといけないでしょう。 Linuxの場合は、インストールするだけで自動起動の設定がされることはまず無いため、インストールだけで遅くなることはまずありません。 「有意に遅くなる」とは遅さを体感できると言うことで、1%未満とかで遅くなっているかもしれません。 WindowsもLinuxも１つのディレクトリのファイル数・サブディレクトリ数が増えるとその中のファイルアクセスが微妙に遅くなりますので、やはり数千個レベルでソフトをインストールすると起動が0.001%とか遅くなるかも（数字は適当です)。 なお、ハードディスクに十分な空きが無い場合は、インストールによって空きがさらに減り、ディスクへ読み書き処理のパフォーマンスが影響されることもあり得ますが、これは「ソフトのインストール」によるというよりは、ディスクの空きの減少（残りが少ないと大抵かなりのフラグメンテーションが発生する）が原因なので、ソフトのインストールをせずとも大きな画像や音楽や動画ファイルを格納することでも発生します。
ファイルシステムレベルで実現されています。 Rが付いていても上書きできるアプリは、アプリ内部でいったん解除してから上書きしているはずです。
処理が行われいるのでしたら単純に対象ファイル数が多いとか容量量がとかの問題です。 スワップが発生している場合メモリー容量を追加してください。 後回答No.2にあるようにjpeg等の圧縮済みの画像ファイルはそれ以上圧縮をすることができません。 圧縮する為に余分に時間がかかったいるので　tar の　z　オプションは不要です。 後 ＞tar zvfpc photo.tar.gz photo 実行時にエラーはでていませんか？ tar vfc photo.tar.gz photo/ で行ってみてください。
XPMを起動し、 スタートボタン→[コントロールパネル(C)]→[ネットワーク接続]で[ローカルエリア接続]を[右クリック]し、[無効にする（B)] タスクバーのネットワーク接続アイコンからでも無効化は可能です。 コントロールパネルがカテゴリ表示の場合は、 ネットワークとインターネット接続→ネットワーク接続の中にあります。 ローカルエリア接続に２、３といった複数のネットワークがある場合は、アイコンに接続と書かれたものだけを無効にして下さい。 尚、これを停止しても、メッセージは出続けます。 これは、Security Center（セキュリティセンター）が出しているメッセージですから、コントロールパネル→セキュリティセンターにて、メッセージの表示を停止させる必要があります。[セキュリティ センターから警告を停止する]か何かだったかな？表示はこれで消えますが・・・サービスは生きているので・・・。 まあ、私はXPMでもXPでも、サービスを止めているので・・・。そもそも、この機能はしっかり対策をしている人には、無駄であり不要ですしね。 サービスを止める方法は、コントロールパネルの（[カテゴリ表示]では[パフォーマンスとメンテナンス]）→[管理ツール]→[サービス]→[サービス（ローカル）]右の詳細から[Security Center]を探しダブルクリックし、スタートアップの種類をプルダウンから[無効]に変更し、[停止(T)]を押すと、もう警告メッセージは出なくなります。システムリソースの消費も減るので、スタンドアロンの環境として使うなら、これをした方が良いかと思います。
PDFファイルを見るためにAndroidのアプリをインストールしたいということでしたら、 GooglePlayからアプリをインストールできますよ。 Adobe Reader https://play.google.com/store/apps/details?id=co … GooglePlay 紹介したページの下の方にはAdobe Readerに似た類似にアプリが紹介されていますので、 いくつか試してみてはいかがでしょうか。 参考URL：https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
named.confに zone "net08.ait.ac.jp" IN { が２個あるのがおかしいです。 内部用と外部用を分けようとしていますが設定が間違っています。 後インターネットを利用するのでしたらルートゾーンの設定も必要です。 http://www.infra.jp/debian/bind9-2.html を参考にされると良いでしょう。
どの程度のトラブルを想定されているのかわかりませんが トラブルの種別によっては遠隔操作すらできないということが考えられます 操作ができる範囲での再起動ということであれば他の方が回答されているような ソフトレベルでの対応でいいと思いますがそうでない場合 以下のようなものを使ってPC（機器）事態の電源制御を行うしかありません http://www.meikyo.co.jp/ 以前使った環境での話ですがWindows環境（サーバというわけではありません）で Ping応答はあるもののGUI（アプリ）はロックしていて動かないという 現象を見たことがありますのでPing監視はあまりあてにできないかもしれません
http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
No.5.6 です ＞ボクの腕では「<meta>タグで互換モード指定する」が、どのように行うのかが判りませんでした。 まず、このサイトでHTMLソースの挿入方法を調べます http://www-06.ibm.com/jp/domino01/swhc/esupport. … 次に、No.5で回答したサイトの"互換モードを設定するには"のこの部分をコピーします <meta http-equiv="x-ua-compatible" content="IE=7" > <meta http-equiv="x-ua-compatible" content="IE=EmulateIE7" > <head>の次に上でコピーした文字列を貼り付ければできあがりです 参考サイト http://hazimetenohomepage.x0.com/homepagebuilder …
1)32bitと64bitの違いで問題は無いですか? 2)XPで使っていたソフトをコピーしても動きません 3)32bitと64bitの違いで古いソフトは動かない場合が有ります 4)XPのデータは何をコピーしましたか?個人データぐらいしかコピーしても使えませんよ!
問題が発生し始めた時期により判断することものできます。 サーバAとサーバBで行った作業を見直してください。 ネットワークアダプターやLANケーブルの不良調査 ネットワークアダプターのUP、DOWN情報はmessagesにありますか？ 無ければ問題なし FWの設定の見直し 正常の時と異常時のルーチングの情報が変わっていないかをサーバAとサーバBで確認する とりあえず思いつく調査を記述してみました。
No2ですが、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4719739.html この投稿とよく似ている。同じテキストを使っているか、同じ命令者か、同じ人物。であろうと思料する。 KSH と言いながら、kshとはまったく関係ないところ。CAT コマンド。リダイレクト。ファイルへの出力。 発想元が同じであるか、同じ思考を持つ人間か、同一自分か？　　ここまで似るには、双子とか、親兄弟か、それに近い力が働いている。他にも似たケースがある。結局何をしたいのか投稿者は明確にしないまま終了している。 などと、いろんなケースが考えられる。
(1)問題ありません (2)問題ありません 私も自宅でUbuntu（Linux)でファイルサーバを作り複数のWidowsOSの PCからアクセスして動画ファイルやISOファイルも問題なく見れます。 市販されているNASのほとんどはLinuxOSですよ。
リモートされる側のグループポリシーの設定を再確認されると良いです。 WindowsXP用で説明したHPですが、参考にしてください。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/709rd … なをWindows7のグループポリシーの設定場所はご存知と思いますが ［コンピュータの構成］－［管理用テンプレート］－［Windowsコンポーネント］－［リモートディスクトプ　サービス］－［リモートディスクトプ　セッション］－［セッションの時間制限］ です 変更後はPCの再起動かリモートディスクトプ　サービスの再起動を行ってください。
どうせ今回も返答も補足もなく放置なんだろうなと思いますが.... ＞(1)Dovecotをインストールする場合、証明書（dovecot.pemというもの)は必要でしょうか？ なにそれ？ POP3sで使用する証明書ファイルですかね？ 名前なんて何だって構わないのでうちではそういう名前のファイルではないですけどね。 POP3sやIMAPsを使わないのなら証明書は不要です。 ＞(2)SMTP-AUTHというものは必須でしょうか？ No. ＞それに伴って、SASLというものはインストール必須になるのでしょうか？ SMTPAuthをSASLを使用して実装するならYes. ＞SMTP-AUTHよりもPOP before STMPを使うというのは可能でしょうか？ 可能。 ＞SMTP-AUTHの方が主流でしょうか？ Yes. ＞(3)メールユーザの設定ですが、以下の方法があると考えて良いでしょうか？ Yes.　だけど、 ＞・人数が多ければ、MySQLなどデータベースとして管理する？=(イコール)PostfixAdminというもので管理する。 「Mysqlを使うこと＝Postfixadminで管理が必須」ではない。 前回は、いちいちコマンドでSQL叩くより、Webインターフェイスがあった方がユーザ追加等が楽だろうな、という意味で回答しました。 ＞ルックアップテーブルというものもあるみたいなのですが、違いが分かりません。 調べれば（ネットで検索すれば）すぐわかることだと思いますが... たぶんおそらく現時点では使わないと思うのでわからなくても支障ないとは思います。 ＞因みにいずれにしても、メールのユーザの設定はあらかじめサーバ上で行っておく必要があるということになりますでしょうか？ No. メールのユーザなんて一つも無くたって構築自体は可能です。 ※ おそらく「パソコンおやじ」さんのサイトを参照にしているのかもしれませんが、更新日が古いとお使いのバージョンと合わないことがあるのでできれば複数サイトを熟読し、それぞれ「何をしているか」を理解しながら進めた方が良いと思います。「パソコンおやじ」さんの解説はかなり丁寧なので、これを見て何してるかわからないのならメールサーバ構築に必要な基本的な知識が不足していると思われます。 かといって「無理」というつもりもありませんが、とりあえず新しめのサイトを選び、一度わき目も振らずその通りに作業してみてはいかがでしょうか。 いろんなサイトで5～6回構築をやってみればかなり知識はつくとおもいますが。
経験的にいうと、 IE6の状態ではSP3はインストール出来ないことがあります。 内容的には不明ですが、何かが足りない。 そこでIE7もしくはIE8をインストールした後、 SP3をインストールすれば可能と思います。
No1です。 ＞crontab -e のコマンドでエディタを起動すると，/var/spool/cron にファイルが生成されるようだったので，/var/spool/cron の root にしてみました． No2さんの回答にあるとおり、上記の認識は間違っています。/var/spool/cron の下はcrontab -eコマンドで操作します。 ＞ご指摘のように /etc に crontab とう名前でファイルを生成してもアドレスの更新はされていませんでした． /usr/sbin/crond を起動した後で、ls -ltr /var/log して、起動後に書き込まれているファイルの中を見てください。何かメッセージが出ているはず。
この回答ではバーチャルドメインとしてexample.comとexample.netを扱うものとする。 > １点目 共有ドメインというのはよく分からないが、ymoshimoshi@example.com宛とymoshimoshi@example.net宛のメールが同じメールボックスに入るという意味じゃないかな。複数ドメインを扱うのでなければ考える必要はない。 バーチャルエイリアスはエイリアスのバーチャルな奴で、ymoshimoshi@example.comに来たメールをymoshimoshi@example.netやadmin@example.comに転送するものだ。 バーチャルメールボックスは、OSユーザとは独立したメールボックスの事で、代表OSユーザなどの権限でメールをディスクに保存する。あまりよろしくない例だがCentOS6でnobody（uid=99）を使う例を示すと、main.cfには virtual_minimum_uid = 99 virtual_uid_maps = static:99 virtual_gid_maps = static:99 virtual_mailbox_base = /var/vmailbox virtual_mailbox_domains = example.com example.net virtual_mailbox_maps = hash:/etc/postfix/vmailbox virtual_alias_maps = hash:/etc/postfix/virtual などとすればよいだろう。/etc/postfix/vmailboxには ymoshimoshi@example.com example.com/ymoshimoshi/Maildir/ ymoshimoshi@example.net example.net/ymoshimoshi/Maildir/ などと記述してpostmapコマンドでハッシュにする。/etc/postfix/virtualも同じ。ここでvmailboxに ymoshimoshi@example.com example.com/ymoshimoshi/Maildir/ ymoshimoshi@example.net example.com/ymoshimoshi/Maildir/ などとするのが共有ドメインという意味なのではなかろうか。ちなみに、上のような設定でymoshimoshi@example.com宛のメールは/var/vmailbox/example.com/ymoshimoshi/Maildir/newにnobody:nobody権限で保存される。 > ２点目 my.cnfはMySQLサーバーの設定ファイルじゃないか。 DMZ側は外→内のメールの転送しかしないサーバになるため、relayhostに内側のサーバーを宛てておけばよいだろう。 ローカルLANのmain.cfのmydestinationにはexample.comやexample.comには記述しない。そうするとバーチャルメールボックスが使えなくなるからだ。変わりにvirtual_mailbox_domainsに記述する。なお、バーチャルエイリアスとバーチャルメールボックスに同じドメインを使いたい場合、virtual_mailbox_domainsにのみそのドメインを記述し、virtual_alias_domainsには記述してはいけない。 以下、余談 個人的には内→外のメールもDMZメールサーバーを経由すべきだと思うが、その場合はDMZメールサーバーはrelayhostではなくtransport(8)を用いてメールの転送を制御する事になる。 また、DMZメールサーバーはメール受信の拒否設定（存在しないメールボックス宛のメールを拒否するなど）をきっちり行っておくべきだ。またはキャッチオールメールボックスを作って存在しないメールボックス宛のメールは全てそこに溜めるか。 バーチャルメールボックスをメインとして運用する場合、ローカルメールの取り扱いについて検討しておく方が良いだろう。ローカルメールとは、LogWatchやtripwireなどのローカルからpickupされるメールで、これの受け取り手がないとローカルのroot宛にずっと溜まったままになるなどディスクを圧迫するなどが起こる。 DovecotはPostfixに比べたらuserdbとpassdbをちょこちょこ調整すれば良いだけなので楽チンだが、かと言って侮ってはいけないのでこちらも頑張りましょう。
WindowsServer2012のOSのライセンスによって異なります。 Server機器購入時、メーカーのOEM版 MicrosoftPackage版 Microsoftライセンス版（ライセンスの場合、種類があるかと思います） 基本OEM版だと、メーカーが出している、ダウングレードメディアが必要になるかと思います。（Microsoftは関係ありません） 現在、お持ちのServerメディアに、hp、DELL、FUJITSUと云ったメーカーロゴがある場合、OEM版になるかと思います。 その場合は、メーカーにダウングレードメディアがあるかの確認が必要です。 ダウングレードメディアがない場合は、Microsoftのライセンスを購入しないといけないかと思います。 Microsoftのライセンスを持っているのであれば、 購入時、Microsoftアカウントにて、ライセンスを管理できるようになっておりますので、2012を持っていれば、もちろん2008を使うことが出来ます。 その管理画面上で、プロダクトキーが表示されるようになっています。 メディアが必要なのであれば、確か3千円程度で購入できたかと思います。
Essentialsは実際には動かしていないので不確実ですが・・・ おそらく何も出ません。 CALの追加がEssentialsでは出来ないようなので、 Standardに上げてCALの追加をしてください。 2012R2だとStandardにEssentialsの機能を役割で 追加可能ですので、機能的に不足する事は無い 筈です。
同程度の容量のHDDtoHDDなら ddでクローンを作るのがてっとり速いですね。 HDDはシーク動作があるので、ファイル単位のコピーより シーケンシャルに行われるクローニングのほうが圧倒的に速いのです。 ただ、1TBのHDDに8GBのシステムだけが入っているなら ファイル単位のコピーのほうが速いとは思います。 分岐点は、やってみない限り、どこだかわかりません。 パーティション分割していて、パーティションサイズの変更を伴う場合は面倒です。 私は何度かやっていますが、最初にMBRを複製し その上で、新しいパーティションを作り その後でファイル単位のコピーを行ないました。 ただUbuntu系のように、パーティションをUUIDで指定している場合は GRUB2と/etc/fstabなどについて、UUIDの再設定が必要となります。 (UUIDはパーティションにファイルシステムを作成した際に生成されます) 面倒なので、パーティション単位のクローニングで済ませる手もありますが パーティションサイズの不整合が面倒なので、やったことはありません。 データパーティションが別になっていて、データパーティションだけを拡大する場合 新しいHDDの/に古いHDDのデータパーティションをマウントして起動し 新しいHDDのデータパーティションを、別のところにマウントしておいて 随時コピーし、コピー終了後にマウント先を変更するといった手順も可能です。 うちには、そういう手順で移行した際の古いシステムのツリーが 二組サーバーに眠っていたりします。 (Vine to Ubuntuの時と、32bit版to64bit版の時です) 必要なデータだけ移行したものの 移行させていないデータに必要なものがあったらどうしよう?という心配性で 余裕のあるサーバーに放り込んだままになっています。 なお、HDDからSSDへの移行の場合は、SSDのアライメントの問題があるので 新しくパーティション作成をせざるを得ない場合があります。
No.3の条件の追記です。 Secure BootをDsabledにしておくこと。
Knoppix日本語版などいかがでしょう。 ISOイメージで配布されていますがUSBメモリにインストールする機能も付いており実際私はUSBメモリで使用しています。 ご所望のKVMもバンドルされているようです（が、私個人は仮想化機能は使ったことがありません。あしからず）。 トラフィックは多くはありませんがユーザーコミュニティーによるメーリングリストもあります。 参考URL：http://www.risec.aist.go.jp/project/knoppix/
ところで2進数と16進数と10進数とbitとbyteの関係はわかっていますか？
>1.仮想環境で、仮想上に動く仮想ゲストマシンには、ハードウェアに接続しているテープやUSBデバイスなどハードウェアリソースを割り当てられないとおもっています。 特定の仮想環境についての質問であれば明示された方が良いと思います。 USBポートについてはMicrosoft Hyper-Vでは非対応のようですが、Oracle VirtualBoxとVMware Playerでは対応しており接続されるデバイスのドライバーをゲストマシンへ組み込むことで正常に動作します。 テープデバイスについては例を知りませんので推測ですが、接続ポートの問題とゲスト側に於けるデバイスドライバーの対応になるかと思われます。 >ただ、一部DVDドライブなどのドライブだけはマウントできるのは何故なのでしょうか。 DVDドライブについては実デバイスをマウントできないとOSのインストールに支障をきたしますので優先的に対応していると思われます。 FDD（フロッピーディスクドライブ）についてはHyper-Vではイメージファイルのみ対応となっていますが、Oracle VirtualBoxとVMware Playerでは実デバイスもマウント可能になっています。 >2.仮想環境を冗長化など構成する場合、・・・・ 詳細を調べていませんので分かりません。 私の利用環境では知る必要もないと考えています。 >3.仮想環境で、仮想ゲストマシンとして古いOSをサポートしていますが、それは何故なのでしょうか クローズド環境で特別なシステムを継承するために対応しているものと考えられます。 例えばWindows OSが実用化されて初期の頃に計測システム等に応用されたケースがありますので、Windows 95/98/NT4等で構築されていた場合に代替システムの構築より仮想環境で対応する方が容易であるためと思われます。 OSのサポートが終了しても使用を禁止するものではなく自己責任で使い続けることは認められているはずです。 つまり、OSの利用権は無期限と考えて良いと解釈しています。
443ポートへのアクセスを、ssl.confのvirtualhostで受け取っているのだと思います。もしそうなら、ssl.confのvirtualhostでリライトの設定をすればOKです。
ログインシェルを変えたい、という話なら「 man chsh 」 単にkshを実行したいだけなら、通常通り kshを実行。 どちらにしても、環境変数SHELLはシェルを実行したときに自動で設定されるものです。 変更しても無意味です。 4)は不要です。
＞You have a newer version of VMware Player installed. インストールしようとしているのより新しい物が 既にインストールされている様ですが、ダウング レードしようとしているのでしょうか？ そうであれば、コンソール端末から ＃root で実行 vmware-installer -u vmware-player で、アンインストールができると思います。
ありがとうございます 申し訳ありませんが、SheetA等に列を挿入すると計算シートに入力したサイズや重さがどの様にずれるのか、まだイメージがつかめません。 そのあたりの所を可能な範囲で画像で見せてもらえませんか？ 例えばSheetAに列を挿入するとSheet入力がどの様になり、結果としてSheet計算がどう変化し、サイズや重さがどの様にずれるのかを画像で見せて頂ければ一目で理解できると思います。 ここの掲示板では画像の添付にかなり制限があり、質問で載せて頂いた画像も鮮明とは言えません。 もしよろしければ私の掲示板を使って画像のアップロードをしてください。 私のプロファイルに書いているホームページに行くと、「質問箱用画像アップロード」と言う掲示板があります。そこを使って頂いて構いません。貼り付ける事ができる画像は１投稿につき１枚ですが、いくつ使って頂いても構いません。
:>Computer Brand Name: NEC PC-LS150MSB-T1 :>Operating System: Microsoft Windows 8 (x64) Build 9200 PCの起動方法が、これまでのbios-MBR方式からuEFIに変更されているので 64bit版 LinuxであってもuEFIからの起動に対応していなければ正常に起動できません。 biosで起動モードを変更する機種もありますが、その場合もWindows 8を起動するにはuEFIに戻すことになります。 　Kali Linuxといっても実態はUbuntuですから、次のような記事を参考にしてください。 https://forums.ubuntulinux.jp/viewtopic.php?pid= … https://forums.ubuntulinux.jp/viewtopic.php?pid= … なお、間違ってWindows 8が起動できなくなったら修理に出すと保証期間中であっても有償修理になります。
こんにちは CentOS6系では無く、CentOS5系を試してみてください
＞指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません。アクセス許可がない可能性があります UpdateのKB915597（Windows defender用更新ファイル）が原因かも。 WindowsDefenderをサービスにて無効にしたらエラーは発生しなくなった事例 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
他の方も言われているようにどっちでも良いと思います。 ＞それともインストール中にパーティションを分ける方法がありますでしょうか？ http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1209/06/n … このページにある手順の「Windowsのインストール場所を選んでください」のところで「ドライブオプション」からパーティションの作成、削除などが出来ます。 この辺はWindows Server 2008（およびR2）から同じです。
Windows Server 2008以降でライセンスロギングサービスが無くなっています。 そのため、ライセンスマネージャも無くなっていると思います。 Windows CALはライセンスが保持されていれば問題ないので質問者さん自身で管理されていればいいです。 Windows Server側に何か登録したりする必要はありません。 システムで管理したければサードパーティ製のライセンス管理ツールなどを導入することになると思います。
設定自体は合っていると思います。 私ならば、ですが、次の手順でやります。 1. local0の設定だけ投入、反映（service syslog reloadでいいです） 2. loggerコマンド（logger -p local0.info "test"とか）でsyslogに出力させてみて、追加ファイルに記載されていることを確認（この時点ではmessagesにも同じメッセージが出力されている） 3. messagesの設定を変更、反映 4. 2と同じテストをしてみて、追加ファイルだけに書かれ、messagesには出ていないことを確認 あと、意外と忘れがちなのですが、新しく追加したログファイルのローテーションもちゃんとあとで設定しておいたほうがいいです。
＞そもそもメールユーザーやパスワードの登録や管理はサーバ側で行うものなのでしょうか？ 他にどこで行う選択肢があるかお聞きたいところです。 ＞登録や管理をする必要がある場合、どのように設定するのでしょうか？ それは設計によります。 postfixadminについても調査してみてください。 ただし、当然初期構築時は設定ファイルを編集して行う必要はあります。 ＞又、メールボックスとかはユーザーごとにディレクトリを作成する必要があるのでしょうか？ それも設定によります。 mailboxにしろmaildirにしろ、普通は勝手にしかるべきディレクトリに自動的に作成されます。 ＞それはCentOSで#useraddでユーザーを作成したりする必要があるのでしょうか？ システムユーザを使用するのであれば、その通り。 後述のMySQL等を使用するのであればそれなりのコマンドになります。 postfixadmin等のWebUIを使っていればコマンドを打つ必要はありません。 ＞あと、MySQLやLDAPをインストールしてルックアップテーブルとして利用するなどと書かれていたのですが、これは必須なのでしょうか？ 必須ではありません。 ユーザー数が多いとか、複数のドメインを使用するとか、システムユーザを使ってセキュリティレベルを落としたくない場合は使います。 実際には多くの場合はMySQL等を使用しているのではないでしょうか。 くれぐれもオープンリレーのまま公開してスパム踏み台にされませんようご注意ください。
>0か1かが入る組合せの全通りがわかる計算を教えてください！ 10進数を2進数に変換して表示するにはDEC2BIN関数で十分です。 但し、10進数の-512～511の整数が対象です。 2進数に変換された上位桁が0の表示が省略されますので、表示が必要の時は表示フォーマットを指定した文字列に変換しなければなりません。 任意の10進数をA1に入力してB1へ2進数を表示するときは次の式が良いと思います。 B1=TEXT(DEC2BIN(A1),"00000000")
ユーザー名が「All Users」というフォルダはありませんか？ そういった場合に該当する対処方法があります。 「ALL Users」のデスクトップに色々なファイルがあれば 全てのユーザーに反映されてしまいます。 ※「All Users」は全てのユーザーに共通しているフォルダになります。 例えば、質問者さんが作成したユーザー名を「DandyRabbit」としましょう。 ユーザー「DandyRabbit」のデスクトップに「Internet Exproler」があるとしましょう。 そして、ユーザー「ALL Users」のデスクトップに「Itunes」があるとしましょう。 こういう状況ですとユーザー「DandyRabbit」のデスクトップには 「Internet Exproler」＋「Itunes」2つがデスクトップ上に表示されることになります。 改善の方法は、実際にデスクトップにあるファイルを 『C:\Documents and Settings\ユーザー名\デスクトップ』に 直接ドラッグ＆ドロップしましょう。 そして、ユーザー名「ALL Users」のデスクトップ フォルダにあるファイルを全て削除しましょう。
>そうなんですかダウンロード版は不生品が多いのですか。 Microsoftのサイトでダウンロード版を取り扱う正規リセラー(取扱業者)も公開していましたが、今はないのでおそらく正規のダウンロード版はMicrosoft Online Storeでしか扱ってないです。
プロセスグループ単位でシグナルを送ることはできるけど, 「全子孫プロセスにシグナルを送る」のは無理っぽい気がする.
こんばんは それなりにプログラムを組む必要があります。 さらに具体的な事も聞く必要がありますし、今すぐ回答と言う訳にはいかないです。 多少時間がかかってもいいのであればお手伝いします。 その際は遠慮なく声をかけてください。
Microsoftに解決方法が記載されてます。 http://support.microsoft.com/kb/910336/ja Microsoft　Fixitを使ってみてはいかがでしょうか？
BIOS関係の表示ですしょうか…一度そちらのほうの設定を見てみてはいかがでしょう。
そのブルースクリーンですが、例えば、動画を再生した時に起こるとか特定の条件下で起こるのではなく、まったく不規則に起こるのでしょうか。 ブルースクリーンの原因はメモリーであることが多いです。 メモリーを一度外してほこりを払い再度しっかりと取り付けたら直ることもあります。
まずは使用している Windows のライセンス条項を確認しましょう。 画像はWindows 8.1 Proのものですが、ほかのバージョンのWindowsでも 類似の項目があるかと思います。 文面通りに読めば、 クライアント版Windowsをサーバとして使用することはできないが、 インターネット インフォメーション サービス（IIS）は限定的に使用できる、 となるかと思います。 開発や試験用にTomcat等を導入して、ローカルから一人で使用することは 禁止されていないと思われます。
iTunesを終了させ c:￥program files (x86)￥common files￥apple￥internet services\QTMovieWin.dll を c:￥program files(x86)itunes\ にコピーして起動させてみてはどうでしょうか？ 参考にどうぞ https://discussionsjapan.apple.com/message/10080 …
>ノートＰＣ用のWindows８．１ ３２ｂｉｔ版ってあるのでしょうか？ あなたがノートPC用と言う定義はどのようなことですか？ Windows 8/8.1のエディションにはWindows 8/8.1は無印、Proが一般向けで、RTはプレインストールのみのようです。 他に業務用（ボリュームライセンス）専用のEnterpriseがあります。 Enterpriseの試用版は32bitと64bitがダウンロードできますのでパッケージ版またはDSP版は32bit版も有ると思います。 プレインストールのPCは64bit版が主流になると思いますので買い替えを検討中であれば古い周辺機器の買い替えも必要になるでしょう。 Windows 7が出た時も古いプリンターが使えなくて買い替えた人もいたようです。
再々ＮＯ．１ ではでは、（Windows Media Playerを起動しないで） 再生したい写真の入っているフォルダを右クリックしてみてください。 Windows Media Playerで再生する（P）という表示が出るので、選択すると スライドショーが開始されます。 最初から入ってるSample Pictureのフォルダで試してみてください。
もう一回同じ事書かないと駄目ですか? 「全部書き写せ」って私は書きました。 http://okwave.jp/qa/q8329080.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8307408.html 1.システム構成をきちんと書け (CPU、マザー、メモリー、ビデオ、HDDとかSSDの容量等、また新規購入か使いまわしか) 2.入れようとしたのは何? OSのバージョン(8とか8.1とか、私が書いたようにCPとかRPみたいなβか?)と エディション(Proとか無印とか)、32/64bitとか 3.どういう手順で作業をしてどこでこうなった? DVDからインストールして・・とか既存のシステムをアップグレードしようとした とか・・・ 4.エラーセッメージの「撮影した画像」なんか貼られても読めない。 自分で全文書き写して書け 掲示板などでは画像をクリックすればもっと詳細な画像が見える 所も有るけど、ここはそういうシステムではない。
＃5さんが回答しているのは Windows自動インストールキットの事です。 （ＷＡＩＫ） http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ベンダーがPCにインストールする時に使用してます。
> <a href="http:/okwave.jp/">OKWaveトップページへのリンク</a> > a href="http://okwave.jp/">OKWaveトップページへのリンク</a> > 同じ字が書いてあるのです。ところが上は、飛ばない、下は飛ぶのです >之は、何故でしょうか。 それは、ここのシステムがその様に作られているからです。 URLの文字そのものだけでなく、前後の依存関係も見ているということになります。 察するに <タグ> の中にあるURLは、自動的に<a href～> </a>には変換しない <タグ>の外にあるURLは、変換する。 ということでしょう。 これは、WWWやブラウザやHTMLといった標準化された仕様でなく、 ”このサイトの仕様”として、文章中のタグやURLをどの様に扱っているか というだけの話です。
メーカによるかもしれませんがそういったものは 普通マウスの添付ソフト（&ドラバ）で行います 5ボタンマウスならそういったものが付いてると思いますが型番はなんでしょうか？
案１： if "%COMPUTERNAME%"==xxxxxx-?? goto SKIP を if "%COMPUTERNAME%"=="xxxxxx-00" goto SKIP if "%COMPUTERNAME%"=="xxxxxx-01" goto SKIP ・・・・・（中略）・・・・・ if "%COMPUTERNAME%"=="xxxxxx-98" goto SKIP if "%COMPUTERNAME%"=="xxxxxx-99" goto SKIP に変更する。 メリット：何をしているのかわかりやすい デメリット：長い 案２： if "%COMPUTERNAME%"==xxxxxx-?? goto SKIP を、 if "%COMPUTERNAME:~0,7%"=="xxxxxx-" goto SKIP に変更する。 デメリット：先頭7文字しか見てないので末尾が数字以外でもスキップする。 案３： ちゃんとスクリプトを書いて要件通りの動作をするようにする。 デメリット：めんどくさい。一見何をしているのかわからない。 案３をご希望なら書いてもいいですけど、多分処理内容の意味がわからないと思うので、後で困ることになるかと思います。 蛇足： if の比較の左辺を" "で囲んだのなら右辺も囲まないとだめです。絶対に一致しません。
一晩以上放置すると直ってることもまれにあります。
CAの証明書の有効期限も20年になっていますか？ 設定ファイルを修正するか -days オプションを付けていますか？ どこをどうすればいいかは提示されているサイトを参照してください。
単純なミスでは？ ロゴが消えた直後に英語のセンテンスがいくつか 出ます。 あなたはそのうちの Ubuntu recovery mode かなにかをクリックしていませんか？ 参考YouTube　３分３０秒以降 ぼくの場合、１番上の英文 確か、Noromal　なんとかというのを選択すると Ubuntuがブートします。 XPとUbuntuを２つインストールして どちらでも選べます。
問題といえば、パソコンを欲しがってる人の万人に一人も買う人はいないであろうものを売ることかな。
ISOファイルがうまく作成できていないようです。 ■ システム全体をフルバックアップする場合: ■ バックアップの対象からホームディレクトリを除外する場合: のどちらを一つを作成してください。 今更ですが確認事項です。 １．ubuntuのバージョン ２．remastersysのインストール方法とバージョン 　　ちなみにremastersysは作者がすでに開発を中止しています。 　　使用できない場合もあるそうです。 ３．作成されたISOファイルの容量は？ 　　４GB以上だとだめです。 下記HPに導入から作成、確認までの方法が記載されいますのでご確認ください。 http://www.kkaneko.com/rinkou/linux/remastersys. …
単に意味がわければいいだけなら「行末の『.』でない部分(≒ファイルの拡張子)だけを残す」です 他の言語やテキストエディタ等で、多少は正規表現について知っているのなら 「s→置換コマンド 　検索文字列: .*\.\([^.]*\)$ 　置換文字列: \1 　オプションg→行内の全て置換」 です。 ・正規表現が使われているのは .*\.\([^.]*\)$ \1 で、s/ / /g はsedの置換コマンド「s」と、その区切り文字、オプションです。 ・一部表現で、一般的な正規表現と\の扱いが逆になっています。 グループ化のための () は、sedでは\(\)と\が必要です。 括弧という文字そのものは、一般的に\(\)なのに対して、sedでは\不要の()です。 ・参照に使うのは、$1,$2...ではなく、\1,\2...です ・bashの文法として。 ダブルクオートで括ってあるので、一部文字は特殊な意味を持ちます。 $は変数展開に使います。その特殊な意味を無効にするために \$とエスケープします。 よって、実際には s/.*\.\([^.]*\)$/\1/g というのがsedのコマンドになります。 # 対応する表現が無いので、他の\.等はそのままになりますが、万全を期すなら # "s/.*\\.\\([^.]*\\)\$/\\1/g" と書くか、シングルクオートで 's/.*\.\([^.]*\)$/\1/g' とすべきところです。 今後、正規表現を使っていろんなことができるようになりたい、ということなら、ここでは書き切れないので、参考書等を見てください
＞何かドライバなどのインストールが必要なのでしょうか？ 必要なドライバは最初からインストールされているはずです。 ただ、壊れてしまっている可能性があるので、工場出荷状態に戻すのがいいと思います。 方法はマニュアルに書いてあります。マニュアルが無い場合はメーカーのサイトからダウンロードできます。
No.1の追記です。 scientific linux 6.4ではv1.3.5になっています。 添付画像参照。
プロセスの起動execcから、dllロードするためのopen/closeとか、実際のmainまで行くのに、確かに各種システムコールが呼ばれていますね。このあたりはどのプロセスをstraceしても同じようなものですから、慣れてしまうと、目的のシステムコールはこの当たりかと(引数も目印となりますし。)推測できるようになります。 ちなみに、printfは、ファイルＩＤを１としてwriteシステムコール(ファイル出力と同じ。)を呼んでいるに過ぎません。
> 既定の/var/wwwにある.phpファイルは正常に画面に表示される これはHTTPの仕組みを通しているからです。 クライアントのブラウザでhttp://localhost/hoge.phpへアクセス 　　↓ クライアントからサーバ(Apache)へHTTPリクエストが出される 　　↓ サーバがhoge.phpを実行し、出力をHTTPレスポンスとしてクライアントへ返す 　　↓ クライアントのブラウザでWebページが表示される これに対して、ブラウザの[開く]メニューによるアクセス、file://で始まるURIでのアクセスは ファイルそのものに対するアクセスです。 ブラウザがファイルを読み込んで表示するだけです。 (ファイルの内容が表示されるか、ダウンロード処理が行われるかはブラウザの設定によります) Apacheは関係ありませんから設定を変更しても意味がありません。
パッケージ名にバージョン番号をつけることで、バージョン指定してインストールができると思います。 http://mathtti.hatenablog.com/entry/20110601/p1
パワーポイント印刷時に指定するプリンタが、接続されていないプリンタを指定しているのではないでしょうか？ 他のソフトで印刷する時に指定するのと同じプリンタを指定して印刷して下さい。
「デフォルトイメージディスクの作成」と「ドライバとアプリケーションのバックアップディスクの作成」 二つを作成しましたか？ (1)Gateway Recovery Centerからのリカバリ(リカバリ領域やリカバリツールでのリカバリ） (2）リカバリディスクを挿入し、BIOSでDVDブートに設定して起動 参考URL http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 起動の順番をドライブの方に変更し、再起動 Gateway System Recovery Press'R'to display Gateway System Recovery Options. Rを2回押し、リカバリーオプションの画面に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Hyper-Vのネットワークは仮想HUBを返して物理LANポートと仮想LANポートを接続します。 仮想HUBに接続された物理ポートはホストOS上では使用不可になります。 仮想OS上のLANポートもMACアドレスは仮想OSの管理画面で管理されます。 Hyper-Vのネットワークについての考え方は下記をご覧になるとわかると思います。 http://jp.fujitsu.com/platform/server/primergy/t …
BIOSでAHCIからIDEモードに変更できないPCは時々有るようです。 (私のNEC MATEも同様) しかし、その場合も対応したAHCI用のドライバーをフロッピーなどで用意して やるか、インストールCDに組み込んでしまえばインストール可能です。 組み込みには例えば SP+メーカー http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se332861 … などが使えます。 (本来はWindowsUpdateやサービスパックをインストール時に適用済みに したCDを作成するツールですが、ドライバー類の組み込みも行えます) ドライバーはチップセットを確認してIntelのサイトから AHCI 用 F6 フロッピー・ディスク・ユーティリティ などで探してください。 (違うチップ用だとうまく入りませんので必ずチップセットを確認)
cmd2実行中であれば、Ctrl-Z で中断して、fg ; cmd3 で出来ます。 cmd1実行中だと、Ctrl-Z で中断した途端に cmd2 が動いちゃうのでだめ。 トリッキーなことを考えると何かいい手があるかもしれませんが。
>起動時から7かXPか決められるタイプのほうがいいです。 その要望を満足できるのはデュアルブートになります。 ハードウェアの構成がWindows XPに対応していれば可能です。 条件としては他のPCに使用していないWindows XPのパッケージ版またはDSP版を持っていることと対象のPCについてWindows XP用のデバイスドライバーが揃うことが必要です。 尚、Windows XPを後からインストールしたときのトラブルを解消できる技量が必要であることを認識してください。 >巷にはVMware Playerなどがあるようですが、同じように無償のもので他にどのようなソフトがお勧めなのでしょうか。 個人使用に対して無料の仮想化ソフトは他にVirtualBoxがあります。 何れも同等の機能のようです。 Windows 7上で仮想化ソフトを起動した上にWindows XPを動かすためメモリーを多く必要とします。 動作は快適と言える状態ではないと思いますが、Windows 7 ProのXP Modeよりは使い易いと思います。 仮想化ソフト上で動作しますのでデバイスドライバーも仮想デバイスのドライバーが用意されており動作は保証されています。 但し、Windows XPのサポートが終了しますとセキュリティの問題が起こる可能性が高くなりますので利用しない方が良いでしょう。
No.4の補足です。 > UEFIでのインストールは難しそうです。 12.04をUEFIモードでインストールする方法です。 今後の参考にしてみてください。 「UbuntuTips/Install/UEFI 」 https://wiki.ubuntulinux.jp/UbuntuTips/Install/U …
>どうにかしてそれは回避したいのですが、何か解決策はありますか？ >Win７からWin8を入れてWin8.1にアップグレードするという手順でもやっぱりソフト類はインストールしなおす必要があるのでしょうか？ 可能性はあります。 失敗することもありますので、Win8へアップグレードする前にHDDのイメージコピーを作成します。 念のためにコピー先のHDDから起動して主要なソフトの動作を確認します。 コピー元のHDDを外してコピー先のHDDをWin8にアップグレードします。 この状態で実用の可否を判断してください。 Win8のアップデートに時間が掛かりますが、その間に並行してソフトの動作確認を行ってください。 結果が良好で然も必要なアップデートが完了すればストアからWin8.1へのアップグレードをダウンロードでインストールできるようになります。 この時、アプリケーションを再インストールする必要があるものについてはメッセージが表示されます。 不都合であれば元のWin8またはWin7で運用してください。
ドメインに参加していないコンピュータでは， ログオン時のユーザ認証を自コンピュータ内でしかおこなえないのに対して， （これをローカルユーザアカウントといいます） コンピュータをドメインに参加させると， ドメインコントローラで一元管理されているActive Directoryに対してログオン時のユーザ認証を送信することができます。 （これがドメインユーザアカウントです） > ある端末のユーザーは、ドメインユーザー：userA で設定しましたが とおっしゃっておいでですが，特別な設定をしない限り，ドメインユーザアカウントはあるコンピュータだけに紐付けられたものではありません。 ドメインに参加しているどのコンピュータからでもログオン可能というのがドメインユーザの特徴です。userAもuserBもそれがドメインユーザであるならば，ある端末だけに限定されず，ドメインに参加しているどのコンピュータからでもuserAやuserBでログオンが可能になります。 …上記は質問者のニーズを満たすものでしたか？ そうではなく，userBはあるコンピュータでだけログオン可能にしたい，というのであれば， (a) あるコンピュータ上のローカルユーザアカウントとしてuserBを作成する (b) ドメインユーザアカウントとしてuserBを作成し，あるコンピュータのみに紐付ける などの対策を取ることになります。
アクセスについては書かれた順に取り出されているような気がしますが、ＲＤＢ全般において、データの並び順は指定していない限り保証されませんので、クエリ部分で何らかの指定が入っているべきですが、、、 dlookupにそのような機能があるかわかりません。 ＡＤＯでそのようなファンクションを作ってみましたが、、、 エラー処理や、該当レコードがなかった場合などの処理方法は良くわからなかったのでテキトーです。 このようなものをモジュールに作っておけば、アクセス随所から呼び出して使うことができます。 Function DLookUPA(strSQL, strField, RowNum) As Variant Dim Con As ADODB.Connection Dim Rst As New ADODB.Recordset Set Con = CurrentProject.Connection Rst.Open strSQL, Con, adOpenKeyset, adLockOptimistic If Rst.RecordCount = 0 Then DLookUPA = "No Record" Rst.Close Con.Close Exit Function End If If RowNum = 1 Then DLookUPA = Rst.Fields(strField) Rst.Close Con.Close Exit Function End If If Rst.RecordCount >= RowNum Then For x = 2 To RowNum Rst.MoveNext Next x DLookUPA = Rst.Fields(strField) Rst.Close Con.Close Exit Function End If Rst.Close Con.Close DLookUPA = "error msg" End Function たとえば、フォーム上のボタンのイベントに Private Sub コマンド0_Click() MsgBox DLookUPA("select * from table1 order by mainkey", "data", 1) End Sub とすると、table1をmainkey順に並べて、2番目のレコードのdataというフィールドの値を取ってきてメッセージボックスにて表示します。 一応、ストリング値はとってくることができましたが、その他の変数、ヌル値、ブランクなどについては、未検証ですので、使うのでしたら検証しておいてください。
仕事の内容にもよるでしょう。 事務職などはやはり画面が大きくキーもうちやすいデスクトップでいいと思います。 営業職など社内でもミーティングなどで持ち運べるノートでもいいかと ノートの場合キーボードを壊しても修理しなければ業務が止まっちゃいますよね。 デスクトップならキーボードを変えるだけなのでそういったことも考えたほうがいいと思います。 よくお茶をこぼしたりするんですよ・・・
とりあえず、インストール自体できないのでは、いろいろ厳しいので Alternateディスクからのインストールを試してみましょう。 以下のURLのサイトに"Mac (PowerPC) and IBM-PPC (POWER5) alternate install image" という項目があります。 http://cdimage.ubuntu.com/lubuntu/releases/13.10 … alternateディスクは昔のLinuxでいうと、テキストインストールを行なうためのものです。 現在では、CD起動のGUIでも操作可能な時代になったので テキストインストールはあまり使われ無くなりましたが メモリーが少ないPCは、グラフィック関連のトラブルが出る場合に有用です。 Macはグラフィック機能がATIのものが多いのですが ATIはLinux利用の上で、NVIDIAよりも条件が悪い状況が続いています。 また、プロプライエタリードライバーはPowerPC用のものが無かったと記憶しています。 ですから、radeonドライバーとかで動かすことになると思いますが それが正常に機能していないのかもしれません。 テキストインストールは、項目自体はGUIの場合と大差無いので 難しいということは無いはずですが インストール後も、GUIモードで起動できないようであれば そこから、いろいろ研究する必要が出てくるんじゃないかと思います。 なおPowerPC版の場合は、intelのシステムみたいに Linux x86,AMD64用のFlash Playerが使えません。 gnashを追加インストールすることで ある程度のFLASH利用サイトは表示できますが ニコニコ動画などが全滅です。 まぁCPU性能面でも無理があるんですけどね。 それ以外は、intelでもPowerPCでもARMでも ほとんどのソフトが同様に動くのですが Lubuntuでも、軽快とはいかないかもしれません。 なお、LubuntuにはUbuntuやKubuntu,XubuntuにあるLTS制度がありません。 将来的にはLTS化もあるのかもしれませんが、Lubuntuなら13.10をあるいは13.04を試します。 が、もしかしたら12.04LTSのほうが、古いPCでトラブルが起きにくいかもしれません。 (intelのシステムで、マイナーなグラフィックで、13.04でだけトラブルが出る例を見ました) ただ、Lubuntuでは12.04でもサポート期間終了となるので 試すとしたら、Xubuntu12.04LTSということになります。
No.2の補足です。 yum grouplist の結果は添付画像（私の環境）のように表示されますか？ 表示されるならインストールできるはずです。
コピー元ホストから rsync -av -e ssh [コピー元ディレクトリパス] [コピー先ユーザ名]@[コピー先ホスト名]:[コピー先ディレクトリパス] を実行すれば、できると思います。 []の中を環境に合わせてください。[]はいらないです。 エラーの場合は、最後にrsync error～と出ます。
キーボードはほとんどのキーは、No1さんのお書きのようにレジストリ書き換えソフトを使うのがいいです。お書きの範囲だと大丈夫です。 フォントは、MeiryoKe_Console を使っています。
う～ん… マウントされていない場合は (20014)Internal error: Can't open file '/var/www/svn/test/format': No such file or directory Could not fetch resource information. [500, #0] Could not open the requested SVN filesystem [500, #2] Could not open the requested SVN filesystem [500, #2] ですねぇ。 svn info file:///var/www/svn/test とした場合はみられるのでしょうか？ なんとなく >$ sudo chown -R apache:apache /var/www/svn が成功していないんじゃないか…とは思われますが……。 # NAS側のnfsサーバ次第なんですかね？
>色々、調べてみたのですが納得いくものがありませんでしたので、知見のある方にご教授いただければと思っております。 VirtualBoxは使っていないのでなんとも……。 まぁ、手順としては…… 1)仮想HDDの容量を増やす。 　使っている環境が用意している方法で。 2)Gpartedでsda2のパーティションサイズを拡張。 3)CentOSのインストール用メディア(のISOイメージなど)で起動してレスキューモードにする。 　レスキューモードの起動の仕方は「CentOS rescue」辺りで検索。 　/mnt/sysimageへのマウントは行わないこと。(拡張だけなら…マウントしててもOKかな？) 4)パーティションのサイズを変更する。 　今回の場合はLVMなので…pvresizeで拡張…かな？ 　もしかしたら不要かも知れない。 5)LVを拡張する。 　どこに割り当てたのを増やしたいのか不明ですが…例えば/用に確保したLVを拡張する…とか。 　lvresizeコマンドで拡張します。 　「lvresize 拡張」辺りで検索。 6)ファイルシステムを拡張する。 　resize2fsコマンドで処理。 7)終わったら再起動。 http://192168111.blog71.fc2.com/blog-entry-95.html とかですかね。
>(1)eo.smtpaut.co.jp　のIPを調べる >(2)(1)の結果のIPを「mail_smtp変数」に入れる。 動的に変化するIPアドレスには対応できませんが…… hostコマンドやdigコマンドなどで正引きした結果を取得すればよいかと。 # 正引きした結果、複数のIPアドレスが返される場合は、個別にルールとして適用する必要があるでしょうけど。 まぁ、スクリプト実行時に正引きが出来ない。という状況ではどう対処したものか…ということになりかねませんが……。 # Redhat系で…iptablesの起動とnetwork(NetworkManager)の起動と、どっちが先でしたかねぇ……。 # rc.localとかに記述する。とか……。
＞Hyper-V Windows Server 2012 Standardで管理OSというのがあり Microsoft Hyper-V Server 2012 のことでしょうか？ これならば、 ＞物理サーバにインストールするWindows Server2012と変わりなく、色々なものをインストールしたりできるサーバなのでしょうか？ いいえ違います。 Hyper-Vの使用に特化したServer Coreだと認識したほうがいいと思います。 GUIもありませんので、GUIで管理したければ別途Windows8 Pro以上またはWindows Server 2012からリモート管理する必要があります。 何ゆえ無料かということになると思いますが、 許諾された使用から逸脱すると、使用許諾違反になる場合があるので注意が必要です。
あまり役に立たないものをインストールしてて安心してたら非道い目にあう（もしくは悪事の踏み台とかになる）ぞという意味。 使用者がわけも分からず何かを実行してしまう、もしくは実行を許してしまうことがLinuxでは一番の脅威になるかもね。
原理的にクライアント(NT)側に何らかのプリンタドライバを入れないで印刷することはできません。クライアント側でどのように印刷させればよいか分かりませんからね。 VMware ToolsではWindows 2000以降のクライアントにThin Printドライバを入れることでホスト側のプリンタへのプリントを代行しています。 おそらく現時点で可能な方法は、NT上で動くPDF仮想プリンタをNTに入れてPDFファイルを共有フォルダに出力させ、ホスト(Windows7)側でPDFファイルの出力を検知してPDFファイルを印刷する方法でしょう。 少なくとも2年ほど前にはこの方法で上手くいきました。今だとPDF仮想プリンタのNT対応が残っているかどうかが問題ですけど。
tmpファイルとやらを誰がドコに作成しているのか不明ですが…… たいていは設定されたテンポラリフォルダに作成するでしょうから そのユーザーのテンポラリフォルダの位置を余裕のあるドライブに変更してみてはどうでしょうか？ http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/389ex …
＞Photoshop Elementsの場合はメッセージは出ないけれど編集画面からすすめません 権限のある新規ユーザーアカウントを作成し、作成したアカウントでアプリケーションを実行 ユーザーアカウントの権限の不足、アカウントの破損、ファイルおよびフォルダへのアクセスが妨げられることがある。 参考URL 管理者権限を持つユーザー (Administrator) でログオンし、「スタート」ボタン「コントロールパネル」「ユーザーアカウントと家族のための安全設定」「ユーザーアカウント」ユーザーアカウントを開き、 「別のアカウントの管理」（管理者のパスワードまたは確認を求められた場合は、パスワードを入力） 「新しいアカウントの作成」名前を入力し、種類をクリックし「アカウントの作成」クリック 参考URL：http://helpx.adobe.com/jp/photoshop-elements/kb/ …
仮想OSを削除しても、仮想ディスクは残ったと思います。 仮想マシン用の仮想ディスクは、Macから見たら通常のファイルです。 通常通りゴミ箱へ捨てましょう。
無いということです。 調べたページのやり方で駄目だったら、また次の検索結果のページのやり方を試す、そうやって入れていくしかないです。それができないなら業者に頼みましょう。
Linux使うつもりなら、tarコマンドの使い方くらいは覚えましょう。 man tar でマニュアルを読むことができます。 「man tar」でネットで検索しても同様にマニュアルページがヒットします。 その後どうしたらいいかは調べてないのでわかりません。 解凍したファイルの中に、インストール方法を書いたファイルがあると思うので、それを読んでください。
プリンタドライバの再インストールをしてみてください。（いったんアンインストールしてから再インストール） それでうまくいけばいいですが、だめなら8に戻すか8.1対応のドライバが出るまで待つかです。 これから8.1にしようとしているなら、8の環境に戻せるよう準備したうえでやるのがいいですね。 まだまだ8.1には非対応というのがあるので、数ヶ月は様子見がいいです。 すぐにしなくてはいけないものではないですから。
$strの内容がオプションと勘違いされないようにするためと思われます。 if [ "x${str}" = "x" ]; then これは、下記と同義です。 if test "x${str}" = "x"; then ifの中はコマンドで、ここではtestというコマンドです。 この部分だけ取り出してみましょう。 test "x${str}" = "x" testコマンドに対する 第１引数は "x${str}" 第２引数は = 第３引数は x です。 もし、$strが -f だったとしましょう。 xありの場合は、test x-f = x です。 xなしの場合は、test -f = x です。 後者（xなし）の場合は、 オプション -f 第１引数は = 第２引数は x とも読み取れなくないですよね？ このような誤解釈を防ぐために、xを付けているのでしょう。 「x-f」はオプションにはなりませんので。
他のアカウントでログインし、試しては？（音声認識のプロファイルに問題がある可能性） 音声認識のプロファイルを手動ですべて削除 （「音声認識チュートリアルの実施」を使って最初から音声認識のプロファイルを作成しなおす必要がある） トラブルがあるアカウントでWindows 7 にログインし、エクスプローラー起動し、アドレスバーに %AppData%\Microsoft\Speech\Files\UserLexicons と入力Enter フォルダー内「SP_かなり長い羅列英数字.dat」を削除（複数あれば全部削除）、エクスプローラーを閉じ、「音声認識機能の構成」「音声認識チュートリアルの実施」再度実行 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
:>Press any key to boot from CD.....error:file not found. 「Press any key to boot from CD」= 何かキーを押すとCDからブートします。 この表示の時に何か適当なキーを押すとリカバリが開始されます。
　Hyper-Vを構成した場合、各マシンに対してネットワークを提供するため仮想スイッチの設定が必要です。このときにホストOSのネットワークも仮想スイッチの下に入れることができます。 　仮想スイッチの作成時に「管理オペレーティングシステムにこのネットワークアダプタの共有を許可する」チェックを入れ、その上でvEthernetにIPアドレスなどを設定してください。 　内部スイッチを作成してもvEthernetはできますが、これは外部と通信することはできないため仮想マシン間の通信に使用されます。 仮想マシンのネットワークアダプタは仮想スイッチに接続されます、これが外部ネットワークのスイッチであれば物理サーバの外と通信できます。
そのように理解すると、LILOやSyslinuxからロードして起動する場合はどう解釈するのでしょうか？ initrd（initial ramdisk）について読み直すことをお勧めします。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Initrd
どのシンボリックリンクが参照しているか分からなくても良いなら、 こんな感じでできます。 find / -type l -exec readlink {} \; | grep -cFx <検索対象のファイル> →参照されている数を表示します。 どのシンボリックリンクが参照しているか分かる必要があるなら、 こんな感じでできます。 find / -type l | while read LINK; do readlink "$LINK" | grep -Fx <検索対象のファイル> >/dev/null && echo "$LINK" done
修復するためには http://www.obenri.com/_operation/singleuser.html 上記HPの「強制的にシングルユーザーモードで起動する」を試してみてください。 ＞INIT: cannot execute "/etc/rc.d/rc.sysinit" ＞Could not create log file: /var/log/brcm-iscsi.log <No such file or directory> どうもファイルシステムに問題があるように思いますので、起動時に正しくいファイルシステム見えているかを確認してください。 なをホストサーバーで問題が無い場合原因の調査はできませんがあきらめて初期化した方が復旧が早いかと思います.
ダウンロードは正常にできましたか？ Windowsファイアーウォールやセキュリティソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断されなかったか。ブラウザのセキュリティ設定でブロックされなかったか。 インストールは正常にできましたか？ Administrator権限でログオン＝Microsoftアカウントでサインイン。 UAC・・・右クリック「管理者として実行」解凍・展開・インストール・起動などの作業実行 動作に必要なmfcランタイムは入れましたか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Foundatio … Vista以降のエラー・トラブルはありませんでしたか？ Vista準用 参考URL ＞仮面舞踊会 ＞XPで行うとOK 対応OSは、XP/Windows 7（32bit)で動作確認なので、Windows 7準用、互換性でインストールしてみましたか？ 互換性設定 プログラムアイコン右クリック「プロパティ」「互換性」「互換モードでこのプログラムを実行する」チェック（XPSP3かWindows 7を選択） http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se2684 … インストール先はProgram Files（ｘ86）でしたか？（64bit非対応の場合） インストール作業は「スタート画面」（「タイル画面」）でなく、Windows キー＋「D」の「デスクトップ画面」でしましたか？（Windows ストアアプリではない場合） Windows 8　32bitで仮面舞踊会のインストール・起動可能 動作報告 http://w8.vector.jp/detail.php?s_no=268485 参考URL：http://www.vector.co.jp/for_users/faq/vista.html
引っ越した「後」では遅いんですが、 引っ越す時には事前にホストのDNSのTTL値を小さくして各DNSに 浸透させておきましょう。 そうすればDNS書き換えれば短い時間で反映がされます。 内容を確認するためだったら諦めてIPアドレス指定で表示させる。
Your PC ran into a problem that it couldn't handle, >貴方のＰＣは処理できない問題と遭遇しました。 他の方も仰る、Windows8 での障害報告画面のようです。 and now it （この後から画像が読めません） 今までの例から推測すると、いわゆるブルースクリーンのWindows8版でしょう。 全文が読めないので、「どこが悪いか」までは分かりません。
HTTPで正しく記述されていればまず大丈夫なはずですので もう一度ソースコードを見直してみてください
妙高山と書いてあるセルを右クリックして、「ハイパーリンク(H)」を選択 表示文字列を「妙高山」のままにして、アドレスの部分に任意のURLを貼り付けてＯＫをクリック では駄目でしょうか？
>ただ、知識 0に近い状態では作業ができないため、0を1にするため、1を2にするため情報を集めています。 先ず、マニュアルを開いてActiveDirectoryに関する事項を丹念に読んでください。 此処での回答より遥かに確実な情報が得られます。 >会社にお金があれば依頼したいんですけど。無いんですよね。 あなたが経営者ですか？ 社員は指示された範囲で業務を処理すれば良いことで、金の有無より確実な業務処理が優先します。 経営者なら必要な資金は調達しなければなりません。 銭儲けは甘くないですよ。 Windows Server 2008と2008R2のAD Serverは2台以上で運用することが推奨されているはずです。 単独でも機能しますが万一のトラブルで業務に支障をきたさないためには一方がダウンしても他方で補うことでクライアントには何の影響もないような仕組みになっています。 現行の運用が1台であれば追加のServerを構築することで対応できるはずです。 尚、Windows Server 2008/2008R2ではAD Serverの主/副の区別は無くなっていたと記憶しています。 リプレースは新サーバーを追加して現サーバーを停止する手順で良いはずです。 現サーバーを停止する前に複数サーバーでの運用について再検討されると良いでしょう。 重要なシステムの運用にはマニュアルの熟読が肝要です。 安易に無関係の第三者へ質問するのは禁物です。 ご自身で書物や解説サイトで調査することをお勧めします。
nohupを使って実行すれば切断しても継続できます。 例えば echo1.php echo2.php echo3.php echo4.php を書き込んだテキストファイル(exec.sh)を作成し、 nohup bash <exec.sh & で順番に実行できます。 標準出力などはnohup.outに書き込まれます。 また、このような長時間実行にかかるプログラムを実行するときにはtorqueを使うと、順次実行できます。 本来は、複数のコンピュータを実行状況を見て順次処理するのに使われますが、1つのパソコンでも十分役立つと思います。 私のところではこれで十数台をコントロールしています。 http://www.adaptivecomputing.com/products/open-s …
http://www.youtube.com/html5?hl=ja Googleで「YouTube HTML5」で検索してトップに出てきたものです。
おはようございます、おこまりですね。 ThinkPadX1を使っているものです。「パワードUSB」の機能が何らかのタイミングで、オンになってしまったからではないでしょうか？ 適当に調べてみたら、下記のサイトがありましたが、ご確認ください。 ＞http://x220.cloud-line.com/usbjuden/
日経PC21 http://pc.nikkeibp.co.jp/pc21/ ↑ 初/中級ビジネス向け月刊誌 別冊：本誌特集記事や過去に掲載された講座をまとめたもの http://pc.nikkeibp.co.jp/pc21/mooks/
> 他にいろいろ気をつけないといけないことなど有りましたら教えて下さい。 (A)現在のWin7と新規のWin8が独立した環境で動作するような環境を作るほうが使いやすいです。 Win8をインストールする際に、win7 HDDの電源はいったん外してSSD 1台だけ接続してインストールする。 (B)まずは仮想PC環境でのデュアルブートを経験するほうがいいでしょう。 ムリにSSD追加のデュアル構成にしなくても、現在のWin7環境の仮想PCでWin8を使用できる。 Win8をじゅうぶん使い慣れてからSSDにインストールすればいい。 （C）Win8のDirty Bit（不良ビット）に気を付けてください。 下記サイト参照。 「w8-dualboot」 http://hrn25.sakura.ne.jp/win/w8dualboot/w8dualb …
Linuxをインストールする際にswapパーティションはどこにするってたいがい聞いてくるので、気にしなくていいと思うがどんな状況なんだろう。 そこで指定すれば自動的にswapパーティションをマウントしてくれると思うよ。 /etc/fstabの記述ももちろんおまかせでいいだろう。 インストール時に指定せずにあとからswapパーティション作ったのだろうか。
mkswap(8)?
>ローカルディスクＤの容量（Ａ) これが意味不明なんですが　初期化は　パソコンをリカバリーした(工場出荷状態)で良いのですか? 普通にインターネットは出来ますか? 可能ならば下記を参考にして下さい　何か設定が足らないと思います Gyaoのヘルプ http://www.yahoo-help.jp/app/home/p/553/
確認しました あなたが書かれてるようにインナーケースの有り・無しだけの違いです
Active Directoryの情報です。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/activ …(v=ws.10).aspx これに沿って作成されると後々問題ないと思います。
最近のCentOSでは以下のもので、CentOSをDVD・CDからライブ起動（試しに使ってみることができる）させてそのままHDDへのインストールも可能です。 CentOS-6.4-i386-LiveCD.iso CentOS-6.4-i386-LiveDVD.iso DVD版のほうがソフトてんこ盛りだというだけで、CD版をインストールしたものはてんこ盛りなソフトをあとからインストールできないというわけではなく、ネットを通じて必要なソフトをインストールできます。 CentOS-6.4-i386-bin-DVD1.isoと CentOS-6.4-i386-bin-DVD2.iso については、OSインストール中のインストールするソフトの選択によってはDVD2は使わないかもしれません。 ライブ盤とは違って試しに使ってみることはできず、OSのインストールしかできません。
>「有効化または無効化」を実行してみましたが、再構成中にエラーがでてしまい、強制終了となります そうなると厳しいですねぇ……。 あとは…上書きインストールに賭けてみるくらいでしょうか…。 バックアップ取って再インストールも視野に入れた方がいいのかも知れません。 しかし…どうやって削除してくれやがったんですかね。 システムで保護されているからそうそう簡単には削除できないかと思われるのですが。 # まぁ、無理矢理Frameworkのファイル削除はできるでしょうが…単体のフォルダに入っているわけでもないかと思うんですけどね…。
あなたはWindows Virtual PCを指して「Windows 7 professionalの仮想環境」と定義していますか？ Windows 8 Proの仮想環境はHyper-Vのみでないことをご存じないのですか？ 個人使用で無料の仮想マシンソフトはVMware PlayerとOracle VirtualBoxが定番のようです。 双方ともWindows 7/8に対応していますので利用されると良いでしょう。
Windows Server 2012ベースのHyper-VにてゲストOSとしてCentOSをインストールできるか。 ということでしたら、CentOSはサポート対象となっていますのでインストールは問題ないはずです。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/hh831 … 最新のリビジョンに対応していない場合がありますので注意です。 統合サービスがサポートされていてインストールが前提ですが、統合サービスを入れないと動かないというわけではないと思います。
>Windows 7 Pro 64bitを導入したばかりなのですが 1)新しいパソコンを買った? 保証中ならメーカー修理 2)今まで使っているパソコンに新規にインストールした? 使われているパソコンとの相性が悪いのでは? 古いパソコンに新しいOSを入れるのは時々不具合が出ますね パソコンの詳細が分かればもう少し答えも見つかるかもしれないですね
音量は４つあります。 音声の含まれているファイルそのものの音量 ＯＳで設定する音量 再生するアプリケーションで設定する音量 スピーカー（アンプ）の音量 あとは ・他のファイルは正常に聞こえるか？ ・ケーブルを挿し間違えたりしていないか？ ・ヘッドフォンで聴いてみたらどうですか？ あたりも要チェックです。
97の形式を直接は開けないので2003辺りを経由させてください。 http://support.microsoft.com/kb/2755119/ja
>HostnameLookupsはOffになっています。 「HostnameLookups」で検索したら、下記のようなページ見つかりましたが……。 http://blog.dtpwiki.jp/dtp/2007/12/apachehostnam … >昨日の15時頃というと、アクセス拒否したいネットをdeny from に追加していたくらいで ということで、コメントとして追記していたりしませんか？
コントロールパネルから「プログラムと機能」を起動し、office2002を選択した時に、アンインストールの他に変更または修復と表示されませんか？ もし表示された場合には、それを選択し、office2002を修復してみてください。
いろいろ試した。 のは判りましたが、どういう事をやってみたのかくらいは書かれた方がよいかと。 とりあえず、軽く検索しただけですが……。 ・root宛てのメールを外部に転送する設定になっているか？ ・smtp_use_tlsの設定はどうなっているのか？ ・リレー先のSMTPサーバとしてgmailのsmtpサーバが指定してあるのか？ って所でしょうかねぇ……。 # smtpd_use_tlsではないので間違えないように。 リレーを依頼する際、gmailの方でSMTP認証が必要かも知れません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8288798.html で「timed out while receiving the initial server greeting」となるのは、SMTPサーバ接続時にサーバから送られてくるハズのメッセージを待っていてタイムアウトしたのでしょう。 んで、サーバ側はSSL接続の為の通信を待っている状態だった。と思われます。 お互い待ったままでタイムアウトして切断したのでしょう。 opensslコマンドで成功するのはsslネゴシエーションまで処理してくれるから…と思われます。 # そこらヘン、postfixで設定が必要なのか？までは調べ切れてませんが。 ちょっと古いですが、 http://d.hatena.ne.jp/ayokoyama/20061207/p1 のページも参考になるんじゃないですかね？ 「postfix gmail 転送」で他にも見つかるとは思いますが。
筆圧感知はPCではなくタブレットペンの性能なので、購入するPCのスペックには含まれない 希望価格的にはこの辺り？ http://ascii.jp/elem/000/000/827/827798/ このスペックでPhotoshopがサクサク動くかどうかは微妙 この辺なら十分実用的かと思うけど http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1308/20 … 希望価格の倍以上だし
　コピペですか?　それともマルチ・ポスト? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … :>質問をまとめますと :>(1)このPCの良いCentOSのエラーの回避方法はありますか :>(2)他に試したほうがよいことはありますか :>(3)CentOSが無理ならばこのPCに他の良いディストリビューションはありますか A1、そもそもPCスペックが脆弱過ぎるのでインストールして起動することは無理です。 A2、「諦めること」を試してください。 A3、Puppy Linux のlupu-528JPなどであれば動作するかもしれません。 最新バージョンは、CPUおよびグラフィックのスペック不足から利用することは難しいでしょう。 http://sakurapup.browserloadofcoolness.com/viewt … 　Puppy Linuxの中でlupu-528JPはUbuntuをベースとしていて、UbuntuはDebian系ですが 「apt-get」コマンドは使用できません。 標準はpetパッケージまたはdebパッケージでインストールを行います。
確認ができる環境が無いので、次の方法が正しいかどうかの検証はできていません。 wait '#' 2つありますが、それぞれがズれていないでしょうか? > sendln 'sh ' shell param2 > wait '#' で、sh～ 実行終了後のプロンプトを待っているつもりでしょう。 しかし、ログイン直後のプロンプトを待つ前に sendlnが実行されています。 ここでwaitしているのが「ログイン直後のプロンプト」になってませんか? そうなると > sendln 'echo $?' > recvln このrecvlnで受けとるのは、sendln 'sh ' shell param2の実行結果とか、 コマンドラインそのものだとか、実行直後のプロンプト行とかになってしまうのではないでしょうか。 recvlnで受けとった文字列をmessageboxで表示させる等して確認してはどうでしょうか? http://ttssh2.sourceforge.jp/manual/ja/macro/com … また、ログを取ったり、closett をコメントアウトする等して、サーバー側のシェルが実際にどんな動作をしているのか、エラーは出てないか、sh test.sh aaa と正しく実行しているか、等を確認したらどうでしょう? http://ttssh2.sourceforge.jp/manual/ja/macro/com … > setexitcode rtncode 通常、終了コードは整数だと思います。 文字列を使って大丈夫ですか? setexitcode '1' setexitcode '2' setexitcode 1 setexitcode 2 それぞれで%ERRORLEVEL% はどうなりますか?
　B3 Bandに対応するWindows プログラムやAndroidアプリはラインセンスが伴って販売されています。 Linux 上で対応する方法についてはライセンス上から、ここらで回答できるものではありません。 　こちらに問い合わせるのが先です。 sales@b-bridge.co.jp
> ２．GPUもRAMを食うの？ コマンドラインで（たとえば「ファイル名を指定して実行」） msinfo32 を実行すれば、「ディスプレイ」 アイテムにアダプタRAMが表示されます。 添付画像参照。 もちろんですが「システムの要約」には物理メモリ、仮想メモリの量も表示されています。
チョットややこしいですが http://z0001.blog87.fc2.com/blog-entry-273.html 『下位エディション』の【パスワードの有効期限を変更する】のとこをみて下さい
下記サイトも参照してみてください。 2台のHDDのOSが何であっても、下記の方法を応用すれば適用できます。 --- (1) OSがWindows同士の2つのHDD環境での例。 「boot from win8」 http://hrn25.sakura.ne.jp/win/boot-from-win8/boo … (2) Win8、fedora（grub2)の2つのHDD環境での例。 「win-grub2」の「ケース(2)」 http://hrn25.sakura.ne.jp/linux/win-grub2/win-gr …
gnome-shellのエクステンションにそういったものがあるかもしれない。
Debianで使える無線LAN子機を用意してパソコンにつなぎ、GL04Pと無線通信する。
仮想環境で使いたいのであればvirtualboxなど他の仮想化ソフトに変えてみるのも一つの手です。 HDD・SSDが開いているのであればマルチブートなどの方法もあります。
あー失礼、manをよく読んだらNOEXECは指定コマンドまでは実行できるんですね。読み間違ってました。 さすがにEnterpriseは用意できないのでOpenSuSE 12.3での確認ですが、質問に書かれている設定でパスワード入力を求められず拒否出来てますねぇ。 SuSE同士で基本は同じはずなのでEnterpriseでも行けるはずなのですが、何がおかしいのかちょっと判断付かないです。 お役に立てず申し訳ありません。
NVIDAのドライバを使っている? それともx.orgに含まれているドライバを使っている? NVIDAのドライバだったらカーネルが変わったらその都度再度インストールする必要がある。 (自分はそれがめんどくさくてNVIDAのドライバを使うのをやめた。 まぁx.orgと違ってデスクトップ効果とか使えるけど30秒で飽きた。)
この情報だけではちょっと厳しいですね。 環境回りの情報がもう少しほしいですね。 別のパソコンと違う部分なども。 ちなみにOSが書かれていませんがWindowsですよね。 ＞gpeditでログオンスクリプトを設定したのですが、毎回2度スクリプトを実行してしまいます。 gpeditでどのポリシーを設定しましたでしょうか？ ・ローカルグループポリシーですか？ ・ActiveDirectoryのメンバになっていてAD上のグループポリシーを設定していますか？ 2度実行しているというのはどのように判断しましたか？
転送の設定がどこでおこないましたか？ aliasesではない場合aliasesで設定をしてください。 root: XXXXX@gmail.com newaliasesをお忘れにならないように
Dellはホームページから説明書が探せます 型番検索すれば良いですね
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8287715.html とはなにが違うんだろう.
セキュリティソフトやフィルターソフトでブロックされているのではありませんか。
No1さんが全部指摘してくれましたので、私は、要因というか原因かもしれない事柄を。 ＞ＨＤＤは余裕のあるところに作業フォルダ-を作り、windows7のｄｖｄの中 作業手順を記載してくれた箇所と思われますが、これは、ツールに任せたのでしょうか？　手動でしょうか？　なるべくならツールに任せてください。WindowsPEはＤＯＳのシステムファイルと違ってコピーできますが、 ---（この辺を参考にすること。）-------------------- https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=WindowsP … https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=WindowsP … ---------------------- 上記のように、やはりそのままのコピーでは起動できません（エクスプローラーでコピーできますが、そういった意味ではない）。なので、ツールに任せてください。それは、Ｎｏ１さんが指摘したサイトに 「※Win7のインストールメディアを挿入した状態で光学ドライブを選択すると、 指定した任意の場所にファイルをコピーしてくれます。」 とある箇所です。この手のツールはユーザーシュミレーションを交えた完璧なテストはしていないので、必ずしも思い通りに動作しませんし、この手の操作手順もこなれたユーザーのための物で素人向きには書かれていません。 このツールも内部的にＡＩＫを使っているふしがある。 次に、ＳＰ１ですが http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … で、「インストール方法」にあるように正しい物を選択していますでしょうか？　まさかＩＳＯファイルとか選んでいませんか？ 次に、Ｎｏ１さんが提示したサイトにあるようにWindows７以外は用件をみたさないとだめです。 そして全体で、ファイルの格納場所には、日本語を使用したり、全角、半角スペースがあるような場所はさけましょう。 このようなツールは、特に外国のツールは、そのような事を考慮していないことが多く、失敗することが多いです。なので、最初から、グレーゾーンはさけて作業するべし。鉄則ですね。 で、そもそもなんですが、きになったのが ＞ド版６４ｂｉｔ（無印）にＳＰ 無印ってなんですか？　まさかＹａｈｏｏとかで違法な形で入手したってことですか？ では、いくらやっても無駄です。詐欺に会いましたね。
DFのバージョンを変更してみる DFのインストール状態を確認する 試しに $ LANG=ja_JP.UTF-8 df -h で日本語表記できますか？
>この状態で８にアップグレードしたら無事にインストールできるでしょうか。 おそらくアップグレードできると思います。 ただ、HDDがそういった状態になっているということは、すでに壊れかけているってことなので、アップグレードの有無とは関係なく、しばらく使っていれば壊れると思います。 >代替処理済のセクタ数、代替処理保留中のセクタ数、回復不可能セクタ数に注意マークがでます。 代替処理済のセクタ数：データが正常に読み書きできなくなり、予備領域に切り替えられたセクタの数 代替処理保留中のセクタ数：代替処理をするかの判断待ちのセクタ数 回復不可能セクタ数：データが正常に読み書きできなくなり、予備領域への切り替えが出来なかったセクタの数 各項目の意味としてはこんな感じ。 この中で最もヤバイのは、「回復不可能セクタ数」です。 この項目の数値が増えているということは、HDD上の一部データが破損している可能性があるということ。 自分では気付いていないだけで、自分が保存した何らかのデータが破損によって読み込めなくなっていたり、普段はあまり使っていないソフトが起動しなくなっている可能性があるんです。 ですので、「回復不可能セクタ数」が増えた＝HDDが壊れたと判断して、出来るだけ速く(数日以内)にHDD交換することをおすすめします。 ちなみに、「代替処理済のセクタ数」に関しても注意が必要ですね。 この項目の数値は、一旦増え始めるとどんどん増加していく傾向があり、それに伴って代替処理に失敗して「回復不可能セクタ数」が増える可能性があるんです。 また、「代替処理済のセクタ数」だけが増えていた場合でも、実際には代替処理に失敗していてデータが破損しているという場合もあります。 そのため、「代替処理済のセクタ数」が増え始めたら、そろそろHDDが壊れるかもしれないと思って、データのバックアップを始める必要があります。
1.共有の印が出るという意味ならその通りだと思います。（正解） 2.通常使うプリンタとしてチェックマークがでますが、共有の印もそのチェックのある部分にでるようになっています。したがってこの場合は、通常使うプリンタのチェックマークだけの表示ですね。（正解） 3.共有というのはネットワーク上の他のPCから印刷するためのものですが、共有設定にしたからといって直ちに印刷可能になるわけでもないですね。（権限のことがある） 普通に考えれば正解だと思いますが、ちょっとひねくれると間違いだということになりそうな気がします。（たぶん正解かな？）
＞実行だけ有、026よりは027にする ＞...という運用方針の話しなら、わからなくも無いですが。 No2ですが、私も、そう思いますね。計算方法どうのこうのなんて、質問者がわけのわからない算式を、あるがごとくいいはじると、とんでもなく違う気がしてくる。 某サイトで韓国語が中国語かわからないが、同じ内容が投稿されている。日本語のブログにも同じ内容のものがある。そいつの投稿だと思う。 http://docs.oracle.com/cd/E26924_01/html/E25810/ … http://www.unix.com/man-page/all/1/umask/ http://docs.oracle.com/cd/E19683-01/816-3967/sec … http://docs.oracle.com/cd/E37932_01/html/E37305/ … http://docs.oracle.com/cd/E19253-01/819-1210/uma … などを見れば、一目瞭然。そこからの抜粋 umask 022 と指定すると、グループとその他のユーザーに対する書き込み権が取り除かれます。モード 777 で標準的に生成されたファイル (およびディレクトリ) はモード 755 になります。モード 666 で生成されたファイル (およびディレクトリ) はモード 644 になります。 となっている。UNIXのコマンド仕様はそうなっている８進数の３桁の数字には、それだけの意味しかない。
むしろ、単にインストーラが初期設定の際にかってにmysqlユーザーを作成してくれているのでは？ ＞反対にApache httpdでは何故apacheユーザ（とグループ）を作成しているのでしょうか？ では逆にどのユーザーで実行するのが正しいとお考えですか？ 基本的には未知のセキュリティホールへの予防も視野に入れ、 rootユーザー以外の適当なユーザーが実行するのが基本ですよね？ それがapacheならapacheユーザーだしmysqlならmysqlユーザーということでしょう
元をたどると、Linux系ソフトに多い、コンパルが必要なようです。元をたどれば、何がインストールされるか見えるかと。ご存知のように ".so"などとファイル名に付くような場合、ライブラリーファイルである可能性が高いですね。通常、ＯＳにデフォルトについているか、自信でコンパイル、またはリコンパイル（リンカーで追加するだけ）して、ライブラリーに追加します。 インストーラーつきだと、だいたい自動化され、/lib /usr/lib などとなるようなパスに格納されているはずです。存在しない場合、違うパスにストアーされたか、相対パス（インストール先からのライブらラリーフォルダーに格納されています）に存在します。なければ、自分で make する必要があります。 またライブラリーでない場合、ダミーファイルでスクリプトになっている可能性もあります。 http://php.net/manual/ja/memcache.installation.php 違うフォルダーにある場合、環境変数に ライブラリーのパスを追加するか、起動オプションに指定するか、ラッパーに追加することになります。 ちなみに ＞◆起動確認 は、プロセスを必ず確認してください。基本中の基本です。起動前、起動中、起動後、停止中、停止後、何がどうなっているのか、プロセスを追跡するのが、サーバー管理の基本中の基本です。 と言うと、よく新人が陥りやすいミスが、再起動していない状態で何度も繰り返していることですね。他のプロセスやデーモンが関係しているときや（初期化されていない）、関係しているプロセスをみのがしていることが多い。 とりあえず、取り急ぎ注意点だけ。
ネットワークアダプターのドライバーを最新に更新してみてください。
:>ブートＣＤの規格や仕組みが :>複数あり、その内のとある規格が端末Ａに対応していないとも考えられますが、 Ubuntu 12.04 Live CD とWindows PE 3.0とはブート・ローダーが異なる以外は 起動はどちらもEl-TritoのNon Emulationで行われるので起動CDが原因ではありません。 「端末」の用法は、こういった質問には無意味です。 「何の端末ですか」と聞きたくなってしまいます。 :>【質問事項】 :>　１．端末がセットされたブートＣＤによって起動できる、できない等の :>　　　現象はありえるでしょうか。 作成されたLive CDの品質によっては全てのCDドライブで読めないことがあります。 低速で書き込むことで解決できる事もあります。 :>　２．この検証結果から、考えられる原因はありますでしょうか。 :>　　　（予測でも結構です） 既に回答されているように「Ubuntu 12.04以降のインストールにはPAE対応CPU」が必須です。 ただし、Live CD自体はブートしてインストール開始から進まなくなるだけです。 　また、Ubuntu 11.10をインストールしてからアップグレードすることでPAE非対応を回避できます。
> ファイルをバックアップしなければなりません。どうすればよいでしょうか。 下記を参考にして、データのバックアップをしたのちリカバリするのが早いかも知れません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7641167.html 回答番号６です。 ここで下記を参考にして欲しいです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7344281.html 回答番号５です。 直接、上記を記載しても良かったのですが、Windows 7だったため、Windows XPの例から記載して、やり方は同じであることを示しただけです。 うまくKNOPPIXが起動できないとき、エラーが発生するときは、正しくメモして補足願います。 保存する方は、FAT16か、FAT32でフォマットした媒体が良いと思います。
> 外付けのCD-ROM ドライブを使い、リカバリディスクを使おうとするのですがESCキーを押せという画面が出た後、エラー > Failed to boot both default and fallback entries > と出てしまいリカバリ出来ません。 ２つ気になることがあります。 外付けのCD-ROMドライブは、起動できる機能を持ったデバイスでしようか。 型番の記載がないため、仕様が調査できませんでした。 音楽関係専用のRead/Writeだけの機能しか持たないデバイスも市販されています。 購入時確認されたかどうかです。 もう一つは、BIOSに入り、CD/DVD-ROMデバイスを起動順位をトップにするための操作は、説明書に記載されている方法でしようか。 正確な、パソコンの絞り込みは、 > Eee pc 4G だけではできないようです。 OSとして、Windows XPや、LINUX、その他あるようです。 あるWEBによると、下記のような操作で、BIOSに入れるようです。 eeepcリカバリの方法を教えてください！ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4805136.html 回答番号４によると、パソコンの型番は少し違うようですが、 Escキーだけでなく、F2キーと、F8キーも押すように記載されています。 > Esc と F2、そしてF8を押しながら再起動します。 一度試してみるのも良いかと思います。
NO1さんの言うように不明点もありますし無理もありますが BIOSさえあればなんとかなりますよ（スペックが相当悪くなければ）
>最近Windowsを搭載したタブレット端末が増えてきました。 それはタブレット端末型のWindows 8 PCです。 Windows 8 Proの場合は従来のWindows OSと同様な仕様ですが、Windows RTの場合はソフトの互換性が無いとの情報もあります。 >タブレット端末とノートパソコンの違いを教えてください。 PCショップでタブレット端末と分類されているものはOSがAndroidであり、Windows OSとは明らかに異なります。
こんばんわ。 単純に必要なポートが開いていないだけだと思いますよ。 参考URLを見て、リストされているポートの疎通が取れるかどうか確認しましょう。 表を見る限りではTCP/UDPの903番ポートがコンソールの利用に必要なようなので、まずはここをチェックしてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://kb.vmware.com/selfservice/microsites/sear …
追加 V11はWindows 8対応外です。XPSP2でも対応していません。（XPSP1では利用可能。古いOSの98/Me対応） 参考URL 参考URL：http://www.aanda.co.jp/Support/qa/11andmore.html …
>osがwindows8のパソコンを購入してwindows７にすることって可能ですか あなたの希望通りにはならないでしょう。 従来から下位バージョンのOSがプレインストールされたPCへ最新バージョンにアップグレードすることは比較的容易です。 しかし、最新バージョンのOSがプレインストールされているPCでは最新のデバイスで構成されているため下位バージョンのOS用ドライバーを用意されていないことがあります。 つまり、組み込まれたデバイスの全てを機能させる保証が無いと云うことになります。 Windows 8を嫌う傾向にありますが決して悪いOSではありません。 従来のOSと設計思想が大幅に変更されているため戸惑いがあるだけです。 Windows XPに慣れていた人がVistaを毛嫌いした経緯もありますが、Windows 8への方向転換はそれ以上に大きな変化のため使い慣れまでの期間を多く必要とするでしょう。 無理な機能低下をさせるより新機能に慣れて快適に使う方が良いと思います。
super user権限で、 MAKEDEV ram0 MAKEDEVが、コマンドでなければ、/devのところに、MAKEDEV.sh　がないか、確認する。
リモートデスクトップでホストに繋いだときにホスト側のGPUを使ってレンダリングしたりホスト側のUSBデバイスを使えるという事なんですが、ホスト側がWindowsServer2008以降でないと使えませんよ？
リダイレクトすると1行80桁とかに固定されちゃう場合があるんですよねぇ…。 処理するようなスクリプトを作る…事になるんでしょうか……。 ちょっとすぐには出てきませんけど。 # debianのdpkgの場合はリダイレクトする場合でも1行の桁数を指定する方法があるようですが、 # yumでその方法が使えるかは微妙ですしねぇ…。
パスワードをリセットしてログオンすればいいです。 無料で実施するには下記サイト参照。 「chntpw」 http://hrn25.sakura.ne.jp/win/chntpw/chntpw.html
CentOS6.4で試してみました。 tar.gzのDLは/rootに。 ふつ～に成功しましたが……。 # nkfはyumでインストール。 >$ ./configure >$ make >$ make install のどこかで失敗していたりしませんか？ 自前でビルドできないのならば外部のリポジトリからrpmパッケージでインストールする。 という手もあるかと。 # アンインストール考えるとそっちの方がいいと思いますけどね。 # ただ…あれもこれもとyumのリポジトリを追加したりすると、競合が発生する可能性が出てくるってところが……。 http://pkgs.org/centos-6-rhel-6/atrpms-i386/kaka … 導入方法については「Install Howto」に書かれているのでそちら読んでくださいな。 単体でrpmファイルをDLしてインストールする。という方法も一応とれるでしょう。 依存関係がなければ……ですが。 # 辞書ファイルは別パッケージっぽいですなぁ…。
そうですね。インターネットが普及する前に消え去ったバージョンの情報はWeb上には少ないかも知れません。 Windows 1.0 　ウインドウを重ねて表示することができず、タイル上に配置することしかできませんでした。 　使えるメモリは640kByteまでですが、Windowsの作法に従って作られたアプリケーションは機種に関係なく動きました。 Windowsw 2.0 　ウインドウを重ねて表示できるようになりました。 　使えるメモリが640kByteまでなのは変わりません。 　派生版として、別の方の回答にあるようにWindows/386というものがあり、80386CPUの仮想86モードを使うことで、複数のMS-DOSアプリケーションを同時に動作させることができました。 Windows 3.0 　動作モードが「リアルモード」「スタンダードモード」「386エンハンストモード」の3つになりました。 　「リアルモード」はWindows 2.0互換のモードです。 　「スタンダードモード」は80286CPU以降のプロテクトモードで動作することにより最大16MByteのメモリを使えるようになりました。 　「386エンハンストモード」は80386CPU以降のプロテクトモードで動作することにより最大4GByteのメモリを使えるようになりました(ただし、当時のPCでこれだけのメモリを搭載できるものは無かったと思います)。またWindows/386の機能も包含していました。 Windows 3.1 　「リアルモード」が無くなり、動作環境として80286以降のCPUが必須になりました。 　マルチメディアへの対応が大きく進みました。 　グラフィックアクセラレータへの対応も進み、高解像度での表示が身近になりました。
Java をアンインストールする というのが今の流れですねぇ。 特に必要で無ければアンインストールしてしまう方が遥かに安全。 PDF表示ソフトを「Acrobat等」と書いているのも設問としていかがなものかと。 おそらくAcrobat Reader時代の設問でしょう。 今は「Adobe Reader」という名称に変わっています。
>最新のカーネル 3.11.1 用の全ての種類のパッチです。 では、ディストリビュータのものを使うつもりはない。 ということでOKですか？ CentOSでkernel.orgのものをビルドしたことはありませんが…。 # ARMなDebianではやりましたけどねぇ。それでも3.9.4。 >3.11.1は最近出たものですので、対象のパッチはまだないのかもしれませんが・・・。 ご想像の通り、パッチとしてまとまってはリリースされていないでしょうね。 Gitあたりをインストールして、リポジトリから取得ってことになると思われますが…。 「Linux kernel リポジトリ」あたりで検索して下さい。 日々更新されているのではないかと思われます。 git://git.kernel.org/pub/scm/linux/kernel/git/torvalds/linux.git だと、現在は3.12-rc系になっちゃってますかねぇ…。 3.11系のメンテナンスの為のものがあるはずですが私ではちょっと判りませんね。 # リリース前のもの人柱する気もありませんし。
#2です。 うまくいかない方法を示してしまったようです。申し訳ありません。 項目から考えるに、#1さんの方法でも無理ならば、 サーバーマネージャ→ローカルサーバー の中から、「リモートデスクトップ」に関する設定項目を洗う。 キーワードは、「1ユーザーにつき1セッション数に制限する」です。 外していたら申し訳ありません。
１．全てとは言い切れないけど、違法と思ったほーがいいよ ２．禁止ではありません。 ３．安い価格で売っている ４．パッケージがなく、CDやDVDのみだったり、ダウンロードだけとか ５．買ったらコピーさせてね、ですね(^_^)v
＞パッチ適用の時間を毎月第3日曜日のAM1:００に限定したいと考えています。 自動適用のスケジュール設定は週単位までしか設定出来ないので、これはちょっと難しいと思います。 サーバ単独の設定では毎週日曜日AM1:00しか出来ませんが、これではやはり要件を満たしませんでしょうか？ 実現可能な考えられる方法として、WSUSを使用する方法があります。 アップデート対象サーバはWSUSを参照し、サーバの設定は毎週日曜日AM1:00にします。 毎月第3日曜日の直前にWSUSで更新を承認する（これは手動） これでご希望の動作になると思います。 すべてを自動で実施できる方法はちょっと思いつきません。
XP時代のパソコンは　7を使うには非力なパソコンが多いです 1)メモリが4GB以上搭載可能か? 2)使われているパソコンの7用のドライバが有るか? 3)Windowsを変える場合は自己責任です　トラブル時に回避する技術が有るか? 上記の事をクリアしたパソコンなら7に変えても大丈夫ですが　1つでも?が有るなら新しいパソコンの購入をお勧めします Windowsを変える作業は　結構面倒ですよ!
＞マウスやキーボードに一瞬でも触れると元に戻るのですが．．． 一見すると、省電力関係の設定に問題あり、のように見えますが、 どうでしょうか？ 上記に問題が無ければ、パフォーマンスは落ちますが、 ・メモリ動作クロックを一段階下げてみる で安定するかどうか、確認ですかね。。。
緊急処置として SkyDrive（http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1304/24/n …） マクロや外部ファイル参照など利用していないエクセルファイルであれば編集することも可能です
こんばんは！ どの程度短縮できるか判りませんが・・・ ExcelでできることはExcelにやらせてみたらどうでしょうか？ ループせずにワークシート関数をそのまま利用する方法です。 Sub Sample1() Dim i As Long, k As Long, wS1 As Worksheet, Ws2 As Worksheet Set wS1 = Worksheets("シート1") Set Ws2 = Worksheets("シート2") i = wS1.Cells(Rows.Count, "D").End(xlUp).Row k = Ws2.Cells(Rows.Count, "B").End(xlUp).Row Application.ScreenUpdating = False Ws2.Range("J:J").Insert '←作業列としてJ列を挿入 Range(Ws2.Cells(2, "J"), Ws2.Cells(k, "J")).Formula = "=B2&""_""&G2" With Range(wS1.Cells(2, "I"), wS1.Cells(i, "I")) .Formula = "=IF(COUNTIF(シート2!J:J,D2&""_""&E2),INDEX(シート2!I:I,MATCH(D2&""_""&E2,シート2!J:J,FALSE)),"""")" .Value = .Value End With Ws2.Range("J:J").Delete Application.ScreenUpdating = True MsgBox "処理完了" End Sub ※　Sheet1の表示形式はあらかじめ日付にしておいてください。 ※　両Sheetとも10000行程度のデータ数というコトですので、数十秒はかかるかもしれません。 仮に「応答なし」になってもじっと我慢の子で 腕組みをして待ってみてください。m(_ _)m
コマンドとしては知りませんが、/sys/device/ディレクトリー下のファイルで たぶんわかるんじゃないかなぁ?とは思っています。 条件分岐を使ったシェルスクリプトで、自作コマンドを作る手もあると思います。 実際、どうすればいいかはよくわかりませんし ディストリビューションごとの違いもあるかもしれないと思います。 たとえば、私のUbuntu12.04LTSの環境では find /sys/devices/ -name device |grep eth の結果として /sys/devices/pci0000:00/0000:00:19.0/net/eth5/device が出ます。 このディレクトリーの中に、vendorとdeviceというファイルがあり それぞれ、VendorIDとProductIDを保持しています。 ですから、eth5のデバイスを特定できます。 もっと簡単な手順があるような気はするんですけどね。 なお、このディレクトリーにlabelというファイルがあれば デバイスの名前が保持されているようです。 でも、うちの同OSのサーバーのNICではlabelというファイルが無いので このへんの事情がどうなっているのかはさっぱりわかりません。
　PC購入時にインストール済みだったので「無料」だと勘違いしたのでなければ、 マイクロソフトが提供しているOffcie Web Appsのことでしょうか？ http://office.microsoft.com/ja-jp/web-apps/ 　アカウントを作成すれば無料で利用できます。
NetworkManager使わないならUUIDの項目自体無くても大丈夫そうな気はしますが……。 ただし未確認ですが。 項目自体を削除して未設定にしておけば、 /etc/sysconfig/network-scripts/network-functions 内で再定義してくれるようです。 # USE_NMをtrueに設定する必要があるようですが… # NetworkManagerが有効になっていれば設定されるんですかね？ウチの実働マシンではNetworkManager削除してあるので…。 なお、ifcfg-eth0に記入してくれるかまでは不明ですが。 # シェル関数get_uuid_by_config()内でごにょごにょしてるけど…読み取って返しているだけ？ う～ん… ifcfg-eth0からUUID削除して、リブートしてNetworkManager起動してみたらどうですかねぇ？ あとは…/etc/sysconfig/networking/の下辺りにバックアップ無いですかね？ リブートしていたら書き換わっているかも知れませんが。
>新規登録時はある設定した環境が >標準で利用可能になる方法をご教示頂けますでしょうか?。 あくまで「新規」のみになりますが……。 ＃２さんの方法で設定したファイルを特定する必要があります。 で、/etc/skelにぶちこんで下さいな。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/linuxtip …
　「コンピューター」を右クリックして<プロパティ>を選択。左側の「デバイスマネージャー」をクリックすれば、ほぼ中央に「ディスプレイアダプター」があると思います。 　左の三角印をクリックするとディスプレイアダプタの名前が表示されると思いますので、それをさらにダブルクリックすれば、「～のプロパティ」画面が表示されます。 　全般、ドライバー、詳細、リソース、のドライバーを選択すると、その中に「ドライバーの更新(P)...」があり、自動検索で更新できないでしょうか? 　ちなみにディスプレイアダプタは何でしょうか？（上記の"～"の部分）
Ｎｏ２さんの指摘も、ありうると思います。よくユーザー関数にしているとＬｉｎｅデーターが違ってきます。 ＞、echo文を使用しての追記は正常に これは、ほとんど意味がありません。 ＞、/etc/ntp.confは存在しており、catコマンドで内容の出力ができることを も、チェック事項としては意味を持ちません。何せリダイレクトの指示は、あってもなくてもかまわないからです。なければ新規に作成し、あれば、アペンドします。 その時に問題になるのは、存在していた時に、書き込み権があるかどうかです。また、他のプロセスによって排他制御されていないことです（自身かもしれないが）。 その２つを調べないとだめですよね？？？？？？ ＞catコマンドで内容の出力ができることを は読み取り実行権だけは、在るようですね。あなは書き込みしたいんですよね。書き込みできるかどうかチェックしないと。 それと、そのスクリプトを実行する実行ユーザーの権限です。書き込みに関しては、その３つ。 話を最初に戻して、そのＬｉｎｅかどうか、確かにecho での問題なのかですが、そうだと思われる箇所の書き換えですよね。echo test >> /tmp/1234 とかに書き換える事ですね。で、それが成功し次に、echo $add >> >> /tmp/1234が成功したら、$add　変数の書き込みは 問題ないようですね。次に /etc/12345 に書き換えたらどうなりますか？　それが成功したら $file にしてください。 ちなみに変数は ${file} などと、スクリプトが大きくなれば正当な書き方が必要になります。 そのような試行した記述がないのが全く持って不思議ですね。普通やると思いますが？　　何でしょうね。
質問者さんの環境では（ベーシック ディスク 0 ）できません。 > diskpartコマンドを使って・・・ 拡張（extend）の仕様を（添付画像部分）よく読んでください。 「DiskPart のコマンド ライン オプション」 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc766 …(v=ws.10).aspx
>上司から「それをエクセルの関数を駆使してやれ！」と言われたので、できれば関数で書きたいなーと思って投稿してみてみた次第であります 上司に「能力不足でできません。」と回答するのが筋でしょう。 何年かけても良いのであればあなた自身の学習でできるようになってください。 あなたの人件費を掛けるより専門家に有償で頼んだ方が安上がりになると思います。 あなたの得意分野で会社の利益に繋がる仕事を優先したら如何ですか？
PCと無線ルータの配置が悪いという可能性と ただ単にルータの不具合も考えられますので 一度ルータを再起動してはいかかでしょうか？
SharePoint をインストールして稼働させるのは無理。 稼働させるには Windows Server 2008 R2 か 2012 が必要。 ハードウェア要件も敷居が高い。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc262 … サイト作成や管理は Windows 7 Home Premium からでもできる。 対応しているブラウザさえあれば良い。
http://www.lesstep.jp/wiki/index.php?PRIMERGY%20 … http://support.ts.fujitsu.com/Download/Index.asp … Primagyということなので、上記2番めのリンクからドライバを入手してください。 #1の回答の中に、「ドライバの読み込み」というリンクがありますのでそちらと合わせて参照してください。
http://docs.oracle.com/cd/E26924_01/html/E25760/ …
いまひとつ本質的に何をしたいのかわかりませんが...　接続しているドライブのデバイス名を固定したい（リブートすると変わってしまうのを避けたい）とかですかね。 デバイス名とマウントポイントがずれちゃって起動しないとかであればラベルで指定すれば良いと思うし、ホントにデバイス名を固定する必要があるなら私ならudevを使うかな。 device-mapperについてはこちらの文献で図解されています。 http://lc.linux.or.jp/lc2009/slide/T-02-slide.pdf
ローカルグループポリシーを利用しませんか? gpedit.mscを実行すると、編集画面が開きます。 ・コンピュータの構成 →管理用テンプレート →→システム →→→ログオン →→→→常にカスタムのログオン背景を… を有効にしておくと、Windowsを再起動するたびに OEMBackgroundの値が自動的に1へ戻りますよ。 逆に再起動するまでは戻りませんが、 手間は減るかと思います。
７ほど前にCASIO FIVA MPC-216XLにインストールして使ったことがありますが、 USBマウスを接続した状態で起動すれば特に何も設定せずとも使用できていました。
>VMware Playerはどちらがおすすめですか？ 個人的な感覚だけど VMware Workstation > VirtualBox > VMware Player って感じかな。 VMware Playerを使うくらいならVirtualBoxを選ぶ。 >ディスプレイやキーボード・マウスは接続していません。 >（サーバーをコンソールで使う機会は初期構築時以外はない状況です。） この時にGUI側はx serverかVNCで外部端末から接続できる環境を作っているのか? それともsshのみ? sshのみの環境下でVMware Playerって使えるのか? 個人的にはkvm押し。 VMware PlayerだとWindowsのリモートはVNCでしょ。 VNCってサウンド周りは転送できないからある意味不便。 KVM+spiceでサウンドまで転送できるから便利。 まぁいろいろ亜種があるVNCと違い Windows用のクライアントがspiceが公式で出しているvirt-viewer固定。
その画像では、エラー番号がわかりません。エラー番号でヘルプ検索か、ネットで検索する事。それから投稿しようね。
カタカナのユーザ名を使うという特殊な環境では無理だと思います
>赴任した客先ではWindows2008サーバがRTM、R2が混在し10台ほど稼動しています。 >問題は、Windows2008のOSライセンスが書面的に全く管理されていないことです。 あなたは客先から何の業務を請け負っているのですか？ 守備範囲に含まれていないことは詮索しない方が無難ですよ。 受諾範囲であれば客先の責任者と情報交換して解決してください。 第三者が意見を述べるべき事柄ではないように思います。 >プロダクトキーなどから、OEMかどうかなど、追跡をすることは可能なのでしょうか？。 「ライセンス認証」の情報では「プロダクトキー」は表示されず「プロダクトID」が表示されます。 クライアントOSの場合、OEM版は「プロダクトID」の中に「OEM」と言う文字列が含みますので判別できると思います。 サーバーOSについてはOEM版の有無を知りませんので、Microsoftに問い合わせたら如何ですか？
スペックがゴミ。
>>ideハードディスクにはパーティション分割において パーティションの開始位置に制限があるのでしょうか？ 質問文の中にあるエラーメッセージで表示されたように、パフォーマンスの面での制限はあります。
/etc/fstab にて設定してはどうでしょうか。 下記ページを参照してみてください。 ---Samba における容量制限(QUOTA使用方法) http://www.samba.gr.jp/doc/quota.html
MSSEはクライアントPC用でありサーバー用ではありません。 Endpoint Protectionをインストールしろ・・というのがMSの正式回答だった筈。 http://www.microsoft.com/ja-jp/server-cloud/syst …
>パーミッションのエラーが出ているのですが エラーメッセージはどんなのです？ SELinux無効にしてみたらどうなりますか？ getsebool -a|grep ssh とやってみると… ssh_chroot_full_access とか、ssh_chroot_rw_homedirs とかあったりしますが、これらが影響していたりしませんか？ /var/log/audit/audit.log辺りになんか記録されていたりしませんか？
screenコマンド（標準では多分インストールされてない）を使うと、接続する端末の先に論理端末(複数)を持つことが出来て、物理端末と論理端末をつないだり、切ったりできます。 パターンその１ １．場所Aからログインしてscreenコマンドを実行してその論理端末で作業する ２．別の場所に移動するので、ログアウトせずに端末エミュレーターを終了する(論理端末を切断(detatch)してもいい) ３．場所Bからログインして、screen -r で、さっきの論理端末につないで続きをする パターンその2 １．場所Aからログインしてscreenコマンドを実行してその論理端末で作業する ２．そのまま別の場所に移動してしまった ３．場所Bからログインして、screen -ls で、セッションが残っている(attatched)の確認する ４．screen -d コマンドでそのセッションを切断(detatch)する ５．screen -r でさっきの論理端末につないで続きをする （実際には他にも色々オプションがあるので好みに応じて選択する）
LinuxというかUnix系OSでのバックアップツールとして古くから一般的なものはdumpでしょう(リストアはrestore)。 ただし最近のLinuxのディストリビューションだと、追加インストールしないと入っていないことが多いです。 Ubuntu desktopのライブCDにも無いですね。systemrescuecdには入っています。 コマンド自体には圧縮機能は無いので、gzipやddと組み合わせて、 dump -0uf /dev/st0 /dev/sda3 | gzip |dd of=xxxxx などとします。 動作中のカーネルで読み書きできるファイルシステムなら何でもバックアップできます。 ddと違って使用している領域しか読み取りません。
コントロールパネルを開きネットワーク接続のアイコンをひらいてみてください。 ローカルエリア接続というアイコンがなければドライバがインストールされていません。 付属のCDなどでドライバCDなどないのでしょうか。 メーカーHPをみてもLANドライバはないですね・・
＞であるならば、なぜ最小構成なのに入っているのでしょうか？ crondから起動される処理で出力があればその処理のオーナーにメールされます。 他にも、標準では、毎日各種ログのサマリーレポート(logwatch)をroot宛てにメールで送るようになっています。 なので、メール機能が必要になります。 そういう通知処理が不要ならメール機能は要りません。 もしくはlogwatchの結果をメールでなくどこかのファイルに書くようにするとか、ｃｒｏｎ起動の処理が出力を出さないように書くか。
＞※このPCは無線LANには対応していない　と解釈してよいのでしょうか。 この機種は標準では無線LANは対応していません。（基本的にノートPC以外は標準では無線LANは使えません） そのためご質問者様がUSB接続のBUFFALO無線アダプターを購入されたものと思います。 通常、ここからは無線LANアダプターの取扱説明書等に記載のとおりインストール作業を行えば使用可能になるはずです。 しかし今回はドライバインストールでいろいろ問題が発生したようですから、デバイスマネージャを見て他にもエラーとなっているデバイスは、エラーが消えるまでドライバインストールを正しく行って下さい。 今回の無線LANアダプタはUSB接続ですから、少なくともユニバーサルシリアルバス（USB)コントローラでエラーが出ているようでは、USBデバイスは正しく認識されません。
# getenforce コマンドを実行し、 Disabled以外が返された場合は、SELinuxが原因と考えられます。 ディレクトリのパーミッションを755としてください。
すみませんが、私の書いた「内容」を見ていただけたでしょうか? まず、「どういうパソコンにつないでいるんですか?」という 大前提に答えていただいておりません。 また、ドライバーの更新や画面の設定など、すぐに確かめて実行可能な 内容についても何も書かれておりません。
Puppy_Linux_431JP2012_InstallerはWindowsのアプリケーションの様に インストールされ、データの保存もアプリケーションと同様です。 削除はプログラムの追加と削除でします。 http://openlab.jp/puppylinux/download/puppy-4.3. … 詳細は日本語フォーラムで質問された方が宜しいかと・・・ http://sakurapup.browserloadofcoolness.com/
何を質問したいのかわからんけどCDRよりUSBメモリや外付けHDDのほうが後々のためにいいと思う。
SATAデバイスならポート番号順 (ただしM/Bの刻印が間違っているM/Bも稀にある) PATAデバイスなら、プライマリーマスター/スレーブ、ついでセカンダリーマスター/スレーブ という順でデバイスファイルが作成されます。 ただ、SATA,PATA混在では、順番が逆転することもあります。 PATAコントローラーは昔から/dev/hda,/dev/hdbといったデバイスファイルが作成されていたので そういうタイプなら、特に問題にはなりませんが、最近は/dev/sda,/dev/sdbになるものもあるようです。 このへんの事情はよく理解していませんが 基本的には、BIOSの起動デバイス設定などが適切であれば 直接的に問題になるものではありません。 起きるなら、不適切な設定が問題と言えるでしょう。 実際、うちのAMD系のM/BにAdaptecのSATAカードを挿したファイルサーバーは 電源投入からの立ち上がりのタイミングの都合からか デバイスファイルが不定となってしまいます。 ただ、GRUB2も/etc/fstabも記述にはパーティションのUUIDが使われています。 mdドライバーも、RAIDメンバーの管理情報を参照して起動します。 ですから、デバイスファイルが入れ替わっていることは、直接的にはなんの問題もおこしません。 Ubuntuでは、そういったUUIDによる指定が標準となっているようですが 他のディストリビューションではそうでは無いものも多いようです。 しかし、UUIDでの記述ができないわけでは無いはずです。 なお、RAIDメンバーからパーティションを外す際 HDDを停止し、ホットスワップする際 HDDの温度状況を確認する際 PIO秒の疑いを診断する際、などなど… 運用上は、デバイスファイルとデバイスの対応を 正確に確認した上で作業を行なう必要が生じます。 でも、そういう確認は、デバイスファイルが 勝手に入れ替わるような現象が無いとしても、適宜行なうべきものだと思っています。 数週間も経てば、どういう設定になっているのか忘れることもありますから。 UUIDはファイルシステムの作成(mkfs)時に自動生成されます。 通常の運用では、被ることがありません。 ただし、ddコマンドなどでパーティションのクローンを作ると、UUIDも引き継がれます。 LABELによる指定を使う手もあります。 ただ、LABELは管理者が付けるがゆえに 古いHDDを引っ張りだしてきて繋いだら たまたま使っているLABELと被って 起動過程で異常が発生するようなリスクもあります。 UUIDやLABELをうまく運用すれば 複数のPCの間で、外付けHDDやリムーバブルHDDやUSBメモリーなどを共用しても 常に、同じフルパスでアクセスできるようにすることもできます。 これは、FDD前提で生まれたドライブレターシステムでは困難な管理方法です。
> gparted を入力してみたところ、GPT　tableを消去してしまっている。と出力され、パーティション構成は、 やはりそうでしたか。 パソコンを修理に出すと、３週間は戻ってこないと思いますので、リカバリDVD-ROMを購入する方がはるかに速いと思います。 残念な結果に終わりましたが、これも勉強の内です。
えっと、自己責任でお願いします。 yum install xorg-x11-apps でxclockがインストールされるのではないかと思われ。
「文字化け」というか・・・文字コードの設定がどこか 変わってしまったか、アプリ等のバージョンアップなどで デフォルトの文字コードが変わったか・・・その辺りじゃないんでしょうか?
仕組みとしては、ルーターは必須では無いです。 どのようにしたらということですが、ルーターがなくてもあっても、DNSの設定は同じです。 ルーターのIPアドレスはデフォルトゲートウェイのところに設定すると思いますが、ルーター無しの単一のLANセグメントならデフォルトゲートウェイの設定は不要です。DNSサーバーのIPアドレスだけ設定してください。
つまり、「cron経由でコマンドをroot権限で実行し、その結果をターミナル上で表示させたい」ということでしょうか。 どうやらroot権限でターミナルを実行してもシェルはrootにならないらしく、一旦suで管理者になる必要があるようです。 と、いうことで、まず sudo su root -c "/xxxxxx/xxxx/xxx/hoge.command" を実行するシェルスクリプト/yyyy/yyy/hoge.shを作っておいて、crontabで open -a /Applications/Utilities/Terminal.app /yyyy/yyy/hoge.sh を実行するようにする、というのはどうでしょうか。
> ここからどうすればいいか教えてください。 OSと正確なエラーメッセージを追記するのが最初です。
１）ＵＳＢ接続できるＤＶＤドライブを購入するか、持っている人から借りる。 ２）ＤＶＤドライブのついたパソコンで、ＵＳＢメモリにコピーし、ＵＳＢメモリーからインストール。 　　　（何らかのプロテクトがあるかも） ３）インターネットで、ダウンロード版を購入する。 どれかで、入手できます。
＃１です。補足を見ました。 計算式＆書式設定では、あらかじめ入力されるであろうところまで設定しておかないとだめなので、どこまで入力されるかわからない、という状況ではちょっとふさわしくなかったですね。 入力されたらすぐに下の２行に青字でコピーする、ということはマクロでできます。こんな感じでどうでしょうか。 ----------------------- Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) pos = Target.Row If pos Mod 3 <> 2 Then Exit Sub End If Range(Cells(pos + 1, 1), Cells(pos + 2, 3)).Font.ColorIndex = 5 Cells(pos + 1, 1) = Cells(pos, 1) Cells(pos + 2, 1) = Cells(pos, 1) Cells(pos + 1, 2) = Cells(pos, 2) Cells(pos + 2, 2) = Cells(pos, 2) Cells(pos + 1, 3) = Cells(pos, 3) Cells(pos + 2, 3) = Cells(pos, 3) End Sub
使ったことが無いのであれなのですが、 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc753 … および http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/dd759 … が全てでは無いかと・・。 一応MSコミュニティ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 私は手慣れた手法が使えるので、robocopyでやってしまいます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8153900.html 増分・差分のバックアップが出来るのと、クライアントライクな操作ができるので。
メーカー製 エプソン http://shop.epson.jp/desktop/ パソコンショップ(参考サイト　その他色々なショップが有ります) パソコン工房 http://www.pc-koubou.jp/ ドスパラ http://www.dospara.co.jp/5top/ 一番大事な予算と使用目的不明の為　お勧めのパソコンが出ませんね　後はご自分で調べて選んで下さい
> こういうときどうすればいいですか？ 「メッセージは読んだけれども、操作方法がわかりませんので、手順を教えてください」 という意味ですね。 次のように行なってください。 (1) PCのCD-ROM装置にXPインストール用CD-ROMをセットして、CD-ROMから起動するようにします。 （CD-ROMを起動優先順 1番で起動します） (2)CD-ROMを読み込むと添付画像の画面が表示されます。 Rキーを押してください。(画面の下に R=修復 とあります） Rキーを押すと「回復コンソール」が表示されます。 --- これ以降は画面の指示をよく読みながら進行してください。 再度疑問が生じた場合は、再質問してください。
まずは初心者用の参考書を購入して勉強しましょう。 例えばこういうものです。 表紙に電話サポートと書いてあるので、ひょっとしたらそれも役に立つかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/dp/4844329715/ref=nosim/ … あるいは勉強する時間も無いほど急いでいる場合は、外注したほうがいいかもしれませんね。
ＨＴＭＬのエンコードを調べましたか？ ＵＴＦ－８、日本語（ＥＵＴ）、日本語（シフトＪＩＳ）等‥です。 ホームページを製作する時にエンコードを選んでいると思います。 見る側も同じエンコードでなければ文字化けします。
再起動させて、起動中に削除するようにバッチか何かを仕込む
最終的には次の式がよいでしょう。 F６セルには次の式を入力しG6セルまでドラッグコピーしたのちに下方にもドラッグコピーします。 =IF(SUM(COUNTIF($C6:$E6,"○"),COUNTIF($C6:$E6,"×"))=0,"",COUNTIF($C6:$E6,F$5))
Linphoneはソースコードが公開されていますから 自分で改造すればいいのではないでしょうか？ https://www.linphone.org/eng/download/git.html 他の方法としては、 Linphoneの前にSIPサーバをおいて、プラグイン等でDTMFを監視する。
回答No.3の訂正と補足説明です。 誤：選択しなくてもCOUNTIF関数で 正：選択しなくてもCOUNTIFS関数で COUNTIF関数では選択して隠れているデータもカウント対象になります。 COUNTIFS関数は複数の条件をANDで判定しますが複数列（複数行）をORで扱えません。 従って、A列 AND C列+A列 AND D列+A列 AND E列のようにすればA列 AND （C列 OR D列 OR E列）の代替になります。
ファイルやフォルダには、読み取り専用属性のほかにNTFSアクセス権というものがあります。こちらの変更方法を調べて試してみてください。 ちなみに、フォルダの読み取り専用属性は ・フォルダ内の読み書きに影響しない ・別の目的で使用されている ・エクスプローラからプロパティを表示させたときに操作できるように見えるが、実際は違う ということになっています。 これを理解していない人は、バグだ何だといいます。
価格高いですが、インサイドWindows 第6版 上下巻。
Hyper-Vは基本OSだけで動いてますから少なくともWHS２０１１よりはずーっとリソースは食いません。
No.3の補足です。 > BIOSのロゴマークですね Win7ブートに失敗しています。 次の確認を行なって修復してください。 いずれもWin7インストールDVD起動（または修復ディスク起動）のオフラインで作業にて、 コマンドプロンプトで作業してください。 1. bcdeditコマンドでブートエントリのデバイスを確認し、正常でなければ修正する。 マイクロソフト 下記サイトを参照。 http://support.microsoft.com/kb/2261423/en 「システムパーティショ ン」および「ブートパーティション」について下記の3つ のデバイス パーティションを正しく修正する。 下記は「システムパーティション」は「C」、「ブートパーティション」は「D」の場合の修正例。 bcdedit /set {bootmgr} device partition=c: bcdedit /set {default} device partition=d: bcdedit /set {default} osdevice partition=d: 2. bcdbootコマンドでブート情報を作成し直す。 マイクロソフト 下記サイトを参照。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/hh824 … --- 「ブートパーティション」を照会してWindowsフォルダが確認できる状態ならば、 上記の作業で修復できる可能性があります。
> shutdown.exeファイルが生成されなければ問題解決なのですが。。。 > コマンドにお詳しい方ご教示お願いいたします。 Windows付属のコマンドですから、「システムファイル保護」により復活します。 Windows 2000からある機能です。 セーフモードで作業すれば「システムファイル保護」は無効になっています。
わかりません。 というのも、オプションに使う文字が「何かの略」であるとは限らないからです。 順番に付けた、とか、単語の頭文字が既に別のオプションとして使われている、とか、-aの反対の動作なので-A、とか色々です。 ですが、ある程度は、慣習的なものがあります。 -v で詳細情報を出力する、というのは、よくあるものです。 この場合、 verbose から来ていると考えてよいでしょう。 日本語のマニュアルではなく、英語のマニュアルを読めばよかったかもしれません。 http://linux.die.net/man/8/lspci -v Be verbose and display detailed information about all devices. -vv Be very verbose and display more details. This level includes everything deemed useful.
Linuxと言ってしまうと範囲が広すぎて、「これが王道」みたいのは無いと思われます。 ディストリビューション名＋セキュリティ 関連で検索するぐらいしか思いつきません。 基本はログ監視になると思われますが、まともにやろうとすると、それなりの費用が発生します。 ちょろっと検索したらこんなのありました。ご参考まで。 http://thinkit.co.jp/free/article/0706/23/1/ また、企業で利用されているのであれば、サポート契約が有効な場合があります。 その場合は、その契約を利用して、ガンガン質問しましょう。
クライアントパソコンにアクセスした時のユーザが記憶されているのかも知れません。 とりあえずMMCの共有フォルダースナップインを見てどういうユーザーで繋いできてるのか確認してみたらどうでしょ。 サーバーマネージャーの中にもあったと思うが今すぐ見れるWin2008が手元にないので場所は分からない。 ファイル名を指定して実行でmmc.exeを起動してCtrl+Mで共有フォルダー→ローカルコンピューターとすれば共有フォルダーの状態を見れるので、Win7から繋いでもらって共有フォルダー（ローカル）→セッションとか、サーバのファイルにロックをかけてもらって（テキストファイルをサクラエディタで開くとか）共有フォルダー（ローカル）→開いているファイルを確認すると良さげ。
Ubuntuのインストール作業中にHDLinux形式でフォーマットされるのでDESTROYなどは無用です。 それより、最近のUbuntuはPAEに対応していないCPUを搭載しているPCにはインストールできないので Live CDまたはLive USBなどで起動できるかどうか確認してみることをお勧めします。
皆さんも、回答しているように以前のOSを消さないまま、OSを再インストールしたからです。 もし、以前のOSのフォルダ「Windows.old」を削除してディスク容量を増やしたいという質問と判断するなら、以前のOSのフォルダを削除する方法はあります。 これもOSの機能を使って行うので特別なソフトウェアのインストールは不要です。 どこかの質問で答えたような気もしますが、 カレントドライブを右クリックして「プロパティ」を開き「ディスクのクリーンアップ」をクリックで開く削除するファイル一覧が表示されますので、その表の下に「システムファイルのクリーンアップ」を選択して再び、表示される削除するファイルの一覧をすべて選択して「OK」をクリックすれば、旧OSの残骸はクリーンアップできます。
> 途中で一行消そうとCtrl+kをすれば前に保存していた内容が消えてしまうのですが、 消えてはいないので、普通に C-y M-y すれば kill-ring のも一つ前の内容が出てきます。もっと前なら更に M-y を続けて。その後は連続で yank したければ C-y だけで OK それも面倒なら以下のコードを .emacs に追加して、キーバインドをお好みで修正すれば、だいたい御希望の動作かと。ちなみに拾い物のコードです。 (defun delete-line (&optional arg) (interactive "P") (progn (kill-line arg) (pop kill-ring) (setq kill-ring-yank-pointer kill-ring))) (global-set-key (kbd "C-x d") 'delete-line)
Windows.old フォルダーを使用して Windows 7 ベースのコンピューターを以前の Windows インストールに復元する方法（文書番号: 971760 ） http://support.microsoft.com/kb/971760/ja 手順 1: Windows.old フォルダーが存在するかどうか・・確認 （これは、お済のようですね？） 手順 2: Windows 回復環境を起動する （難しい表現ですね。） 1.Windows 7 のインストール ディスクから起動して、 6.[コマンド プロンプト]にはいります。 （これも、出来そうなんですよね。） 手順 3: Windows 7 フォルダーを新しい Win7 フォルダーに移動する （ここからが、コマンドプロンプトでの、「コマンドの打ち方」になりますね。） C: Md Win7 Move Windows Win7\Windows Move "Program Files" "Win7\Program Files" Move Users Win7\Users Attrib –h –s –r ProgramData Move ProgramData Win7\ProgramData Rd "Documents and Settings" 手順 4: Windows.old フォルダーの内容をコピーまたは移動する （手順3と同じですね。） move /y c:\Windows.old\Windows c:\ move /y "c:\Windows.old\Program Files" c:\ move /y c:\Windows.old\ProgramData c:\ move /y c:\Windows.old\Users c:\ move /y "c:\Windows.old\Documents and Settings" c:\ 手順 5: 以前の Windows インストールのブート セクターを復元する （ここも、手順3と同じですね。） D:\boot\bootsect /nt52 c: （ただし、D:は、DVDドライブのドライブ文字にすること。） 手順 6: Windows インストールの Boot.ini ファイルを復元する （ここも、手順3と同じですね。） Attrib –h –s –r boot.ini.saved Copy boot.ini.saved boot.ini 手順 7: コマンド プロンプト ウィンドウを閉じ、[再起動] をクリックする 1.exit （↑これは、手順3と同じですね。） 2.[再起動] をクリック （↑これは、マウスの操作のようです。） う～ん、「バッチファイル」と呼ばれる処理をおぼえれば、簡単のような気もします。 ＞最悪XP時の再セットアップディスから戻せますか？ あ、それがあったんですね。再セットアップディスクがあるんですね？何も、めんどうなこと考える必要は無かったようです。それが、「最良」だと思います。
Windows8 DeveloperPreviewの頃からマウスで難なく使っています。 メーカー付属品や安物のマウスだと操作が面倒に感じると思いますが、 1800DPI以上などの十分性能が有るマウスであれば、 マウスが不向きと言う噂には同意出来ません。 当然マウス操作が上手いかどうかは個人差ありますので、 チャームを表示する操作などで、直ぐ慣れないと最悪ストレスになると思います。 個人的にはエクセル作業をマウスでこなせる腕なら、 タッチパッドで劇的に変わるとは思いません。
>商品名をリストから選択肢入力したときに自動で単価を入れることは出来ますでしょうか 貼付図のA2からAnまではデータの入力規則のリストからプルダウンメニューを利用して商品名を入力するものとします。 対象リストはE列とし、F列に対応する単価が入力されているものとします。 A列の商品名が入力されると連動して単価をセルの値として取り込むことができます。 B2セルに次の関数式を入力し、オートフィルでBnセルまでコピーすれば完了です。 =IF(A2="","",VLOOKUP(A2,E:F,2,FALSE)) >※商品単価を含む一覧は作成してあります。 貼付図と同等になっていない場合はあなたの応用力で修正してください。
Firefoxの64bit版は正式にはリリースされていません。 開発の優先順位も下げられ、積極的なバグフィックスも行われませんが、 mozillaによるNightly版のビルドは続けられ、ここで公開されています。 http://ftp.mozilla.org/pub/mozilla.org/firefox/n … 【参考】 64ビット版Mozilla Firefoxを導入してみる http://news.mynavi.jp/articles/2012/04/04/hello6 … Windows用64ビット版Firefox、ナイトリービルドの継続が決定 http://it.slashdot.jp/story/12/12/24/000239/Wind …
はじめまして。 Windows Server バックアップのウィザードで 「作成先の種類の指定」で「バックアップ専用のハードディスクにバックアップする」 を選択した場合はそのような動作になります。 「ボリュームにバックアップする」 や 「共有ネットワーク フォルダーにバックアップする」 を選択した場合は、 <選択したドライブ or ネットワークフォルダ>\WindowsImageBackup\<ホスト名> のようなフォルダの中にバックアップイメージやカタログファイルが作られ、 肝心なvhdファイルは、更にその下の"Backup YYYY-MM-DD xxxxx"フォルダの下にできます。 <選択したドライブ or ネットワークフォルダ>に既存しているファイルやフォルダを勝手に消去するようなことはありませんのでご安心を。 ※YYYY=西暦、MM=月、DD=日付、xxxxx=何かの番号(カタログナンバー？^^;) 余談ですが、「作成先の種類の指定」で「バックアップ専用のハードディスクにバックアップする」を選択肢として選べるのは、スケジュールバックアップのジョブを作成するときのみで、１回のみのバックアップを実施する際のウィザードには表示されません。 １回のみのバックアップを実行するときは、「ボリュームにバックアップする」or「共有ネットワーク フォルダーにバックアップする」の動作になります。
使った事はありませんが、xedit, TSXBIN等のフリーソフトがあるようです。 "バイナリエディタ　構造　定義　浮動小数点" "バイナリエディタ　フリー　構造　定義　浮動小数点" 等としてサーチしてみました。 ==> 無料バイナリエディタ一覧 - フリーソフト100 http://freesoft-100.com/pasokon/editor_binary.html http://freesoft-100.com/review/xedit.php
　参照動画は無線ＬＡＮのハック方法の指南であって、USBBOOTとはあまり関係ありません。 　もう一度検索しなおしてください。 　なお、Ｗｉｎｄｏｗｓをお使いなら、LinuxのLive Imageファイル（ISOファイル）をUSBに焼くソフトがありますし、僕の使ってるUbuntu Studioには、（使ったことはありませんが）デフォでそういうソフト（usb‐creater-gtk）が入ってます。
プログラムと機能の中にOffice2007 Personalが表示されていれば http://support.microsoft.com/kb/931786/ja ↑ このサイトの手順で修復をを試して下さい Office2007 Personalの表示がない場合は Office2007を再インストールして下さい
ここで言う、「スタンバイメモリ」とは、RAMのことではなくディスク内のシステム一時領域の事かと推察します。 従い、この一時システム退避エリアの開放を定期的に行っていれば、「スタンバイメモリ」がゼロになるとは考えにくい。 Windowsのシステムでは通常このエリアは上書きされるので、問題にはならない筈です。 しかし、元々のこのシステム一時退避エリアの容量確保は事前に使用状況に合わせて確保すべきです。
> その方法だと派手なキャラクタ付きのエラーが表示されます。 どんなエラーか、記載しないのは何かあるのか。 そのエラーで、ご自身でWEB検索されると良いと思います。 こちらとしては続行するヒントさえないのでここで終了させてもらいます。 基本的には、インストールの特殊性、すなわち、仮想化とかの条件等で、貴殿と同じ環境にしないと再現しない可能性もあると思います。
規模によりけりなので一概には言えませんが、数百人規模程度であればDMZに1台だけ（SMTPもPOPも1台で賄う）で構成します。LANにいるユーザは、メールの送受信はDMZにあるメールサーバに直接接続しますし、インターネットからのメールはグローバルIPアドレスからマッピングされてDMZのそのメールサーバに届くようにします。質問者様がイメージするメールシステムは、恐らくこの規模じゃないでしょうか。敢えてDMZにはメールボックスを置きたくないのであれば、ご質問文にある通り、LAN内にメールサーバを立て、DMZに配置したメールサーバから静的配送するような構成もアリです。 数十万人規模のメールシステムになると、扱うメールのトラフィックや、メールボックスのサイズが膨大になるし、たいていサービスが一瞬たりとも止まることが許されなくなるため、複数台のサーバで役割分担をする構成にします。典型的な構成は、DMZのセグメントに外部からMX配送を受け付けるサーバを複数台、ユーザがメールを送信するためのSMTPサーバを複数台（MXのサーバと兼ねることもあります）、ローカル配送（メールボックスへの配送）やウィルスチェック、迷惑メールチェックなどの機能を持った配送サーバを複数台、POPサービスをするためのサーバを複数台用意します。それぞれのサーバは負荷分散機などを利用して処理を分散させます。さらに、配送サーバとPOPサーバは、メールボックスの実体やユーザ情報をすべてのサーバで共有する必要があるため、DMZの裏側のプライベートセグメントにファイルサーバ（NAS）とユーザ管理サーバ（LDAPが一般的です）を配置します（ユーザ管理サーバは複数台用意するのが普通です）。 ちなみにSMTPやPOPといったサービスと、いわゆるSMTPサーバ、POPサーバなどといった役割を表す言葉を混同しているように思いますので整理しますと、メールを受け取ったり配送したりといったサービスはSMTPを喋るMTA（Postfixなど）、ユーザがメールを取り込む機能を提供するのがPOPサーバ（dovecotなど）という、それぞれのソフトウェアが担います。MTAはメールを受け取ったりどこかへ届ける役割、POPサーバはメールボックスに保存されているメールをユーザに見せてあげるという役割です。ご質問文に書かれているような構成であれば、DMZにはMTAのみをインストール、内部にはMTAとPOPサーバをインストールします。DMZ、内部それぞれのMTAの機能はご質問文の通りで大体あっています。POPサーバについては説明は要らないですね。
貴殿が補足した、エラーメッセージで検索かけると、たくさんヒントとなる項目はヒットします。 １．Microsoft Office XP Professional　設定しています。 を、キーとして検索。 Windows XP Professional と Office XP の効率的な展開と構成 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc835 … ２．選択した機能は現在使用できないネットワークリソースにあります。 を、キーとして検索。 [OFF2000] エラー メッセージ : 選択した機能は現在使用できないネットワーク リソースにあります。 http://support.microsoft.com/kb/256896/ja 起動時に「選択した機能は現在使用できないネットワーク リソースにあります」（Windows Journal ビューア）が表示される http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/223366.html ３．エラー1706必要なファイルが見つかりません。 を、キーとして検索。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4952542.html この質問と同じです。 ただしこの質問は、お礼や補足なしで締め切ってしまってます。 http://support.microsoft.com/kb/297834/ja Office の機能の修復やインストールを行うと、 エラー メッセージ "エラー 1706. 必要なファイルが見つかりません" が表示される ４． を、キーとして検索。 これらのどれが一番適切なのかは、貴殿が判断し、対応していくしかないと思います。
Virtualboxのような仮想PCで起動してるからでは。
>富士通　ＥＳＰＲＩＭＯのＷｉｎｄｏｗｓ９なんですが え、Windows9は未だ出てないはずですが・・・・ 法人向けのWindows 8または7をプレインストールしたタイプのようですが・・・・ 会社の業務用PCですよね？ >タスクバーに白いスピーカーのアイコンがこの間からなくなってしまい、特にどこの操作をしたかもありません。 通知領域のカスタマイズで非表示にしたのではないですか。 無意識で実行したとは思えませんのでPCの管理者に相談されると良いでしょう。 >再起動すれば直る時がありますが毎度は手間なので設定方法か、何か対策方法があれば教えてください。 OSの一部かハードウェアに不具合が有るかもしれませんので修理を依頼されることをお勧めします。 保証期間中なら無料で直してくれます。 下手に手を加えて悪い方向にならないよう注意が必要です。
ページイン・ページアウトは、「本来、物理メモリがふんだんにあれば必要ないが、物理メモリがすくないためにやりくりの手段として、ストレージデバイス上のページファイルと物理メモリの間でデータを双方向に移動させる（今まさに要る物をページインして、しばらく要らないと思われる物をページアウト）」ということです。 ページイン・ページアウトはあくまで、仮想記憶の仕組みの中の話です。 一方、ストレージデバイス上にあるファイルからのメモリへのデータ読み込みの場合は、物理メモリがふんだんにあったとしても、必ずストレージデバイスから物理メモリへの読み込みが発生します。これは当たり前ですよね。その読み込みのことはページインとは言いません。仮想記憶と関係ないので。 物理メモリ上のデータのファイルへの書き出しも同じく、ページアウトとは言いません。 話をややこしくする技術として、「メモリマップトファイル」というのもありますが、初心者は知らなくていいです。
DVD/CD がDドライブになっていませんか？ 何もディスクが入っていなければあなたの添付されたもののように表示されません。 下記リンク先の画像でも確認できます。 DVD/CDのドライブレターを適当な空いているものに変えた後で 今のE か F を Dに変更してください。 ※今の E と F にすでにデータが入っていたり 何かのアプリケーションやOSの設定で使用するようになっている場合は そちらを先に修正したほうが良いかもです。 未修整の場合には何かしらエラーメッセージが出てくるので その時に修正しても良いとは思います。 ドライブレターの変更方法 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/winxp/2 …
>test2のアカウントを削除して新しいアカウントを作るのが簡単なのでしょうが都合上アカウント名を変えるのはやりたくないのでアクセス権限を消す（戻す）方法でお願いします。 「元に戻す」と言うことは実施したことを逆順で取り消すことです。 既に操作したことを覚えていないと思いますのでファイルまたはフォルダーのアクセス権付与の基本を覚えてください。 一般ユーザーはアクセス権の変更が規制されていますが、既に許可を受けたものについては権限の削除ができます。 ユーザー毎のフォルダーは基本的には管理者（Administratorsグループのユーザー）もアクセス権を持ちませんが管理上必要があるため全てのユーザー用フォルダーのアクセス権を変更できます。 あなたの場合はアクセス権のあるtest1でサインインしてtest1のフォルダーについてアクセス権を変更します。 この時、test1フォルダーの「プロパティ」で「セキュリティ」タブから「グループ名またはユーザー名」の「編集」ボタンをクリックしてtest2（ホスト名）を指定し「削除」ボタンで削除します。 この時、エラーメッセージが何回も出ますが「続行」ボタンで終了するまで続けてください。 途中で「キャンセル」で終了すると不完全な処理となります。
マルチプロセス環境では、非生産的な仕事に計算資源を割かれてしまうため、他のプロセスがそれだけやりたい仕事を待たされてしまうという問題があります。 また、いわゆるアイドル状態とビジーウェイトの大きな違いは、CPU等の内部の状態（トランジスタのON/OFFなど）がほとんど変動しないか大きく変動するかです。前者の場合はNOPと呼ばれる内部状態をほとんど変化させないダミー命令を発行し続けたり、最近のCPUでは回路を部分的に電源団の状態にしたりしますが、後者の場合は我々人間から見ると非常に簡単な計算かもしれないけど実際にコンピュータに仕事をさせ続けていることには変わりなく電流がより多く流れるためコンピュータ（特にCPU）が熱くなりますし、電力もたくさん消費します。
もう少し情報掲示した方がいいかと……。 >sudo service https start httpsというサービスは存在するんでしょうか？ httpdの間違いじゃありませんか？ あとrootで実行するならsudoは不要です。 httpdの間違いだったとして…失敗したならログになにかしら残っていると思われますが確認しましたか？ # 既に起動している状態でstartだとふつ～に失敗しますが…。 httpd.confなどに書式ミスがあった場合も失敗します。 # その旨表示されるはずですが…。 >/etc/init.d/httpd stop httpdが起動していなければ停止は出来ないので失敗します。 psコマンドなどでhttpdのプロセスは居ることを確認していますか？ # サービス起動スクリプト以外の方法で起動した場合pidファイルやロックファイルがなくて蹴られる可能性はありますが。
>DSP版そのままだと確かに1法人5ライセンスまでという制約がありますが、WindowsのボリュームライセンスはOEM版 >(プリインストール)またはDSP版からのアップグレードでしか入手できません。 これはダウトです。 「Windows 8 および Windows RT ボリュームライセンスガイド」のp.15に企業がアップグレード版ではない フルライセンス版のWindowsを5ライセンス以上入手したい場合には、GGWA(Get Genuine Windows Agreement)を 通じてライセンスを購入することになっています。 一応補足しますとボリュームライセンスでは常に最新版のWindowsしか販売されていませんが、使用許諾契約の中で 旧バージョンの使用が認められているのでWindows 7も使用可能です。 >ですのでそのアップグレード元としての購入というだけでDSP版そのものを使用するわけではありません。 これもダウトです。 あるPCに対してアップグレード版ライセンスを割り当てる場合、予めアップグレード元として使うDSP版ライセンスを そのPCに対して割り当てておく必要があります。 つまり、アップグレード版ライセンスを使用している時点でDSP版ライセンスも使用していることになります。 世間一般的にもそうですが、ここで言う「割り当て」や「ライセンスを使用」という言葉は、Windowsインストール等の システム的な何らかの操作や手続きを指している訳ではありません。 「ライセンスを使用」するというのが、どういうことを意味するのかその厳密な定義はWindows製品の使用許諾契約書に 記されています。
cronは単に指定時刻にコマンドを呼ぶものです。 呼ばれるコマンドはシェルスクリプトだろうがperlスクリプトだろうがコンパイルされたコマンドだろうが関係ありません（何でも使える）。 ＞・どうしたら動作するでしょうか？ そもそもそのスクリプトを手動で起動するとちゃんと動くのでしょうか？ それで問題が無い場合、そもそもcronを使うことが許可されているユーザかどうかとか、スクリプト内の各種パスはあっているかを確認してはいかがでしょうか。 また環境変数についても確認した方がいいかもしれません。 できればcronのログを見てちゃんと起動されているかも確認してください。
CHKDSKはHDDに有るシステムファイルに損傷が確認された時に 起動します。 通常はそのまま放置しておけばＯＫ HDDに不具合が或る可能性が有るならHDDの交換も考慮 CHKDSKはインストールDVDの『システム修復メニュー』から も可能です。
デフォルトはpreforkです。 念のため
Windows 7は、Windows Search 4.0を搭載 http://news.mynavi.jp/special/2009/windows7/052. … W​i​n​d​o​w​s​ ​S​e​a​r​c​h​ ​サ​ー​ビ​ス​を​無効化していませんか？ http://nagabuchi.jugem.jp/?eid=494 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/prod …
この現象は、物理メモリ(RAM)の事を示しているのではないと思われます。 実際にはカレントドライブつまり、C:\内のシステム一時記憶領域として確保しているディスクサイズが満杯に近いということを表しています。 従い、対処はこのシステム一時領域のサイズを物理メモリー８GBの約２倍を確保すれば問題ないと思いますが、カレントドライブの空き容量が少ない場合、カレントドライブの「C:」を、右クリックで表示される「プロパティ」を選択し、次に「ディスクのクリーンアップ」を選択するとしばらくして、「ディスクのクリーンアップ」が表示されますので、さらに下のほうに「システム　ファイルのクリーンアップ」が表示されます。 それをクリックしますと、しばらくして削除可能な表の一覧が表示されるのでその中の一番容量の大きいものにチェックを入れ、「ok」ボタンを押すことでディスクの隠れたエリアに保存されている一時ファイルが削除されシステムディスクの容量が増します。
おそらくZorinOSのCompizが働いてるので菱形になるのかと。 無効化もしくはアンインストールについて調べるといいと思いますよ。 うろ覚えですが、fusion iconというのがあったと思うので、それで手軽に無効化できたかもしれません。
http:// 見ていないですか？ 各ｐｃで設定 ワークグループは２台のパソコンで同一。 フル　コンピューター名は別々ですね 「次のIPアドレスを使う」固定 　1台のパソコンに”192.168.100.1”を指定したらもう1台は”192.168.100.2”別々
>Windows2008からPOPサービス機能が無くなったと書かれてましたが本当でしょうか? そうです ただしSMTPは使えます。 ＞Windows2012でPOPサーバを構築したいのですが これはメールサーバ（SMTPとPOP or IMAP）の構築ではないかと思います。 有料のものとフリーのものがあります。 必要な機能があるものを選ぶ必要があります。 フリー版の一例です、良いか悪いかはご判断ください。 http://www.entity.co.jp/ysein/win2008server/pmai … http://d.hatena.ne.jp/sikakura/20110215/1297736596
実行したとき、エラーメッセージは出てないですか? Linuxということで、awkはGNU awkだと思いますが、手許のGNU Awk 4.0.2では gawk: コマンドライン:1: {if($1>0){print(90-atan($2/$1)*180/M_PI())+180}else if($1<0)print{(90-atan($2/$1)*180/M_PI())}else 0} gawk: コマンドライン:1: ^ syntax error gawk: コマンドライン:1: {if($1>0){print(90-atan($2/$1)*180/M_PI())+180}else if($1<0)print{(90-atan($2/$1)*180/M_PI())}else 0} gawk: コマンドライン:1: ^ syntax error gawk: コマンドライン:1: {if($1>0){print(90-atan($2/$1)*180/M_PI())+180}else if($1<0)print{(90-atan($2/$1)*180/M_PI())}else 0} gawk: コマンドライン:1: ^ syntax error と、間違いの箇所を指摘してくれます。(ここのシステムの関係上、スペースがまとめられてしまいますが、実際は^sytan errorの位置が、間違い箇所の下にあります) 現在のものは、単純な{}の間違いがあります。 これを修正すると、次に gawk: コマンドライン:1: (FILENAME=- FNR=1) 致命的: 関数 `atan' は定義されていません とエラーが出ます。 マニュアルを読むと、たしかに「atan」という関数は定義されていません。ついでに、「M_PI」という関数もありません。 http://www.gnu.org/software/gawk/manual/html_nod … tanの逆関数は、 atan2を使います。 atan(y/x) = atan2(y,x) です。 また、同じところに、πとして atan2(-1,0) を使う、というのがあります。 atan2はatanに比べて優れている点があります。 atanでは、x<0,y<0 と x>0,y>0 の区別ができないうえ、x=0の時は計算不能でした。そのためにxの正負によって+180しているはずです。 # ちなみに、$1=0のとき、実際は$2>0なら90,$2<0なら-90が答えになるはずです。 # どちらも 0になっているのは間違いです。 atan2では、x<0,y<0 と x>0,y>0 を区別し、それぞれの象限にあった角度を返します。x=0のときもyに対応してちゃんと±π/2を返します。よって、$1によって条件分けする必要がなく {print (90-atan2($2,$1)*180/atan2(0,-1) +180) } これだけで済みます。 なお、atant2(0,0)=0になります。実際は、無風で、角度も無いはずですが、上記では 90度という答えになります。 これをこのままにするか、場合分けして強制的に特別な値にするかは、目的に合せてください。 ちなみに。Excelにもatan2があります。これを使うと同様にif関数を使わずに記述できます。
ＩＥ８でエクスポート⇒ＵＳＢメモリにコピー⇒ＩＥ１０でインポートの手順。 (1)ＩＥ８の「お気に入り」⇒「お気に入りに追加」のプルダウンメニュー⇒* 　 *インポートおよびエクスポートでデータを保存 (2)データをＵＳＢメモリにコピー (3)ＩＥ１０の☆をクリック⇒「お気に入りに追加」のプルダウンメニュー⇒** 　 **インポートとエクスポートでＵＳＢメモリのデータを読み込む。
