おめでとう！ レベルアップしました。 次は少年刑務所です。
BGMとしての使用手続きだけの場合には，カラオケとしての使用手続きに切り替える必要が有ります． カラオケとしての使用手続きを行ったらBGMとしての使用もできます．
＞枚方市役所が家主に黙って借り主の夜逃げの斡旋をしてます。止めるにはどうすれば？ 夜逃げと言いますが、市役所は福祉面での救済をしているだけでしょう。 止める方法は、正直言ってありません。 もし退去していた場合は、住民票から辿るしかないですね・・・ 家賃未納に対しての調停や訴訟を、簡易裁判所へ起こせば住民票の取得許可を裁判所が原告に与えます。 夜逃げした家庭が、生活保護受給となっていた場合は、訴訟で勝訴しても回収は出来ないと・・・
現行犯じゃないにしても友達は 捕まってしまうのでしょうか？ 　　　↑ 店の対応次第です。 悪質だ、と判断して警察に届け出れば 逮捕されるでしょう。 二回目となれば実刑の可能性もあります。 窃盗と建造物侵入罪になりますが、 これらの犯罪は、現行犯でなければ逮捕できない なんてことはありません。
見るからです。 親に相談してください。
実績のある弁ですが、本当にそうなんですか？ 　　↑ その通りですよ。 強姦てのは、暴行脅迫を手段として女性を 姦淫する犯罪ですが、その際、怪我をさせれば その部位がどこであれ、強姦致傷罪になります。 これが判例通説です。 そうでない、という主張もありますが、 それは少数説です。 法律には、ケガの部分は書いていないということですか？ 　　↑ 書いていないし、解釈上そうなっています。 てっきり性器を指しているのかと。 　　　↑ 処女膜裂傷による出血の場合も 強姦致傷になる、というのが判例通説です。 強姦罪と婦女暴行罪は別ですか？ 　　　↑ 強姦の罪、というのが正式な名称です。 婦女暴行罪てのは、強姦では露骨なので そういう言い回しをするひとがいる ということです。
殴る場所は肩とか胸とか影響の少ないとこ？？？？？？？？ あなたね。本当に怒ったときに、そんなこと考える？ 顔ですよ顔。 心配いりません。漫画のように顔にビシって入って、大けがをするこたぁないから。 大体は避けますから。 人ってそんなに簡単にぶん殴るなんてできないから。 武道をやってた、ボクシングをやってたって人が、漫画のように人の顔をぶん殴れるんです。 一般ピープルは顔をまともに殴るなんてできませんから。 避けられないぐらい運動神経が悪いって人だったらしょうがないけれど。
息子さんも悪いし親はもっと悪いですよね、こおゆうことをしたらいけんことを教育をしてない親にも責任があるし現金は息子さんにもちょっと出させるべきだとおもいます！
１）利用した事実が有るか？ ２）登録した事実が有るか？ この２点が無ければ、いわゆる「詐欺準備」でしかありません。 もし個人情報を送れば、色々な架空請求をされます。 その手の詐欺は、「古典的詐欺」として何年も前から存在します。 対処方法 １）無視 　　その様なメールは無視する ２）拒否 　　情報送信を拒否する ３）放置 　　その様なメールは、放置するか削除する。 この方法で、対処はできます。 また、メールを送ってきた方法は、情報は「売買」されているので簡単にメルアド程度は判ってしまいます。 ですから、心配しないで無視・拒否・放置をして下さい。
犯罪にはなりませんが、嘘の内容次第では民事訴訟での慰謝料請求対象になり得る可能性があります。
相談者さんの逮捕された所轄署がある警察本部に、「監察室」という部署があります。 この部署は、警察を取り締まる部署で、紛失の状態を調査します。 紛失に、警察の過失が確認されれば「国家賠償法」で都道府県へ賠償請求ができます。 そのためには、弁護士が必要となりますので選任をして下さい。
学生ならまだしも社会人ですよね！ イオンの防犯システムを知ってどうなりますか？ 相手がスルーするなら、逃げ切るつもりですか？ 犯罪は犯罪です。 お店に行って、商品代金を払った上で謝って下さい。 誠実な気持ちが伝わらないと意味がないです。 自分勝手な言動は慎んでください。 お店側がどう判断するかですが、現場を押さえられたなら100％警察に行かされ、前科一犯となります。 証拠がなければ、お店側が疑いのみで終わる可能性があります。 ご自身が気になって生きて行くことの方が辛いですね！ 早めにお店に謝りに行って下さい！ もし貴女がイオンを経営する立場だったらと、良く考えて言動に注意お願い致します！
君は小学生かな？ 45,756,325人と回答しておきます。
（強制わいせつ等致死傷） 第181条　第176条若しくは第178条第1項の罪又はこれらの罪の未遂罪を犯し、よって人を死傷させた者は、無期又は3年以上の懲役に処する。 高畑雄太容疑者は、上記の犯罪であり「裁判員裁判」の対象となります。 執行猶予は、求刑が３年以下でなければ付されることはまずありません。 今回の量刑は、最低でも３年と言う内容ですから、執行猶予が付されることが無いであろうと言われています。 鮮魚社長の事件では、たしか「傷害致死罪」での起訴だと記憶しています。 （傷害致死） 第205条　身体を傷害し、よって人を死亡させた者は、3年以上の有期懲役に処する。 色々な要因があり、 示談成立 直接の死因特定 死亡原因特定 被害者の態度 と色々な要因が絡んできます。 特に、加害者の「反省度」が大きく左右されているほかに、弁護士が優秀だったのでしょう。
紛失でなければ窃盗になります。立証できれば。
新聞に？ 2013年の景品表示法是正勧告ではなくて？ 最近のニュースは知らないので、貼ってください。 以前使用した際は使って何ともなかったのでは？ 何らかのかぶれなどできた際は使用を止めれば良いのです。 返金に応じるかどうかはモイスト次第ですが、まず病院で診断書をいただいてください。 で、原因がモイストの商品だということも科学的見地で因果関係を調査してください。 診断書も含めて実費が掛かります。 もちろん売ってるにもお金次第ですので、そんだけ掛けても訴えたいならどうぞ。 なお、定期便の解約は電話で受け付けています。
朝鮮学校だけでなく、日本の普通の学校でも関係ない人物が入ったら不法侵入になりますよ。今、学校関係は部外者の侵入に神経とがらせていますからね。
危険な店にはいかないように。
騙された女性から訴えられるんじゃないかい。
無視でOK 絶対にかけてはダメ
同意無き性行為は、後々トラブルの元となります
犯罪の法令に抵触する条文は、無いと思いますよ。
いいえ、記憶ないなら、いえない、抱いてと言われたと、いえば良いじゃない
そんな会社なら、消費者センターが情報を持っているでしょう。消費ゃセンターに相談すると、適切なアドバイスがもらえると思います。
補足になってませんよ？ 事件でもないのに警察は捜査など調べませんし、問題はあなたがその探偵社に依頼したのかどうかだけです。 以来を契約したかどうかは法的にはどうでも良いことで、向こうに契約したという伝票があれば制約します。 どういうことかというと、出前と同じです。 あなたが電話なりネットなりで依頼をし、相手の探偵社で成功だと言うほどの実績を提示したのに関わらずあなたが報酬を支払わないのは、相手にとっては無銭飲食と同様で話になりません。 あなたが消費者センターや警察に相談というのはお門違いもいい話です。 ま～相手も探偵ですから是か非でも回収するでしょう。 手口は簡単。 あなたの口座なり会社を調べて、少額訴訟を起こして勝訴し、その判決でもって預金口座か給料を差し止めます。 そうなっても後の祭りです。 ま～精々逃げおおせるといいでしょう。
これは暴行罪となりますか？ 　　↑ ハイ、暴行罪が成立します。 警察もこんなことでいちいちまともに相手したくないと 思いますが、私が許さない場合は暴行罪に 問えるのでしょうか？ 　　↑ しつこく食い下がるとか、弁護士を通すとか すれば、警察も相手にする場合が多くなります。 示談で解決となった場合、相場はいくらぐらい相手から 取れるのでしょうか？ 　　↑ 数千円～数万円ぐらいです。 殴られてから最終的に解決するまでの流れを お詳しい方教えてください 　　↑ １，証拠の収集保全。 ２，弁護士に相談、依頼。 ３，内容証明で慰謝料請求。 ４，不払いなら、警察に告訴状提出。 　受理しなければ食い下がる、弁護士を通す。 ５，同時に、民事で提訴。 ６，刑事、微罪処分。 　　民事、慰謝料支払い。
判事は求刑しません。
サイトに問い合わせてみてください。 まずはそこから。
クレカで　商品券を買って　すぐに換金することかな 罪にならんけど　カードの規約違反かな
窃盗罪として訴えることは、できますか？ 　　↑ できません。 窃盗が成立する余地が無いからです。 考えられるのは詐欺ですが、当初から 返す意図なく借りた場合に限って詐欺に なります。 当初から返す意図が無かった、という 立証は出来ますか？ できなければ、これは民事の債務不履行 にすぎず、犯罪にはなりません。 今後どう行動するのが正解なのか 教えてください、お願いします。 　　↑ まず、相手の住所氏名を特定します。 これが出来なければ話になりません。 特定出来たら内容証明で請求します。 それでもダメなら、少額訴訟という ことになります。 少額訴訟は簡単ですから、本を一冊 購入して、その通りにやれば出来ます。
実際には立証が大変ですが詐欺罪を適用すると思います。それが無理だと判断した場合には先ほどの「犯罪による収益の移転防止に関する法律」を適用することになります。 【銀行に預金口座の開設を申し込んだ本人と、その口座開設に関して共謀した者に対して、他人に譲渡する事を隠して、口座開設を申しこみ、預金通帳などの交付を受けた場合には、詐欺罪（刑法246条１項）の共謀共同正犯が成立するとの判断が示されているところです。】
罰金支払ったら出てくるので、レイプされる前に。こっそり引っ越してください。
後者の杭を立てる行為はどのような犯罪に該当するでしょうか。 　　　↑ 器物損壊が考えられます。 また、杭を打って人がはいれないような 状態にした場合は、不動産侵奪罪という 犯罪の成立が考えられます。 （刑法２３５条の２） その他に、民事ですが、生じた損害の賠償も請求可能 です。 穴を開けられたことによる損害とか、 撤去に要した手数とかです。 今度はそれをまた私の畑に放り投げました (この行為も何等かの罪名があると思いますが お判りでしょうか？)。 　　　↑ これはね、犯罪の成立は難しい場合があります。 土地の効用を害したとまで、 一概に言えるか、杭の大きさ数、畑の広さ などを見ないと何ともです。 ただ撤去費用（手間）の請求は可能です。
ほっとけば良いかと。良い大人なので自己責任ですね。 婚約破棄にしろ詐欺にしろ賠償金や慰謝料は発生すると思いますよ。
そうですか❣️ それなら、大丈夫でしょうね (^-^) 安心しました❣️ 今後、今回の事をいい経験にして下さいね❣️ では・・・。
さらに間接的な表現を使おうとして、変な感じになったのではないでしょうか。バイト敬語みたいに。 被害者 ＜ 被害者の方 ＜ 被害者と言われる方 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/41597/meaning/m0u/ かた【方】 ４ 《方角を示すことによって間接的に》人をさす敬った言い方。「女の―」「乗り越しの―」
自腹でしょう。 よくもま～請求したものです。 これで、そのサケフレークに、差し歯の方は折れる場合がありますと注意書きされるんでしょうね。 まさにヤクザ波の手法ですね。
犯罪の捜査は初動が大切です、すぐ対応していなければ動いてくれないよ。 彼が売ったものどうこうより、あなたが盗られたものを証明する資料を集めることです。 すぐにでも警察に行って相談してください。
言っている意味がよく分からない部分もあるのですが… 回答Ｎｏ．１にあるように、提訴したり法的な手続きをとるのには、ものすごくお金がいりますし、手間（時間）もかかります。なので、損得を考えれば、泣き寝入りがいちばん損をしないんです。裁判で仮に勝訴しても金銭的にはマイナスになるでしょうね。 失業保険は、あるていど働いた実績がないともらえません。「少し働いて」ではダメなんです。
弁護士です 　「愛人募集の掲示板に書き込みをしてしまった」ということだと売春防止法５条３号の「誘引罪」の疑いだと思います。 　　売買春に至っていなくても成立します。 　　刑事処分としては書類送検されて起訴猶予ないし罰金（略式命令）で終わると思います。その場合は、家族や職場に知られることはありません。 売春防止法 第五条（勧誘等） 　売春をする目的で、次の各号の一に該当する行為をした者は、六月以下の懲役又は一万円以下の罰金に処する。 一　公衆の目にふれるような方法で、人を売春の相手方となるように勧誘すること。 二　売春の相手方となるように勧誘するため、道路その他公共の場所で、人の身辺に立ちふさがり、又はつきまとうこと。 三　公衆の目にふれるような方法で客待ちをし、又は広告その他これに類似する方法により人を売春の相手方となるように誘引すること。
弁護士です。 　１３歳未満との性交は強姦罪（177条後段）です。 現行刑法第一七七条（強姦(かん)） 　暴行又は脅迫を用いて十三歳以上の女子を姦(かん)淫(いん)した者は、強姦の罪とし、三年以上の有期懲役に処する。十三歳未満の女子を姦淫した者も、同様とする キスは程度問題があって、執拗な場合はわいせつ行為（176条後段）になることがあります。 第一七六条（強制わいせつ） 　十三歳以上の男女に対し、暴行又は脅迫を用いてわいせつな行為をした者は、六月以上十年以下の懲役に処する。十三歳未満の男女に対し、わいせつな行為をした者も、同様とする
物を貰って罪になるわけないでしょうに。 横流ししたら罪になります。
相手の嫌がる事は法的にだめです。 特に写真などは、肖像権違反になります。
詳しくはありませんが一つの意見としてコメントします。 容疑が整えば、緊急的に取り調べができるハズです。緊急性が必要な場合に逮捕状がなくても、現行犯逮捕できるのと同じような感じです。 この場合は、そのチャリが物証ですよね。その「占有離脱物横領罪」っていうのは、それを盾にし、取り調べる権利の根拠とした分けで、警察がそういったスタンスの場合は、弁護士でも呼ばなければ、大人にだって太刀打ちできません。大人でも素行を疑われると余罪がないかとあれこれ聞かれます。 また今は落ちてる物でも、捨てる物でも勝手に持ち帰ると・・横領罪や拾得物云々なども含め罪を問われることが多くなってるって聞きますよ。 あと身柄引取人に関しては、あなたが成人ではなかったからというのが最大理由だと思われます。責任能力の有無如何によっては、保証人を必要とする場合があるはずです。書類上必要なのか、内規か刑事法かは不明ですが、たぶん全国で習慣的に行われている。逮捕は、物証がなければ無理だと思います。拾得物での逮捕話は私はまだ聞いてない。 表だっては区内市内町内の治安対策、裏へ回れば、勤務成績を上げたいが為の行為なのかもしれませんが、あなたは応じて取り調べ受けてますから、争ってもたぶん勝つのは困難とだと予想できます。
追記です。 すべての建設業者は、組合に加盟して、公式に登録を受けていますから、そのリフォーム業者がどうかをしらべて(瑕疵担保などのトラブルに関わりますから)、民間でお近くにあればリフォームトラブル専門でやってる相談所に掛け合うとか(たぶん地元の有識者がいます。)、あと役所には、建築届や検査が必要な際にチェックする部署で建築指導課というのもあります。建設業者は建設業審議会というところでトラブルを解決してくれます。 あなたのお話が正しいしいとすれば、その正しいと判断できる証明がないと、文章からは、まず関わりたくないと多くの人が思いますよね。 ・・で、現実ならば、担当者のミスは相当に目立つように思います。クビレベルです。経験の浅い若いスタッフで、しかも経営責任者との折り合いがわるいのか、オーナー全面出資の企業で、技術者としての責任能力が不足しているかなどは直接会ってないので分かりませんが、そのような事も有るように思いますけど・・ 相手が誤っているのならば、全額負担してもらえばいいだけの事ではないのですか。? すべて空想の事で、社会的に、このケースでいくら取れるのかを、算段しているみたいですけど、詐欺側の役に立つような情報の公開は考えてせねば、世間は悪くも良くもなります。落ち着いて、伝えたい話を簡素にまとめ、訴訟をお考えならば、その勝てる要点を抑えて行動を起こしましょう。記憶が頼りならば早いほうが良いです。
まぁ刑事告訴は現実的じゃないので可能性は少ないでしょうね。 私が経営者なら、示談（協議）での自主退社で良いかなと思います。 実際に損害も無いわけだからね。 ただ、今回だけでは無く過去にも…という疑いが沸いてくるし、次もまた…という懸念もあるので雇い続けるのは無理だと判断します。 一方的な解雇では処分が厳しすぎると思うし、不当解雇にもなりかねないので…あくまでも協議のうえ双方が納得した結果の解雇（自主退社）となるように話は進めると思います。
無視でいいのです。
男同士でセックスするのは感心しませんなぁ。 妊娠はしないです。 と言うか、そろそろ宿題を終わらせなさい。 それと子どもは夜10時までには寝て、朝7時までに起床しましょう。
鍵変えるのは？
サイト以外の、ではなく、サイトの、です^^;
オーバーローンしていないなら、気にする必要はないでしょう それくらいしか、相手を動揺させるネタがないのでしょうから、ローンの話は切り離して、トラブルの解決、補償を話し合いましょう 何が「会って話をしませんか？」です、まずは工事のトラブルの解決の話をしないといけないでしょう、向こうから来るのが普通です オーバーローンの話をして来たら「そんな事実はないのでご自由に」と言って淡々とトラブルの解決と補填の話をつけましょう
「詐欺」とは何ですか？、 借入金の債務不履行（要するに返済してない）の事ですか？、 債務不履行だとして、最後の取引から１０年で時効を迎えます、「時効の援用」の手続きをして正式に時効に成ります、 その間に、裁判に訴えられて判決が下りると又其処から１０年です。
ほっておけば大丈夫です…が 彼方が個人情報を言ったことが利用される場合が有ります オレオレ詐欺の進化版です 彼方が居ない時間に　家族宛に｢彼方の息子さんが…｣で始まる詐欺です その情報が欲しいためのワンクリック詐欺の可能性も有ります その辺を気を付けて下さい。
なりますよ。 正確には動物傷害罪といいますが。 条文には損壊のほかに「傷害」という文言が あります。 これが動物傷害罪のことです。 その他にも住居侵入罪が成立します。 （器物損壊等） 第261条 前3条に規定するもののほか、他人の物を損壊し、又は傷害した者は、3年以下の懲役又は30万円以下の罰金若しくは科料に処する。
勝手に処分はできませんが、裁判で判決が出れば外に出されます 支払うものを支払っていないのであっさり強制退去にできます 裁判費用やその他、未払い家賃は財産や今後の給与から差し押さえできます
＞返送するのを一ヶ月忘れていて ならば質問者さんのチョンボですから、あきらめて15000円払ったらいかがですか。 ＞この状況で被害届けを出されますと詐欺罪で捕まってしまうのでしょうか？ 金を払っちゃえば被害届も何も関係ありませんよ。
その手の詐欺は、「古典的な詐欺」でしかありません。 登録されたような画面を見せて、慌てて連絡してくる「カモ」を待っているのです。 登録とは、個人情報をサイト側に伝えて、そのコンテンツの購入意思を伝えなければなりません。 １）無視 そんな画面は無視する ２）放置 請求画面が出てもあわてないで放置 ３）拒否 請求は、きちんとした登録ではないので拒否 要は、「ワンクリック詐欺」ですから、連絡さえしなければサイト側には連絡先も判りません。 万が一、連絡してもメールであれば「メルアド変更」、電話であれば「番号変更」で対応ができます。
あっそ。 と答えてあげてください。
なにかストレスでもあるのですか？ 繰り返していると、前科になり、子供の将来、旦那の出世にも影響出てきます。ストレスを解決しておきましょう。
敷地内で外から見えないならともかく、歩道では通報されるでしょう。
http://www.nichibenren.or.jp/contact/consultatio … こちらの左下の「犯罪の被害に遭われた方へ」 参照して下さい。
知らぬ間に犯罪に利用されていたんですよ。うまい話はそんなもの。そうでなければあるわけない。 取り調べで、知らなかったでは済まなくなる。たとえ、無罪放免になっても、身元保証人（家族）に知らされるし、もっと悲惨なのは、勤務している会社に電話が行ってしまうことだ。
ちなみにですが、警察が在宅起訴で済ませようとしても検事が勾留が必要と判断するケースもあります。 検事は警察ほど甘くありません。
警察に正直に相談して、指示をあおげばいいのでは。
緊急避難のとき、自分がニート、犠牲になった男は 大企業の社長だった場合も成立しますか？ 　　↑ 勿論、成立します。 加害者が極悪人で死刑間近であって、 被害者が人類の救世主であって、彼が死ねば 世界も滅びる、なんて場合だって、緊急避難は 成立します。 それとも過剰避難になりますか？ 　　　　↑ なりません。 法文には、加害者、被害者の資産とか 社会的地位とか、貢献度などは、一切 規定していないからです。
一番大事な点です。 キャンセル料の話は一切なかったんですか？？ ＹＥＳならば、「キャンセル料の話があるなら、そもそも契約していなかった。」と主張してください。 相手が質問者さんにキャンセル料を法律的に払わせるためには、「契約時点でキャンセルの件についても双方合意していた」という法律的に認められる根拠が必要です。 ただね、契約した際に書面と取り交わしはなかったんですか？？？ そこにキャンセルについて何か書かれていませんか？書かれていたなら、それがすべてです。（質問者さんもそれに納得して契約したんですよ。）
被害者の証言は証拠になりますよ。 反対質問され、微に入り細に入りの疑問に 具体的に答えることが出来れば 信用性が増します。 また、無理矢理されたのであれば、暴行 などされたでしょうから、痣が残ったとか 衣服が破られたとか、色々考えられますが そういうのは、証言を裏付ける物証に なります。
あなたは妹さんを助けたいと思っているんでしょう、 多少無理しても事実を話して、妹さんを助けるよう働くことですよ。 さもないとあなたはおどした罪を受けることになってしまいます。
窃盗で逮捕されて初公判も決まっているなら，弁護人が付いてるはずです。 身元引受人として何をどうするかは，彼の弁護人と十分話し合って下さい。 既に裁判になっているのですから、検察庁に書類を出してもほとんど意味はありません。弁護人を通して、裁判に書面を提出するなり、情状証人として出廷する必要があります。
貴方以外は前科もちになるでしょう。 貴方が我慢できるなら良い。 でも、生まれてきた子供の将来が気の毒ですね。
無理とは何が無理でしょう?? 不起訴ですか？ 逮捕されて本人も認めているなら99%無理でしょう。 逮捕した限りは躍起になって起訴するのが警察のやり方です。 さっきも申し上げましたが、やり手の敏腕弁護士を雇って少しでも刑を軽くする事でしょうね。
＞また連絡が行くとすればどのようにして学校名を特定されるのか知りたいです 定期券の購入時に、学校の証明書を駅に出していますよね、それ見たら判ります。
管轄の各地方厚生局 http://www.mhlw.go.jp/kouseiroudoushou/shozaiann …
拾得物横領罪ですが、被害者が居ないので起訴猶予が妥当かと思います。 窃盗で書類送検したから警察が参ってるのです。 検事に怒られますから。
値段を　前もって知らせてあるなら　合意の上だから問題ない。買う人は買うし　買わない人は買わない。 ただし、災害のときなんかに　客の足元を見て　１００円のオニギリを１０００円で売るのは法外です あと、価値が曖昧なものは　どこまでか正当な値段か分からんなぁ　特にキャッチバーとか
気の毒ですが、難しいです。 盗まれたのはそこである事をあなた以外に証明できる人はいますか？ 5人以外にはいなかったと、あなた以外に証明できる人はいますか？ 警察は権限のある範囲で捜査続行。 あなたには、手段がないので、無理。 むやみに他人を疑う事は出来ません。 また、貴重品については、自己管理が原則ですと、塾からも指導はなかったですか？ です。
脅迫罪にはなるかもしれんが　厳重説諭でおしまいだよ
残念でした
住人なら誰でもマンションの共有部分に置いてある物を必要に応じて移動させることができます。 駐輪場から自転車が勝手に出す行為を犯罪に問うのは困難だと思います。 隠したり処分したりすれば当然犯罪ですが、すぐ分かる場所に移動しているのでしょう？ 私が以前住んでいたマンションで同じようなことが起きました。 原因は駐輪場のスペースが足りず、他の自転車を外に出して自分の自転車を停める人がいたからです。 お住まいのマンションはどうですか？ 悪戯と駐輪場のスペース不足では対策が全く異なります。 悪戯なら住人が当番を決めて見回りをする、カメラ等で監視するなどの対策が必要でしょう。 管理組合で話し合ってください。 駐輪場のスペース不足なら駐輪を許可制にする、駐輪スペースを広げるなどの対策が必要になります。 これも管理組合で話し合うことです。
後々警察沙汰になっても困らないように、日記を付けておくといいですね。 いつ、どこで、だれに、何をされたか、そのときどう思ったか、を記録しておくと「ストーカー被害にあっていた」 と認識されやすくなります。
＞私は社長にどう対処すべきでしょう なにもしなくていいです。 そもそも、貴女が退職した人の伝言を伝えるのは良いですが…貴女にLINEする元同僚がおかしいですよ。 貴女だって簡単に話が通じる社長じゃないことはわかってるんじゃないですかね？ もしそうなら、安請け合いしすぎですよ。 LINEを社長に見せる必要はないですが、社長も確証の無い口座に振り込む義務もないと思います。 本人が社長に電話（メール）するか、社長宛に手紙を郵送するなどするべきだと思います。 現状と、「俺に電話してくるようにLINEしてくれ」という社長の伝言は伝える義務はあると思います。 まぁ義務と言うよりは、安請け合いした貴女の責任として…でしょうか？
警察に被害届けを出すことは可能ですが、相手が明らかに詐欺行為を行う目的である、とは確定できないのと、金額が少ないですのでまず受理されないかと思いますし、受理はしてくれてはも動く事はないでしょう。 出来るとしたら、貴方が相手に対して民事訴訟を起こすしかありません。 ただ、相手を特定できなければこちらも難しいです。 局留めであれば、受取の際に本人確認書類を掲示しますので、受け取った郵便局側では特定は可能かもしれませんが、警察が動くか、民事裁判などの正式な手続を踏まない限り、郵便局は個人情報に当たりますので一切開示しません。 なお、ポスト投函後に中身が落ちたかも、というのであれば、郵便事故調査を依頼してください。 どこのポストからいつ投函して、どんな封筒にいれていたか、落ちた中身は何かという状況を報告すれば、郵便局側が調査します。 相手の言い分が本当であれば、ポスト内などに落ちている可能性もありますので、この場合は集荷局が保管しています。 事故調査依頼は貴方からも出すことが可能ですので、依頼をだしてみては。 本当にそうであれば取り戻せるかもしれません。 依頼することを渋るようであれば、相手に悪意有りともとれますが、しかし、そう分かっても相手の個人情報がなければ、それ以上の追求は難しいでしょう。
見つかりましたと報告するだけでＯＫです。 紛失届程度で捜査しません。
私立高校ならほぼ間違いなく「退学」。 公立高校なら…有名校であれば「退学」、無名校であれば(´・ω・`)しらんがな。 犯罪を犯した子供を更生させることに意欲を燃やしている学校なら退学は無いでしょう。 …ということで察しよう…
逮捕じゃないですか。 ま～自動的に、起訴されれば弁護士つくので、自動的に家族には連絡行きます。 それが分かるのはおおよそ二十日くらい。
書類送検されたあとどうなりますか？ 　　　↑ 書類送検された、ということは検察送りに なった、ということです。 だから今度は検察で取り調べを行います。 その結果、起訴するかどうかを検察が決めます。 起訴することに決まれば裁判になります。 裁判では有罪、無罪、執行猶予を含む量刑 などが決められます。
85歳で認知症ならきちがい無罪。 そもそも要介護者で、介護かデイサービスでその家に行ってたのでは？ 鳥越もそうでうｓが、認知症患者がセクハラしても罪にならないのです。 赤ん坊と一緒。
お気持ちお察しします。。 m(_　_)m １、最悪の事を考えて動いた方が良いです。m(_　_)m 大事に物を貸したのは最悪です。 ・借金まみれの人間ですので、既に転売済みの可能性もあります。 ・手元に残っていても「ぞんざい」に扱われており傷だらけの可能性もあります。 ２、第三者のお金・所有物で「本人が快楽で生きているだけの人間」 ＝紐状態です。 よって「許す」ことは絶対にしないでください。 ーーーー ３、既に「素人の域」を超えております。 他の回答者様が仰っている通り、「公的な権力・知恵」を使うしかないでしょう。 弁護士、警察、裁判。しかり。 ですが、現在の様な人間は「知らぬ存ぜぬ」だとは思います。 であれば、そのバンドマンの主催者や芸能事務所に相談するのも良いとは思います。ですが行き過ぎた行動は逆に相手を刺激しますので、これも弁護士に一旦相談するのがいいでしょう。 ーーーー ここまではOKでしょうか？ ーーーー 区や市民課では無料弁護士相談を開催しております。 当方は田舎ですが1回30分ｘ1年で3回まで無料でした。 そこで相談するのも良いでしょう。 該当者・元彼のご実家が解るのであれば、それこそ「配達証明郵便」で送付する。記憶だけでも良いので、 ・借金の日付・金額、総額。 ・お父様の遺品のギター （これはネットで金額があれば、それのコピーでもいいでしょう） ・借金による精神的苦痛の損害賠償請求の金額を元に現在弁護士にも相談中。 ーーーー 一般の人間のご実家なら「実子」が他人に迷惑を掛けている時点で実施を問い詰めます。そして他人様に掛けてしまった「ご迷惑全て」を清算してしまいたい。そう考えます。普通のご実家の親御さんなら。 ーーーー ですのでお金もギターも諦めないでください。 そして時間問わずに呟いて下さいね。＾＾
おかしいよ。
罰金刑なら犯罪例にはチェックを入れないでください チェックを入れると、数次パスポートになり、アメリカの入国でもビザが必要になりますから
中身を確認していないとかではなく、触ったらアウト。 責任が発生しちゃうから。 触らずにそのままにしていたらよかったのに。
被害者本人の嘆願書でないと意味ありません。
逮捕した刑事の所轄の警察署です。 川崎の警察署とは限りません。 どこの警察署で逮捕請求したかに寄ります。 しかし、概ね何らかの現行犯で逮捕されたのなら、その地域の警察署でしょう、
格安弁護士に見積もり出してもらったらいいですよ
あんたもしつこいね。 最初に無視するように教えてあげたら、そうしますって答えたでしょ？ とにかく無視！ この質問終了！
①その旨をお店もしくは警察に連絡した方が良いですか？ 　　↑ 良いと思います。 被害届などを出されていたら、と思うと 心が安まりません。 ②この場合何かの罪に問われますか？ 　　　　↑ 法的には、犯罪を構成しません。 しかし、そのような言い分を信じてくれますかね。 世の中には冤罪というのがあります。 前科でもあったら、罪に問われる可能性が 大です。 尚、過失で無くしたというのであれば 民事の損害賠償の問題が発生します。
スマホなどで撮る分には良いと思いますが、それをアップロードしてしまうとコンテンツ泥棒みたいになってしまいますし、動画サイトなどにあげるのはオススメはしませんね。
刑法上その事実容疑で起訴になったんでしょうね。裁判官は被害者と加害者のことを考慮して寛大な判決になったんでしょうね。貴方は被害者とどのような関係か分かりませんが不服なら控訴ができますし更に上告もできますから争えばいいことですからね。
貴方が、本当に盗んでないのなら 裁判で会社を訴えましょう。 私なら、嫌疑を掛けられたらそれぐらいの事をしても 疑惑を晴らします。 仮にお金が掛かっても、、、。
ＮＯ４です。 親権者に相談済みで安心しました。 警察が動いた場合、その高校の友人には事件と無関係であれば捜査は行われませんので、安心して下さい。 警察は、相談者さんから申告が有った事件関係者しか調べませんので、無関係な人間には関与できません。 今後ですが、その友人からの「嫌がらせ」が懸念されますので、メール等は必ず保存して担当の捜査員に知らせて下さい。 相手は、文言の内容次第で「脅迫罪」等の犯罪で逮捕又は検挙されますので、相談者に接触等が出来なくなります。 今の段階でも可能ですから、こんど警察に行った際に記録を渡して相手に警告をしてもらうことも可能です。
あなたの留守中の借りてる部屋に、居候の彼がいて、その留守中に空き巣に入られ、翌日は実家から戻っていて、彼が出かけた後に、彼の元職場の人間と、その連れ二人に、訪問され、勝手に上がれてて監禁され、脅され揺すられて、家賃も持ってかれた。 ▲ ということで宜しいでしょうか？ まず。彼は共犯、もしくは幇助になるのでは？ ちょっと計画過ぎますね。 まず、盗まれたものを整理しましょう。 何が盗まれたのでしょう？ 現金10万円持ってかれただけですが？ 裁判が始まれば、主犯格の犯人に付いた国選弁護士から、示談の話が来るでしょう。 示談しないことには10年以下の実刑が待ってるからです。 実兄にして欲しかったら、示談しないことです。 示談しても、お金が弁済されるという保証はありません。 あくまでも振り込まれてなんぼの話です。 こんな糞犯人の空約束ほど信用できないものはありません。 もし、示談するならお金先に持ってきてからですね。 現金10万円は勿論ですが。監禁や脅されたことなどの慰謝料も請求しましょう・ 支払えないなら、裁判の承認に立って、犯人を罵ってくればＯＫ。 きっと３年以上の実刑になるでしょう。 ま～お金が戻ってこないですけど、仕方ない。 後は、彼とも別れましょう。 明らかに彼も共犯ですから。
弁護士会に懲戒請求の申立てをするか？ 証拠があるなら、民事で損害賠償請求を行うなどが考えられます。
大変ですね。 心労お察しします。 私の意見ですが周りに話を広めてはどうでしょうか？ 内容は、 こういう事があった。 自分が無実なのは調べて貰えばわかる。 それよりも問題なのは、ありもしない事実を投書して、人を誹謗し陥れようとした悪質な人間がいたという事。 今回の場合、実際に行われた犯罪はその投書の方だ。 本当に調査しなければならないのはそっち方だと思うのだけど。 という話です。 これで相手へ牽制にもなりますし、今回投書した人を犯罪者だと周りの人達にイメージつける事も出来ます。 また何かあった時にあなたを守る予防線にもなると思います。 どうでしょうか？ 参考になればと思います。
強制わいせつが問われます。 しかしながら、その時ならわかりますが、すでに卒業している案件ですので、他校に行った物の遡及しての訴えそのものの行為が未成年者には無理かと思いますし、未成年は少年法で裁かますので、なかなかその程度で退学とまでは行きません。 理由は先に述べた通りで、その高校での犯罪でないからです。 確かに消滅時効内なので訴えることは可能です。 訴える場合でも両親が行うことになります。 当然された行為の立証が必要です。 その意味で、時間が経過しているので、関係者の記憶も曖昧で、どれだけ得られるのか分かりません。 すぐにでも心療内科なり、警察に相談するなりしてれば、早く解決したでしょう。 ま～親に相談してから、一緒に弁護士に相談なさると良いでしょう。 仮に打ってても、大した罪にはなりません。 精々家庭裁判所に反省文を提出して、保護観察になるだけです。 なので、親相手に、慰謝料請求という手段になるでしょう。 だから親が出てくるのです。 未成年者ですからね、未成年にお金請求しても支払わなくても構わないのです。 親なら一定の責任が生じるのです。 そういう意味で、その先輩の将来の信用を失うか、支払って示談するのかの交渉は可能でしょう。 罪としては軽いですが、一度強制わいせつをやらかすと、今後もその付近でも性犯罪が発生した場合に疑われるゆになりますから。 罪に問われること自体が、普通の世帯では相当なプレッシャーにはなります。 まして我が子が！？という怖れがありますから、何とか示談しようとするでしょう。 あとは、あなた次第。 どうしても復讐したいのなら無理。 お金だけになるし、相手そのものには何の罰も与えられない。 それでも親に言って訴えて貰いますか？ 正直、いじめられるくらいに胸大きいなら、世間では勝ち組です。 今後は、今までのいじめをいやしてくれる男性との出会いがあるかもしれません。 それと、訴えるには、相手の住所と名前を把握していないとできません。 まずはそれを調べておいてください。 できれば、そんな過去など忘れてしまうことをお勧めします。
一つ付け足し。 勾留質問と勾留理由開示は別の手続きです。 勾留質問は、検察官の勾留請求に対して勾留状を発付するかどうか、つまり、 【勾留するかどうかを決める】 ための手続き。 一方、勾留理由開示は、 【既に勾留されている場合に】、 勾留に対する異議申立て（準抗告、取消し請求など）のために被疑者が勾留理由を確認する手続き。 全く別ものです。
公正証書により任意後見契約を結んだとしても、家庭裁判所が任意後見監督人を選任するまで任意後見契約の効力は生じません。ですから、本人に判断能力がある時に法的な行為を代行してもらいたいのであれば、財産管理契約とか、委任契約を結べば良いです。
>住所や名前と・・・親の名前・・・身分証明書などを送る・・・免許証をおくってしまいました 親の名前やあなたの（免許証）住所・氏名などにより電話帳ソフト・地図ソフトで親の住所もわかるので、請求が来る可能性があり、携帯に電話があったら、（請求の手紙が来たら）「（手紙や録音テープを持参し）警察の生活安全課へ相談している」と伝えます。（実際は来てからの「相談」でよいかと） プロバイダや携帯会社は、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたの携帯電話やインターネットプロバイダからは知らせることはありません（残念ながら免許証からわかってしまった） 電話帳ソフト・地図ソフトや免許証による名簿が他の悪徳業者間で盥回しされ、「親あての電話/手紙類」が他の悪徳業者から来る可能性が高いので、親にワンクリック詐欺にあったことを言っておきます。（親があなたを種にした「俺俺詐欺」などにひっかからないように） 個人情報を知らない人に言うものではありません！
万引き犯を捕まえたら警察を呼ぶべきでしょうか？ 　　　　↑ ワタシは呼ぶべきだと思います。 大きな犯罪は、ある日突然起こるものではありません。 小さな犯罪を積み重ねている間に 大きな犯罪を犯すようになるのです。 大きな犯罪を犯している人間は、皆 小さな犯罪を積み重ねています。 割れ窓理論といいまして、小さな犯罪を 小まめに取り締まることにより、大きな犯罪も 防止できることが確かめられています。 ロス、ニューヨーク、札幌などでは、この 手法により大きな成果を収めています。 私は小学校までなら呼ばないつもりです。 世間の常識を教えてください 　　　　↑ 小学生では刑事責任年齢に達していないので、 おそらくですが、世間の常識からいえば、 そうなると思います。 ワタシは反対ですけどね。 （責任年齢） 刑法　第41条 「十四歳に満たない者の行為は、罰しない。」
片言って言うのが味噌ですね。 直接本人に聞けず、事後こういうサイトに聞いてしまう。 一味の思う壺です。 後で後悔するようなお金を出すときは日本語でしっかり聞くべきだったのです。 スーパーで１００円のものを買うときも店員にうまいかどうかしつこく聞く人もいますね。 日本語できちっと説明できないときは出さなきゃ良かったのです。 過ぎ去ったことを言っても後の祭りです。 早い話が外国人の乞食です。 よく駅の近くで坊主の恰好で何かむにゃむにゃお経のようなものを 唱えながら立っているのがいますね。あれと同類です。 同じ場所には当分来ないでしょう。 それにしても５００円で良かったですね。 ＞私の募金したお金は何に使われるのでしょうか？ 近くにてんやはありませんでした？ あそこなら天丼一杯５００円で食べられます。 他の数人から集めたお金と併せてもっと豪勢な食事かも知れません。
４桁なら0000～9999までの１万通りを順番に試してみれば良いのです。
身内を住居侵入罪として訴えることはできますか？ 　　↑ 同居しているならともかく、別居している 親族なら問題ありません。 家出した息子について、住居侵入罪を 認めた判例も出ています。 ただ、身内ですと、警察も中々動かない ことが予想されます。 しつこく食い下がったり、 弁護士を通すと、動く可能性が高くなります。
こういった事があった場合は、土下座による強要罪、 また暴言による侮辱罪は適用されるでしょうか？ 　　　　↑ 詳細が判らないので、判断が困難な面はありますが、 通常は脅迫罪が成立するだけです。 店の壁を破壊(殴って陥没させる)などもしていて、 修理費などが後日見積もり後連絡が来ることになっています。 　　　↑ 建造物損壊罪が成立する可能性が あります。 そちらも加害者に対して請求できるのか、 教えていただきたいです。 　　　↑ 請求出来るのは店ですが、質問者さんが 代わりに払ったのであれば、請求できます。 これを求償といいます。
未成年と言っても色々です、一括りには判断できません、 法律では、満１５歳以上の中卒で正社員でかつ交代勤務なら深夜の労働認められてます、 又、満１８歳以上で大学生なら深夜勤務出来ます、但し、１８差以上で有っても高校生はダメです、 細かく決められてます。
相手は弁護士がついているとありますよ。 勝てる訴訟であれば、あなたも弁護士に相談すべき。 そして弁護士の意見を聞いて納得のできる根拠を活用すべきです。 相手が支払わない事を考えるのはナンセンスです。 先ず痛いのであれば治療に専念すべき。 互いの弁護士での話し合いになるようにすれば良い方向になると考えます。 それが示談ですから。 そのプロセスはココでは無く（他者に悪用されては困る）弁護士にあなたの言い分を 伝え相談すべきです。
№３で回答した者です。補足を見ての回答です。 数日にわたっての数回なんですね。 それでは　『当たったかも知れない』では済まされないのではないでしょうか？ 満員電車で痴漢に間違われるという事は、相当接近していなくてはなりません。 混みあう電車で特定の人と数日にわたって、そんなにしょっちゅう隣り合わせになるとは考えにくい（例え降りる駅が一緒でも）『わざと触るため常習的に近くにいた』とみなされてもしょうがない。偶然とは考えにくい。 そういう経緯を考慮し、出席停止にしたのかもしれません（親御さんに説明不足だったのは残念という他ないですが、そういう学校もあるかもしれませんね） 普段の態度には問題ない品行方正な息子さんのようですが　真面目一辺倒のサラリーマンが盗撮したりの事もありますからね…まさかあの人が、のパターンでしょうか。 もし事実無根と言うなら　その女子が息子さんを陥れようとして企んだ罠（例えば息子さんに恋していたがこっぴどくフラれた、恥をかかされた、もしくは勝手な妄想の逆恨み？）の可能性も無きにしも非ずですが、学年も違い全く係わりがないならその路線も可能性は薄いでしょう。
＞固定電話ですどうしたらいいですか まぁ、これから先は無視することですな。 ただ固定電話だと加入者名と住所がばれる可能性がある。
私には、いまいち理解不能なんですが、 ・遊び相手と遊ぶために自分がキャッシングまでした ・遊び相手とやってしまった ・遊び相手を好きになってしまった ・妊娠したと嘘をついた ・診断書とか、検査とか証拠を見せてと言われた ・しまいには訴えるといわれた というのが、だいたいの流れなのであれば、法的には何の問題もありませんよ。　 相手の心をつなぎとめて置ける可能性はないと思いますけどね。 ＞どうしたらいいですか？ 相手に関しては、放置で良いと思います。 国語の勉強はしたほうが良いと思います。
手配されていれば入国管理のコンピュータで出てくる。
「前科」には２つあります。 ひとつは法律上の前科で、年月が経過すると消滅します。比較的に軽い刑の初犯の場合は執行猶予がつくことが多いのですが、初犯でなければ（つまり前科があれば）実刑になります。ですが刑を終え、たとえば５年くらい大人しく暮らしていると、前科が消えて初犯扱いになります。 もうひとつは、検察庁で取り調べられて検察調書にその記録が残ることを俗に前科と言っています。これは一生消えません。
①犯人が児童で、大人がレイプされた場合。 ▲ 年齢にもよりますが、無罪です。 14歳以上なら少年刑務所行きです。 （前歴に強姦が載ります） ②児童と合意の上の性行為の場合。 ▲ 14歳未満の場合は、問答無用で強姦です。 16歳以上で且つ親の承諾があれば無罪。 14歳以上18歳未満の場合は強制わいせつ、 18歳以上は無罪、 です。
受け取り拒否で、郵便局から郵送料を請求されることはありません。 着払いで送られてきても、身に覚えが無ければ、受け取り拒否してください。 その場合、差出人に戻されて、差出人が料金を払うことになります。 でないと、勝手に着払いで荷物とか送り付けられたり、とんでもないことになるでしょう。 ただし、郵便料金が不足の場合、受取人が不足分を支払って受け取るか、払わずに受け取り拒否するか、選ぶことがあります。 その場合でも、受け取り拒否した場合は、差出人が不足料金を支払うことになります。 宅配便については、残念ながらわかりません。
誠意をもって謝罪して許してもらわないと
＞防犯カメラ４台、センサーライト3台設置して対処していますが、ゴミを庭に捨てられカメラの向きを変えると、次はカメラの向いていない場所にゴミを捨てます。 ということなら、見えない形でカメラを設置し、証拠を押さえる。 一見してカメラがないと思える位置にも、小さなカメラ、或いはカメラとは思えないようなカメラを設置し、ある程度の期間、証拠映像を押さえる。 それをもって全面的に反撃する。 当然警察に、迷惑行為防止条例等の違反で告発する。地元警察が真剣に動かないならば、県警本部の監察に地元警察が対応しないことを訴える。 弁護士にも話をし、不法行為に伴う損害賠償の訴訟を起こす。 徹底的にやるならこれしかないでしょう。
見ているように感じたというのは 二つ可能性があります 一つは罪悪感等からくる過激な思い込み 二つ目は本当に見られていた 前者なら特に気にする必要は (反省しているなら)有りませんが 後者の場合2つ可能性があります 一つはそれを利用し痴漢として扱い お金を巻き上げられるか品定めする視線 二つは相手がいわなかっただけで 相手が精神的ダメージを負い 貴方に謝罪を求めた視線 です
すでに連絡は絶っているようで一安心。 繰り返しになりますが 向こうの言い分は単なるイチャモンです。 No.5の回答者さんのおっしゃる通り 法的には何も問題ありません。 ですからFBでのカマかけなどに 相手が感づいていようがいまいが 全くどうでもいいことなのです。 No.3で言った警察への相談ですが 「今後彼が何かしてきたら」ではなく 今のうちに行ってください。 相談の記録を警察に残しておくことが 大切なのです。 そのことにより今後何かあった場合に すみやかに対処できます。 今後も彼との接触（メール等含む）は避け 向こうが待ち伏せや押しかけてきたり 山のようにメールしてきたり 何かあれば警察に相談という姿勢を 貫いてください。
逮捕されて2日後に起訴されるのはありえるのでしょうか。 　　↑ 推測ですが、二日後に検察送致する という意味ではないですか。 逮捕されれば、警察は４８時間以内に 検察に送致するか否かを決定する必要があります。 検察に送致すれば、検察は２４時間以内に起訴 するか否かを決定する必要があります。 現在は拘留中との事ですが、とても心配です。 　　　↑ 逮捕後７２時間以上経っていて拘留中という ことは起訴された可能性があります。 今の私にできることを、全力でしたいと思っています。 　　　↑ 弁護士と相談して最善の方法を探しましょう。 まずは、被害者への謝罪や損害賠償ですが、 単なる友人では、どうですかね。 そこら辺りも相談です。
そうしたものがない場合に逮捕に持っていく為 の有力な手掛かりは何だと思いますか？ 　　　↑ １，被害者の証言を裏付ける証拠。 　証拠には物的証拠と、証人などの人的証拠が 　あります。 ２，被害者の証言と、被疑者の証言と、どちらが 　説得力があるか、という問題もあります。 　具体的であればあるほど、説得力があります。 本当に決定的な証拠がない限り、疑わしきは罰せずの 法則によって逮捕は出来ないのでしょうか？ 　　　↑ 逮捕は出来ます。 逮捕して、自白など有罪に出来る証拠が集まれば 検察に送致し、検察で起訴不起訴を判断します。 これでは有罪に出来ない、ということに なれば、警察、検察の段階で終わりになるでしょう。 事件当日にワインボトル2本、ビール、焼酎などを飲んでいた ことが立証できれば、泥酔状態で仮に 加害者が同意だと主張してもそれは同意での行為 ではないと思いますがどうでしょうか？ 　　　　↑ 同意での行為ではない、と断定は出来ませんが 被害者の証言を裏付ける 有利な証拠になることは確かです。
>私は相手を詐欺として警察に被害届を出すことは出来るでしょうか。 回答：あなたが被害届を作成し、警察にそれを提出するだけのことですから、今すぐにでも出来るでしょう。
偉い人って誰なんでしょうね？ 学校へ連絡がいくかどうかはバスの運転手の気分次第でしょう 常習で何回もやっているのなら間違いなく連絡されるでしょうが 初めてなら運転手も「めんどくせーからいいや」になることもあります 悪いことはやめましょう
そういう願望があるから考えるのでしょう。危険な性癖ですので精神科で治療をしてください。 侵入して覗き見するのも、カメラを付けて盗撮するのも犯罪です。
全然やばくないです 完全無視、一切話さない、連絡しないことです 弁護士などはったりですから、電話して話したら負けです 一関わり合いを持たないようにしましょう 「知らない、人違いだと思う」でガチャ切り、着信拒否で終了です
色々勘違いしている人がいるようだけど・・・ 質問文から想定される逮捕後の被疑者（俗に言う”容疑者”）の身柄の基本的な流れは 　①48時間以内に関係書類を添えて被疑者の身柄を検察庁（検察官）へ送致（いわゆる”送検”） 　②身柄を受け取った検察官は24時間以内に裁判所へ勾留請求する。 　③裁判官は被疑者を調べ、要件の存在があると認めた場合、期間10日間までの勾留状を発付。被疑者の身柄は刑事施設に収容され、取調べを受ける。 　④10日間で取調べや補充捜査が完結しない場合、検察官が裁判所へ請求することに最大10日間、勾留が延長される。 　⑤捜査が完結した時点で起訴され、公正な裁判を受ける権利を確保する（というタテマエで）被告人として勾留が継続する。 　⑥裁判で執行猶予判決を受けた時点で身柄の拘束を解かれる。 で、現在、「③の段階（最初の10日間の勾留期間で取調べの真っ最中）ってアタリかな。 ＞一週間前に知り合いが万引きして逮捕されました。 いきなり勾留”延長”はあり得ない。最初の10日間の勾留期間で、現在、取調べの佳境にある思われる。 起訴は検察官の専権事項であり、被害者を含めた一般人には出来ない。 被害者に出来るのは”被害届”くらいで、窃盗罪は親告罪でないので被害届の取り下げがあっても、情状に多少の影響がある程度。 犯罪行為の事実がある以上、被疑者の身柄を拘束しての捜査が継続するのは当然のこと。 ＞いまだに釈放されません。 日本の司法制度上、犯罪の嫌疑がないと判断されるか判決が確定するまで、被疑者・被告人（被収容者）が自動的に釈放されることはない。 起訴された時点で保釈請求の権利が発生するが、被収容者側からの能動的な申請手続きが必要。最近は、保釈請求があれば原則的に認める方向と聞いているけど、再犯や”お礼参り”のおそれがあると認められた場合など保釈申請が却下されることもあるし、保釈金を用意できなかったら保釈されない。 ＞今まで逮捕されたことなどない人でしたが、 他の人の回答にもあるけど、犯罪の事実があるなら「ンなこと、関係ない」。 ＞なぜ釈放されないないのでしょうか？ 予断や感情に流されず、「法に則り必要な捜査を粛々と行う」という、”当たり前のことを当たり前に”行っているだけでしょう。
容疑が固まれば警察から連絡がきます 取ったほうは「窃盗罪」で逮捕され、裁判で刑罰を受けます ひどいことをしたほうは、されたほうが被害届をだせば それに見合った刑罰を受けます ひどいことをされても、私刑つまり一般人が刑罰を与えることができないのが日本という国です それぞれ日本の法にのっとって処罰されてください
詐欺罪が成立するためには、まず、騙そうという意思が必要で、それによって騙されて財物を提供する、それ（騙そうとする意思）が無いので、詐欺罪の構成要件を満たしていないでしょう。無銭飲食の例がよく示されます。食事の提供を受けたけれども、客が金を持っていない場合、最初から払う気がなく、金を持ってこなかった場合は、詐欺罪の構成要件を満たすでしょうが、食後、来る途中で財布を落としたことに気付いた、食事中、店内で財布をすられた、こんな場合は、騙そうという意思はなく、詐欺罪の構成要件を満たしません。よって、本件の場合も、詐欺罪は成立しないものと思料します。
告訴は可能だと思いますが、その結果、あなたの彼女が勝訴するのか敗訴するのかはわかりません。
＞条件ってどんな条件でしょうか教えてくださいお願いします ＮＴＴの電話帳に掲載している（したことがある）場合とか。 ちなみにσ(ﾟ∀ﾟ )の実家の電話番号で検索すると、加入者名も住所もヒットします。 ただ加入者（父）は既に故人ですので、情報が最新とは思えません。 年賀状書きのソフトでも電話番号辞書を持っている物があり、これでも電話番号から 加入者名と住所がわかる場合があります。 σ(ﾟ∀ﾟ )が使ってる筆自慢（現在絶版）の古いバージョンだと、電話番号から 加入者名と住所がわかります。 携帯電話だと、電話番号から加入者名、住所はわかりません。
ぽにょぴんさん　こんにちは。 >しかし、妹は辞めたいけどお金をためて自立したかいからいまは辞められないんだ、と言って辞めて辞める気はなさそうです。 しっかりした妹さんじゃないですか。（＾＿＾）ｂ　　自立できそうになった時には辞めるのですから　そのまま見守ってあげたら良いと思います。 ＞とにかく今の仕事を辞めさせたいのです。 　 妹さんの人生は　妹さんのものだと思います。そしてセクキャバと言う仕事って悪い仕事なんでしょうか。 もし　それでも　ぽにょぴんさんが　悪い仕事と思うのであれば　ぽにょぴんさんが　そんな仕事には就かなければいいだけだと思います。 ちょっと　ぽにょぴんさんにとっては　きつい伝え方になっちゃったかもしれませんが、　ご自身の事をもっと考えられたほうが良いと思いました。 　人それぞれが　ご自身の幸せの事を考えていればいいと思いました。
http://www.mc-law.jp/keiji/19029/
刑事事件化するかどうかは、警察に聞く以外には無いでしょう。 民事事件として訴えられるかどうかが気になるようでしたら、それについては、あなたを訴える可能性のある人物に、「教えて！」と聞いてみることをお勧めします。 いずれにしても、この相談自体が恥ずかしくないのかなあ？と気になります。 大丈夫でしょうか｡
できることならず～っと入っていてください。
酷い人もいるもんですよね、 質問者さんのように信頼できる方が増えると良いですね^ ^ 今回は手痛いけど勉強代、これ以上の被害がないように応援してます^ ^
警察に相談してください。 IPからの特定も、防犯カメラの映像確認も、警察が動かない事にはどうしようもありません。
一審か二審で、懲役二年執行猶予五年の判決が出ただけで、まだ裁判が結審しておらず、刑が確定していないからです。　通常刑が確定するまでは、被告人が証拠隠滅を図ったりしないように、拘置所などで身柄を拘束されます。　ただし、身柄を拘束し続けることによって被告人の生活や仕事などに重大な支障をきたすような可能性もあり、被告人を拘束し続けることは、被告人の社会復帰を阻害することになりかねないという観点から、保証金を積むことによって拘束を解く保釈制度があるのです。　すなわち、被告人の出頭確保などによる刑事司法の確実な執行と、被告人の社会生活の維持との調整を図るための制度です。　執行猶予つきの刑が確定すれば、猶予期間中に犯罪を犯さない限り、刑務所に収監されることはないので、保釈金も返還され条件付きの自由の身となります。
「息子が」と書いてあるので、あなたは立派な大人なのだと思いますが、それなのに、あなたはバカですか？ 「本人は自分のしてしまった事については認めて」と言う以上、あなたの息子は犯罪者なのです。 そしてそこには被害者がいます。 あなたの息子の犯罪が、道ばたで寝ていた人の財布を盗んだという1件であるかどうかは未確定のようですが、けれど、少なくとも被害者ははっきりしています。 「習い事の試合」だとか「高校受験」等とくだらないことを言う前に、加害者の親として、被害者に対して行動すべきでしょう。 それが、結果的に、あなたの息子が犯した罪に対する刑罰を軽減させてくれるかも知れません。
質問したくなる気持ちもわかるけれども…諦めなさい！忘れなさい！ 先の回答にもあるけれども、自分が犯人だったらどうしますか？ また店に遊びに行く？ 私なら二度と行きません。 取った財布はどうします？ 免許書？いらんやろ！ カード？使えんやろ！ 不要なものは川か道端か？どこかに捨てるよ。 大事に保管する犯罪者なんていないと思うよ。 運よく、どこかに捨てられたものが警察に届けられるのを願うくらいでしょう。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9365101.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9365095.html 慰謝料は当然です。 肖像権の侵害で10万から100万円くらいが適当な額でしょう。 一例が http://matome.naver.jp/odai/2136438911526504701 330万円請求で判決は35万円だそうです。 >後自分は高３で受験生ですがこの影響で大学落ちたりしますか？ 訴えた側と大学の対応次第です。 裁判になれば誰でも閲覧できる記録として残りますし、その残ったものを根拠として合格後の大学に強く訴えかければ何らかの処分（たいていは除籍）が下るでしょう。就職後に同じことをされる可能性もあります。 なので、本当に平身低頭誠意を見せて示談にしていただくしかないんですが、あちこちにマルチポストするだけで解決する気が全く見えないところを見ると、結果も自ずと知れてくるというものです。
知らない電話は無視しましょう。警察に届けたら、対策を教えてくれますよ。
今後警察から連絡は来ることはないかと思いますが 「窃盗の前科」はつかなくても調書などの記録は一生消えませんので、何かあった時に容疑者として浮上するのは間違いないです 窃盗や性犯罪など、まずは怪しい奴、不審な奴から調べるのが当然でしょう
>この前の続きになります。 この前ってなんだよ URLくらい貼れや
何をどう説明して証明するの?入院したほうがいいよ。
その犯罪が重大なら国際手配されて、どこにいようと拘束されて インドに送還されて逮捕されます。 中程度の犯罪なら、日本で逮捕して罰するように申請がされます。 軽い犯罪なら、インドに再入国しようとしてもビザが発行されないので インドには入れません https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B …
肖像権の侵害 　慰謝料、200万円
http://kensui.backdrop.jp/twitter%E3%81%A8%E3%83 … では単に「プライバシーの侵害」と表現していますが、そんな生やさしい犯罪ではありません。 >全然悪意はなく は全く通用しません。未必の故意が認められてもおかしくありません。 http://matome.naver.jp/odai/2138525678544886401 >罰金 名誉毀損が適用されるなら刑法第230条により、3年以下の懲役、禁錮または50万円以下の罰金となるでしょうが、それが適用されるかどうかはわかりません。むしろ損害賠償請求ないし慰謝料請求の対象になることの方があなたにとって問題は大きいのでは？ 誠意を見せる機会すら拒否されている状況ですから相場の10万～100万程度では許す気はないのだと受け取れます。ただ、現状のままなら裁判に移行する以外に道はなく、しかし裁判になったら相場の範囲内で収まるはずですから、お相手の目的は金額ではないでしょう。 裁判記録に残して以後の社会的生命の抹殺あたりを怒りの落としどころとして考えているのだと思われます。全世界に向かって画像を公開したのですからこの先何十年もネタ氏によっていじられまくる可能性を考えたらそれくらいは当たり前でしょう。 とにかくすぐにでも連絡を取り謝罪の場を設けて、まずは謝罪したことをなんらかの記録として残すことですね。
＞県から助成金を受けているにもかかわらず、実際には研修をさせず、虚偽報告している事実は詐欺罪にあたりますか？。 詐欺罪（刑法第246条）になります。 元々存在しなかった書類や、実態と異なる書類を作成・提出して助成金を受給しようという行為は不正受給となります。 公金を騙し取ろうというのですから、風当たりも厳しいです。 ちなみに助成金を受給しなくても、申請した時点で犯罪になります。
それは未読無視って時点で支払わないことに決定しているだろう。 そもそもボーイとの未連絡って時点で変だし。 店に行くなら当然一人ではダメだ。 男性も連れて行って　出来ればUSTREAMとかでネット中継でもしながら（公開しちゃダメだよ）やると安心だろう。 法的にやりたいなら弁護士だが　８万円では手付金で足が出る。 となれば労基だが　証拠があるかどうかが問題だ。 タイムカードや就業記録　そして就業規則がないと　何がどう違反したのかわからない。 これらがないと注意もしてもらえないだろう。 せいぜい確認の電話一本くらいで　効果は期待できそうもない。 出来ることで一番効果的と思われるのは内容証明で 「私は◯月◯日から◯日まで　合計◯時間◯◯で働き　◯円の給料を未だ受け取っていないので　◯月◯日までに◯◯へ振り込みを願います　もし支払われない場合は法的手続きを検討いたします」程度を。 正式にはこんな感じのを送る。 http://www.mibarai.jp/shoteichingin/seikyuusho.h … 合わせて普通郵便でも送っておく。 これで１５００円位。 支払われなかったらこの後の少額訴訟で６０００円位なんだが　普通はここまで。 内容証明が届いた時点で「おい　こんなの来たよ　この後訴訟は面倒だし嫌だから　とりあえず８万程度払ってしまえ」となるはず。 これで空っトボケるのはかなりのバカか利口のどちらかだけだろう。 もし支払わなかった場合は　初めて勝負になる。 つまり　勝てそうならやり　勝てそうもなかったら引く。 法テラスや　市の法律無料相談とかに聞いて　勝算を確認すべき。
相手の年齢によっては、青少年保護育成条例などに違反となる可能性はありそうですが・・。 犯罪としては、恐らくそれくらい。 また、約束をすっぽかすと言う行為は、民事の損害賠償請求の対象になることも考えられますが。 しかし「出会い系」では、目的も不純で、民事の救済対象にはならないだろうな。 言い換えれば、出会い系において、すっぽかされるリスクなどは、事前に想定されるものであって、そのリスクも自己責任ってことです。 従い、「すっぽかしても構わない」「その後も無視して構わない」と判断します。 ただし、何度もそう言う行為を繰り返したら、犯罪要件を構成する可能性はありますよ。 同一の相手だと、精神的な苦痛を与えたとして、傷害罪が成立する可能性とか。 あるいは、相手が同一かは無関係に、出会い系サイトに対する業務妨害行為など。
>>消す方法は掲示板の管理者に言えば大丈夫なのですか？ 管理人に削除を要請するしかないでしょう。管理人が削除に応じない場合は、法的措置を取り強制的に削除させることになりますが、これは弁護士に依頼しないと難しいです。 >>アンチスレに書いた人を特定するには警察にいうしかないでしょうか？ 　もちろん書き込みがされた日時や内容から書いた人を推測することはできますが、確実に相手を特定するには、①アンチスレのwebサーバーに記録されているIPアドレスを取得し、②そのIPアドレスを発行しているプロバイダーに当該IPアドレスの保有者の住所、氏名、電話番号 等 を開示させる必要があります。IPアドレス自体はただの数字の羅列ですので、この②が不可欠になるわけです。 　この①の方法については、管理人に開示を要請する、警察や弁護士に相談してみる、といった方法があります。しかし、やっかいなのは②です。住所等の個人情報は、トップシークレットですので、プロバイダー会社がおいそれと情報を提供するわけはありません。警察が捜査権を行使して情報を取得する、あるいは弁護士に法的措置を取ってもらって開示させるというのがもっともポピュラーです。
そもそも契約しないに限ります。
社長がら専務とか部長に「済まん保証人になってくれ、絶対に返すから」と言われればたいていの人は嫌とは言わないと思います。
私が占いで鑑定した限りでは即死刑には成らないはずですが。
洗濯してから交番に持って行こうかと思いましたが もし持ち主が見つかった場合、洗濯済みである事を 不審に思われそれについて罪に問われたりする 事はあるのでしょうか？ 　　　　↑ 可能性はあります。 拾得したのではなく、盗んだのだろうと疑われる こともあります。 ただ、そんな小さな事件で、警察が実際に動く かは問題がありますが。 パンティーに付着した精子は私のでは無いと嘘を ついても結局DNA鑑定などされた場合には バレてしまいますよね？ 　　　↑ 調べれば簡単に判明しますが、たかが下着泥で そこまでやるかは大いに疑問です。 私はどうしたら良いでしょうか？ 　　　↑ 法的には警察に届けろ、という他ありません。 現段階で何か罪に問われるような事は御座いますか？ 　　　　↑ 拾得物横領罪、あるいは窃盗罪、あるいは 器物損壊罪などの成立が考えられます。
起訴になる確率は、非常に高いでしょうね！ ただ、被害総額を被害者に返済し、慰謝料も支払いして 被害者から、情状酌量の意思を示談書に書いて頂ければ 裁判の時には、必ず生きて来ます 弁護士も、そのことは法定で陳述し、情状酌量を願います はやく、言えば執行猶予が付く、付かない 又は、しっこ猶予の期間などに大きく影響するのが 被害弁済です 28万位であるなら、急いで用意して弁護士に 示談書の取り付けをして頂く事ですね 弁護士は専門家だから全てやって頂けるとは思いますが 被害者に、被害額も弁済されたし、慰謝料も支払って頂けたのだから 寛大な処分をしてくださいと言う文言を取り付ければいいでしょう
あなたと特定できる写真なのですか？ そうでないならほっとけばいいと思いますが。 まずは、とにかく親に相談ですね。 恥ずかしいし、怒られると思いますが。 嫌だろうけど避けて通れないです。 罪といっても相手も中２なのでね。 ………って相手、本当に中２ですか？ ちゃんと相手のこと確認できてます？
連絡したのでしたら悪徳業者にあなたの電話番号が知られてしまいました。 あなたが電話した悪徳業者にも同類、友達がいます。 悪徳業者は悪徳業者でつるんでいます。 あなたが連絡した悪徳業者とは別の悪徳業者から電話がかかってくる可能性があります。 可能でしたら、電話番号を変えることをお勧めします。 不可能でしたら、永遠と悪徳業者から電話がかかってくるので、着信拒否の件数が増えていくことになります。
No.7です(v.v) ＞本当の有料ならどんな登録方法なんですか？気が向けばでいいです。 あくまでおいらの経験上ですがA(^^;、月額利用料金は数千円ほど。 そもそも、「ワンクリック」など乱暴な？やり方で集客せねばならないほど貧相な内容ではなく、コンテンツの内容もそれなりに充実してます。
そだよん
ちょっと日本語が変なのですが、酔いは冷めてますか？ 高校時代からの友人ということですが、こんなことで縁を切るの悲しいですね。 酔った上での出来事で、話をしたのも酔っている状態のままですよね。 そもそもスナックから友達に連絡はできなかったの？とか 4万円が妥当な金額かちゃんと確認できたの？とかはありますがもう終わった話ですしね。 でも友人にはもう一度話をした方がいいと思いますよ。 ３人で割り勘にしてももらった金額は足りないし、ましてやおごりって言われたんですよね。 ちゃんとその辺りを酔いが覚めた後日に話してみてもいいのではないでしょうか。 その上で、その時の態度が悪いようであれば改めて縁を切ることを考えてみては。 後、「3人」とのことですが、トイレに行ったっきり戻ってこなくって 後で別のスナックで見つけた友人以外のもう1人は何をしていたんですか。。。？
Q1.生活保護剥奪にちゃんと繋がるか A1.役所次第。 Q2.薬事法違反で刑務所に確実に行かせるにはどうしたらいいか A2.裁判所次第。
そのまま、生活保護課に連絡を。
托鉢には許可が必要なのです。 違法行為というのは、質問者様が「他人に迷惑をかけない」と思うか否かではなく、法律に違反しているかどうかで決まります。 その法律を改正するべきかどうか、というのは、また別の問題になりますけれどね。 ＞一人暮らしの老人とかだったら100円やって「お茶でも飲んでいきませんか？死んだじいさんにお経を・・・・」とかいう話にならないか 本当に、そう考える人なら、自分が檀家となっている寺に頼むでしょう。 「坊主丸儲け」などと揶揄する人もいますが、本当のお坊さんは、修行もしていれば勉強もしています。 お話しすることにも説得力があるのですよ。 なんの人生経験もない人が、１００円欲しさに僧のまねごとをするのは、本当のお坊さんも同レベルに扱わせることになりますから、他人に迷惑をかける行為ですよ。 僧籍も何もありません、独学のお経です、と断ったうえで、いくらかでも払ってあげようと思わせるほどに、他人の話をきくことが上手い方なら、「お悩み相談」とでも看板をあげて商売にできると思います。 それだけの力が、ご自分にあると思われるなら、その方面に進むのも、確かに一つの生き方です。 占い師なんて、それに近いものだと思いますよ。 ただし、それを実行して、誰もお金をくれなかった場合、それは社会が悪いのではなく、質問者様の力不足ですから、逆恨みはなさいませんように。
取り下げたら送検なんてありません。 送検とは検察で更に捜査する事です。 立件しないのに送検する必要がありません。
はい。 はっぱがなければどうにも処罰されません。 使用では逮捕されないのです、
もう一つ付け加えておきます。 性犯罪で【嫌疑不十分で】不起訴になることも結構あります。つまり、検察官も被害者の証言を鵜呑みになどしていないということです。
強姦罪もしくは準強姦罪に問われると思いますが、 あくまで同意があったかなかったかが争点になります 　　　　↑ 泥酔していたというのであれば、同意はあまり 問題にならないと思われます。 泥酔状態で同意が出来るのか、疑問ですし、 例え同意があったとしても、泥酔下での同意に 意味を認めることは難しいからです。 被告訴人を逮捕する前に呼び出して事情聴取することは あるのでしょうか？ 　　↑ ハイ、普通に行われている捜査方法です。 逮捕する前に被告訴人を呼び出して事情聴取したら 逮捕する可能性は薄いような気がしますが… 　　　↑ 逮捕前に呼び出す理由は二つあります。 １，逮捕するまでもない。つまり逃亡の怖れ 　などが少ない。 ２，呼び出して、嫌疑を固めてから逮捕。 　これは、警察の持ち時間を長くするテクニックです。 　逮捕したら、警察は逮捕から７２時間以内に釈放するか 　検察送致するか判断しなければなりません。 　だから、逮捕前に呼び出して取り調べ、その間の 　時間を稼ぐわけで、これは常套手段として 　行われています。
日本の法律は日本国内でしか通用しません。海外にいる日本人を日本の法律で取り締まることはできません。海外で犯した犯罪で本人を（帰国してから）国外犯として日本の法律を適用できるのは、放火、私文書偽造、強姦、殺人、傷害・傷害致死、未成年者略取及び誘拐、窃盗・強盗、詐欺、業務上横領など一部の犯罪に限られます。 違法薬物と言っても違法としているのは日本であって、その国では違法とは限りません。
1回目なら厳重注意だけです、平たく言えば怒られるだけ 二度と接触しないと誓いなさい、判っていますか？ と聞かれます。 ２回目に、それを行えば鑑別所です
警察に丸投げされて困っています 　　　↑ 警察の仕事ではありませんので、 当然です。 この後どうしたらいいでしょうか 　　　↑ お金を返せば済むことです。 相手は下心でお金を渡し、質問者さんも その下心を利用してお金をもらったのでしょう。 お金を返さないで、うまいことやろう、と しているから悩むのです。
そりゃ少年刑務所行ですね。 おめでとう。
質問者さん、あなたはその写真を撮った本人がなりすましでここで「こんな写真は犯罪なの？」と自ら質問してると疑われても不思議ではありせん。 何が写っていようが、盗撮なんですよ？ 犯罪です。テレビニュースに盗撮教師として実名報道される事態です。
先ず、警察官は疑うのが？仕事なのです。 どこの警察官も同じですよ。 拒否すれば、直ぐ公務執行妨害って言い、逮捕します。 ズルいのですよ、警察官は…… なので、警察官相手にマトモに対応していては、バカ見るだけですよ。 コンビニについても、バカな店員も多いのは認めます。 ただ、良い店員も居ます。 私は、良い店舗 悪い店舗を使い分けて、悪いと思ったら徹底的に行きません。 それが一番の薬だからです。 客が買い物してくれないと、潰れちゃいますよね？ 文句言うだけ無駄ですよ。 確かに貴方は正しいのかもしれない。 けど、バカに何を言っても治りません。 だって普通苦情言ったら、素直に謝罪しますよね？ 貴方の行ったコンビニ店員は普通ではないのです。 金輪際行かないと決めたなら、終わりとしましょう〜 誰かに聞かれたら、言えばいい訳だし。 悪い評判は、直ぐ広まるよ。
罪に問われた判例も多々ありますよ。 信頼できる精神科医の鑑定は尊重されるべきではあるものの。 しかし裁判における争点は、犯行当時に心神喪失状態であったかどうか？で、これを判断するのは精神科医ではなく、最終的には裁判官に委ねられます。 すなわち、精神鑑定で心神喪失と認定されても、犯行当時に責任能力が認められた場合、昨今の厳罰化傾向などと併せ考えれば、死刑判決が下る可能性は充分に有り得ます。
もしもあなたがお金にお困りじゃない方ならば、信頼できそうな弁護士さんをお探しになり、ご相談されては如何でしょう。 もしあまり余裕がないなら、区や市の役所で定期的に行われる、弁護士無料相談などがあるはずですので、問い合わせてみると良いと思います。 どちらにしても、そのカルテなどを見てもらい判断をお任せするほうが良いとおもいますよ。
親告罪と言われる犯罪なら被害届を取り下げれば罪じゃなくなりますが、 窃盗は相手が被害届を取り下げても、警察が実態を把握した時点で罪とする事が出来る犯罪なので 被害者が被害届を取り下げても、貴方はもう窃盗罪で裁かれる運命にあります。 警察が本当に（今認めてお金を返せばもう追求しない）と言ったのであれば、 それは警察の怠慢ですし、本来警察官がやってはいけない事になります。 警察は本来、事件を把握したなら、この様なもみ消しは出来ません。 その様な汚職警官の言葉を信じるか、何を信じるかは貴女の自由ですが 普通であれば、今後は取り調べ＆調書作成がなされ、刑事処分が貴方に下さるのが普通です。 その汚職警官が余計な仕事を増やしたくないという事で、もみ消しをする可能性も考えられますが もし、その様にもみ消しされた場合は、その警官の言う様に何事も無く済むんじゃないでしょうか？ 今後どうなるのかは誰にも解らないと言えるお話になります。
無視です。 そもそも、請求云々と言っても契約は成立していません。 従って通報云々も嘘です。
横領事件は、書類送検⇒在宅起訴も多いので、逮捕や勾留があるか判りませんが・・。 最悪のシナリオは、以下の様な感じです。 まず現段階は任意の事情聴取。 容疑が固まれば、警察が逮捕状請求を経て、ご主人を逮捕。 逮捕後４８時間以内に、検察へ身柄を送致⇒勾留。 検察での取調べ（勾留延長の場合、最長２０日）を経て起訴。 保釈が認められなければ、そのまま勾留。 １ヶ月程度の後、第一回目の公判。 数回の公判を経て判決。(３～４年くらいの実刑？） お金がないなら、まず当番弁護士と相談を経て、国選弁護士でも付けてもらい、各種相談に乗ってもらうのが良いと思います。 また刑事訴訟では、民事で和解しておいた方が有利なので、実際に弁済できるかどうかは別として、分割ででも支払う意思を示し、何とか示談しておいた方が良いですよ。
それだけではとりあってくれません。 ある程度の証拠が必要です。
間違っているかもしれませんが、調べてみた所、児童ポルノ系統のはほとんど逮捕されていますがこのようなケースの逮捕事件はありませんでした。どうやら、連れまわすだけなら摘発、その後淫らな行為をしていれば逮捕って判定みたいです。難しいですなぁ
はい、 騙されています。 天下のねずみ講の大会社です。
著作権は、莫大な損害を請求されるから、曖昧なものはやめた方がいいよ！
ケガをさせたという点で「傷害」の罪を成立させる要素はあります。 （1）業務上＊＊＊となるか？ 　『業務上』とは「仕事中」「仕事に絡んで」に限りません。例えば、私用で自動車を運転中に事故を起こせば『業務上***』となる事からも判ります。 　でも、自動車は公的な免許の下で運転しますよね。免許とは、本来行ってはいけない行為を行う事［禁止事項の適用を免除］を許可することを言い、免許された行為を行っているという事実が、荒っぽく言えば「仕事中」。 　では、一般通行人［一般的な意味での仕事中にスマホで遊ぶな！］が休日にスマホで音楽を聴いていたり、地図アプリや検索サイトを見ながら目的のお店へ向かっている際に、人にぶつかったら『業務上』なのか？これは『業務上』を構成しないと考えるべき。 （２）だったら何なのか？ 　本来、人の多い場所では周りに気を配るべきであり、他人とぶつかる危険性を知りながら歩きスマホをしていると言う事は「過失」と言うべきと考えます。 　よって説明が荒いですが、適用される可能性としては「過失傷害」の罪だと考えます。勿論、過失の程度が高ければ「重過失傷害」となりますし、相手が死亡すれば「致死罪」へとエスカレートすると考えます。 ［参考先］ 　http://www.sankei.com/affairs/news/160722/afr160 … 　http://www.koutsujikosos.com/topics/cycling-acci … 　http://jijico.mbp-japan.com/2014/06/10/articles1 …
詐欺です。 そもそもケータイの支払いに加算というか、表記自体出てきません。 退会手数料も支払う必要はありません。 情報については、「コイツ簡単に騙せる。いいカモだ。」として記録されたことでしょう。 また何らかの請求をされる可能性があります。 可能であれば、相手に知られてしまった情報（電話番号など）は変えられたほうが良いでしょう。 一連の情報を整理して警察に相談に行きましょう。 詐欺グループ摘発にご協力を。
No-1です 補足です カウントダウン終了後何かあったら即警察 なにもありませんが。 何か対応すると後々面倒なのはあなたですよ。 無視しましょう。
ワンクリック詐欺って知ってる？
私のバイト先はそのような事があれば、店長がすぐに皆に知らせてくれます。 (実際に何度かあったので) そして、暗証番号で鍵をかけられる金庫(?)も用意してくれています。 あなた様のバイト先はあんまりいい環境では無さそうですね。 変えられるのであれば変えることをオススメします。 盗まれたお金は戻ってこないでしょう。 バイト先にそんなにお金を持って行かないほうがいいと思いますよ。人の出入りが限られているとは言え、お金を置きっ放しにしているようなものです。 できるのであれば必要最低限にしておくのが1番です。 警察に言いに行くのは自由ですが、被害届を出すだけで終わると思いますよ。
正規購入すればそういう問題にならないのでそうしてください。
こうなってTELしたらアウトなんです。 何もしなかったら問題ありません。 まじめな人はTELしちゃうんです。 ワンクリック詐欺というより、怖くなってTELしてしまう詐欺です！
詐欺罪や横領罪で逮捕され本人に刑法上の刑罰が下っても、使い込まれたお金が返ってくるとは限りません。それは民法によってあなた自身が相手から取り立てないといけないからです。 しかし…「車を売ったお金は使い込みました。必ず返済します・・・・」という証文はあっても、公の借用書があっても、また取り立ての強制執行ができても、本人に返すだけの資産がなければ取りようがないのが現実です。「無いものはない」わけで、悪質な人はこれでむしろ開き直り、堂々と日の当たるところを闊歩したりします。 民家に押し入って１億円を強奪し、豪遊して完全に使い切ってから自首して刑に服し、社会に出たときは無一文になって返済不能者として胸を張っている人もいますからね。 無いものは返せないわけですが、あなたが打つ手は徹底的に調べて無いはずの資産を探し出すことです。つまり相手の潜在的な支払能力を探して見つけ出すことです。たとえば不動産等の登記簿に記載されるような権利を見つけることです。他にも取り立てる人がいたら、資産を見つけたときに早い者勝ちになりますから、ゆっくりはできません。 もし、本人にそのような資産がなければ、その親、兄弟姉妹、子どもに申し入れて肩代わりしての支払いを「お願い」することです。もうそれしかありません。 こういう事案はもっとも厄介です。
＞自分で出来て、効力のある取り立て方法を教えてください。 「無い」でしょうね。 詐欺行為でしょうが、「金を搾取する目的で最初から騙していた」と 立証出来なければ詐欺罪は適用されないかと。 ＞弁護士に依頼すれば、莫大な成功報酬をとられます。 　弁護士ニ依頼したからと言って回収出来るとは限らないが、 「０円」よりは良いかと。
成年後見制度は周りの者のためではなく、本人のために存在するものです。 換言すれば、後見人は本人を守ってくれる人なら、誰だって構いません。たとえ、親族の意見であったとしても、それは関係ありません。 本人の財産についても、適切に保管しておればそれでいいとの考えです。 リスクを取って運用というのは、死後の相続人の利益のためであると受け取られます。 これが今の制度に関する考え方です。
自〇東の、先生は、なんでもいいのですよ！！ あなたは、当院です、とおだてて、利用すれば・・・お日様　西　西・・・早く気づいて欲しいです。しかし、ネットの中には、たくさんいてるから、要注意を・・・
デマでもなんでもなく、ほんとうのことです。 こういった細かい内容は案外パンフレットやホームページには記されていなかったりしますけれど、でも、法令で決まっていますから。 いわゆる内縁関係とか事実婚のような状態（要は、籍は入れていなくても経済的に養ってもらっている状態）だとされると、支給停止になります。その上で、そのような状態が始まったときにさかのぼって返還するように命令されます。 特に、住民票が同じだと、もともと同居関係の所得をチェックするしくみになっているので、アウトになってしまう可能性が高くなりますよ。たとえバレなくてもです。 ですから、半同棲のような状態が長く続くと、それだけまずくなります。 但し、たとえば通報などによるものであっても、事実確認のための実地調査をしたりして審査し、その上で支給を止めるかどうかなどが判断されるので、たとえばいきなり明日からストップ！などということはないですし、かくかくしかじかの理由でこれこれこうなります、と、ちゃんと文書が届きます。
軽い傷害なら半年以内ですし けっこう酷い何か したんでしょうね
それであっても単なる暴行罪であり、ケガをさせれば傷害罪にしかなりません。 それに武器準備罪に問われるかも知れませんよ。 余程有利に捉えられても過剰防衛にしかなりませんから侵入者に対しては口頭で注意する事です。 注意で納まらなければ警告とし、出来れば侵入の証拠写真を撮り警察へ通報です。 木刀で暴行すれば貴方は逮捕され刑事裁判にまで行くでしょうし、侵入者は厳重注意か書類送検程度で終わりでしょう。
(1) 最大で4週間となっているが、もっと早く出てこられるのはどういった場合の時か。 まず、４週間以内で出ることは無いでしょう。 (2) 鑑別所ではお風呂は毎日入れるのか。 毎日は、入浴できません。 (3) 被害者が許してない場合、収容期間は増えるのか。 鑑別所は、あくまでも家庭裁判所が監護措置の決定をする期間です。 その結果次第で、保護観察・少年院送致かに決まります。 また、その処遇に関しては犯罪内容だけではなく、家庭環境や交友関係も影響を与え、補導歴等もその処遇には影響を与えます。 被害者の処罰感情だけではなく、今迄の生活態度や家庭環境や友人関係、過去の非行歴が判断材料となりますから出られるかは今の時点では判りません。
その電話番号は詐欺ですので拡散しましょう
あなたの情報は既にグーグル側に提供しているのですから、それを｢漏れた｣と表現するなら既に漏れています。 報道される「個人情報流出」に関する多くの事件で、共通してみられるのは、個人からの流出では無く、企業からの流出です。 個人情報を企業に渡した時点で、そうした可能性は常にあるでしょう。 そもそもその請求が｢架空請求｣であるなら、退会処理をされる必要すら無かったのではないでしょうか。
あなたは頭が悪いのだと思います。 よく考えてから行動しましょう。
この種の事件は警察はあの有名人が使用しようがが、貴女のお知り合いが使用しようがどうでもいいのです。その背後にある組織が知りたいのですね。じゃないと根絶できないでしょう。
相手は誰ですか？
詐欺になるかどうかは、借りる当初から 返す意思がない場合です。 後で一部返したとか返さない、なんてのは 詐欺の成立には関係ありません。 この場合、彼は１万円は入れているので 通常は詐欺罪にはなりません。 　　　↑ 訴訟法と実態法を混同しています。 一万円入れているから詐欺にならないのでは なく、詐欺だという立証が難しくなる ということです。 自分がとても払えないような額のつけをしたら それは詐欺罪ですか。 　　　↑ これも混同です。 返す意思があれば、金額がどうあれ詐欺には なりません。 しかし、払えないような額であれば、当初から 返す意思がなかったんだろう、と思われ その結果、警察、検察、裁判官が、返す意思があった なんて信じなくなり、有罪になる、ということです。 また彼が「俺は開業医だ」と嘘を言って １０万近く、一回で使って１万円は入金しても 残りを返済しなければ詐欺罪ですか。 　　　↑ 同じです。 最後に詐欺罪にはお金の過多は関係あるのですか。 　　　↑ 原則、関係ありません。 ただ、一厘事件、という有名な判例があります。
香港のこのサイト？ https://oraculum.chris-uranai.com/message_video0 … 何を入力したのか覚えてないの？　 請求書の内容はどんな内容なの？ まだ、ここまで来ていません。
そもそも事件の本質が、｢返す」「返さない｣では無かったような記憶があります。 あれは自己所有していない著作権について、「自分が持っている」として、その架空な権利を売買したという事件であったような気がします。 いずれにしても、彼は、悪いことをやらかしてお巡りにとっ捕まった、というだけの話でしょう。
騒いでいる大阪府の女は被害届けを出したら 「貨幣偽造幇助で逮捕」が妥当と思われますが どうなんでしょうか？ 　　↑ 幇助犯については、我が国は共犯従属性説 が通説になっています。 つまり、正犯が実行して、初めて幇助になる ということになっています。 この事例では、通貨偽造の正犯が存在しません。 従って幇助犯も存在しません。
こういった行為は違法でしょうか？ 　↑ 法的には問題ありません。 補足しますが、任意であれば取り調べも 違法ではありません。 取り調べは警察に限る、なんて法はありません。 事実、あちこちのスーパーでやられています。 店で取り調べ、悪質なら警察を呼ぶ、という のは一つの典型的な方法になっています。 また、現行犯は私人でも逮捕可能です。 ただ、店内規則には違反しているかもしれません。
気持ちは理解しますが弁護士に相談はすべきです。 ３０分程度で　あなたも知識が変わりますよ。 相談してダメな場合は他の手を考えるべきと思います。
完全に騙されています。 家族カードは、本カードと合計して契約者の引き落とし口座時から決済されます。 他人が家族カードを持っていても、払うすべは有りません。 ＊元々、家族カードの支払い口座は登録されない。 場合によってはあなたのカードも使えなくなります。
基本的に、未成年者には親権者がいますが、最後の親権者が遺言で未成年後見人を指定することなく死亡したときは、親権者も後見人も存在しない状態になります。 家庭裁判所は申立により未成年後見人を選任しますから、この間ということになりますね。
質問が理解しがたいので、直接的な回答は致しません。 弁護士資格は、法曹資格として最低限の試験として難関ア司法試験が用意されて委案す。弁護士資格は、法律関係ではオールマイティな資格です。 しかし、弁護士自身には、能力や実績や経験上の優劣もありますし、専門性などもいろいろあります。どんな有名な先生だろうが、経歴だろうが、１００％あなた方にとって良い方法を見出しアドバイスできているかは、あなた方が判断するしかありません。 困りであれば、他の弁護士に相談されたほうがよいと思います。 すでに弁護士が介入され、裁判なども進んでいる中、事情を詳しく知らない第三者でかつ放送専門家ではないひとがいくらアドバイスしても、意味のない、悪い結果につながるなど、良い情報が集まるとは限りませんからね。 質問は句読点をしっかりとつけ、わかりやすい分でなければなりません。 だれがどのように騙されたのでしょうか？ 会社とありますが、法人ではないのですか？ なぜ、お兄様の個人所有の財産まで関係するのでしょうか？ お兄様は会社ではどのような立場だったのですか？ 騙されたのになぜ和解で払う側になっているのでしょうか？ 叔父様の会社で叔父様が決めた弁護士をなぜ詐欺師で加害者であろう人が解任できるのでしょうか？代表である叔父様ではなく、息子や部長程度の権限で解任はできないでしょう。結果叔父様がさらに騙されたということでしょうか？ 変死とありますが、警察が変死と判断していないということではありませんか？ どうして変死と思うのでしょうか？ 質問文を簡単に読むだけでいろいろな疑問が出てしまいます。 当然名を伏せたりするという点で詳細な部分がかけないにしても、もっと情報がなければアドバイスもできません。これ以上の情報が書けないのであれば、守秘義務があり正式な依頼のもとで相談を受けられる弁護士に相談すべきですよ。
少なくとも家宅侵入罪は成立する。 何があったか書かないとそれ以上のことはわからない。
Aさんは共同正犯です。容疑が固まれば逮捕されますね。余罪もあるみたいですから併合で起訴されますね。ずっと否認していると心証が悪くなりますよ警察はともかく検事を怒らせると別荘行きですよ。
1.国税局はまず空振りしないと聞きますが、納税義務者が起訴される確率は。 データは公表されていませんが、強制捜査は別格で、その他の捜査，調査が徴税目的であるのに対し、強制捜査は刑事告発を目的とした捜査です。 従い、強制捜査を受けた時点で、「起訴される確率は、かなり高い」としか言えないかと。 2.起訴されたら逮捕されると思いますが、 　逮捕と会社が倒産することは一般的にどう繋がりますか。　 　また、わざと倒産させる場合はどんな理由ですか。 逮捕されるのは経営者などであって、社員全員が逮捕されるワケではありません。 従い、後継体制が確保できれば、人的な原因で倒産する可能性は低いです。 一方、脱税が発端で倒産する場合、経済的な理由が圧倒的かと。 本来支払うべきであった税金（本税）に加え、重加算税や罰金と、更に期日までに納付できなければ延滞税なども生じますので。 高額な脱税で有罪となった末、本税などは支払えず会社が倒産し。 それでも延滞税のみ払い続けさせられる、元経営者なども居ますよ。 わざと倒産させるメリットは・・・恐らく無いと思います。 会社が倒産しようが自己破産しようが、税金が免責されることはありませんので。 4.刑法のように、健康上の理由（精神疾患等で正常な判断が出来なかった） 　を訴えることで納税義務の責を免れる、もしくは軽くすることはできますか。 上述の通りです。 刑事罰の減免はあっても、納税の減免はありません。 せいぜい支払猶予措置までで、脱税額によっては、サラ金地獄より酷いことになります。
誰かがチンコロしてるんでしょう(ーー;)
それに、怪我させてやる！という意思をもって行っていないので 傷害罪には該当しません 子供の年齢学年などが不明ですが、事の善し悪しや結果を予知できない年齢であれば 悪ふざけで行った場合は、厳重注意ぐらいで終わりです それと、民事上の賠償は別の話ですから、必要な謝罪と賠償は行いましょう
②の人はお金を結局借りたのかな？ ①は借りただけだし、個人間の借用書は「金ない」って言われたら終わりだもんね。 ③は詐欺師じゃなくて、ただの犯罪者じゃ...？いや、詐欺だって犯罪なんだけどさ。
大抵の県には、青少年保護育成条例(通称淫行条例)というものがあり、未成年者に「みだらな行為」をした者に刑事罰を科す旨定めています。で、一体どういう行為がこの「みだらな行為」にあたるかが問題になります。 これは実はそう簡単な問題ではないのですが、例えば、結婚を前提としているわけではないのに、性交渉をする、あるいは性交渉ではないが、性器を触る、といった行為は「みだらな行為」と判断される可能性が高いです。 逆に結婚の約束をしており、互いの親に挨拶もしている、等の事情のもとでの性行為は「みだらな行為」にあたらないとする判例・裁判例があります。 また、条例違反とはならなくても、学生であれば、学則で性交渉やこれに準じた行為を禁止しており、これに違反した場合は退学などの厳しい処分を課すところもあるようですので、注意してください。
逮捕が心配なら犯罪犯すか？ これだから下等生物は困ったものです。
＞不正競争防止法違反に問われることはないでしょうか？ 意味不明です。ＡとＢは競争関係にあるんですか？ 以下はウィキのＵＲＬです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8D%E6%AD%A3 … ＡとＢとのビジネスにおいて、上記解説のどの部分を気にしているのか教えてください。
引用 https://www.bengo4.com/c_5/c_1629/c_1310/b_286446/ 職業安定法第63条　次の各号のいずれかに該当する者は、これを１年以上10年以下の懲役又は20万円以上300万円以下の罰金に処する。 一　暴行、脅迫、監禁その他精神又は身体の自由を不当に拘束する手段によつて、職業紹介、労働者の募集若しくは労働者の供給を行つた者又はこれらに従事した者 二　公衆衛生又は公衆道徳上有害な業務に就かせる目的で、職業紹介、労働者の募集若しくは労働者の供給を行つた者又はこれらに従事した者 風俗やAVの類には問題があるものももちろんありますが、制限のある中で公然と行っている業者がいるのも事実であり、全てを一律に公衆道徳上有害と決め付けることはできないと考えるからです。 スカウト行為等については、迷惑防止条例等で取り締まられている場合があり、それらがない場合に無理やり罰しようとした判例である可能性もありますし、目に余るようなスカウト行為だっただろうとも思われます グレイゾーンですね。
別に普通の生活をしていて問題ありません。 被害者に弁償していれば　情状酌量されて　罰金刑か　執行猶予付き懲役です ということで　刑務所には行きませんから　求職活動しても問題ありませんが　公判（最低２日）の日には出廷しなければなりませんから　その辺の配慮は必要です。
結果的には無罪となり 　　↑ 無罪というのは検察に起訴され、裁判になって 無罪判決が出た、ということですよ。 間違いありませんか。 30日弱の拘留をうけましたが、無事釈放されました。 　　　↑ 無罪じゃなくて、不起訴処分では ないのですか。 ですがその友人の話だとまだ被疑者としての扱いらしく、 警察は断じて誤認とは認めないそうです。 　　　↑ 一事不再理といいまして、無罪判決が出た 事件なら、二度と起訴されないことになっています。 だから、警察が被疑者として扱う、なんて 話は信じられません。 名誉毀損とかで訴えたい思ってるのですが可能でしょうか？ 　　　↑ 不起訴、ということですね。 違法捜査でもあったのならとにかく、 法律の定める手続に従った捜査であれば、 訴えるのは可能ですが、勝訴するのは 難しいです。 刑事事件で告訴もまず無理です。 警察が受理しません。 損害賠償でそれなりの額のお金が友人へ支払われ てしかるべきと思っています。 　　　　↑ 裁判になっても無罪になるような事件であれば 刑事補償法での補償が可能です。 一度、弁護士と相談することをお勧めします。 相談だけなら、数千円です。
殺人未遂が成立するためには、次の条件を 満たすことが必要です。 １，殺意があったこと。 ２，人を殺す、という行為が認められたこと。 ３，人を殺した、という結果が発生しなかったこと。 本件では、殺意は認定されていません。 冗談でやったのでしょう。 故に、殺人未遂は成立しません。
悪口の内容によっては、名誉毀損などの 成立がありえますので、 証拠さえあれば、刑事、民事の責任追及 は可能です。 しかし、刑事責任ですが、警察を動かすのは 大変ですよ。 弁護士を通すと動くことが多くなりますが。 名誉毀損が成立するためには、次の条件を 満たす必要があります。 １，特定の人の ２，社会的評価を下げる危険性のある事実を （実際に下げる必要はありません。その可能性が 　あるだけで大丈夫です） ３，公然と摘示すること。 公然とは、不特定又は多数が認識可能、という 意味ですので、これは満たしそうです。 だから、問題は、その悪口の内容如何と いうことになります。
そんな条文は憲法にも皇室典範にもないと思いますけど？ ただ辞めたいのではなく、隠居したいという意味なのです。 天皇がそれを希望したのなら、直ちに議員や最高裁判事、宮家を招集して皇室会議を開くべきでしょう。
恐喝されてるなら警察に相談すべきかとおもいます。ただ、警察には身の安全も考えてもらわないと。。
例えば、実際に１日で１万円の利益が出たら、三年で１０００万円以上の利益が出ました、というのは適正でしょうか？。 必ず儲かる、勝率100パーセント、などの誇大広告は、景品表示法（不当景品類及び不当表示防止法）でいう「不当な表示の禁止」（第4条1号）に抵触する可能性が高いです。恐らく、不正競争防止法には該当しないと思います。 利用者が訴えた場合、詐欺の刑事事件として警察が動くかは内容次第のようですが、民事事件として少額訴訟されることはあります。
実家を知っている人間はかなり限られませんか？ 封筒はどちらも住所なしで直投函でしょうか？ そうであったなら、実家の場所を知っている人間等はもっと絞らせるでしょう。実家の「場所だけ」知っているとしたらストーカー行為をして質問者の後を付けて見つけた事も考えられる。 実家のみ住所であれば、知りえる人はもっと限られるはずなので、先ず可能性の有る人間をご自身で特定してみては？ スト＾カー行為があれば警察は動きます。
「証拠が嘘」であった、としても、例えば、先方の判断ミス等であれば、 直ちに、「ねつ造または改ざん」に直結するでしょうか・・・・・・・？
印刷会社というか、写真をポスターサイズで作ってくれるお店がありますよね そういうこと？ 私は大切なポスターに傷をつけたくないので、複製をつくってもらったことがあります 別に問題はないのじゃないの 雑誌のグラビアを自室に貼るようなものですから
エロ動画見ようとしてクリックしたら、○○万円です、って表示されたら、全部ワンクリック詐欺です その画面を親に見せない限りは、バレません　(^^)v
元の母親が生活保護を申請した役所の保護課のＣＷに、保護状態がどのようになっているのか確認すれば良いのです。 なお、父には何の責任もありません。（離婚しているので）
もちろん出してください。そのあとクレジットカード会社に相談してください。 不正利用時は警察への届けたうえ、支払いを確定した請求書(もしくはコピー)を カード会社に送ることが一般的です。 まずはクレジットカードに相談してください。 オンラインでの不正利用に関して、お持ちのカードに補償制度があるかもしれません。 カード会社が「手も付けられません」という段階になって 初めて警察(ハイテク犯罪を担当しているところに相談推奨）を相談することになります。
財布を忘れた、、と気が付いた時点で、ホテルに電話を入れておいたら 良かったですね、、。 「部屋に財布を忘れた。中身は4万6千円です」と。 そして電話に出た方の名前を尋ねておかれたら良かったですね、、、。 今回は、「勉強代」と思うしかないですね。 もっとも、3万抜いて「もともと、1万6千円しか入ってなかった」と 言われるかも知れませんが、、。 3万は、大きいですねー、、。
日本語がおかしいけど、どこの国の方かな？
>誤操作･未成年の方は30分以内にIDを控え下記の電話番号にかけてください。と書かれていました。 これが表示されている時点で詐欺目的です。 契約行為はお互いに加え第三者が後からも確認可能な形のものをお互いの了承の元で作成されます。 多いのは契約書という紙ベースの書類が郵送されるパターン、個人認証機能があるURLをメールで送りつけ、そのリンク先でユーザーがあらかじめ設定したパスワードを入力させるような形の多段階認証があります。 その文面の内容では絶対に個人を識別することは不可能です。 犯罪の証拠を残すことにも繋がることは相手もわかっているでしょうから、おそらく折り返しの電話は来ません。 電話番号からその所有者の登録住所がわかることもあるでしょうけど、そこから先はわかりません。クリックしたのと電話したのが同一人物である証拠はありません。相手には電話したのがあなたなのかこの私なのかすらも判別できないので、何かを請求しようにも請求先がわかりません。 だから何も動きません。無駄な人件費がかかるからです。詐欺を働こうとする相手はバカには違いありませんが、それくらいの計算は出来ると思います。
酷いというより卑劣だが、そんな時間帯には一人で出歩かない事も肝に銘じるべきである。日本は、水と安全はタダの時代はとうに終わっている。
証拠法則には二つの段階があります。 第一は、法廷に出せるか否か、という問題ですが 事件と関連性があれば問題ありません。 これを証拠能力といいますが、音声のみでも 証拠能力は認められます。 第二は、そうやって法廷に出てきた証拠の 信用力の問題で、裁判官が判断します。 音声も証拠になりますが、それだけでは 信用力が弱い場合があります。 医師の診断書や、暴行された時の被害者、 目撃者の証言があれば、信用力が増します。 そうやって信用力が増し、合理的な疑いの おそれがない、という段階に達したと 裁判官が判断すれば、立証されたことになります。
初犯(À級)です
最悪は執行猶予でしょう。被害者から厳罰の手紙などがなく、被害弁済もしてること、あとは身内の人からの助言があれば起訴猶予の可能性も考えられるのでは？まぁどっちかで決まるはず！
どういう方向になるかは、話し合いしだいでしょう。 弁護士を利用といっても、裁判にでもなればの話しで、 今は、会社との話し合いで、誠心誠意を尽くすことが大切。 会社には多大な迷惑をかけているので、お詫びするしかないです。 よい方向になることを、お祈りします。
少額訴訟という手があります。少額訴訟は弁護士などに依頼しなくとも、自身で簡単にできます。裁判費用は¥5,000〜¥10,000ほどです。 http://best-legal.jp/small-claims-1098
大丈夫ではないと思いますよ。 ネットの中ではすぐに広まってしまいます。 昔の家の住所が知られてしまったということは、借家にしていれば今住んでいる人の迷惑になるかもしれませんし、あなたにもなんらかの被害があるかもしれません。 親にきちんと話して相談してください。
未成年にも２種類があります。 １６歳以下の場合はすべて少年法によって処遇が決まるので、 刑法は関係ありません。 詐欺だろうが万引きだろうが、同じように更生処分が検討され、 初犯かどうかという問題より、非行具合の進行度や 家庭環境などが大きく影響すると考えて間違いありません。 この場合は、少年がすぐ更生出来るかどうかがカギとなるので、 家庭環境や交友環境が悪く、今社会に戻しても同じ事を繰り返すと思われる場合は、 事件の大きさや頻度に関係なく、少年院送致などの更生保護プログラムが下されます。 １６歳～２０歳以下の少年の場合は、 基本的には少年法により処遇が決まりますが、 家庭裁判所が「刑事処罰が妥当」だと判断すれば、 刑事処罰によって処罰されます。 法的には１６歳からという事にはなっていますが、 一般的には１８歳から２０歳までが主に適用されます。 そして、家庭裁判所が少年法による更生処置ではなく、 刑事処罰が妥当という結論が出されれば、 逆送と言って、家庭裁判所から地方裁判所に権利が移行し、 大人と同じように刑法によって刑事処罰が下されます。 そうなってはじめて詐欺ほう助罪が適用されます。 そして、刑務所行きとなれば、少年刑務所という所に収容されます。 質問者さんの話だと、知人は鑑別所に入った、という事だと思うので、 もしそれが真実なら、逆送はされずに少年法によって処遇が検討中であると思われます。 少年法による処遇は、罰ではなく、更生処置なので、 鑑別所を出れるかどうかは、本人の反省・考え、及び、 家庭環境、交友関係などが大きく作用し、保護観察処分や試験観察処分、 少年院送致などが決まります。 鑑別所から出るというのは、 保護観察や試験観察の処分が下されるという事を意味するのですが、 少年法は大人の刑事罰のように、罪の重さで結果がある程度解る仕組みとは違うので、 はっきり言って、初犯で詐欺ほう助だからという理由だけで、 どうなるか解るというものではありません。 本人がまだ、非行歴・非行度合いが軽く、すぐにでも更生出来ると思われれば 保護観察処分も十分考えられますし、 非行度合いが進んでおり、家庭環境も悪く、親ももう見捨てている状態だと、 高確率で少年院送致になる可能性もあります。 そこを理解すれば、質問者さんの方がその知人の状況や環境が解っていると思うので、 鑑別所から出て来れるかどうかの予想もある程度立てられるのではないでしょうか？
市役所が受理したら、養子縁組が成立します。 相続は養子縁組した子供も入ります。
貴方はそのご友人の方を辞職させたいのですか？友人…？ まっ悪い事をすれば罰を受けるのは当然な事なのですが… そこまでの違反行為をどうやって調べたのですか？本人にしか分からない事ばかりの案件だと思うのですが…
無違反の無免許は有りません。それが違反なんだろう。
早速の返信ありがとうございます 私が知っている例だと 盗難が頻発したので店舗が警戒 盗難にあった店舗が防犯カメラ数台から犯人を特定した（ここまでではだめ） 個体別にシリアルナンバー入り、店舗にあったことを証明できる写真を撮っていた（盗難予防のため） 持ち込まれた買い取り業者が不振に思って警察に通報 確認すると盗難にあった物で間違いない、シリアルナンバーも同じ 販売記録もない、全く同じ個体である事で検挙されました 他の店での盗難品も持ち込まれましたが、明らかに盗難となったのはこの商品だけで、ほかの商品は窃盗の証明は無理でした つまり盗難にあったもの、その個体が見つからないと無理す 例えばお菓子でも、他の店売っているならば自店のものと証明ができません 他の店で買ったものだと主張されれば終了です そんなレベルです ご自分の資金で仕入れた商品がとられた悔しさは分かります 他の良いお客さんやスタッフのために心機一転で頑張っていただけたほうが良いかと思います 優良店には優良顧客しか来ませんので、地域一番を目指して頑張ってください
事件性が無いから警察は動かない・・・かどうかは、相談してから判る事。 最近はストーカー殺人などもあり、警察も敏感になっています。 ＬＩＮＥの文章が少なくて証拠がないと言えるかどうかも警察が判断します。 自分勝手な判断はしないで、とにかく一刻も早く相談してみることです。 たとえ、警察が動かなくても対処方法を教えて貰えば良いのですから。 悩んでないで、さっさと動きなさいな。 それから、住んでる場所の一番近くの交番の電話番号は聞いて置いた方が良いですよ。 警察署に相談した後は、近くの交番にも相談しておくべきです。 味方になってくれる自分の友人達にも話しておくべきです。 いざとなった時のためにね。
財布の件は何を回答すればいいのかよくわからないのですが、 ＞届けやカードの停止 これは警察に被害届を出し、クレジットカードやキャッシュカードは止めたという意味ですか? ※クレジットカードはゴールドカード以上などは紛失盗難による再発行無料の可能性もあります そうであれば、住所が割れて犯人に何かされる心配も含めて警察に相談し、 警察が今後の対応を判断することなので、ここで何を回答されても何も変わりません。 警察の対応に不服があれば裁判をするしかないですが、まだその段階にすら至っていないですよね （警察が動いているかご質問文からは判別不能です）。 ＞盗んだ人がカードを出していれば住所も割り出せると思う それはあくまでも仮定の話で、確認したわけではないですよね。 警察の操作方法をご心配されるよりは、玄関のカギを変えたり、窓を二重ロックにしたり、 玄関に監視カメラ（必ずしも動いて無くても抑止効果はある）をつけてもいいかもしれません。 そうするかはお任せしますが安心料だと思えば（監視カメラを本当に映るものにしたら それなりのコストですが、それ以外は）保険料と思えば高い買い物だとは思いません。
友達でお金取り合うようなことは避けて、なんでそんな事をしないといけないとこまで追い込まれてるか相談のってあげたらいかがでしょうか？個人でお金を取り返す、示談金など浅はかな知恵でやると、恐喝等で逆に負けることにも成りかねません。それなら相談のって、力になってあげたお互いの為になると思う。
ま～自己責任ですので。 何があっても自分のせいです。 被害が出たら、これか！と原因が知れて良かったじゃないですか。
20歳をオーバーする場合は、普通の刑務所へ移管されますよ。 ただの例としての話です。 20歳までに出て来れるかも知れません。 しかし、概ね名前を変えられて、どこぞ（東京）で生活保護受けながら一人暮らしして、一生保護観察になるかと思います。 ま～普通に殺人犯と一緒ですね。
刑法 （私文書偽造等） 第百五十九条 　行使の目的で、他人の印章若しくは署名を使用して権利、義務若しくは事実証明に関する文書若しくは図画を偽造し、又は偽造した他人の印章若しくは署名を使用して権利、義務若しくは事実証明に関する文書若しくは図画を偽造した者は、三月以上五年以下の懲役に処する。 ２ 　他人が押印し又は署名した権利、義務又は事実証明に関する文書又は図画を変造した者も、前項と同様とする。 ３ 　前二項に規定するもののほか、権利、義務又は事実証明に関する文書又は図画を偽造し、又は変造した者は、一年以下の懲役又は十万円以下の罰金に処する。 >例としては、有印のほうはどのような書類がありますか？ 　署名(記名も含む)または印章がある私文書です。印章がなければ、無印私文書偽造になるという回答は、条文すら読んでない証拠です。印章がなくても署名があれば有印私文書偽造です。ですから、署名や印章のある私文書の例が思い浮かべられないのはなぜでしょうか。それが分からないというのは、そもそも、有印か無印かの問題ではなく、「権利、義務若しくは事実証明に関する文書若しくは図画」が分かってないということではないでしょうか。 >逆に無印のほうはどのような書類がありますか？ 　Aが作成権限がないのに理事録署名人Ａと署名してB学校法人の理事会議事録を偽造した事案で、作成名義人はB学校法人理事会であり、理事会の署名や印章を使用してないので、無印私文書偽造罪が成立すると摘示した判例があります。(昭和45年9月4日最高裁判所決定・ 刑集第24巻10号1319頁) )
解約できるなら解約は有効ですね。 無視でも問題ないですが、不快ですからね。
補足への回答 自分でろくに解決もできない状況なのだから、結論から言って弁護士に相談したほうが早いです。 損害賠償請求されるかどうかは相手次第でしょう。知るわけがありません。 見ているかどうかはわかりませんがNo.9さんへ ・『示談無効、示談金追加って事はあるんですか？』 ・No.7に対して『何かいい方法はないですか』 と言っている時点で『これはおかしい』と同意だと思います。 それならば専門家に頼ったほうが早いでしょう。
同時に立件され逮捕はまずありません。 いいところ、再逮捕、若しくは追起訴です。
じゃ、判断は親がすべきだな
>この長い待つ間に生活環境を整えて（就職や生活習慣など）検事調べの時にお話しすることによって、一般情状ではありますが心証に影響することは考えられますでしょうか？ 一番大事な所は、貴方が今回の過ちで深く反省し、 もう二度とこのような事を行わないと心に誓う事です。 要は、再犯の恐れがあるか・無いか、という部分が一番大事な事なので、 そこを強調して反省している事を述べれば良いと思います。 その様な反省と、今後は絶対犯罪に手を出さないと検事に誓った上で、 今後はどうやって生活するか、仕事は何をするかなど話されれば、 検事も解って貰えるのではないでしょうか？ ただ、検事というのは裁判官とは違い、 裁判になれば貴方の敵として対立する立場の人なので、 事件内容の話しか聞かない事の方が多いと思います。 検事は、貴方を起訴し、いかに裁判で貴方を有罪とするか証明する立場の人なので、 検事に解って貰おうとか、気に入って貰うというのは、 根本的に難しい事だという事も覚えておいてください。 まぁ貴方のこの質問を見ても反省しているというのが伝わってきますし、 今後も犯罪に手を出す人では無いような気がしますが、 その辺のプロである検事は、貴方と会話をすればすべてお見通しだと思います。 就職の件や生活習慣などの話を聞いてくれる状態ならすべてお話してみてください。 そうすれば、貴方という人の、トータル的な人間性が伺えるので 心証が良くなるという可能性もあるかと思います。
原則的には携帯番号または、Twitterから個人情報を個人が特定する事はできません。 ただし、Twitterについては、自分のつぶやき内容で特定される事はあります。 自宅近くの画像や学校や職場の画像など、結構不用意に特定できる材料を出してる方は多いので。 しかし、その女の子が警察に被害届けを出した場合、未成年者への買春行為として、刑事事件となれば、携帯番号からでも特定は可能です。 まあ、女の子も売春行為を行ってますので補導対象になるでしょうが。 そもそも論として、んなものに引っかかる貴方がどーかと思いますけどね。
いわゆる、「公判維持が難しい」ってやつです。
出品前に動作確認を行っていなかったのはまずかったですね。 でも、貴方はそのクレームに対して返品、返金対応を行うとしっかり回答されているのですから、詐欺行為にはあたりません。 返金、返品対応の申し出をして、断ったのは当人ですので、警察に詐欺だと訴えでてもも、まともに取り合ってくれないでしょう。 まずは貴方は冷静に、かつ丁寧に再度 「動作確認と商品説明に不備がございましたこと、再度お詫び申し上げます。 　つきましては、前回もお伝えしたしましたとおり、お取引につきましては商品の返品および代金の返金にて対応させていただきたいと思います。 　返品・返金ではなく、そのまま商品を受け取られる場合は「受取評価」を大願いたします。 　いづれの対応を希望されるのか、○日までにご回答頂けない場合は、メルカリ事務局に連絡させていただきますので、ご了承下さい。」 と、再通告。 それでも返金返品に応じず、また受取評価も行わず、詐欺だと警察に届けるといいうのならば 「当方が掲示させていただきました返金返品に応じていただけない上での、詐欺呼ばわりは大変遺憾です。 　詐欺として届けていただきましても結構です。 　この場合は当方も、商品の返品もなく、また支払もない取り込み詐欺行為として、警察に相談させていただきます。 　その際は、今までのやり取りにつきましては全て保管いたしておりますので、こちらを証拠として掲示させていただきます。 　また、メルカリ事務局にも連絡させていただきます。」 以上のように、毅然とした態度で臨まれてください。 返金返品に応じないのであれば、取り込み詐欺の可能性が強いです。 ただ、警察に相談や訴えるといって、実はやってないというのは、裁判となったときに脅迫など不利になる場合もありますので、動かない場合は一度、警察に相談されるといいかと思います（まあ余り動いてくれませんが） また、やり取りしているメールや連絡画面は、スクリーンショットなどで必ず全て保管しておいてください。 また、商品を発送したときの伝票が残っていればそれも保管しておいて下さい。ないなら追跡番号があれば、その番号と追跡結果の画面を保管してください。
<<今やいろんなことに法律が定められ、、、>> ⁇⁇⁇ あなたは相当のアウトローのようだ。 あなたは、一体どんな悪事をやってきたのか？ 窃盗、恐喝、カツアゲ、ゆすり、たかり、誘拐、強姦、姦通、暴行、盗撮、違法コピー、詐欺、脅迫、強要、麻薬密売、覚醒剤、マリファナ、ドラッグ、オレオレ詐欺、公・私文書偽造 、、、 どれもあなたのオヤジの生まれるはるか昔の、2000年前から犯罪だぜ。 昔から犯罪や道徳、つまり人間社会で、ヒトは何をやってはいけないか、決まっていて、昨日今日新しく悪事を取り締まる法律が出来たわけではない。 全ての回答は、あなたが犯罪には無縁の普通の人、という前提で書いている。あなたはどうも普通の人じゃないようだ。 だとしたら、もしかしたら、今回はあなたの犯罪の張り込みだっかかも知れないよ。張り込みと内偵は、二、三ヶ月から長い時は二、三年続く。泳がせて、交友関係を炙り出し、犯罪グループを一網打尽にするためだ。あなたの周辺と余罪を徹底的に洗い出すまで、張り込みは終わらない。携帯電話ねメール、
「防犯登録」と「車体番号」とは全然別のモノだけど？ よく見れば分かるが、防犯登録は何年の何番という感じの番号体系になっている なので、何十年後でも同じ番号にはなりません
これか何かの罪になりますか？ 　　　↑ 文書偽造、同行使罪、それに脅迫罪が 成立する可能性があります。 文書とは、意思、観念を表示したモノをいいます からメールも文書です。 偽造とは、名義人を偽ることですから、偽造です。 告訴する気もないのに、告訴するとしたのは 脅迫罪になる、とした旧い判例があります。 まして、どうなるか了解云々は脅迫になる 可能性が高いです。
これは自殺誘導罪、名誉毀損、などに価するのでしょうか？ 　　　↑ １，自殺誘導罪なんて犯罪はありません。 　　あるのは自殺教唆、幇助罪です。 　　書き込みの内容の詳細がわからないので 　　何ともですが、死ね、といっただけでは 　　自殺教唆にはなりません。 ２，殺したい、てのは脅迫罪になる可能性が 　　あります。 ３，死ねとか殺したいだけでは、名誉毀損には 　　なりません。名誉毀損になるかは 　　書き込みの内容がわからないので 　　回答出来ません。 もし書き込みの板を本人が見てショックで自殺でもした場合、 身内の方から起訴される可能性あるでしょうか？ 　　　↑ １，起訴は検察官しか出来ません。 ２，身内がやれるのは、損害賠償請求の提訴 　　ですね。後は被害届とか告訴です。 　　これは書き込みの内容がわからないので 　　何ともです。 　　損害賠償が請求できるためには、書き込みと 　　自殺の間の因果関係を立証する 　　必要があります。
「上席」のことですね。上司と同じような言葉ですが同階級の役職で先輩格の人を指すときもあります。 「上の者」なんて言い方もします。
上席者、上司ってことですかね。(多分)
＞私はこの事を彼の両親に伝えて1度正しい考えを持つべきだと思うのですが、 ＞それは私がしてもよいことなのでしょうか。 　加害者の親に伝えても意味が無いでしょう 所詮は、「淫行」する子供の親！根は、同じです。 　伝えるのは、警察です。
あとひとつ、いい忘れてたので。 消費者センターの他に、詐欺関係の相談なら、「法テラス」ってのも、オススメです。 法テラスは、いわば、道案内みたいで、自分、詐欺にあったようなんですけど、この場合、どこに相談したらいいで)すか？ってときに、じゃあ、ここ紹介するねって、連絡先教えてくれます。(電話でOkです) 連絡先は、内容によって異なるとは思いますが、各自治体専用窓口だったり、司法書士だったり、弁護士だったりしますが、参考までに覚えておいて損はないと思いますよ。
■大麻取締法違反　罰則 ・栽培・輸入・輸出 ① (単純) 7年以下の懲役 ②(営利) 10年以下の懲役 ③300万円以下の罰金の併科 ・譲渡・譲受・所持 ①(単純) 5年以下の懲役 ②(営利) 7年以下の懲役 ③200万円以下の罰金の併科あり ▲ の内のどれかになります。
はい、危険です。 ワンクリックの何を守ってくれるんですか。 ワンクリックは自衛するしかないのですよ。 検索して会社住所とかgooglemapで見てみましょう。
オレオレ詐欺の受け取り役、引き出し役の裏バイトで捕まったのなら、最悪コースですよ。 鑑別所の後に保護観察付かずに少年院コースでしょう。 鑑別所って所は本来は「この子は立ち直れるかな？」って見極めるところなんですが社会問題になっているオレオレ詐欺だともう少年院行きは最初からほぼ決定コースなんですよ。
関係者全員です。
財布の中に　見られてはマズイもの　でも 入っていたのですか、その考え　おかしいですよ。 忘れ物(拾得物)の中身を確認しないと、持ち主の認定が 出来ません。従って、本人以外が「自分の物です」と、 言われても、拒否出来ませんよ。 それに、社内で確認をしないまま、警察へ届けても、 警察は　中身の確認をします　ので、同じ事です。 無免許運転は、現行犯ですが、警察へ取りに行けば、 無免許乗務は発覚しますので、始末書は書かされますね。 従って、上司の判断・行為は、正当と　思われます。 要は、忘れた　あなたが悪い　のですね。
もしデリヘル嬢に無断で本番行為したら？ ▲ 迎えに来た運転手にボコられます。 で、示談金の話をされます。 現金がない場合、そのままサラ金の無人機に連れて行かれ、金を借りさせられます。 そのまま借りた50万円で示談書書かされます。 支払わないとデリヘル嬢が警察へ強姦被害届を提出します。 あなたは逮捕され、20日間拘留の後に100万円以上の示談金を支払って執行猶予になるか、罰金と贖罪寄付でおよそ同額の金を支払って減刑してもらうか、懲役に服すかになります。 確実に社会的に葬られますね。
一般の会社の任意で指紋の採取や証拠集め、さらには処罰というのは容易にできません。 ただ、推測ではありますが、警察へ被害届を出すことで捜査をされ、その操作の一つとして財布の指紋を採取し、関係者全員の諮問も採取することとなるでしょう。 他の回答にもあるように警察のお世話になり、裁判にもかけられ、最悪刑事罰を受けることでしょう。刑事罰を受けなくても、窃盗であることは間違いありませんので、当然解雇となっておかしくないことでしょう。 あなたの犯罪行為による解雇ですので、解雇予告手当などの給付も受けられませんし、失業給付などの待機期間の短縮もないことでしょう。転職を希望する会社があなたの履歴書等から前職会社などに退職理由の確認等がされた際には、窃盗行為による解雇と言われ、再就職が難しくなることも当然あるでしょう。 諮問等の採取はすぐにできるでしょうが、その確認作業には多少の日数等はかかると思います。ただ、それほど長い期間はかからないと思います。 最後に、警察にお世話になったとしても、お金を返したりしないといけない責任は消えません。最悪会社内でそのような行為を行ったことによる会社への損害を与えたなどとすれば、会社から損害賠償その他の請求をされる可能性もあることでしょうね。
刑期はお金で買えるのが現実です。 弁護士さんがついているのならさっさと全部の被害弁済を完済させてください。「中古で・・・」なんてけち臭いこと言ってはいけません。 「周囲が甘やかすと本人の為にならない」とかぬるい事言わずに親戚中から金をかき集めてでも完済させて示談書に印鑑もらってください。 執行猶予ついてシャバに戻れるチャンスを逃してはダメです。
指紋はすぐでます 未成年の場合は、未成年として罪が問われます。
窃盗の中でも現金窃盗は警察官の成績ポイントが高いので本気出して捜査してきますよ。 ましてや職場窃盗は容疑者が限られた人の中にいますからガッツイテきます。 ましてや複数回（余罪）じゃあ身柄捕られて余罪追求コースでしょうね。 　警察に届けを出される前に被害者と示談してください。
絶対に連絡しないでください。あなたが連絡しない限り、向こうはあなたが誰なのか知りようがないのです。あなたの名前、電話番号、住所などは、向こうは知りようがありません。連絡してくるのを待っているのです。
警察を呼ぶのではないでしょうか。 未成年だから、許されると思っているのですね。
こういったケースは本当に警察にいってしまったら 私は捕まってしまうのでしょうか。 　　　↑ 犯罪が成立するかどうかは、メールの内容や その他の四囲の状況から総合的に判断されます。 従って、この文面だけから、犯罪になるかどうかは 判断困難です。 例え犯罪が成立する場合でも、警察が動くかは 別です。 警察次第ですが、些細な犯罪では動かない場合が 多いです。 それほど心配なら、メールを持参して、 弁護士に相談したらどうでしょう。 相談だけなら数千円です。
質問者が犯した悪事で大金を盗み取られた人はもっと悲惨な生活をしています。 被害者のことを考えればシャバで生きていられる裁判官の温情に感謝しなさい。
「３度目の万引きで」とは３回目で捕まったと言う事でしょうか？ それとも過去２度万引きで捕まっていて今回が３度目と言う事なのでしょうか？ それによっても変わってくるでしょう。 前歴有りとなれば、裁判で執行猶予は付かないでしょうから数ヶ月～１年程度の収監は免れないでしょうね。 初犯であれば罰金刑だけと言う事も有るかも知れませんが、懲役刑となっても執行猶予の可能性は有りますが罰金は課せられます。 また、少年であれば少年鑑別所或いは歴や内容によっては少年院送致でしょう。
払わないと警察に逮捕されるまでです、 こらからは気を付けましょう。
？？ 訴えれるかどうかだよね？ 訴えられるかどうかではないよ？ 個人ではちょっと・・・ 弁護士に依頼してください。 労働基準監督署に相談しても、それが労災かどうかを判断するだけです。 労災に認められても、会社を指導するかどうかもマチマチで、あなたの希望通りとはいきません。 そう簡単に、ドラマのようにはいかないのです。
その分、そこは空けている分けで、損害が発生するのです。 早割りが有効なのですから、違法でもなんでもありません。 あなたのように考えてキャンセルされないように、そうしているのでしょう。
無封の請求書は　普通は経営者が勝手に見ますよ。払ってくれて得をしましたね。 その請求書に　病名とか書いてあれば　良いんじゃない
自分は潔白性を証明するしかないですね。 自分で撒いたタネなんで、しっかり刈り取らないとね！そうとう高く付きそうな案件すね(笑)
典型的な詐欺サイト。なにもせず、無視すること。 キャンセル申請や問い合わせはしてはいけない。
＞自宅や、職場に訪問することは、ありますか? 個人を特定できませんので、来ません。詐欺です。
ケースバイケースです。 その偽名が、自分を表す名として使われた 場合は、犯罪にはなりません。 住所が同じで、山田一郎を山田二郎としても 何の犯罪にもなりません。 それと同じ事です。 他人の名として使われた場合であれば、私文書偽造 になる可能性があります。 その他に詐欺が成立するかは、これまた場合に よります。 住所を偽らなければ、詐欺にはならない場合が 多いでしょう。 父親の名を借用しただけでは詐欺にはなりません。 相手に何の損害も発生しないし、自分も不当の 利益を得ていません。 住所も偽り、不当な利益を図るつもりでやった 場合は詐欺になります。 利益を図る意図がなければ、詐欺は成立しませんが 業務妨害罪になる可能性が出てきます。
詐欺にあったということで回収って実際は泣き寝入りだったとおもいます。 オークションに限らず。 少額である場合は、逆に訴訟などの費用の方が高くつくので だれもやらないという風になりがちです。 購入前に疑わしくないかを吟味する。うまい話はないと思った方が いいのです。
ＵＳＪエクスプレスは一日の発行枚数が決まっています。 発行枚数が売れてしまうと、売り切れと言うことで、どれだけ欲しい方がおられても売ってくれません。 私も買いたかったのに、売り切れで買えず悔しい思いをしたことが数回あります。 以前は、転売目的で、業者が大量に買い占めてしまい、普通入場者が普通に購入しようとしても手に入れることが困難な状況がありました。 どうしても欲しければ、正規料金の数倍のお金を払って転売業者から買うしかありませんでした。 2015年10月から、転売取締りが厳しくなり、普通に買うことが簡単になりました。 それ以前でしたら、あなたもＵＳＪエクスプレスを買うことができず、無駄な損はしなかったかもしれませんね。 しかし、ＵＳＪサイトのチケットページには、あれだけでかでかと、しかも赤字で、 『【ご注意ください！チケットの転売は固く禁止されています。転売チケットはパークで利用できません。】 チケット売買サイトやインターネットオークションサイト等で転売者が販売したチケットについて、2015年11月1日（日）入場分より、QRコードを無効化します。』 と書かれています。 これをそのまま実施したと言うことですよね。 ＵＳＪがこれだけでかでかと禁止している行為をわざわざやるというのは悪意と言わないのでしょうか。 それとも、この文書が目に入らなかったと言うことでしょうか。 あるいは、目には入ったけど、まさかＵＳＪが本気だとは思わなかったということでしょうか。 いずれにせよ不思議です。 しかし、あれだけ大混雑が続いていますので、「２度と行く事はないです。」との由、ありがたく思います。 この悔しさを忘れないでいただければと思います。 また、ディズニーチケットの転売も社会問題化しており、オリエンタルランドも頭を悩ましています。 いずれＵＳＪ同様の対策が取られると予想する方もいます。 ＵＳＪ同様「Ｃ、Ｋの国の人」が多く、「うるさい」ところです。 ディズニーもあなたにとってはすでに楽園ではないでしょう。
犯人は警察に任せて家庭裁判所により少年院に入れたほうがいいとおもいます。そうすれば、当分の間は合わなくて済むでしょう。被害は、ここで言いたくないようなこともはっきりと言うべきです。出来る限り長く償いさせるためにも。 少年犯罪の流れ http://www.courts.go.jp/saiban/wadai/1801/ 当然ですが、さらに犯罪を犯す恐れがあるので、犯人の少年は学校に通学することを許してはいけないとおもいます。他の生徒にも「何をやっても良い」ということを学校が示すようなものです。 監督不行き届きでの学校への賠償、犯人への賠償は弁護士に相談したほうがいいとおもいます。相手も弁護士に依頼すると思います。 娘さんはお医者に行きましたか？肉体的にも精神的にもまいっているとおもいますので様子を見ながらケアが必要です。児童相談所も利用できると思います。 http://www8.cao.go.jp/youth/soudan/
消費者センターの意見であってます。 キャンペーンが切れたのか6500円の支払いをして下さいというページに移動しました！ ↓ 本人の明示的な契約もなしに、料金を求めることはできません。そもそも、１８歳未満ですと、そのような契約は無効となります。 家に来られたり ↓ 住所をサイトに入力していない限り、その業者が貴方の住所を特定することはできません。 ただ、電話がかかってくると言うことは、電話番号を入力したということですね。これは、かなりの落ち度ですが、心配しなくても大丈夫です。相手は電話することしかできません。もしも電話番号を変えられるのでしたら、変えることをお勧めします。 電話もメールも無視してください。それでも心配でしたら、以下で相談してみてください。 インターネットホットライン連絡協議会 https://www.iajapan.org/hotline/consult/frequent … まあ、今回のことを教訓に、怪しいアダルトサイトには係わらないことですね。
質問文のどこにも財物を奪われた被害のことが書かれていない以上、それは詐欺の構成要件を満たしません。 警察に通報するのを止める代わりにいくらか払えというのならそれも詐欺ではありません。脅迫です。 そしてどうすれば良いかというと、無視して忘れるか、そのまま警察に通報してもらって白黒つけるか、こちらが警察や消費者センターに通報して白黒つけるか、好きなものを選ぶといいでしょう。
内偵するくらい時間と人をかけているのなら、逮捕の自信があるのではないでしょうか
＞住所変更は形だけで ここが一番の問題 それはさておき… 他の市町村に住民票を移したなら確実に会社に届けましょう。 ただ、通勤経路は変わらないのでそのことも説明しましょう。 まぁ、普通に「？？？？」でしょうね。 事情を説明する義務はないけれども、ちゃんと説明するべきでしょうね。
ふ～ん、で あなたは何で小学生男を家にあげたの？ 独身？一人暮らし？ 男？女？ 逮捕はされないでしょうが怪しい不振人物として マークされましたね 近くで何か事件が有れば真っ先に疑われるでしょうな
家族にかまって貰いたいからわざとしてる。子供が玩具買って貰えなくてだだこねてるのと同様。
女の子は　無理やりされたとしか　警察に言いません。そうすると　捕まります。そして、売春行為を強要されたと言われたら　管理売春罪とかでも捕まります。 まあ、５０万円くらい払って勘弁してもらうのがベターでしょう。女の子も　それが狙いだったりして
放置で問題無いです。
違う意見になりますが、争うよりも手間が省けて光栄という考えで好きな事をして生きた方が良さそうなやり方ですね。 関わるほど、損失が出そうなので腹立たしい時こそ早く離れて新しい選択をするのが無難のような気がします。 長年の苦痛と大きな負の出来事は 後を引きます。 余計な事ですが、幸せを自分で掴むように気をつけて頑張って下さいね。 良い結果になりますように。
相手が違法なやり方でお金を取ろうとしているので、法的措置をとられたとしても相手が負けます。 なので、相手が法的措置をとってくることはないと思いますよ。 電話番号を変えたり、着信拒否をしておけば大丈夫ですよ。 もし家に来たり、しつこく電話してくるなどがあった場合には、もう一度警察か消費生活センターに連絡してみて下さい。
今回制度変更があって初めての選挙権 全ての制度を一度に変更するのは無理だし現実的でない ※実際に今回の制度変更でも、矛盾というか想定していないケースがあり追加で法令の変更が必要な部分有り この制度変更が社会的に受け入れられれば、成人年齢の引き下げにも進みやすい 短絡的に考えてはイカン
その人のツイッターなりフェイスブッやＬＩＮＥ以外で拡散してる場合は知りようありません。 被害にあった場合は警察に相談すれば良いのですが、とにかくＨの際はスマホやケータイはいじらせないことですね。
＞今では常識もついてきて であれば無視するべし！ 先方が法的措置を取る「法的根拠」はありません。 ちなみに、この番号(03 6629 5577）をネットで調べたら、思いっきり悪徳業者ですよ。
提出しないと逮捕されます。 恥ずかしいとかの問題では、既にないのです。
解釈ですが 普通道ばたに落ちてた 道沿いに置いてあった 窃盗と解釈される恐れのある行為を平気で出来る 想像力　危機管理力でしょう 見解の相違は誰でも言えますね　でも盗難届が出された地点で　犯罪になるかも　想像力も必要でしょう。 善意の第三者　見苦しい言い分けに感じます。
あなたしか触らない端末という前提なら、可能性は二つです。 送信元アドレスを偽装されたか、パソコンを乗っ取られてるかです。 セキュリティパッチを常に最新にしてないとか、変なものダウンロードしたとか、OSが古いとか。 ウイルスチェックで何か出るかも。
弁護士でも使って、twitterの運営会社に情報開示請求し・・みたいな方法も考えられますが、被害が８０００円だと、弁護士費用にもならないところがネック。 また、詐欺罪は立件が難しいことなどもあり、警察が真面目に捜査するかは、ちょっと疑問です。 とは言え、運営会社と警察に通報しておくくらいしか、手は無いのかな？と思います。 後は動いてくれやすくするために、他の被害者と同調して、同様の被害を多く申し立てることでしょう。
ネット詐欺はサイバー犯罪だから家裁送致にはなると思う、 万引きの非行歴があるから県別息の可能性は高い。 相手に被害弁済＋慰謝料で１０万円くらい渡せば保護観で済むかも。 親が「ちゃんと立ち直らせます」って家裁で熱演してくれればいいんですけどね。
あ、いけね。脅迫罪は単純挙動犯だから相手が畏怖しなくても既遂だ。 するとあのあ○は一体何と勘違いしてんだ？ 暴行脅迫を手段として、相手が畏怖したかどうかで既遂未遂が決まる犯罪って刑法犯にはないな。単にあ○が間違えただけか。
今後は、連絡があったら、その件についてはすでに警察に相談済みですと言うだけでいいとおもいます。
従兄弟の弁護士に恥ずかしくて言えませんが 28,000円を少額訴訟した事あります 説明を書く欄がありますので、貴方の言い分を書いて 差額分が数千円でも ある意味相手に面倒な対応をさせるのも可能です。 目的は金欲しいわけじゃないでしょ？
カスとか やつとか お下劣～
また教唆のみを認めている１名は衣服スレスレで手を寸止めしておりギリギリ触っていないと痴漢行為そのものは否認しています。 もし仮に触ったことは立証できなくても、女性の身体スレスレに手をかざす行為は迷惑防止条例違反にならないのでしょうか？ 上記の内容では、触れていないのであれば違法行為となる可能性は低いと思います。 女性の身体スレスレとありますが、その状況が判らないのでなんともいえませんが、仮に他の人が多数いる状態（電車内）であれば立証は難しいでしょうね・・・ この内容では、相談者さんの単独では難しいと思いますので、弁護士を選任して警察と加害者への対応をしたほうがいいでしょう。
身に覚えがない…なら、正直にすべてを話せばよいだけ。 証拠もなく周囲の話からそのようなことをするとは考えられない…と判断されれば解放されますから安心しよう。 そうなれば、むしろ虚偽の申告をした相手を責めることができます。 腹の虫がおさまらなければ、 「虚言による精神的なストレスに対して賠償を求める」 と学校と相手のお子さんを対象に民事訴訟起こしても良いかもしれません。 ・・・ それなりの証拠とストレスに対する医師の診断書を用意しておきましょう。
どういう状況での話なのか分かりませんが 取りあえず、支払い・精算をする事で不法な状態は解消しました お店としても、実害が無いのに敢えて事を荒立てる必要性もありません
#デ・タ・ラ・メだらけで泣けてくるな。統計を見もしないで適当な思い込みで数字を語るなと言いたい。 >控訴審での減刑または執行猶予の可能性はあるのでしょうか？ 余り期待できませんが【一応はあります】。 ちなみに、減刑ではなく減「軽」です。減刑は確定判決の刑を恩赦で減じることを言います。この用語を正確に使っていない回答はほぼ確実にデ・タ・ラ・メです。 >それとも一審判決のままという事もあり得るでしょうか？ むしろ【それが普通】です。 >割合はどのくらいなんでしょう？ そうねぇ、最新の司法統計（平成26年）を見ると詐欺罪の場合、控訴審の手続きが終ったのが593件で内392件（全件が被告人側控訴）が控訴棄却なので、 【大体、2/3は一審判決を維持】 してますね。 http://www.courts.go.jp/app/files/toukei/061/008 … 残りの1/3の内、108件は控訴取り下げなので一審判決で確定してます。 破棄差戻しは0なので、一審判決を破棄した89件は全て自判しており、検察官控訴は内1件だけ。よって、 【ほぼ15%くらいは一審判決より減軽していると見ていい】 と思います。なお、残りの4件は「公」訴棄却なんですが、理由が不明（例えば被告人の死亡などがあり得る）なので、一審判決との関係は何とも言えません。 ちなみに殺人の場合は、破棄自判は10%程度なので詐欺罪の方がよほど一審判決を変更しています。軽い罪は判決が変わらないとかデ・タ・ラ・メもいいところですね。罪の重さは、控訴での一審判決の破棄率とは関係がありません。 まあ、 【個別の事件の帰趨には、割合なんて何の意味もない】 んですけどね。減軽される率が15%だろうが99%だろうが現実に減軽にならなければ同じことです。当人にとっては減軽されなかったという事実のみが全てですから。極論を言えば、過去の実績が100％だったとしても、次も同じという保証はないんですからね。コインを10回投げて10回とも表だったとしても次の11回目が表であることにはなりません。 ところで、もしかしたら平成26年はたまたま特殊で他の年と傾向が異なるという可能性もあります。しかし、どうせ意味のない割合を手間暇かけて正確に求めるのは面倒くさいだけで時間と労力の無駄なので他の年は見ません。どうしても知りたければURIを貼り付けておくのでご自分で確認してください。 http://www.courts.go.jp/app/sihotokei_jp/search >あと、控訴審は大体一審判決後からどのくらい後に行なわれますか？ 【判決だったら平均して受理した日から3か月少々】で出ます。 http://www.courts.go.jp/app/files/toukei/009/008 … 実際の分布がどうなっているか判らないので正確なことは言えませんが、特殊な事例でない限りは2ヶ月から6ヶ月の間に大体収まるんじゃないですかね。 ところで、検察官は控訴してるんですか？統計的に検察官控訴はかなり少ないようなので多分していないと推測しますが、 【検察官が控訴していないなら控訴審判決が一審より重くなることはありません】。 不利益変更禁止規定がありますから。検察官が控訴しているのであれば被告人が控訴していようがいまいが控訴審判決が重くなることはあり得ます。つまり、 【被告人のみの控訴によって刑は重くならない】 です。重くなることがあるかのように言ってるあほもいますが無根拠なデ・タ・ラ・メだから無視しましょう。なお、単純に刑期の長短で刑の重さが決まるわけではありません。実刑判決と執行猶予が付いた場合とでは刑期が長くても執行猶予付きの方が軽い場合もあります。 また、控訴理由は、量刑不当が最多です。事実誤認の2.5倍くらい、理由全体の6割以上を占めます。ですから、刑に不服があって控訴すること自体はごく当たり前です。そもそも刑訴法381条に控訴理由としてはっきり書いてありますから、それを控訴理由として何が悪いということになります。 そして、量刑不当を理由とする詐欺罪の被告人控訴の内、控訴棄却は339件です。 http://www.courts.go.jp/app/files/toukei/067/008 … 一方、被告人控訴で原判決を破棄した件数は86件です。これは控訴理由別で最も多いです（まあ元々理由として最も多いのですが）。 http://www.courts.go.jp/app/files/toukei/069/008 … つまり、量刑不当を理由とする控訴の内、約20%は原判決を破棄しています。もっとも控訴理由は一つとは限りませんから単純に全てが量刑不当を理由として原判決破棄になっているわけではありませんが、原判決破棄になった被告人控訴88件の内の他の控訴理由全部を足しても58件しかないので、最低でも30件は量刑不当の主張が認められているということになります。事実誤認は21件ありますが、仮にこの全てが認められていると仮定しても、その1.5倍ほどの量刑不当が認められているということになります。つまり、量刑不当なら認められないが事実誤認なら認められるというのがデ・タ・ラ・メであることは明らかです。 まあ何にしても、被告人の控訴権は被告人のために認められているのですから控訴権の行使は被告人の自由です。事情も何も知らない無関係無責任な外野に控訴すべきでないなどとつべこべ言われる筋合いはありません。知らねぇんだからすっこんでろと言ってもいいです。 それと、詐欺罪の有罪判決は執行猶予が付く方が多いです。法定刑が10年以下だからって執行猶予が基本的に付かないなどというのは全く根拠のないデ・タ・ラ・メです（別質問の回答見たら執行猶予の可否が法定刑の上限で決まると思ってるらしい。無知にもほどがある）。 http://www.courts.go.jp/app/files/toukei/033/008 … これは第一審の判決ですが、詐欺罪の有罪全4346件中、執行猶予の付けられない3年超が430件で残りの3916件中2424件（約6割、全体では55%くらい）が執行猶予付きです。つまり、執行猶予付きの方が多いんです。殺人ですら67/274≒1/4が執行猶予付きだってのにな、ホント、デ・タ・ラ・メだ。
違法性が高いと思われます。文章の内容からしますと、お姉さんは正常な判断力を失っている可能性が高いです。正常な判断力がない人は保護者が必要な幼児と同じ扱いとなり、他人が勝手に連れ回すことは犯罪となります。ましてや、お父さんがとがめたのに、そのままお姉さんを連れ去ったとなると、正常な判断力がない人を誘拐したことになるかと思います。 まず、病院に行って、お姉さんが正常な判断力を失っているか診断してもらってください。正常な判断力を失っているならば、診断書を作成してもらってください。 お姉さんが正常な判断力を失っているとの診断書があるならば、それを持って警察署に行き、事情を話してください。警察には事前に電話して担当部署を確認しておくと、スムースに話が運びます。
再度失礼します。 ＞鑑別所ってどれぐらい入るのですか？ 鑑別所は４週間入ると思ってください。 本来は２週間＋２週間なので、最低で２週間で出れる事もあるようですが、 余程の事情が無い限り、それはないでしょうね。 ほぼ全員４週間びっちり入ってる事の方が多いはずです。 ＞それと鑑別所はいったらそのまま出てこれるんですか？少年院とか行かないですか？。。。 それを決める為に鑑別所に入っている訳です。 鑑別所というのは、家庭環境や交友関係、事件内容、本人の考え、など 様々な事を調査する為の場所だと考えておきましょう。 そうやって色々な事を調べたのち、その少年をどうしたら更生させられるか、 というのを判断し、それが本人に言い渡されるのが４週間後に待っている「審判」です。 審判で試験観察や保護観察処分と言い渡されれば、 その少年は一度観察所に出向いた後、その日にでも家に帰れます。 もし、親が引き受けを拒否したり、 この親の元では更生は難しいと見なされた場合や、 今の現状で本人が更生する意欲が無いと見なされれば、 高確率で少年院などの施設へ入院させられる事になります。 その場合は、当然ですが鑑別所から出てくることは出来ません。 審判が終わると鑑別所に戻され、数日～数週間後に少年院へ移送されます。 少年院では、最長で原則２年間というおおよその決まりがあり、 特別な事情が無い限り２年が最高になります。 最短に関しては、審判で短期処遇か長期処遇が決まり、 普通の人は長期処遇となるのですが、 弁護士などを付けて頑張れば短期の場合もあり、 その場合は６ヶ月以下で出て来れます。 長期の場合は最短で約９ヶ月、最高で２年になります。 少年院へ入院すると、階級制度があり、 ２級の下・２級の上・１級の下・１級の上 という階級があるのですが、入所直後は２級の下から始まり、 進級して１級の上になったら出院対象となります。 この進級については、その階級になったら２か月経った時に進級対象になるので、 ２級の下～１級の上までが最短で８ヶ月＋１か月の新入時教育がある為 最短で進級しても９ヶ月かかるという事になります。 しかし、実際には中で喧嘩をしたりルール違反を行う場合がほとんどなので 進級が遅れたり、階級降下などの処分によって遅くなっていきます。 平均的には１年ちょっとぐらいで出院出来る人が一番多いのではないかと思います。 という事なので、少年院へ行かずに済む事を祈り、 もし入ってしまったら１年ぐらいは会えないと思ってください。 それと、ガセネタを回答している人も多いので気を付けてください。 どれを信じるかは貴方次第ですがｗ
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ちょっと難しくて私も完全には理解できなかったのですが、要は ・逮捕されるかどうか、という意味では「盗んだ日から7年」 ・賠償をしなくてはならない、という意味では「盗んだ日から20年または相手が気付いたとき（今回は疑惑のレベルで終わっていますので、気付いたうちに入るのかどうか不明です）から3年」 ということではないでしょうか。 ただし、未成年ですので、逮捕されるのは本人ではなく親御さんになるかと思います。 小４というと9歳か10歳ですから、10歳と考えて、17歳になった時点で逮捕はなくなります。 ただし、相手方から賠償（財布と中身。財布自体もタダではないので）を言い渡された場合応じなければならないのは、30歳までです。 時効とは関係ありませんが、あなたがＡでは？と疑われてしまうのは、犯罪者であるＡを擁護しているように見える文章だからですよ。 いくら友人でも、何度も犯罪を繰り返す子を擁護する（時効を気にする＝逮捕されたら可哀想と思っている＝犯罪者に加担している）のはいかがなものかと思われます。 Ｂ，Ｃにバラしてやれとは言いませんが、自首するようＡに促しては。
チケット手に入れてから手配すべきでしたね。 残念ですがど～にもなりません。
そこは、弁護士と相談ですか、すくなくともキツイお灸は据えてくれます。 相手の素性を聞いた上で料金も決まりますけど、年金一部差し押さえとか、してくれたらいいんですがね、
No3です 示談＝和解という意味です。
弁護士が｢リークは罪では無い｣と言ったそうですが、それが罪であるか否かを決定する能力は弁護士に与えられていませんから、そこは注意が必要でしょう。 それを決定出来るのは、最終的には裁判官です。 あなたが｢リークも考えている｣と言ったこと自体が罪になる可能性が全くないわけでは無いでしょう。 それは普通に考えれば「バラしますよ？」という脅しです。 その交渉の中に金銭的な話が絡んでいた場合、相手が｢脅された。その上で金を要求された｣と感じる可能性はあるかも知れません。 そして、あなたが｢リークも考えている｣と言ったとき、相手が「いや、それは勘弁してください」のようなことを言ったとして、それにあなたが「わかりました」と答えた場合、その上でリークすれば、相手から法的手段に訴えられてしまう可能性も絶対に無いとは言えないような気がします。
私は３０年くらい前になりますが、水泳記録会という、各中学の水泳が得意な生徒が集まり泳ぎのタイムを競い合ってる 所に発煙筒や花火や爆竹をしていました。（今では許される事ではないと認識・反省しています） なので何がしたいのか　わかりませんが　頭で考えて夜に花火する程度であれば 安全な場所で楽しめばいいと思います。 運動場程度なら警察は来ないかも。 教室に入れば不法侵入でしょうね。 コンビニ駐車場でタバコ吸うのも犯罪者？ 犯罪ではありません。 コンビニの前でジュース飲んでいるのと同じです。 外出中、仕事の用事で急に電話来たら、全員自宅か帰属している会社まで戻って話さないと全員犯罪者？ 犯罪とは刑法に定められている罪を犯した場合、犯罪となります。 外出中、会社員がホテルやパチンコ・競艇や競馬していても犯罪ではありません。 但し、会社はそんな事をする社員を雇いたくないでしょうね。
一回だけあります。 100均でセロテープの類をあれこれ見て購入の際、両手に商品をもって、片手分だけ清算して、… 帰り道で、「あれ？なんで持ってるんだ？」てな調子。 返さなったけど、それ以来お店の利用度を上げました。 #### そのように返品された場合、お店はどうするのでしょうか。 自店販売品が確認できない場合、一旦人手に渡った場合、 それらを再販するのか、できるのか、何かあったら信用問題になるし、 で、結局はそのまま利用させていただきました。 もちろん気が付いたときは冷や汗ものでした。
あのね、普通の人は ＞職質で腕に注射痕があるか見せろと言われた こんなこと、言われないよ。 質問者さんが体験したケースを聞いているなら、質問者さんに何らかの（警察官が職務質問したくなる）理由があったんだよ。それをまず、認識してください。 で、警察官が職務質問したくなる理由にもとづき、「腕に注射痕があるか見せろ」という話なら、法律上正当な警察官の職務権限の範囲内だよ。（そんな根拠はなっかたというなら別。それを明らかにしてください。） ＞断れば令状をとって強制てきに調べられるのでしょうか だから、警察官は治安維持のために法律にのっとって真面目に仕事をしている。（俺は警察には何の関係もないが、日本の警察についてはある程度信頼している。） 「腕に注射痕があるか見せろ」という警察の言い分に根拠があるなら（すなわち警察から見て質問者さんに何らかの疑わしい点があったなら）警察は令状を取って強制的に調べます。それが警察の仕事です。 （逆に、一派庶民の感覚から考えてくれ。怪しい奴がいたなら、法律の範囲内で警察が取り締まってくれ、というのは当たり前ではありませんか？？？） 職質でポケットや車のなかを調べることを任意だからと拒否できるのでしょうか 拒否はできる。ただしそれが通用するかは全く別。拒否しても、明らかに犯罪に関係ありそうな兆候があれば警察は令状を取って強制的に調べることができます。 蛇足のコメント。 何も悪いことをしていないなら、まかり間違って警察に調べられても全面的に協力するのが一番ロスが少ない。
No3です。 では、着信拒否して後はシカトで十分ですね。
時と場合によるぜ 飲食店の　調理人なら　そんなことは当たり前だよ　それを乗り越えて一人前になる 未成年者がタバコを吸ったら　殴られて当然
運営が規約違反を理由に犯罪を庇うことはないです。高校生の単独犯？
Ｑ. 法テラスに行かずに早く忘れてバイトでもなんとかやっていけるように前向きに考えたほうがいいでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　↓ 極論ですが…。 先ずあなたの求めていることは何なのか？ をハッキリとご自身で再認識して下さい。 a.相手に対する社会的制裁や謝罪を求めているのか？ b.あなたが被った損害や精神的苦痛を回復(請求)したいのか？ 　　　　　　　　　　　　　↓ あなたが「a.」は「不要」や「諦められる」と感じておられるなら…迷わず！ ◎法テラスにも警察にも行かずに早く忘れて前向きに考えましょう。 被害金額からして、弁護士費用や争議に掛かる経費と手間や期間を考慮した場合に、 得られるものは結局「損失」と考えられるからです。 つまり、弁護士費用や争議に掛かる経費と手間や期間を考慮した場合、その期間を 労働や生産行為に当てたほうが、得られる金額は多くなると考えられます。から。 「b.」の、あなたが被った損害や精神的苦痛を回復するのと同じ効果が得られます。 ▼しかしながら、金の問題ではない！こんな奴を見捨てておけん！金はいくらでも 　出すから、相手を必ず「社会的制裁」を受けさせ「謝罪」させてやる。 このようなお考えでしたら、即刻迷わず！弁護士へ相談なさることをお奨めします。 しかしながら。 ▼とにかく最悪なのは、中途半端な訴訟行為で弁護士費用や争議に掛かる経費と手 　間や期間という更なる損失を被り、傷を深く大きく悪化させる行為です。 私としては、損して得とれ！で、87万円程度でしたら社会勉強代としてお考えにな って、一刻も早く社会復帰(鬱や病気の快方)をされて、お仕事をしてお稼ぎになる ことが一番あなたご自身の為にもご家族の為にもなる。と思われます。 最後に。 老婆心ながら、あなたのような状態のときは…今の損失を回収しようとして…。 新たな詐欺に引っ掛る可能性が高いです。くれぐれもお気を付けください。
契約を強要されたなら、強要罪などが成立する可能性があります。 まさに昨今、半ば強制的にＡＶに出演する契約をさせられた等、類似の状況で、逮捕された事例もありますよ。 またダミー求人は労働契約法等に違反で、労基署が管轄ですが、労基署は労働問題の警察でもあり、逮捕権なども持ってますが、警察や労基署が捜査に乗り出せば、余罪などもボロボロ出てきそうですね。 昨今は匿名通報でも動いてくれるケースもありますが、名乗り出て通報しても、公益通報者保護で、通報者情報を開示しない条件で、捜査等を行ってくれますよ。 あるいは、弁護士に相談しても良いかも知れません。
暴行傷害事件で、示談の成立と被害届を取り下げる。 は別なんですか？ 　　↑ ハイ、別です。 暴行障害は刑事事件で、国家と加害者の関係になります。 これに対して、示談は民事で、被害者と加害者の個人間の 関係になります。 だから別物です。 刑事裁判の判決に考慮されるのは？ 　　　↑ 一般論ですが、示談が成立していれば 量刑が軽くなる傾向があります。 殴られた側と殴った側での示談が成立しても、 相手が被害届を取り下げないと？ 　　　↑ 示談が成立して、被害届を取り下げれば 量刑が考慮される場合が多いですが、 被害届を取り下げないと、考慮される にしても、幅が小さくなることがあります。 必ずそうなる、ということではありません。
それだけで、起訴猶予ないし不起訴になるなら　誰でも書くわな・・・ ということで　初犯の微罪でない限り　ほとんど影響しないよ
捕まってください。 つまり、そういうことです。
他の方が回答しているように、これは 脅迫ではなく恐喝です。 恐喝は財産犯罪で、強盗の軽いモノと お考えください。 また、恐喝罪が成立しますので、強要罪は 成立しません。 たとえ、チケットの市価を支払ったとしても、 恐喝になります。 しかし、疑問ですね。 どうして警察に行かないのですか。
「どうすれば良い関係を保てたのか？」という質問の答えは簡単です。 おんたけさんさんもこの答えはご存じだと思います。 他人を騙さなければ良かったのです。 猛烈に怒られたそうですが、そんな事を気にする必要は無いでしょう。 猛烈に怒っているのは、その相手の自由意志のです。 言ってみれば、｢猛烈に怒りたいから、猛烈に怒っている」だけで、あなたにその方の自由意志を阻害する権利は無いだろうと思います。 あなたが考えるべき事は、他人の感情では無いだろうと思います。 「私は私の利益に為に、他人を騙した」という点について、深く考えてみた方が良いのでは無いでしょうか。 「猛烈に怒られた」は他人の、しかも感情の問題ですが、「他人を騙した」は自分の問題です。 その方が何故猛烈に怒ったのかは、もしかするとあなたにその視点が欠けていたからでは無いのかな？とも想像します。 嘘を吐く場合の良いやり方をふたつ知っています。 一つ目は、「バレない嘘を吐く」。 例えばこれは、相手が死ぬ直前に嘘を吐くようなことです。 相手が死んでさえしまえば、その嘘は永遠にバレないでしょう。 「バレない嘘は真実」とも言えるかも知れません。 もう一つは、「バレても構わない嘘を吐く｣。 例えば、この相手ならあとでどう怒っても構わない、という気持ちを持つと言うことです。 この場合は、あとでバレて「どうして嘘を吐いたんだ！」と責め立てられても謝らない。 覚悟を持って嘘を吐けば良いのでは無いでしょうか。 それから、「嘘をついてしまいご免なさいと、事情をわかってもらうまでA社オーナーに伝えるべきだったのでしょうか？」と書いてありますが、この中の「嘘をついてしまいご免なさい」の「ご免」は、許認可のような意味です。 免ずるとか免除とか、免状もありますが、許可です。 「嘘をついたけど許可してください」です。 もっとわかりやすくは、｢嘘をついたけど許してよ｣です。 そこに謝罪はありません。 「御免なさい」を言うタイミングは、自分の出来うる精一杯の謝罪を重ねた上で、「御免なさい」だろうと思います。
まず、相談者さんが出来ることから始めるのがいいでしょう。 １）実家住所宛に、内容証明で返金または発送を要求してください。 　　内容は、返金か発送の要求と詐欺での刑事告訴を検討すると書いて下さい。 　　警察も、まずは内容証明での請求を先にしてくれと言いますので、先手を打って置け　　ば手間が省けます。 　　もし、その実家も嘘であれば即警察へ行く方がいいでしょう。 登録された携帯情報から、警察なら捜査して容疑者の特定をして検挙または逮捕をします。 相手には弁護士がつきますから、その弁護士が接触してくれば示談要求ですので、全額返金をすれば示談に応じると言えばいいでしょう。
＞情状証人が母というのはどのくらいの影響があるのでしょうか？ その母親が、どのように証言をしたかにもよります。 ＞実際の所は全く反省しておらず、なぜ訴えられたのかと言っている始末です。 ＞この場合、裁判官は反省してると勘違いするのではないでしょうか？ 余り、それは効果が期待できませんね・・・
個人的には、「セクハラ」「モラハラ」「パワハラ」など「○○ハラ」という言葉が、混在して使われているように思います。 私見としては、ご質問のようなものは「セクハラ」ではなく嫌がらせに該当するにしても「パワハラ」や「モラハラ」にあたるものではと思います。 極端に言えば、休憩時間に「会話を強要する」ことも立派な「モラハラ」や「パワハラ」です。 仕事に関係のないことで本人が答えたくないと思っていることを答えさせようとするのも同様でしょう。 各種「○○ハラ」ってどうしても受けた側の印象によるわけです。 社会経験の浅い学生などはどうしても受け手側が過剰に感じることも多いと思います。 ご友人もこれを一つの良い経験だと思って今後の糧にされれば良いかと思います。
何年も前からですか。 それなら先ず御社からの指示かどうか確認しましょう。 当時の仕入担当が手抜きをして荷降ろしとサインをドライバーに丸投げしていたなら、責任は御社にあります。 最近は減りましたが昔は、車上渡しであるにも関わらず「全部やっといてー」とドライバーに丸投げするクズ社員が結構いました。 根本的な問題は社員が検品をしていないことですよね。 サインがどうであれ現物を確認していれば大きな問題にならないはず。 サイン偽造再発防止と平行して検品の体制を変えることも必要になるでしょう。 夜中に荷受担当の社員が不在なら夜間の納品は禁止すべきです。
回答Ｎｏ．２（とＮｏ．５）がよく答えていると思いますよ。 警察が暴行事件を知れば被害届や示談には関係なく捜査に乗り出し、検察に送られれば取り調べも受けます。謝罪をし示談も出来ていれば、刑が軽くなるような酌量がされる可能性はあります。 刑法第２０８条（暴行） 　暴行を加えた者が人を傷害するに至らなかったときは、二年以下の懲役若しくは三十万円以下の罰金又は拘留若しくは科料に処する。 刑法第２０４条 （傷害） 　人の身体を傷害した者は、十五年以下の懲役又は五十万円以下の罰金に処する。 　罰金は１万円以上を指し、科料は１千円から１万円までを言います。 　状況からそれほど重い刑にはならず初犯なら執行猶予がたぶんつきます。起訴を免れればいいのですが。前科というのは法律上の用語ではなく、検察の調書に記録が残ることを言っています。この前科調書は犯歴事務規定１８条に基づき、犯罪者が死ぬまで保存されます。
最近は、未成年者でも罰金刑があります。 家庭裁判所送致 　　　↓ 検察庁への逆送 　　　↓ 　　略式起訴 　　　↓ 罰金刑の言い渡し 　　　↓ 　　罰金納付 上記の進行になるかと思います。 相談者は、一昨年に無免許で検挙されていますので、今回は厳しいかと思います。
捕まったら一蓮托生。
質問者さんが公安委員会で所定の手続きを踏んで免許が交付されたのなら、 貴方の手許を通過する全ての物品を古物取引台帳へ記載する必要が有ります、 何処から（誰から）購入したか、何処へ（誰に）売り渡したのかの記載も含めてです、 この場合、新品であるとか中古品で有るかは無関係です、 厳密にはこう有るべきです、 此れをキチンとやらないと処罰対象になります（現実にはどうなんでしょうね？）、 古物免許無しでこれ等を行うのも処罰対象です。
釈放かは、彼の前科前歴でも影響はあります。 暴行罪（傷害罪）は、親告罪（訴えないと罪に問えない）とは異なり、起訴するか起訴猶予にするかは検察官判断によります。
その電話番号を検索してみるのがいいとおもいます。 そのメールはじゃまになるのでゴミ箱にポイでいいです。
悪いやつをとっ捕まえたい気持ち、負担したお金も細かく全て取り返したい気持とてもよくわかります。 でも確かにみなさんの言うように、相手は詐欺で、まとも取り合っても無駄な気がします。 ３番さんのおっしゃるように、警察に被害届を出して動いてもらえないのでしょうかね？
口座の借り貸しは刑法にふれるおそれがありますし、すくなくとも金融機関の約款には抵触します。 二度とその金融機関とは取引ができないでしょう。下手をすると逮捕されるかもしれませんよ。
郵送で退職届出して、後は出社しなきゃいいんです。 そうしてハローワークで相談。
その掲示板をまず退会しろとアドバイスして、しないのならほっといてください。 そうせ痛い目みるまでやめないでしょうし。
映画館に対する威力業務妨害罪が 成立します。 それによってけが人が出れば、傷害罪になり 死者が出れば傷害致死になるでしょう。
再婚相手の先妻が引き取っている20歳の息子に 　　　　↑ 申し訳ないが、意味不明です。 泣寝入りするしかないのでしょうか？ 軽い罰金レベルなのでしょうか？ 　　　↑ 暴行脅迫を伴っていれば、強姦罪になりますが、 そうでない場合でも、少なくとも淫行条例違反に なると思われます。 その気があるなら、警察に被害届や告訴状を出したら どうでしょう。 警察が受理しないとき、弁護士を通すと受理される 可能性が高くなります。 その他に、中絶費用や慰謝料の請求も可能だと 思われます。
手続や内容に瑕疵がなければ、法的責任は 発生しません。 刑事補償法で手当されるだけです。 勿論、警察や裁判官に過失があれば 責任を負いますが、手続などにちょんぼが 無ければ過失は無い、ということになります。 例え過失があった場合でも、こういうときは 警察、検察、裁判所は一致団結して組織防衛に 走りますので、表沙汰になることはほとんど 無いと思われます。
１.初犯なら執行猶予がつくでしょうね （被害者が見付かり告訴すれば） ただし、盗撮は、病気と同じで再犯率は高いので 今後　撮影できるようなモノは、使わない様にしないと 　再販を犯す可能性は、非常に高いです。 ２.被害者が見付かり 告訴すれば　可能性は高い ３.「被害者を探しだす雰囲気でした。」 探すでしょ　起訴する気満々なのですから ４.半年から１年かかるんじゃないかな～ ５.押収した警察に聞けば？ まぁ～裁判になるかわからないけど 長期間は、戻らないでしょうね ６.警察が知らせなくても目撃者が 噂で流す場合もあるし、これまで通りというのは、 少々、虫のいい話じゃないかな？ ７.起訴するかどうかまでが、警察の仕事 どの程度　捜査するかは、警察次第 　まっ！１年見ていればわかるでしょう ＞普通の生活を送りたいと言っており、僕もそれを願っています。 　願うのは、自由だが 犯罪者ですので　それなりの厳しい現状を受け入れないと！ 　普通、友達として、「犯罪者」は、有り得ません
これは犯罪です。いくらお金を盗まれても暴力を振るうのは傷害罪適用です。 相手が怪我をした場合状況によっては、拘置所に入りそこで法定に起ち裁判に 掛けられ刑の確定・前科者・殺人であれば罪は重い。 対処方法は、犯人が分かったら先ずは警察に連絡して任せるのが一番良い。
＞守秘義務がある？ これも感情が先に立つ傾向があるけど・・・ 医師には守秘義務があるけど、何でもかんでも守秘というわけではない。 「患者の情報の全てを他者に伝えてはならない」というのなら「処方箋」も発行できなくなってしまう・・・患者の治療（健康の維持）に必要な範囲であれば情報を提供することも問題とはならず、一方で「○○さんのこと警察から話しを聞かれた」と外部に漏らすことは守秘義務違反を問われる可能性が高い。
No3さんも言う様に３年以上の刑には執行猶予は付きません。 ４年６ヶ月の求刑が来た場合は、最終的にはおそらく、 １年ぐらい減らされて３年６ヶ月ぐらいの実刑判決となる可能性が濃厚だと思います。 可能性としては約９０％ぐらいの確率なんじゃないでしょうかね。
スミマセン。 途中で終わってしまいました。 請求書も来ませんし裁判も起こしません。親にもバレないです。電話・メールするとしつこく連絡してきます。お金は払ってはダメです。 第一個人情報を言っていないらば住所も特定されないため、郵便も出来ません。 詐欺なので、裁判起こせません。
おじさんです。 無理やりなら　傷害罪が成立しますが　その場のいきさつが　不明確だと受理されないかも
質問が飲酒や副業していたらなのに、告発したいのは消耗品の持ち出しですか。どのみち、現職で言わなければ、退職しても公務員同士守り合うのでなにもしません。十分な証拠がなければ、見ただけ聞いただけでは、うやむやにされるだけです。今さら言っても後の祭りです。それに日本は犯罪者を守るように法律がなっています。犯罪をやったものが勝つのが日本なんです。盗る方が悪いのではなく、盗られる方が悪いのです。例え捕まっても、反省の意志を見せれば減刑で、執行猶予で済みます。
＞毎月のローンの支払いと払ったお金を取り戻す方法はないのでしょうか? 投資先の責任者を見つけ出して、取り返して下さい。 見つけ出すのに、いくら金が発生するか不明です。また、全額取り返せる保証はありませんので 警察に被害届けを出すのが現実だと思います。被害届けを出したからと言っても金は返ってこないので
まずなにも起きません。 それが本当なら発信者情報開示請求の依頼があったことがニコ生から通知され、ニコ生からは事実確認されることになります。通報者の主張がもっともだと判断された場合、ニコ生から発信者情報開示請求がプロバイダに行き、プロバイダからも返信（言い訳）の提出を求められ、その内容如何で通報者に情報が開示されます。 本気でやる人はわざわざ『プロパイダ通報した』とはいいません。黙ってやります。 言ってしまったとして、もしプロバイダを動かす事ができなかったという事例を作ったら、「ここまでの荒らしなら罰せられない」という根拠につながり、その荒らしを冗長させることになるのですから絶対言いません。 言ってしまってからニコ生やプロバイダが動くまでの間に逃げる準備をされたら通報損ですからやっぱり言いません。 「通報した」と言っている人がいたとすればそれは口だけの人か物事の仕組みを知らない人だと思います。
未払いで強制解約されたなら もうブラックリスト入り しているでしょうから 支払済みの事実が確認されても信用審査に 通ることは無いかと思われます 携帯電話にのみならず住宅ローンや ジャパネットの分割払いも 同様に一生通らないでしょう
別れるつもりが無いと言うのに、ここに投稿するのは 「別れた方がいい」と回答されるのを期待しているように見えます。 ご自身でも「巻き込まれるから距離を置いたほうがいい」と 心のどこかで思っているのでしょ？ 踏ん切りつけられないのは子供がいるから。 子供がいなければ、とっくに逃げているでしょ？ ＞罪状は、主に窃盗で、 横領じゃなくて窃盗？ 「主に」という事は窃盗以外にもやっているようですが 窃盗は、はっきり言うと常習性がある犯罪ですよ。 そもそも実際は窃盗じゃないでしょ？ もっと重い内容と思いますけどね。 ×１で子供が３人って、 普通に考えれば養育費で首が回らない相手です。 それなのに他に女（＝質問者さん）作って孕ませて いったいぜんたい、 彼はどういう人生設計しているんですかね？ 思いつきで生きているだけ、 欲望の赴くままに生きているロクデナシですよ、これは。 そういう男性に対して、マヌケな母性本能を発揮するのが 質問者さんのような奇特な女性。 質問者さんが愛とか思っているのは 実際はただの母性本能ですよ。 まともじゃない男への母親チックなお世話したい思いだけ。 どういう人生選択しようが質問者さんの勝手ですから どうこうせいとの回答はしませんが、 周囲からは上記の通りに見られるような人生を選択した女が生んだ子供が 周囲からまっとうな扱いを受けると思っているんですか？ 犯罪者のチンカスから生まれたガキであっても 彼（彼女）には罪はありません。 ですが、 絶好のイジメ甲斐のある存在を周囲が放置するわけがない。 メチャクチャにイジめられ、それでグレて 小学生くらいで札付きのワルになるか、 周囲からの攻撃に耐えられなくなって 自分で人生を終了しちゃう程度です。 自分の子供にそんな人生を歩ませたいなら 女の扱いだけ上手いロクデナシと一緒になればいい。 夢の中に住んでいればいい。 ですが、 現実は甘くないですよ。 ところで、 他の回答者さんが「ソープで稼ぐしかない」って書いているけど 現実はもっと悲惨ですから。 ソープで働けるだけの容姿がなければ アンダーグラウンドの世界で、避妊なし、病気だらけ の環境でお体を二束三文で売るしかないですよ。
知らないわけないじゃん。 仮に、ネットオークションなどで本当に知らないで出品してしまった場合でも結果は同じ。10年以下の懲役もしくは1000万円以下の罰金、又はこれらが併せて科されます。(商標法78条) また、撃った相手が法人の場合は３億円以下の罰金となっています。 全然全く軽くない重罪ですよ。
問題となるのは、売却行為時の認識です。 名誉毀損で訴えられる可能性はありますが、より具体的な事情によります。
ご自分に何の落ち度もなく、騙されて被害を受けたということを客観的に証明できますか？
再販は実刑でしょう。 反省の色がまったくありません。
友人がやってるなら問題でしょう。 普通に行政に通報しないのが不思議でなりません。
普通に痴漢な行為ですね。
いえ、もう逮捕されたので、これ以上は何もありません。 不起訴で犯罪歴だけ残ります。
収賄。 途上国が途上国であるのは、色々な理由が ありますが、その一つに、収賄があります。 収賄は国民のやる気を無くし、国家を誤った 道へ導いてしまいます。 万死に値します。 英国ではかつて収賄が多かったのですが、 キーラー嬢事件をきっかけに、厳罰化する ようになり、汚職が激減したことがあります。 汚職は計算尽くでやられるので、厳罰が 効果的なのです。 刑法で一番重い罪は、８１条の、外患誘致罪で これは死刑しかありません。 収賄は、国家を滅ぼす基として、死刑にふさわしい 犯罪だと思います。
犯罪です。 場合によっては、業務妨害などの刑法犯に もなり得ます。 それに詐欺師といいますが、詐欺になるか どうかは、実際には複雑です。 借金を返さない、というだけなら、ただの 債務不履行で犯罪にはなりません。 また、詐欺は立証が困難な犯罪です。 立証できなければ、量刑だって考慮されない 怖れがあります。 ネットが関係しているのであれば、特定は 可能です。 費用は掛かりますが、弁護士に頼めば 出来ますよ。
＞泥棒といわれました。 　世の中に同じ傘が何本もあるハズなのに 　「何故、私の傘！」と宣言出来るのか不思議。 「これは、学校からもらった傘であって、あなたのものではない」 「欲しいなら恵んであげる」が正しい。 ＞法律的に見て、私は泥棒行為を働いてしまったのでしょうか? 　ならない。
しかるべき行政書士の方にお願いすれば、開業まで簡単に進みます。 後は箱の場所次第。 で、誰が営業するのでしょう？ その辺の権利関係法律くらい網羅しておきべきかと思います。 通常は直接雇用なのでしょうけど。規模をどの程度で考えているかで変わります。 深夜営業せず。１時で確実に終わるのであれば、直接雇用で構わないと思います。
＞名誉毀損？　プライバシーの侵害？ ＞そんな権利が罪を償わない人間にあるのですか？ 　ありますよ、人権。 　強盗殺人などの重罪を犯して死刑が確定しても 　処刑される直前まで、人権はある。 ＞なぜ、痴漢を痴漢と呼んではいけないのですか？ 　当事者（相手、本人）に対しては、痴漢呼ばわりして構いませんよ。 　当事者以外の第3者に対して、個人情報を開示すると 　アウトになるということです。
推定無罪というのは私は初めて聞きました。 私が知っている事は、 「疑わしきは罰せず」という原則があるという事です。 これは刑事訴訟法の原則の中に 「検察官が被告人の有罪を証明しない限り、被告人に無罪判決が下される」 という原則がある為、その「意味」を利用して 「疑わしきは罰せず」という言葉や、 「推定無罪」という言葉が生まれたものだと思います。 しかし、質問者さんの場合などは、「推定無罪」という単語の意味から、 自分の推測で解釈している節があるようなので、 そこで本来の意味からかけ離れた解釈をされているのだと思います。 本来の意味は、 裁判に掛けられても、「有罪であるという証拠が無ければ、無罪とすべきだ」という事です。 貴方の言うような、逮捕された人は有罪が確定するまでは無罪なので、 手錠や腰縄等で拘束してはならない、という意味ではありません。 要は、逮捕はOK、拘束もOK、ただし裁判で有罪にするには証拠が必要だよ！という原則が 貴方の言う推定無罪の意味です。 何度も言いますが、逮捕時にも無罪扱いをしなさいというお話ではありません。 そこを大きく勘違いしている為に、貴方の中に矛盾が生じているのでしょう。
放火は重罪ですからね。不起訴はないでしょ。 精神科云々の言い訳は、起訴されてからです。 認められるとは限りませんが。
大変不安な事態、お見舞い申し上げます。 1　結論として警察署の生活安全課に相談するのがよいと思います。 　①　生活安全課は少年事案や防犯を担当しています。 　　・　少年については、例えば夜間外出のような「法律上の犯罪行為に該当しない素行不良」についても、警察署に呼んで指導を行い、これを学校に通知する処置が行われます。当然、保護者にも適切な指導・監督を求めます。 　　・　本来は学校が指導し警察と教員委員会に報告すべき事案ですが、学校が消極的な様子につき、警察署を出発点に対処するのがよいと思います。 　②　今後の安全確保のためにも、警察への相談が妥当と思います。 　　・　同じ学校に通い、同じ地域に生活する以上、本件メールに留まらず、ＡＢ（特にＢ）の素行看視、お嬢さんの安全確保が必要です。 　　・　また、ＡＢにおいては、他の女子生徒にも同様の行動をしている可能性が推察されます。他の被害を防ぐ、非行内容のエスカレートを防ぐ、いずれの趣旨においても、ここできっちり対処することが必要と思います（性的犯罪は再犯・エスカレートの傾向がありますので）。 　　・　学校や教育委員会は来年3月に卒業すればそれまでですが、警察ならば、ＡＢが他の事案を起こした場合等、継続的に対処可能です。 2　「訴える」は現実的に難しいと思います。 　・　刑事処分を求める趣旨においては、被害がいまだ軽微であり、現実の処罰が行われる可能性は低いと推察します（「警告」の効果のみ）。 　・　民事の損害賠償請求は可能ですが、金額的にいくらにもならず、やはり「警告」の効果を超えることはないと思います。 　・　したがって、現実的な対策としては「警察に相談し品尾の安全を確保する」が妥当と考えます。 3　受験の大切な時期、まずは安心して学校に通える状況を確保することが大切と思います。 　・　「これで安心」お嬢さんが納得することが肝要です。訴えるという法律手続きよりも、学校・警察・教育委員会・相手の保護者、「しかるべき当事者かきちんと対処し安全を確保した」その事実を確認させることが大切と思います。 　・　ＡＢいずれかと同じ高校に進学する可能性も否定できません。少なくともあと何年かは同じ地域で生活するのですから、今の時点で安心を確保、不安を引きずらないことが必要と思います。 　・　学校には、専門カウンセラーによる心のケアを相談してください。また、ＡＢの指導と女子生徒の安全確保について、誰がどのような仕組みで行うのか、具体的対処を確認してください。学校がなお消極的であれば、教育委員会に。決してお嬢さん1人のリスクではありませんから、客観的に納得できる対処を要望してください。 4　お嬢さんには、中学校生活を全力で全うし、素敵な明日に向かわれますよう。遠くのおじさんが応援している旨をお伝えください。
no.2です。 第116条第二項には 失火により、第109条に規定する物であって自己の所有に係るもの又は第110条に規定する物を焼損し、よって公共の危険を生じさせた者も、前項と同様とする 自己の所有物でも故意であれ過失であれ火事を出した場合は失火罪に問われることがあるということです。 しかも消火の準備をしてなかったのなら、故意に火をつけたと取られても仕方のないことでしょう。
悪いことやらかした人が「処分が厳しい」と言っても、笑いにもなりません。 そりゃ世の中の悪人全員が思っていることです。 「処分が厳しい」というのは、周囲が言うべきことです。 そうでないのなら、やはりその処分は妥当でしょう。 ここでの質問のやり取りを見ていても、僕も妥当としか思えません。
それ酷すぎます まず消してもらったほうがいいのではないですか？ ネットはなりすまし多いですね、同僚とかがやってたりしますよねそういうの
浦和レッズが、差別的ツイートをした人間を逮捕しようと、 法的措置を検討しているようです。 　　　　↑ 逮捕なら刑事事件ですが、調べた限りでは 犯罪が成立するとは思えません。 たとえ犯罪になっても、現行犯ではないので 浦和レッズに逮捕権などありませんし。 検討は、民事の損害賠償についてではないですか。 取り締まりにまで持っていくことはできるのでしょうか？ 　　　↑ 犯罪でもないのに取り締まりなど出来ません。 それに、浦和レッズは民間団体です。
普通に警察案件です。 今後何もなければ勉強代と思って諦めたほうがいいです。 もし脅された場合、警察に相談しましょう。
民事不介入ですので、取り合いません。 ま～どうなっても自己責任ですかね。 あなたのアドバイスが拒否されたのなら、もう関わらないことです。
帰してもらってよかったじゃないですか ローン組むまで帰さない話とか聞きますよ 着物とかでも
これって、犯罪にならないのでしょうか？ 　　　↑ 当初から返す意思がなく、借りたのであれば 詐欺になりますが、それを立証する証拠は ありますか？ 一般に、詐欺は立証が難しいので、よほど確かな 証拠でもない限り、警察は動かない場合が 多いです。 民事の裁判しかないでしょうが、金額が多いので あれば弁護士を通すしかないでしょう。 しかし、裁判になって不倫がばれないですかね。 又、相手がやけになって不倫をばらす、という ことも考えられます。 その点はどうでしょう？ 一応、弁護士に相談することをお勧めします。 相談だけなら数千円です。
３年後くらいに思い出したら会ってあげてください。 きっと身柄保証人として指定されると思われます。 早ければ2年後に仮出所してくると思われます。
被害届が出てれば揺るぎない事実として一生付いて回るのでは。 あんたみたいな人は一生酒呑んじゃアカン。飲酒運転でもされたらたまったもんじゃない。
なぜお客さんや警察の方の前で一円も入らないと嘘を言ったのか？ 　　　↑ 店に入るとなると、管理売春の疑いが 生じるからです。 そうなると売春防止法に抵触します。 だから、建前としては、客と女の子の 間だけの問題として、しらを切るのです。 折半がおかしいと思うのは私の間違いなのでしょうか？ 　　　　↑ 間違いではありません。 悪いのは店です。 ただ、風俗店の多くは、そういうシステムを 採っていると思われます。 示談金は折半できるものなのでしょうか？ 　　　↑ そんなことはありませんが、店が尽力したと なると幾ばくかを支払うのは、現実問題として仕方のない ことかもしれません。 それにしても、半額は多いように思います。
もし、誰も身柄引取人がいなかったら逮捕？ 　　↑ 警察の判断次第ですが、身柄引受人が いなければ、逃亡のおそれがある、という ことで逮捕される可能性があります。
人物の名前は一般的には著作物として認められていません。ただしその作品・キャラクターを知っているものからはそのキャラクターのイメージから外れないことを期待されます。
罰金刑になりましたか？ なってないならセーフでしょう。 また「免許を与えないことがある」という言い方でして、 必ずしも免許を与えないというわけではありません。 受験してみたらいいのではないでしょうか？
健気な素晴らしい女性ですね。 なのに、彼氏は最悪。 非常に勿体ない。 顧客の金をなんらかの方法で横領したのなら窃盗ではなく横領だと思います。 正直もう別れることをお勧めします。
口座の差押とは「差し押さえる時点（何年何月何日何時何分という差し押さえ時）での預金残高の払い戻し請求権」を差し押さえます。 本人が銀行に行って払い戻し請求をする権利を強制的に行うわけです。 仮に本人が６０万円おろしたいと請求しても５０万円しかなければ５０万円しか下ろせません。 その際は払い戻し請求書の金額を書き換えることになりますが、裁判上の差し押さえでは差し押さえ時点での残高予測はできませんので、金融機関にて「今現在の残高」を確認して、その額を差し押さえすることになります。 これは差し押さえ時において、なにを差し押さえるかの記載内容によって変化します。 文言内に「ただし、債権額に満るまで」となっており、債権額が６０万円で、口座残高が７０万円あるケースでは、６０万円が「差し押さえされた預金」となるわけです。 差し押さえる口座を指定して行われます。 普通預金の差し押さえ手続きがされたとします。 別途定期預金があった場合に、この定期預金の満期時の払い戻し請求権にまで差し押さえ効果が及ぶかと言うと「及びません」。勘違いされてる回答があるようです。
>占い方法を客が承諾済みでも、施術者が男性の場合違法ということでしょうか それに至るまでの流れ次第で強制わいせつもしくは準強制わいせつで訴えることが可能だろうというだけで、動かぬ証拠を突きつけて即時違法だと断言できる類のものではありません。 実際同様のことをした自称占い師は訴えられてはいても「占い行為だ」と主張して否認しました。 http://dailycult.blogspot.jp/2010/07/2.html http://www.tokyo-sports.co.jp/nonsec/social/2058 …
便法第17条 現金又は郵便約款の定める貴金属、宝石その他の貴重品を郵便物として差し出すときは、書留（第45条第４項の規定によるものを除く。）の郵便物としなければならない。 郵便法違反ですが、罰則はありません。 郵便局で、現金が入っているとバレたら、差出人に返送されます。差出人が分からなければ、受取人に送られるでしょうが、郵便代の不足(現金書留扱い)を請求されます。 なので現金書類の料金を受取人が負担します。 普通郵便切手代の返還はありません。
NO.1 これは失礼、話がすごすぎて信じられない！日本ほど平和な 国民はいませんよ。今更！！ とりあえず、真面目な話ですが、 日本の警察は事件が起きないと動いてくれないです。 実際に犯行に及んだら、だれも幸せでなくなるということを 言い聞かせるしかないと思います。 外国籍で警察沙汰になると、パスポートに記録がずっと残って 不便らしいですよ。 元旦那が日本にくるって情報を言う必要が全くなかったんじゃないですかね。 そうしたら、こんな面倒は起きなかったでしょう。
ソープランドはもとより、ファッションヘルスやデリヘルでも　嬢に　売春を強要したら　売春防止法に違反します。 ただし、客が強要し無理やりすると　嬢（拒否していれば）であっても　強姦罪となります。
No.2ですお礼ありがとうございました。 ＞業務妨害だと先方が感じれば業務妨害となるって事ですか？おっかないですね••• おっかなくはありません。告訴ってそもそもそういうものです。ただし告訴状が受理されるかは別問題ですが。。 ＞本部の人が敵になる可能性もありますよね•••。本部の人であれば誰でも良いのでしょうか？直接本部に行った方がが良いのでしょうか？ コンビニのサイトにアクセスすると、必ず「お問合せ」等、本部にコメントを入れることができるページがありますので、まずはそこから相談すればよいと思います。本部の人が敵に回るかどうかは、むぅ太さんの言い分が正当であるか否かによるのではないでしょうか？ ＞弁護士も必要になってくるのですね。探しておきます。 もしことが大掛かりになったら、個人で対抗するのは無理があると思います。結構な費用が掛かりますが。。。 お役に立てば幸いです。
自分の胸に聞いてください。
ビジネスが絡むと著作権が発動します。 この法則を覚えて置いてください。 勿論、例外はあります。
甲と乙は共犯関係にありませんので、 別々にその罪責を論じることになります。 １ｇなら死ぬ、というクスリを０，６与えた行為 は、殺意があれば、 殺人の不能犯ではなく、殺人罪の構成要件 該当性が認められます。 従って、殺意があれば、甲、乙とも殺人の未遂が成立します。 しかし、殺意はありませんでした。 眠らせる、という意思しかないのですから どう考えても殺人未遂や殺人既遂罪の成立はありません。 そして睡眠薬で眠らせる、というのは 傷害になります。 従って、甲と乙には傷害罪が成立します。 問題は、その傷害行為と丙の死の間に刑法上の 因果関係が認められるか、です。 条件説なら既遂が成立し、相当因果関係説における 折衷説なら、因果関係は否定されると思われます。 従って、条件説を採るなら傷害致死になり、 折衷的相当因果関係説なら、傷害罪だけ、 ということになるでしょう。
弁護士を雇うべきです。 そこまで損害が大きいのであれば、多少の経費は掛かりますが訴訟を起こすしかありません。 法的手続きを踏むのであれば、裁判所は申請を無視できません。必ず一定の期間内に対応をしなければなりません。 すぐさま弁護士に相談してください。 相談だけなら無料できるところはたくさんあります。 自転車代、場合によっては家賃、そして引っ越し代金をすべて大家に賠償させかつ慰謝料も払わせることができ、 かつ法的なペナルティも与えられる可能性があります。 すべての要件で勝利することはできるかどうかは分かりませんが、証拠になるものはすべて可能な限り取っておいてください。 http://www.houterasu.or.jp/index.html?utm_source … 弁護士が言ってるのは警察を相手にした場合で、大家を相手にした場合ではありません。 大家に賠償させてつけをまとめて払ってもらいましょう。 警察への恨みはすべて大家にぶつけてください。情けをかける必要はまったくありません。社会的に葬ってください。
＞こういうのって退会したいと言っても退会はできてないですよね？ 最初から登録されていないのでそもそも退会すらする必要はありません。 登録してしまった、と騙すのがワンクリック詐欺の第一歩なだけです。 ワンクリックで登録された場合ではなく、自分であれこれ必要事項を入力した上で入会登録したとしても勘違いならば退会できるように法律で定められていますから、それ以前に退会できない、ということ自体が違法となります。 そんな違法な事を行う人達の言葉を真に受ける必要はありません。 メールアドレスは変えればそれで心配はありません。 電話番号は簡単には変えられないですから、電話やSMSは仕方ないので、知らない番号は出ない、これだけ徹底していれば十分です。
ん～。 「加重封印」ではなくて、封印等を破棄した場合に処罰を”加重”するという意味ですね なので、加重「封印等破棄等」罪と見るべきかと 九十六条の二項～四項に ・強制執行妨害目的財産損壊等 ・強制執行行為妨害等 ・強制執行関係売却妨害 と言ったものが並んでいますが、 報酬を得たり、誰かが報酬を得る為に、強制執行やそれに伴う封印などを破棄する行為を 単なる封印破棄よりも重い罪に問う為の条項 ぶっちゃけで言えば、不良債権処理のどさくさで不当な要求や利益を得る目的で 暴力団等のお兄さんが、強制執行の邪魔をする事を止めさせる為の方法として導入された
どうしたら、知り合いは助かりますか？ 　　　↑ 再審しかないと思いますが。 再審にするためには、新たな証拠が 必要です。 尚、他人の罪を被る、ということは 犯人隠避になる可能性がありますよ。 再審で無罪になっても、新たな犯罪が 成立するのはどうでしょう。
そのままでは回収できないので、しかるべき弁護士に強制回収を依頼してください。 流れとしては 1.通常裁判（金額的に少額訴訟は無理） 2.一審で欠席裁判で勝訴確定→支払い命令 3.仮処分を利用して、裁判所に口座差し押さえなどの申請 4.強制回収実行 ▲ 以上の流れになります。
法的に友人に責任があるので、弁護士に依頼して、その友人から強制回収してください。
公人って誰？　何の為に血液型を公表する必要があるの？ 芸能人じゃあるまいに。 何の犯罪？　刑法にそんな条文は無いけど・・・
何やっちゃった人⁈ 場合によっちゃ、出所しない方が幸せな場合もあるのでは ⁈
窃盗に現行犯もくそもありません。 楽しみに待ってるか、自首してください。
さすがに本職の弁護士さんに聞いた方がいいと思います とりあえず私の考えを書いておきますけど ＞検収期間（売買した物品が問題ないか買い手が調べて、支払いをする期間）を設けていたのですが、もしそのゲームをするのが初めてでも、この期間中に売買が違反だと気づいただろう、と判断されるでしょうか。 検収期間と言っても前提条件に問題あったことが分かりきっていて、それを伝えてないなら 瑕疵担保責任が出るんじゃないかと 売った側が「この譲渡契約においていかなる違反も無い（表明保証）」と書いたとしても 売った方は規約に同意をしてるので、規約違反なのは認識してるよね　という話です じゃあ買った方は？という話になると Wikipediaより ＞瑕疵担保責任でいう隠れた瑕疵とは、買主が取引上において一般的に要求される程度の通常の注意を払っても知り得ない瑕疵を指し、買主は善意・無過失であることが必要である これの、一般的に要求されるという部分をどう取るかって話で ゲームをやってる奴なら確実に規約同意してるから注意は払ってると扱えるけど このネットゲームではこの取引は「いかなる違反もない」という事を信用したって前提であれば問題出ると思います ただ、売買の情報をネット調べると、あっという間に違法という言葉が検索出来ると思うので 信用したという前提は成り立つのか？という話です さすがにここから先は詳しくないとなんとも 参考になるかは不明ですが、こんなのを見かけました http://www.oumilaw.jp/kouza/61.html
犯罪（の内容）による。 窃盗で被害額が少なくて、既に弁済してるなら起訴されない可能性はある。 被害額が大きければ起訴される可能性が高くなる。
＞ホームセンターに努めています！ →　誰が？？ ＞サービスカウンターのパソコンのしたにあった小銭入れをとったんですが →　誰が？？ ＞みつかり事実をみとめ一緒に警察に行きました！今警察に取り調べを受けてます！ →　誰が？？ 半年前ぐらいに少しだけ横領したそうです！ なんでここで「そうです」なんて他人の話風になるんだ？？ ＞罪はどうなるでしょうか？ →遺失物横領かな。
勤め先の判断一つですが　２回目となると　示談というか　有耶無耶にはせず　警察に被害届を出すでしょう。 そうすると　２回目だから　基本的には実刑ですが　被害金額プラスアルファをお店に支払えば　執行猶予付きの可能性はある なお、お金を払わなくても　お店は損害賠償請求するから　請求される前に支払うべきです。 もちろん　お店は懲戒解雇です。
日本のAirbnbオーナーはくっそ面倒ですよ。利用しないに限る。普通に利用されてる海外でそんな事一度もない。 そんなにビビるならやるなよwwwってくらいオーナー達うざいですよ。私の中では、まだまだAirbnbは海外で使用するものですね。
これは恐喝、強要罪（未遂を含む）に当たりませんか。 　　　↑ 文面を読む限りでは該当しません。 取引にあたり、多少のはったりなどは 駆け引き上認められております。 文面を読む限りでは、相手の言動はこの 駆け引きの範囲内であると思われます。 この程度で犯罪になるようであれば おっかなくて駆け引きなど出来なくなります。 （脅迫） 第222条 1.生命、身体、自由、名誉又は財産に対し害を加える旨を告知して 人を脅迫した者は、2年以下の懲役又は30万円以下の罰金に処する。 2.親族の生命、身体、自由、名誉又は財産に対し害を加える旨を告知して人を脅迫した者も、前項と同様とする。 （強要） 第223条 1.生命、身体、自由、名誉若しくは財産に対し害を加える 旨を告知して脅迫し、又は暴行を用いて、 人に義務のないことを行わせ、又は権利の行使を妨害した者は、 ３年以下の懲役に処する。 2.親族の生命、身体、自由、名誉又は財産に対し害を加える旨を 告知して脅迫し、人に義務のないことを行わせ、 又は権利の行使を妨害した者も、前項と同様とする。 3.前2項の罪の未遂は、罰する。
刑法第２５３条（業務上横領）の「業務上自己の占有する他人の物を横領した者は、十年以下の懲役に処する」になります。懲役３年以下になった場合は、初犯であれば執行猶予がつく可能性があります。 これは親告罪ではありませんから、被害届の有無、告訴の有無に関係なく、そういう犯罪があったことを警察が知った時点で捜査に動き出します。もし実刑を免れたい場合は、裁判で深く反省して再犯しないことを心から誓うだけではなく、被害を弁済し、平身低頭して後悔と謝罪の気持ちを表明しないとダメでしょうね。弁解を繰り返したり反省の態度を疑われたりすると心証が悪くなります。 ただ、4～5年前からの常習的な犯行、被害額の大きさ（200万円）などはマイナス要因（悪質性がある）になります。弁済は早くしなさい。
どちらも証拠がありません 　　↑ 被害者の証言は証拠になります。 日時場所などの詳細をメモしておくことを お勧めします。 また、レコーダーなどを隠し持って 彼女の自白を引き出す、という方法もあります。 違法ではありません。 とのようにすれば法的に制裁を加えられるのか教えて下さい 　　　　↑ １，刑事責任 　彼女さんには、脅迫罪ないし殺人未遂が成立する 　可能性があります。 　また、ＤＶＤ破損をしていますので、器物損壊罪が 　成立します。 ２，民事責任 　脅迫されたのですから、慰謝料請求が可能です。 　また、ＤＶＤを壊されていますので、それに 　対する損害賠償請求も可能です。 ３，刑事責任については、警察に届け出ることです。 　恋人同士の痴話げんかだ、として相手にされない 　こともあります。 　弁護士を通すと、警察も動く場合が多いです。 　民事については、損害額を算定して、内容証明郵便 　で請求します。 　それでダメなら、提訴、ということになります。
No.6です。 雑排水管清掃ですが、実際にやっていないのなら、誰かが気がつくでしょうし、総会では決算報告の時に年間の業務報告をしますから、雑排水管清掃をやったと言えばウソになります。 また、業者の領収書の偽造ですが、管理組合の資金を現金で業者に支払っていたのでしょうか。 通常は振込で、通帳に記載されます。 その人を集合住宅から強制的に退去させることはできます。 管理組合の共同の利益に反した場合です。 ただし、これは反社会的勢力であるとか、管理費等の長期滞納でどうしようもないといった理由によるもので、仮に５０万が管理組合に返還されてしまえば、管理組合の損害はないことになって、この理由による退去は無理です。 厚顔無恥に居座られても管理組合とすれば何もできません。
＃２です。 ＞私としては動かなくなったのであれば廃車前に伝えていただけたらなんとかできたのではないかと思うのですが考えが甘いのでしょうか…。 いえ、甘くないと思います。 非常に悪い可能性を想定すれば、 その購入者は、そういったやり口を常習としていて、 クルマを個人から買い取り、 修理工場と結託して車が故障して廃車したことにして返金を求め、 その実、ちゃっかりクルマは乗り回す、という可能性すら考えてしまいます。 あなたが裁判で負ける可能性があるとすれば、 「あなたが意図的にコンディションを偽って販売した」 と合理的に立証できたときではないかと思います。 それを立証するのは非常に困難です。 その故障が廃車せざるを得ないものであったことを証明しなければなりません。 そして、その故障の原因が、購入前から存在していたことも証明しなければなりません。 この２つの証明は非常に困難です。 また、返金しろと言うなら、あなたはクルマを返せと要求する権利があります。 返金してほしいなら返品しろということですね。 たぶん相手は「廃車にしたから返せない」というでしょう。 しかしそんな理屈が裁判で通用するわけがありません。 何にせよ、あなたが負ける可能性は低いと思います。 相場より高かったのかわかりませんが、 仮に相場より高くても、ウソを言って販売したのでなければ、 （ただの塗装を「特別な塗装色ですよ」とか） 大切に乗ってきたので高く売りたかった、でいいのです。 そもそも一方的に廃車しておきながら、 「金を返せ」というのは常識としてありえません。 金を返してほしいなら、故障したことに対してまずはクレームを入れるべきで、 勝手に廃車してからクレームを入れるなんて聞いたことがありません。 裁判にびびる必要ないですよ。 たぶん、裁判にするよと言えばみんなビビッてお金を払ってきたか、 そこでびびらないにしても、弁護士から連絡させればお金を払ってきたか、 何にせよ相手は裁判なんてしたことないと思います。 弁護士から連絡が来たところで、いきなり裁判ということもありません。 あなたが犯罪者になることもありません。 相手が弁護士を通じて連絡するというなら、 じゃあ弁護士は何て言ってくるのかなと静観していればいいのですよ。 まずは弁護士と話し合えばいいのです。 そして、相手の言うことにひとつひとつ、 冷静に合理的にツッコミを入れていけばいいのです。
未成年と分かると警察官を持ち出すようなバカ丸出しの話をするのは、典型的なワンクリック詐欺です。 電話番号を知られたところで、迷惑な電話やSMSが増えるだけですから、その対策だけ考えれば、あとはなかった事にして大丈夫です。 無視するのが基本です。 そもそも初めから登録などされていませんしね。
＞(あっヤバい！自分の車じゃないから保険おりない) すぐに、加入保険会社に連絡を。 あなたが知らないだけで、あなたの保険内容が他のクルマを運転中でも 補償される場合もあるので。もちろん、そのクルマの所有者が加入している保険会社にも連絡を。 加入内容で、「運転者限定」の特約が付いていなければ、そのクルマの保険で相手への賠償が支払われるので。 警察の処分が下ったら、それに素直に従いましょうね。 あれこれ考えても、仕方がありません・・・。
証拠もないし、相手の認めていないので、警察に行ったところで何か前科がつくとかはないでしょう。 逆恨みに関しては、 ・何もしないことで「こいつなら平気だぞ」と思って犯行を重ねてくる タイプと、 ・警察に行ったことで逆恨みして暴行に走る タイプと両方いますのでもう運です。 悲しいですが、いま日本には「被害者を守る」組織はありません。 警察は「法律で定められた範囲を超えた人間を処罰する」だけで、被害者のことは何も考えていないのが現状です。なので、警察に言うことは自衛にはなりません。 （地域の皆さんを守る、とか言っているのは、犯罪者を確保することで間接的に守られてるよね？というだけで、守ることを目的に動くということはない） 先方の親御さんが軽く考えているのも考え物ですね。 警察に言ったら、親の方が逆恨みしてクレーマーになりそう。 他に被害者が出るといけないので、警察からよーく指導してもらった方が良いのですけどね。親も含めて。 その点についても、警察は男性なので、あまり女性の恐怖というものが分からず「実際に何もされてないのに、大げさなんだよ」くらいに捉える人も少なくありません。 いずれにせよ、悲しい結果にはなると思います。 それでも、あなたの親御さんが憤慨してくれているのが救いです。警察が適当なことを言うことを許さないでしょうし（特に男性から言ってもらわないと女性はどうしてもナメられます）、今後しばらく送迎などをお願いできるでしょう。 それが唯一の自衛だと思います。 警察に言った場合ですが、 ・事細かに事件の経緯を聞かれ、記録（相手の子が再犯した際の資料になる） ・警察から相手方に確認をする ・このとき、相手が「ハグしてくださいと言っただけ、鍵も閉めたが相手も開けられる状態だった」などと言えば「もう証人もいないし、水掛け論になっちゃいますよ」などとことをなぁなぁにするよう諭される ・それでも戦うのであれば弁護士を付けて民事で、と勧められる ・ストーカーなどをしてくるようであれば、パトロールをするのでまた言ってください、と言われる といったところでしょうか。 とりあえず、相手に「警察に言ったぞ」ということだけは伝わると思います。
あなたが何も話していなければ 何も来ません シャッターの音がしたとありますが 向こうはその時点で何も把握して無いです つまり 入会しましたということ自体が嘘です シャッター音や画像で騙しているだけ びっくりして連絡してくるのを待っているのです でんわしたら電話番号が、メールしたらアドレスが知られます 詐欺はその先です 電話してしまっても 電話番号を変えたのならば大丈夫ですが 電話で何か情報になるようなことを話したのならば またその情報を使って 連絡してくるかも知れませんが 未成年ならば お金が用意できないとか 相手も面倒なので相手にしない場合が多いようです 情報を与えていなければ 何も来ませんよ そもそもクリックしてしまっただけでは 相手は年齢も端末の種類も何も特定もできませんので 以後あわてないように
＞別れたのにいまだに私の居ない昼間にあがりこんで 警察に相談でしょう。違法行為ですよ。
自分が以前勤めてた会社の悪口を同じ業界の会社の ホームページに書いて送ったら犯罪になりますか？ 　　　　↑ 内容にもよりますが、名誉毀損や業務妨害に なる可能性があります。 成立すれば犯罪ですし、そうでなくても損害賠償 義務が発生することもあります。 やるなら、専門家に相談してからにしましょう。 偽名で適当なメールアドレスを記入したら警察にはばれますか？ 　　　　↑ 警察が捜査すれば、そんなのは簡単にばれます。 尚、ネットでのこの手の犯罪については、被害者が 犯人を特定してからでないと、警察はなかなか動きません。 被害者が犯人を特定するのは、プロバイダーやら 管理人やらにデータを教えてもらう必要がありますが、 一般人が要求しても教えてもらえません。 しかし、弁護士が要求すると教えてもらえます。 つまり、被害者となる会社が本気でやれば 捕まる、ということです。
被写体は自分のものじゃないからなあ。 その点を考慮すべきと言う趣旨ではないか。 捕まる云々の前の話だ。
個人情報は流出してませんよ。郵便物も届きません。 もし裁判所からの特別送達だったら、受取拒否はできません。 （まぁ、届くことはないけど）
何の罰も与えられないでしょう、これは躾とみなされますし 置き去りにして何時間も放置してたわけではありませんから
>ＢさんがＡさんを電子計算機損壊等業務妨害で訴えることは可能ですか？ 日本では無理です。 そのような罪名は日本国には存在しませんから罪刑法定主義の国では無理。 彼の国のような国なら金を積めば可能かもしれない。
こんなところに投稿して遊んでいる暇があったら　まずは警察に行きましょう。
期限はありません。極論すれば裁判が終わるまで　黙秘することができます。 ただし、黙秘しても　証拠があれば起訴されるし　有罪となります。黙秘を続けると情状酌量が勘案されず　刑期が限度一杯になったりしますし　執行猶予もつかなくなります。
作るのはＯＫ それを売ったら違法
登板弁護士でも呼んで相談してください。
#2でおまんす。 「急に返せって言われ…」 　その時、質問者はどう対応したん？ 「貰ったモンは返さん！」とはっきり言ったん？
消費期限付きの商品券と同じ扱いです。 つまりは請求は可能ですが、認められることは叶いません。 手続き上出来るという話です。 システムの偏向は経営者の勝手で可能なのですよ。 １年など置かずに、こまめに通って利用すべきでしたね。
今の段階であれば、相手が分かるのはあなたの電話番号と携帯の機種程度。 これ以上、あなたの個人情報を相手に晒す必要はありません！ 住所を言ってしまったかもしれない・・・とのことでしたが、該当の電話番号を着信拒否するなどして、とりあえずはしばらく様子を見ましょう。
他の回答者を悪く言いたくないのですが まるっきり嘘の回答もあるので注意してください。 まず、私の経験上の話をさせていただきます。 少年が無免許を行った場合、家庭裁判所に書類が行き、 家庭裁判所でどうするかの判断が下されますが、 その結果は、 不処分 保護観察 試験観察 更生施設への入院処置 とのどれかが下されます。 これらの判断基準は、少年が行った罪の重さだけではなく、 少年の非行具合、家庭環境、本人の意思などが大きく関わり、 そのトータルで更生プログラム（処置）が下されるので 同じ「無免許」でも結果は人によっては不処分もありますし、 人によっては試験観察、という事もあります。 また、この判断を下す前に、しっかりと状況を把握する必要がある、 と判断された場合は、「鑑別所」という場所に入れられ 約４週間その中で生活し、色々な状況が調べられ、 その後、「審判」と言われる大人の裁判に相当するものを行い、 結果が下されます。 状況的には、鑑別所に入った場合は「不処分」以外の結果が出る事が多く、 逆に言うと鑑別所行きにならない場合は不処分の可能性が大、という事になります。 現に私が無免許で捕まった時も１～２回目は不処分でした。 という具合になります。
友人に内容証明を出す、ローン会社からの所有権解除書類と共にあなたの名前で抹消する
刑法を改正しない限りできませんね。出来たら１０パーセントくらいはいるかも。
画像の電話番号で検索すると、無料相談の解決サイト（これも詐欺）が出てきますから、解約できない、という状態からそういうサイトにたどり着いた人から、解約料という名目でお金を取るパターンのワンクリック詐欺です。 無視で問題ないです。 登録先がワンクリック詐欺でなくとも、誤認登録は電子消費者契約法( http://www.meti.go.jp/policy/it_policy/ec/e11213 … )に基づき、自動的に無効になりますからそもそも解約できないというのは違法です。 それでも心配ならば、各警察署のサイバー対策室に相談してみてください。 https://www.npa.go.jp/cyber/soudan.htm
あなたも被害者であり加害者となりますから、すぐに警察に出頭しましょう 免許証は再発行してもらえば、以前の免許証番号と違うので、無効になります。
To.Kokuryo san で検索かけたら「コックリさん」て文字が・・・ あと高麗って半島のにあったものが・・・ 呪われてますよ。
順序としては警察へ被害相談してください。 。生活安全課に伺う ・そこの女性刑事に相談 ▲ あとはあなたのスマホを履歴を捜査資料として提出。 スクリーンショットなどのＬＩＮＥの画像をメールでパソコンに送るなりしてプリンターで紙に起こす。 それを提出すか、捜査機関に一定期間スマホを提供して解読してもらう。 後は検察が捜査して相手を特定すれば逮捕してくれます。 特に最近この手の検挙率は高いです。 あなたが未成年者なら、尚ヤル気出しますよ。
ＡーＢ間における譲渡契約の有効性と、譲渡契約に基づいて権利義務の移転という効果が有効に発生するかどうかは別の問題ではないですかね。 アカウントの譲渡は、単なる債権譲渡ではなく、権利義務の包括的な移転＝契約上の地位の移転ですから、契約の相手方であるヤフーの承諾がない限り、契約上の地位移転の効果は生じないでしょう。 とすれば、Ｂはあくまでも、正当な利用者であるＡの承諾を得て、ＡのアカウントＣを利用している状態に過ぎません。ＩＤパスワードは、アクセス管理者が、利用者を識別するための識別符合ですから、アクセス管理者としては、あくまでもＡが利用者であると認識しており、Ａがアクセスすることは、不正アクセスではないと思います。
未成年者契約 満20歳未満の者が契約をおこなうときは、 親権者（両親など）の同意を得る必要があります。 未成年者がおこなった契約を取り消すときは、 未成年者本人・親権者が取り消すことができます。 これを詐欺業者は知っているので、娘さんが電話したときに 解除していると思います。 たぶん娘さんは年齢を聞かれた、 そうしたら、 未成年なので電話を切った。 この後の対応については、皆さんが回答されていますので。
契約は成立してますね。 解約するには、受信設備を廃棄したい云わなければ行けません。スマホにワンセグがあれば、それだけで契約条件を満たすので解約は出来ません。
まず、相手はあなたのことを知りません。知っているのは、あなたが掛けてしまった電話番号だけです。 ですから「裁判所に訴える」とか「家に行く」とか言われても絶対に出来ませんので、まず安心してください。 つぎに電話がかかってきたら次のように言ってください「親と相談した結果、わたしは未成年なので契約は無効だそうです。ですからなにも払えません」ということです。ほかの事は一切言わず、そのまま電話を切ることをお奨めします。 　ずるずると話をすると、通っている学校の名前などしゃべってしまう可能性があるからです。 多分、エロサイトだと思いますが、１８歳未満の閲覧は法律違反ですから、その点においても費用を請求することはできません。ましてや詐欺サイトですから、一切払う必要はありません。
無視です。徹底無視です。 本当はメールも電話もしてはいけません。 ワンクリック詐欺と言われているものです。 ネットを検索すると対処方法が出ていますので参考にするといいです。 電話番号が知られてしまったら、しつこく電話してくるかもしれませんが無視です。 相手は電話番号を変えて連絡してくる可能性もあります。 しばらく煩わしいかも知れませんが無視です。
連絡することで貴方のアドレスを知らせ、詐欺罪の言葉に反応し、相手に期待を持たせ退会申請したことで 敵に対して、あなたがネギとカモになる事を教えてしまいました。 　詐欺罪にあたるとかじゃなくて 住所、名前、電話番号を教えたことで おかしな輩に自分の居場所を教え、あなたの個人情報を教えた事になりましたね！ 　やばい人物が来ないことを心よりお祈り申し上げます。 　もしへんてこな輩が、何人か来たら 先週まで住んでいた妙なオタクは、 実習に落ちるとか何とか言って飛び出ていきましたよ！ って言ってください。 行き先聞かれても 繋がりないし知るわけないですと返事してください。 余裕があれば、アイドルにも思いっきり興味ないし 贈り物なんてするはずないしと つぶやけばヨロシイとおもいます。 お大事に。
登録というのは自分の情報を入れて登録としたということですか？ 電話がかかってきたということは 電話番号を入力した？ 登録してしまったのなら 解約するまではお金は発生するので 無視したほうがめんどいかもしれません。 ただワンクリックで 会員登録完了などの ページに行っただけなのであれば 無視しなければなりません。 はいはい、了解です 的な感じでスルーしてください。 お金の問題なので慎重にお願いします。
犯人がすぐそこにいるなら貴方が警察に通報すればいいんじゃないの。通常は現行犯でなければすぐ逮捕はできませんね。容疑が固まらないと逮捕状を請求できませんね。その様に法律で人は守られているんですから。その犯人らしき人物が否認してるかもしれませんし。
まずは、警察に被害届を出すことではないでしょうか？ 裁判を起こすにしても検察から出させておいて、民事も並行で起こした方が効果的ですが、住所が判らないとねぇ 同じ犯罪を防止するためにも役立ちますよ。 ＞LINEのやり取りと音声での録音があります。 コピーを複数取っておいた方が良いですよ。
日本語で話してください。
①　税務署申告でもしますか？ 　②　つけが間違っています。お金が無いなら行かなければ良い 　③　企業法務をしていた関係なのに　この程度の質問ですか？ 　④　黙ってお金を支払　その場所には行かないことです。 1つだけ ・どこのお店も必至で頑張って稼いでます。 　あなた１人と簡単にツケと言いますが１００人にツケられると１００万円です。 　店屋はテナント・電機・カラオケリース代、仕入れ、その他の支払い等も立替えなければなりません。 ９千円は支払って、スッキリしましょう。
あんさん、何でわざわざ殴られ役を買って出るんでっか？ 正社員はんが困惑しながらも「認める行為」を示してるんでっしゃろ。 そこを波風立てる様に反論するんは如何かと。 こんな言葉聞いたことありまへんか？ 郷に入れば郷に従え その輩の行動が正しいかどうかはどうでもえぇんですわ。 大事なんは「正社員が文句言って無いことに文句は言わない」でっせ〜！ 少なくともあんさんも「雇われ側」なんで、正社員以上事はせんこと。 解りまっか〜！ 偉そうなこと言ったらあかんのでっせ〜！
＞非通知からは出ないようにします。 違います。「未登録の番号」です。 要するに相手が誰か分からない電話は非通知だろうが通知だろうが出ないってこと。
＞著作権かなんかに引っかかってしまうんですかね？ 相手の営業行為を害するんじゃないんだから～(^_^;
被告人の供述は、被害者が自殺して死んだと思ったので、海に捨てた。 解剖の結果は、溺死。海に捨てた時点では生きていたと考えられる。 被告人の犯罪当時の認識は、あくまでも死体遺棄。ただ、客観的な解剖結果は、溺死となっているために、このような主張になったと思われます。 死体遺棄の故意で殺人をしたというのは、どこの大学の刑法の授業でも扱うような典型的な内容ですね。まあ、弁護人としても、本人が言うなら無罪主張するしかないけど、司法試験でこの問題が出たら、結論「無罪」と書く人はいないと思いますが。
強制わいせつで示談って聞いたことありませんね。 あなたがされた側ならお金をもらいたいですか？
結婚詐欺まがいの事を、やらかす人間は男女を問わず下記の通り共通点があるように思います。 ①これまで何回も同じことを繰り返し修羅場も多数経験してきた分、ずる賢く逃げるタイミングや逃げ方の経験値が高い。 ②すでに借金まみれで金融業者からは全く相手にされない。過去に自己破産や民事再生　経験者が少なくない。 ③結婚詐欺のみならず寸借詐欺など人を騙す言葉遣い立居振舞　話術に丈ている。 ④預貯金などなし。無職無収入。住所不定。決まった場所に住みまじめに仕事をしようものなら何時も 　誰かに追い掛けられているので捕まえられるから。 ⑤そもそも、まじめに仕事ができない。 ⑥基本お人好しで優しい性格←みなこの辺りで被害の切り口となっている。 ⑦見栄っ張り。ブランド大好き。話が大きい。 そんな人から合法的にお金を回収する事は不可能。家族には請求できません。未成年者ではないし そもそも家族からは縁切りされている。 返済義務のない相手の家族に請求などしようものなら、やり方次第では今後 逆に相手から脅迫されたと訴えられかねません。 せいぜい詐欺罪で警察沙汰にするのが精一杯。 詐欺罪を立証することは極めて難しいのです。 この様な人から金銭を回収できると考える事が誤っています。 そんな事、弁護士は一番よく知っています。
亡くなってから勝手に預金を引き出していいのでしょうか？ 　　　↑ 通帳やらカードやらがないと、引き出せないわけでして、 カードなら暗証番号も必要です。 そういうのを所持し、暗証番号も知っていた、と なると、故人の了解を得ていた可能性があります。 相続人はそうした故人の地位を継承するのですから 一概にいいか、悪いかは判断できません。 そういう関係もないのに、勝手に引き出したという のであれば、銀行に対する詐欺や窃盗、相続人に対する 窃盗などが成立する可能性があります。
諦めるより他ありません。 次はまともな仕事に就きましょう。
権利者の承諾または権利の管理者からの承諾を受けていない場合は、 a、アウト（個人で行うバックアップの範疇を超えた利用です） b、セーフ（オリジナルのバックアップを当人が使用しているとみなされる） c、セーフ です。 ※楽曲の著作権者がJASRACに著作権の管理を委託してる場合は、管理されている楽曲に対しては著作権者ではなくJASRACに承諾を得る必要がある。
文書偽造と詐欺ですね。
だましに相当しますが、詐欺罪で立件するには困難極まりなく、詐欺罪が完成したとしても 支払った代金3万円を取り返すにあたって警察は何の手助けはしないので、 お金を取り戻すことは非現実的です。 　これで詐欺罪が成立して警察が、容疑者を目の前に連れてきて謝罪させ お金を返金させるなど不可能です。 そんなことできたら、世の中振り込みの詐欺は 割に合わないから一切消滅するでしょう。
事情は判って結婚された筈なのに、体裁だけで不法侵入だの訴えるだの如何にも不条理。誤解が仮に生じたら、質問者が矢面に立つべきなので、悪い事ばかり先読みして事前に回避しようとは何とも女々しい。 パパママに相談せよ。
彼命は助かったのですね。よかったですね。 以前カナダに移民として住んでいました。 外国人男性と知り合う留学生の女性がけっこう多かったです。 日本に残してきた彼氏と別れてしまうとか、二股をしてしまうとか、すごくよくある話だったようです。 しかし現地での恋愛は大半は女性の帰国の前後に終わってしまいます。 遊ばれた、本気じゃなかったんだ、ということに、そこでようやく気づくんですね。 あなたは違うかもしれないけれど、そういう留学生女性たくさんいたので・・すみませんが口出ししたくなりました。 長期留学するなら、日本に彼氏を残すのはなるべくやめたほうが・・と思います。 留学した側は、満喫していますが、残された側は、けっこうつらい思いしているらしいです。 知り合った留学生の中に一人だけ、お互いに気持ちはあるけど相手を縛りたくない、という理由で、出国前に別れてきた、という女性もいました。 すごく地に足着いた感じで、しっかりとした女性でした。
＞誤作動登録です 　誤作動で登録なんてありえません ＞これってワンクリック詐欺なのでしょうか？ 　大学生にもなって 「ワンクリック詐欺」も理解できないのですか？ ・アダルトサイトを興味本位で見る ↓ ・業者「登録しました！」 ↓ ・バカ「焦って業者と連絡を取る」 ↓ ・業者「個人情報GET」 　今回は、電話番号まで 教えてくれたぜぇ～ヒィハ～
UBARで、呼べるのはハイヤーじゃなかった？ 流石に白タクは捕まるだろう。 自動運転って、テスラのこと？ 路肩の白線を読み取りながら走行するから 高速のインターでは出口に向かうし、 路肩の白線がかすれていたら、カーブでも直進しちゃう。 ステアリングをパッと操作出来る姿勢でいないと とてもじゃないが怖くて乗っていられないよ。 おネンネ出来るような「自動運転車」は 未来永劫販売されないと認識して良いです。 Youtube にアップされているのは アメリカ特有のバカの愚行。 どちらかと言えば、ドローンとかの方が危険に思える。
騙されて、、話あった結果、、騙されたと感じてる相手に、誓約書もなんもないです、相手にしないで、全額用意できないようで、あれば、もう、いいから、連絡してこないでほしい、と、、伝えたあげて下さい、相手はこれ幸いと、舌をだして、喜ぶ低レベルの人生を歩んだ、人間なんです、ちなみに、誓約書の最後に、年うんパーセントの利息を決めるものです
普段からスニーカーなど走りやすい靴を履く。 これが一番です。 不意打ちされても戦うには訓練が必要。 一般人は逃げるが勝ちですよ。 ナイフは相手が怯めばよいですが、怯まなければ殺し合いになります。 護身用には不向きです。
旦那様が逮捕された罪名が分からないので何とも言えないですが、警察での留置段階で国選を選べるのは一部の罪名であり、且つ資産状況で左右されます。 一般的には、逮捕直後は当番弁護士が担当するかと思います。 ただ、国選であっても当番であっても、被疑者の奥様に連絡をしないってことは無いと思うのですがね。 旦那様が「妻には連絡しないでくれ」と依頼していない限りは。 示談となれば、身柄を拘束されている旦那様ではお金の段取りが出来ないですから、奥様に段取りして頂かなければ進まないですから。 奥様としても状況が分からないでしょうから、ひとまず旦那様に面会して弁護士の名前を聞き、弁護士に連絡をされることをお勧めします。
落ち度？ そんな気楽なものじゃないよ。 犯罪者養成プログラムを実行したのですよ。 あなたは、犯罪者を一人作ったのですよ。 警察も、そんなやり方で交通違反を取り締まってるから・・・。 まぁ～、警察にすぐに行きなはれ。1分でも早くね。 近くの防犯カメラを調べてくれるかも。そのカメラも、さほど保存していないかもしれないから早くね。 写っていたとしても特定できるかどうかはね。 同じマンションの人だとわかるかも。
おそらく併合裁判だと思います。 割り振りは判事が決めるハズですので判決文を良く読んで下さい。
若いころ随分と稼がしてもらいました。お年寄りありがとね（笑）
はっきりと伝えます。 携帯・スマホ・ネット。 全部、住所・氏名等の個人情報は流出しません。 ＊相手に、情報を送っているなら別です。 何れも、ブロバイダーやキャリアは裁判所の許可がない限り、個人情報は明かしません。 ＊事実であれば裁判所から封書で配送されます。 ＊この場合は必ず対応してください。 携帯・スマホ・ネットのアドレスは最低変更してください。 メール等で催促が有れば、返信や削除しないで役所の生活相談や警察に見せてください。
被害届を出されれば、警察は受理せざるを得ない立場にありまが、1年前のケガについてですと、まともな診断書が取れないと思われます。 診断書が無い以上、暴行や傷害の被害申告は受理されないと思われますね。 仮に当時相手が診断書を取っていて、それを今出してきたとすれば「何故今になって？」と全ての人が思います。 警察官も検察官もです。 先に言いましたように、被害届を出されれば警察は受理せざるを得ませんが、起訴するかどうかは検察官が決めます。 この状況ですと、ほぼ起訴されないでしょう。 余り気にしなくても良いと思いますよ。 それよりもストーカー被害を申告された方が良いのではないですかね？ 同じ男として、そのようなクサレは可罰されるべきです。 ですが、逆恨みされるでしょうから相手からの連絡が不可能な状況は作る必要があるかと思いますけど。
余った部材は業者が通常処分します。 後で使おうと思ったは、あなたの勝手な判断。 普通は余った部材を含めてみんな産廃に出します。 なので罪には問われません。 なお、建材などは勝手にゴミに出せないので処分する際はお気をつけください。 返せってことは、全部返せってことでしょう？ まさかその部材だけ返せとか都合の良い話ではないですよね？ 後から文句言えませんけど好きにしてください。
＞闇金や詐欺の被害者でなくても捕まえることは可能なのでしょうか？？？ 証拠さえあれば。 証拠を揃えて警察へGO。
誤動作ではありません。 あなたが行った操作の結果です。 放置しても弊害は少ないですが、全くないわけではありません。 ご両親に相談の上、適切な対応を取るべきです。 相談しないまま、適切な対応をしないままでいれば、最悪な事態も考えられます。 自身の失敗を認め、早めに相談しましょう。
>ＪＲ長崎駅前にあるコンビニで ローソン長崎駅前通店,、ファミリーマート長崎駅前店、ローソン長崎駅前店、ファミリーマートＪＲ長崎駅店のうち。 電話確認は？（警察/コンビニ/新聞社） http://www.mapion.co.jp/phonebook/M02005/42201/S …
＞この件について裁判所から連絡が来たり等はない 　先月の万引きについてのみ、この扱いになった。 ＞カメラなどの証拠や、先月の件で言い逃れは難しいですよね‥‥。 　先月の件は「別件」だが、万引きの常習者と判断される。 ＞認めたら、どうなるんでしょうか‥‥。 　刑法に則った処罰を受けるだけです。 　（出来心や間が刺した）万引き窃盗というより 　盗みを目的に入店した「窃盗犯」だから 　任意出頭に応じないと、逮捕状が出て 　刑事に手錠をはめられ連行されるかと。
支払って見る分には問題なし。 見たいのでしょう？ 目的を果たせ！
＞警察に捕まったら、援助売春ではなく謝礼交際だ！ ＞と言えば売春行為に当たらず捕まることはない。 ＞という都市伝説は本当ですか？ 　都市伝説？ 　恐らく、「売春防止法」の事を言っているのだと思いますが そもそも、この「売春防止法」って単に売春をしたり、 その客となっただけでは、この法律で処罰されるわけではなく 売春そのものは禁止されているのだが、罰則規定はありません ・「売春防止法は第3条で『何人も、売春をし、またはその相手方となってはならない』と規定しています。 ※ただし、これは罰則を伴わない『訓示規定』 　法律が売春をする人を直接処罰しない、と定めているのは、 『売春をする状況におかれた人は、保護すべき対象だ』という考えからで 売春行為そのものが処罰対象でない以上、客となる相手も処罰の対象でもありません 　但し、売春の『勧誘』（5条）を処罰対象としています。 公衆の目にふれるような方法で売春の勧誘をしたり、 公共の場所で、勧誘を目的として他人につきまとったりすれば、処罰されます。 　また、他人に売春をさせたり、売春を助長するような行為も処罰されます。 たとえば、他人に売春を『周旋』したり（6条）、 人をだましたり困惑させて売春をさせたり（7条）、 売春をさせる契約を結んだり（10条）、 売春を行うための場所を提供したり（11条）、 売春をさせる業を営んだり（12条）……といった行為 ※相手が子どもの場合は、話は全く異なります。 　売春の相手方が18歳未満の青少年だった場合、 買った側は児童買春・児童ポルノ禁止法違反で厳しく処罰されます。 　また、買春の相手が満13歳に満たない女子だった場合、 たとえ同意があり、暴行や脅迫がない場合でも、 強姦罪となります（刑法177条、3年以上の有期懲役）。 　この場合は、たとえお金を渡していなくても罰せられます！！
>判決した裁判所は、事件の起きた地域の裁判所で良いのでしょうか？ 事件の起きた土地と被告人の住所地の両方に管轄がありますが，普通は事件の起きた地域ですね。 ＞罪名もはっきりわかりませんが、人を殺してしまったので、殺人罪？もっと、色々あるのでしょうか？ 強盗殺人罪・強姦殺人罪などもあるでしょうし，殺人罪で逮捕されても起訴時に傷害致死罪に落として立件されることもあります。 判決が何年だったかと被告人の氏名と，殺人罪か何か人が亡くなった重大犯罪であることくらいを裁判所に告げれば，事件番号は教えてもらえると思いますが…。
間違えたなんて　後からの言い訳で　本当はエロサイトが見たかったんだよな　それでお金の話が出たから　間違えたことにしたんだよな。よくある言い訳だな でも　皆が言うように　放置しても問題ないよ これに懲りて　中学生だか高校生だか知らんが　これからはエロサイトを見に行くんじゃないよ。見たい気持ちはわかるけどｗｗｗ
最高で50万円しか用意できないということなら，私選で弁護士を頼むのは諦めた方がいいですね。 18日の水曜日に逮捕されたのなら，21日あたりに勾留決定されて，すでに被疑者国選の弁護人が選任されているでしょう。国選弁護人でも示談の交渉はやってくれます。 私選の弁護人だから示談金を値切れるというものではありません。むしろ，国選弁護人の方が，弁護士の気持ちとしてはやりやすい面もあります（自分も少ない報酬しかもらわないので，被害者に対して少なめの金額を言いやすい）。 被害者次第ですが，50万円の範囲内で示談成立する可能性もあるでしょう。 示談できない場合，最悪のケースは，勾留のまま起訴されて実刑判決を受けることです。裁判が終わるまで2ヶ月くらいとそこから懲役に何年か行くことになります。強制わいせつの最高刑は10年の懲役ですが，実際には2～3年というところだろうと思います。 質問者さんにできることは多くないです。 被害者を許せないという気持ちがあるようですが，旦那さんを助けたいなら，その気持ちを押し隠して，被害者宛に「夫が大変なことをしてしまって妻として申し訳ない」というような謝罪文を書いて弁護人に見てもらうくらい，してもよいかもしれません。 気が進まないことだとは思いますが…。
■H2O（エイチ・ツー・オー）とは？ 水の化し学式。 水が、H（水素原子）2個とO（酸素原子）1個が結合してできていることを表す。 ▲ なので、元々水の時点で水素は含まれています。 これに二酸化炭素を溶かすと炭酸水になります。 じゃ～二酸化炭素の代わりに、水素を増やしたら？ 水のままですが、水の抗酸化作用が増えます。 この抗酸化作用がもたらす体内の活性酸素の除去を期待した商品が水素水ということです。 500ｍｌ飲んだから若返るとかそういう魔法の水ではありません。 コーヒーのカフェインが眠気覚ましになるとかと同じ迷信です。 確かに理論じょうはそういう性質があるというだけの話です。 信じるも八卦。信じないも八卦です。
罪になります。 詐欺罪が成立する可能性があります。 なるとしたらどんな罪と罪の重さはどうなりますか 　　　↑ １０年以下の懲役です。 被災者を偽る、というのは悪質とみなされ ますよ。 その他にも問題があります。 １，公共の場でやるのであれば、警察などの 　許可が必要になります。 　 ２，地域によっては条例で届け出などを要求 　しているところがあります。
さぞかし怖かったことでしょう。 でもそんな時は、 「テメーの腐った顔にゲロ吐いてんだよー！」 と言い放って、相手の股間を思いっきりキックしてもよいのです。 何れにせよ、警察へは被害届を出された方がよいでしょう。 おそらくは常習犯でしょうから、何れ逮捕されるでしょう。
■大学1年の学生です。下着が盗まれたのを警察に相談しようと思うのですが捜査に関してお金がいるようなことはありますか？ ＞窃盗の被害届など無料です。警察は金を取りません。 ■あと、警察に相談したら交番に来てくださいと言われますか？警察署に来てくださいと言われますか？ >110番したら家に来てくれます。 ■電話で終われるのならそれが1番いいのですが行ったほうがいいのなら行きます。 ＞犯罪でしょ？当然、電話では解決できません。 ■お金がないのでまた下着を買う余裕があんまりなくて盗まれた分が返ってくればそれでいいです。お願いします。 >犯人が捕まらないと返ってきません。捕まっても現物がなければ返ってきません。 下着をどこで盗まれたのかが問題です。部屋に侵入なら１１０番して警察に来てもらうべかな。今後危険かもしれませんので。パンツよりセキュリティーが問題です。
経営者
"ご登録中のサイト運営会社様から依頼" この具体的な名称が記載されていない、あるいは見覚えがない場合は架空請求の可能性が非常に高いですね 自分から連絡はしてはいけません。無視しましょう 架空請求である場合の手口として、レスポンスをしてしまうと執拗に絡んでくるようになります 不安が続くようであれば、消費生活センターに相談されるようお勧めします
定期券と一緒に白い粉とか乾燥した葉っぱなんかが有ったのではないかな。
スイマセン、書き忘れてましたが、著作物のアップロードの方は、あなたが権利者でない場合、何だろうと「著作憲法違反」で、勿論罰金かあるいは懲役の刑事罰もあります。 損害賠償金も別途請求されることになるでしょう。
当初から返す意思がないのに借りれば その時点で詐欺が成立します。 しかし、返すつもりで借りたが、返さなかった というだけでは、単なる民事の債務不履行で 犯罪にはなりません。 それでも、何度も借金を踏み倒していれば 当初から、返す意思がなかったのだろう、と 推測されることはありえます。 ただ、詐欺は立証が難しい犯罪ですので、 よほどのことでない限り、警察は動かない 場合が多いですよ。 警察が動くのは、被害者が多数だとか、犯人が 常習犯の場合が多いです。
発想が違う。 相手を強盗傷害で訴えてでも別れたいと思っているんだろ!! まず警察に駆け込んで、相手を強盗傷害だと被害届を出せ。 同居人の場合は強盗にはならんかもしれんが、暴力を受けたなら暴行罪、傷害罪にはなりうる。 こんなところで質問するより、まず警察に話をしろ!! （話をすれば、警察にすべて記録が残る。） この後そのバカ男から（些細な）被害でも受けたらすぐに警察にかけこめ、と言ってやってください。
あなた、タクシーの運転手？
主さんこの前も質問してたね、やはり訴えられたか……
世の中には、「ＤＶシェルター」というものがあります。 その場所は、公には公表されておらず、近隣住民は、そこに住んでいる方々がＤＶ被害者だとは知りません。 知り合いにＤＶ被害者だった人がいます。 縁もゆかりもない所に来て、親兄弟、親戚、知人、友人にすら連絡をとることをしないようにと言われていました。 誰とも連絡がとれなくなってしまうので、保護してもらう方にも相当な覚悟がいります。 命の安全の確保、犯罪を犯さないためにも、お住まいの市区町村の福祉事務所に相談に行かれることをお勧めします。 もし、ご友人とお母様がシェルターに入るようなことになったら、残念ながらご友人は大学には通えなくなりますし、連絡が取れなくなり音信不通になってしまいます。
皆さんは、つけの未払いで逮捕された 人を知っていますか。 　　↑ ハイ、あります。 別件逮捕の事件でした。 逮捕できる別件犯罪を、警察が色々捜したのですが 見つからないので、飲み屋に話しをして 詐欺で告訴してもらい、別件逮捕した という有名な事件がありました。
駐輪場ということは、誰かかかそこを管理する人（団体）がいるのではありませんか？ 管理する方に、被害にあったこと、他に被害がでているのか確認されたはどうですかね。 場合によっては、管理する方がなんらの防止策を講じてくれるかもしれません。 被害届をだすぞ～！！って意気込んでいくより、お近くの交番に、ちょっとおバカなふりして、いたずらの被害にあったよぉ～、どうしたらいいのぉ～？おまわりさん犯人捜してくれるのぉ～？、と相談しに行くって感じでいった方が、いいかもしれませんね。 取り合ってもらえると思っていくと、期待外れな結果になることがあるので・・・ ホント、いたずらとか人の迷惑顧みない奴、腹立ちますね。 何があったか知らないけど、他人の物に八つ当たりするんじゃねーよって感じです。
・貼り紙の撤去に知り合いが同意した時点で、事後の承諾と いうことで推定的同意が認められ、最初の日に勝手に私が 貼り紙を撤去したことについての私文書毀棄罪に 対する構成要件の阻却理由となり得るか。 　　　↑ 私文書毀棄ではなく、器物損壊でしょうが、事後の承諾 があっても、構成要件該当性に影響はありません。 従って、器物損壊罪が成立します。 ただ、事後の承諾があれば、訴訟法の問題として 推定的承諾があった、と評価される場合はあり得ますが、 これは実体法の問題ではなく、訴訟法の問題になります。 尚、器物損壊罪は親告罪ですので、起訴するには 被害者などの告訴が必要です。 ・誹謗中傷ビラを無断で一部撤去したことは、知り合いが 誹謗中傷で訴えられることを防止するために行ったものであり、 正当行為として違法性阻却理由となり得るか。 　　　　↑ ビラの内容を検討しないと判りませんが その可能性はあります。 ・上記を踏まえて、私が起訴される可能性はあるかどうか。 　　　　↑ そのような軽微な犯罪で警察が動くことは あまりありません。 まして、起訴される可能性となると、ほとんど 無いと思われます。
気にする事は有りません。 レジ打ちした店員さんの責任です。 詳細を伝えて返品です。
断って正解です＾＾
ちなみに現行犯逮捕はされますが、簡易裁判にもなりません。 身柄拘束された後は、調書取られ、指紋・写真撮られ、自宅を確認されて解放されます。 そのまま不起訴の場合が多いです。 ※他に余罪がなければ。 警察もいちいちそんなんで起訴して罰金は取りません。 ※窃盗してオークションなどで売りさばいたりした場合は別ですけど。
No-1です。 補足に対するコメントです。 販売員が持っていた曰く「ストック」は販促用に会社が経費の内から「預けた」ものであり、販売員を信用して 会社としては「商品を売ってもらいたい」為に用意したものですので、この「ストック」自体、会社のものです。 （従業員さんにあげますよと云った、または、自分で購入したのでしたら別ですが） このストックを使用せずしてAさんに②の商品を販売する事が出来たのは、その販売員の能力であって、 しかしながら、Aさんに渡すべきの商品は、会社からすると、決して「ストック」（余剰品）ではないでしょう。 1個余れば、次の他のお客様に渡すべきもので、会社の規定として「②の商品を買ってくれる方には①の商品を1個あげても良い」 のであり、「①の商品を2個あげると、②の商品の価値を下げてしまう」的な思惑も含まれているのでしょう。 ですから、解雇されたスタッフが「店の利益を上げるため」にとった行動が「会社の意に反する行為」として とられたのではないでしょうか？ 但し、この件が一人の従業員の解雇原因にはならないと思います。
普通に新聞とかで告発するのはダメですか？
違法は違法なので、こんなところで質問しちゃダメですよ。答えようもないし。
殺されそうになったこと、ですか。いや、ありませんが、飛行機が着陸する直前に、大きな落雷に会い、あの時は、もうダメだと思いました。
傷害罪(障害ではないですよ?又は暴行罪)、脅迫罪…。 さらに仕事中ということでパワハラ。裁判沙汰になれば停職、自宅謹慎、重ければ懲戒免職…。 罪は重そうですね。
車のナンバーなんて貴方が調べる気になれば簡単にわかります。 保険会社や車を購入しや会社 修理歴があるなら修理工場 確実なのは陸運局 警察に届け出た後に陸運局で「一時抹消手続き」をしてください。
＞このままでは私は泣き寝入りで、相手は逃げ得になってしまいます。 ＞おそらくこうした被害はたくさんあると思いますが、 ＞みなさん同じく泣き寝入りしてるのでしょうか。 ＞私だけでなく、世の中の人すべてがそうなりかねません。 残念なことですが，質問者さんのようなケースの場合，世の中のほとんどすべての人が泣き寝入りしています。私は，悔しい思いをしている方々をこれまでにも大勢見てきました。 ＞これがまかり通ってしまうのであれば、世の中の人みんなが詐欺をしてしまいます。 「財産を上手に隠せば強制執行されない」ということを知っている人は多いと思いますが，それでも世の中で詐欺をする人はほんの一部です。ほとんどの人には良心があります。 ＞これだと今後は怖くて車が買えなくなってしまいます。 個人間の取引で，先にお金を払ってしまったのは失敗でした。 次からは，ちゃんとクルマを持ってきてもらって，最初に契約した状態と代わりがないかよく確認し（外見や整備状態など），名義変更に必要な書類は専門家に確認してもらった上で，現金か預金小切手を渡すのと引き替えに鍵と書類を受け取るようになさってください。
ま～後日、大麻取締法での所持で裁判でしょう。 ま～知らぬ存ぜぬでも現行犯ですから。 酔ってりゃ無罪って訳ではないですし。
被害届けが出た時点で傷害かもしくは暴行で逮捕されます 家に連絡は無いと思いますよいきなり家に来て逮捕状だし連行され留置場でしょう理由がなんにしろ手を出した方が悪くなるんで
http://puzdlife.com/%E9%AB%98%E3%83%A9%E3%83%B3% … ▲ ログ取って不正アクセスで警察へ被害届するみたいですね。
政治資金収支報告書の虚偽記載については，誰でも，つまり，ご質問者にも告発する権利はありますよ。 なぜ告発しないのかは人それぞれなのでわかりませんが，知識が無いか，興味がないか，誰かがやってくれると思っているのでは。 私が告発しないのは、２番目の理由（興味がないから）です。
器物損壊でありえるでしょうね。 そうなるまえに損害賠償しないとそうなるでしょう。
他の人とはちがう意見を。 模範囚を目指してもらうのはどうでしょう。 模範囚になれば刑務所もそんなに悪いものではないかもしれません。 まずもって彼にはあなたという外に支えてくれる人がいるのですから、 他の受刑囚より飛躍的に有利な立場にあるのです。 そう考えてみるのはできませんか。 やり直しはできますよ。 もちろん実刑になった場合のことですが。 こういうコメントは望んではおられないのかもしれませんが、 最悪の状態でも希望を抱くようにしてはどうでしょう。
未成年といっても大学生ということは，少なくとも17歳以上ですよね？ 刑法上責任を問われないのは14歳未満（刑法第41条）。少年法では20歳未満を「少年」と定義しているけど，この「少年」というのは，責任を問われないという意味じゃない。16歳未満は少年法により処罰されるし，18歳未満は死刑に処されない等の修正がされる程度の意味しかないと考えていたほうがいい。 だから大学生にもなって，「未成年だから」なんてことは考えないほうがいい。 さて，今回の罪はというと，まずは無免許運転（道路交通法第64条違反）。どうやら事故を起こしたわけじゃないようだから，略式起訴で罰金で済むかもしれないけど，前科があったりすると逮捕，正式裁判になっちゃうかもしれない。バイクを所有しているとのことなので，それは違反を日常的に繰り返していということを示すから，それも問題になりそう。 それだけならまだしも，今回は他人の運転免許証を提示して，その他人に成りすまして違反切符を受領し，反則金を支払っているんですよね。違反切符にその他人の氏名を記入しちゃってると，その行為が私文書偽造の罪（刑法第159条）に問われちゃうかもしれない。「拾得した免許証を」という点で，遺失物横領の罪（刑法第254条）もあるかも。 ちょっとまずいですよね。 すぐに両親と相談したうえで一緒に弁護士のところに行き，今後どうなるか，どうすべきかを相談して，その弁護士に弁護人になってもらったうえで弁護士と一緒に警察署に出頭したほうがいいんじゃないでしょうか。 どうして両親を絡めるのかというと，未成年者は行為無能力者（民法第5条）であるため，未成年者単独では弁護士に受任してもらえないからというのと，もしもバイクの購入を両親が認めていた場合には，両親が無免許運転の幇助の罪に問われる可能性があるから。 ちなみに弁護士には，自分が何をしたかを包み隠さず伝えること。これ言ったらまずいかな，なんてことを隠すと，それが発覚したときに取り返しがつかないことになっちゃったりすることがあるからです。 といったことをご友人にお伝えください。 苦言というのは，本当に仲のいい人にしか言えない時があります。言うほうもつらいかもしれないけど，でもあなたが友達のことを真剣に思うなら，厳しいこと，しっかりと言ってあげてください。
感情的に成らずに、妹さんに「よく考えてから　言いなさい」と、 助言することですね。 わたしも　子供の頃、お金を盗んだ　と、疑われ 袋叩きにあった　ことが、有ります。 いくら　疑われても、捨ておきましょう。 その方が、疑った方に良心があれば、苦しみます。 それと、自分以外は　信じ無いこと　です。 どんな話でも、話し半分　と、思っていると　気が楽に なりますよ。
無断欠勤からの退職とは礼節を欠いた行動だ。 荷物を社長の自宅に置くなども　手紙一つもなかったのだろうか。 相手の気持も一切考えないのだから　先方がどう戦いを起こしても文句は言えない。 法的には実際に道具がないのであれば社長は貴方に対し「盗まれた」と警察に訴えるのが正しい。 つまり　会社の貸し与えた道具を借りバクされたというわけだ。 貴方が勝手な判断と行動で　会社の道具の管理義務を怠ったのだから　これでは確かに弁償責任は貴方にある。 本当に盗まれるはずがなければ「確かに返したのだから文句があるなら警察に」と言うのも良いかもしれん。 もし盗まれておらず嘘であれば　貴方が警察に「詐欺だ　自分から金をだまし取ろうとした」と社長を逆に訴えることになるので　社長は簡単には警察には言えない。 実際に盗まれたとすれば警察が社長宅で現場検証して　内容だけに相互に和解を勧めるだろう。 その場合は支払わざるをえないか。 給料においては罰金規定はたしか１ヶ月の１／１０までは罰金は可能なはずだが　２ヶ月分は労基として違法だ。 堂々と主張すればハロワにでも行って少額訴訟を起こすことも可能だが　写真でも良いがタイムカードなどの就業を証明するものが必要だ。 念のため電話の会話等を録音して　相手が確かに２ヶ月分を罰金として請求していることを証拠としてとっておくと良いだろう。 それで無効となる。 残った給料については「弁済に当てた」と主張されると厄介だ。 道具の件もあるから強くは言えないし　藪蛇となるかもしれない。 突然辞めたからといって損害賠償請求など普通はしないのだが　利益を無視しても怒ってやってしまうと互いに厄介なハメになる。 ここは「ではそれについては色々ご迷惑をかけたので諦めます」と引くほうが得とは思う。
消せばいいだけだと思いますよ。 知らせてもいいですが、自分が間違ってダウンロードしたというより 児童ポルノを扱うサイトを発見した！と逆に自分がいい報告をした感じにすればいいかと パスワードの件は何でしょう、何が知りたいか分かりませんが パスワード登録が必要なサイトでアダルト物をダウンロードしていたら それが全部児童ポルノものだったってことですか？ どちらにせよ知らん振り、何もしないのがいいと思いますけどね。
絶対無視です。電話する事を自体が間違ってるよ!相手は恐怖をあおって個人情報聞き出すのが目的なのでこれ以上電話出たら完全にアウト
完全失踪マニュアル この本が役に立つと思います。
わざわざ伝えてくるヤツと縁をきる。
運用面がどうなるかは制度が始まってみないとわかりませんが，立法過程での説明では，一部執行猶予は，全部執行猶予か実刑かの判断に迷う場合の中間的な選択肢ではなく，実刑相当と判断された事件において，施設内処遇と社会内処遇の連携による再犯防止を図る見地から選択されるもの，とされています。 そのとおりに運用されれば，これまで全部執行猶予だった事案は今後も全部執行猶予で，これまで普通に実刑だった事案について一部執行猶予となることがあり得る，というところですが，昨今の厳罰化傾向に照らすとそうはならないような感じもします。 再犯のおそれがある事件で，かつ，施設内より社会内の方が再犯防止に有用と考える余地がある事件ということになるでしょう。 薬物事犯が典型的で，ほかには性犯罪・暴力事犯・飲酒運転・クレプトマニアなど，依存症治療の有用性がありそうな事案ということになるでしょうか。
>公然と事実を摘示していない場合、侮辱罪はそれでもあるなと考えました。 「侮辱する」とは，「人に対する軽蔑の表示・人の名誉感情を害するに足りる事項を表示すること」とか，「人格的価値を否定する情意的判断の表示」など，「表示」であることが要件と考えられているようです。 メーリスに入れなかったというだけでは何かを「表示」したことにはならないでしょう。 ＞社会的評価は公益法人たる主催者がすれば下がると思います。 公益法人が，ある参加者をメーリスに加えなかった上に，他の参加者に対して「○○さんは××だから仲間はずれにしてやりました」などと連絡すれば社会的評価を下げることはあるかもしれませんが，ただメーリスに加えないだけなら，他の参加者は，それが公益法人のミスなのか，その参加者がメーリスを辞退したのか，ほかの理由なのかわかりませんので，社会的評価を下げることにはならないでしょう。 ＞その国家賠償法上の条文には何故当たらないのですか？ その「公益法人」というのがどのような団体かにもよるのでしょうが，公益社団法人・公益財団法人が国賠請求されたという話は覚えがありません。判例検索をしてみましたが，調べた限りでは判例はありませんでした。
万引きとは子供っぽいですが、これは列記とした窃盗です！ またオーナーや、店長、マネージャー等が防犯カメラを頻繁にチェックしているのであれば、ヤバイですよ！ 何も防犯カメラは、来店客だけを監視しているのではなく、従業員のうち引き、金銭的なものも監視してますから！ 現場がありありと防犯カメラに写し出されている所なら、もう判っているかも知れません！あとは本人しだいでしょうか？虫がついていたので、バックヤードで処理しましたが、廃棄会計処理するのを忘れていましたとでも、指摘される前に報告しますか？何度か同じような事や、金銭的な窃盗していたなら、証拠ありますから、ため込んで警察がたかもしれません！ どうも防犯カメラもあるのに、堂々と店の商品に簡単に手を出すところをみると、余罪もたくさんありそうな感じもします！あなたも感知しない事が賢明です！どちらにせよ窃盗犯ですから、危ない人間ですから、離れる事でしょう！警察ではこの事誰かに話したか？からあなたの名前が出たら、あなたも呼ばれ聞かれ、なぜ相談されたときに、店側や警察に報告しなかったのかなど、犯罪者扱いされますから！店側が告訴でもすれば、大学にも在籍確認がてら、結果も報告しますから、最低でも停学はあります！当然親は、身元保証人となります！
捨てた！ ▲ 信じる人はいません。 家庭裁判所に送られて、説教。 以後保護観察処分です。
＞建設業の人夫出しが違法と言うのをネットで最近見かけたのですが ＞それだけでなく給料や交通費の未払い恐喝などで起訴などできないのですか？ 質問者さんのおっしゃるとおり，建設業の人夫出しは労働者派遣法に違反する可能性が高いです。 ただ，立件するのはなかなか難しい事件であるため，ある程度の規模で組織的にやっているケースでないと立件されにくいのが実態だと思います。 給料や交通費の未払については労基署は相談に乗ってくれるでしょうが，こちらも普通は刑事事件にはならないですね。 恐喝は，録音等の証拠を残して警察に相談すれば立件可能な場合もあると思います。 質問者さんの希望が「正直お金はいいのでとりあえず手を引いてほしい」というのことなら，今後，恐喝まがいの行為が続くなら録音するなどの証拠を残して警察に相談する，それ以外のことは放っておくというのがよいのではないでしょうか。
普通に考えれば放火。
たいへんでしたね。 暴行傷害で訴えたらいいですよ。 会社にも、辞めるなら慰謝料、退職金を請求して下さい。弁護士に相談した上で。
患者が　不正請求かどうか分かるのは　患者が３割負担で払った額と　年一回か二回だか健保機関から送られてくる医療機関別の自己負担額に大きな差がある場合です。 そういう場合は、まずは健保機関（健保組合なり国保なら市役所）に通告してください。 でも、自己負担の金額があっていれば　不正ではありません。医療費が高いか安いかは別問題です。
いくつ回答が迷走しているようですが、はっきりと指摘しておかなければならないのは「恐喝罪になりえる」ということでしょう。質問者様もこれ以上のトラブルにはなりたくないでしょうから、それはきちんと理解して置いたほうがいいと思います。 で「警察に行く」とおっしゃったようですが、警察に行ってもなにも対処してくれません。自転車や自動車なら「運転」という業務中の事故と言う扱いになるので、事故証明を作りますが、歩行者同士ではなにもできません。もし、それを知っていて「警察に行く」と言ったなら恐喝になり得る、ということです。 また以下の点も冷静に検討する必要があります。 ・歩行者動詞の衝突の責任割合はどうなるのか 　他の方が言うように基本的には５０：５０です。質問者様は「前の方が避けた方向にふらふらときてしまったので避けるによけれませんでした。」と書かれていますが、これは質問者様の主張であって、真実は分かりません。第三者としては、お互いにぶつかっているのですから50：50としか認定できません。 ・スマホの責任について 　たとえば質問者様がもっと高価なもの（たとえば１００万円する壺とか）を持っていた場合、携帯のように手で持ち歩くでしょうか。当然ですが誰もしませんよね。もし手に持っていて、同様なことが起きたとして「１００万払え」という主張ができるでしょうか。当然できませんよね「そんなに大事なら箱に入れて壊れないようにしろ」と言われてしまいます。 　つまり「相手がふらついてぶつかった」というのが正しいとしても、壊れて困るものを適正に管理していない責任は質問者様にある、ということです。 　ですから、実をいうと相手側の「弁償はできませんお金は払いたくありません」というのはまっとうな見解であり、身分証明の提示を求めても拒否される可能性もあります。 ですから、ぶつかったことが事実だとしても、実はスマホが壊れた件まで因果関係に含めるのはかなり厳しいのです。 　これらのことを総合すると、十分に恐喝になり得るんです。質問者様は「自分は被害者」と思っているかもしれませんが、ここで回答をしている私たちを含めて第三者には分かりません。それが本当であっても（疑う理由もありませんから）公平に判断するしかないのです。これは警察も同じです。見ていたわけではないからです。 少なくとも私なら、絶対に払いませんね。ぶつかったことは謝罪しますが、そういう難癖を言われるようでは先に謝るのも躊躇します。そして、質問者様のような相手方には次のように対処します。 ・そのスマホがぶつかるまできちんと生きていたという証明 ・正式な修理見積り ・そんなに大事ならなぜ手に持っていたのかの理由と歩きスマホではないことの証明 でもって、自分の身分証明なんて絶対に提示しませんよ。義務はないですからね。 とりあえず、１万円もらったようですからそこが落としどころでしょう。でもその後すぐに相手方が警察に駆け込んで「難癖付けられて１万円脅し取られた」と申告し、質問者様が捕まったらものすごくヤバい状況だったことも理解しておいたほうがいいと思います。
通報してください。
まずは、一言！そんな？ツマラナイ相手と付き合った事・大反省して下さい。 消したか・消して無いかで、また、関わるのもやめましょう。 今どきの、立派な犯罪です。 また・もしも・と言う事が、あれば、身近な警察署に、行き・婦警さん・に相談して下さい。 電話は、ダメ（二度手間になるから）直接出向きましょう。一度で済むから。相談だけなら何度でもＯＫです。
国に一次的にでも支援受けたらどうでしょうか？ 自分の今の現状や金銭的な困窮等相談してはいかがですか？ 誰でも経済的に精神的に追い詰められるとモラルや思考は欠如すると思います。 そのような状況にならないように、打破できる方法を見つけ環境を良くしていく事。 自分だけで考えず色々な方に相談して良い方法を見つけるのが良いと思います。
わたしも被害者です。4/24には施錠を受けたはずなんですが何食わず次回予約(明日)を取ってました。 チケットで支払ってコースを組んでいます。 集団訴訟などやるならば、参加したいです。 わたしのところには紙面も何も送られてきていません。 長く通っていたのに信頼を裏切られて悔しいです。 しっかり落とし前つけてもらうつもりです。 連絡先は新宿管轄の各役所でいいんですかね？警察は四谷警察？
法律的に考えればその天引きは不当です。 まず，給料は完全歩合制で最低賃金はなしということだったようですが，「出勤日に何時から何時まで店にいなければいけない」というような拘束はなかったでしょうか。 お店がいくら「業務委託契約」だと言い張っても，勤務場所が決まっていて勤務時間が決まっていてお客さんが来たときに拒否できない（お店に命令権がある）ということなら，業務委託契約ではなく「雇用契約」であると認定される可能性が十分にあります。 雇用契約であるのに最低賃金に達していないとすれば，店に対して労働時間×最低賃金分の請求ができる可能性があります。 また，業務委託契約であるとすれば，仕事を受けるか受けないかは質問者さんの自由です。 そのお店の仕事を受けないと決めるのも質問者さんの自由であり，受けないことに対して５万円の制裁を課すことも，質問者さんとお店との契約が「業務委託契約」ではなく「雇用契約」だったのではないか（お店に命令権があったのではないか）と推認させる事由になるでしょう。 ですから，法律的に考えると，その天引きはおかしいという理由はいくらでもつけられそうです。 ただ，そういう書面に印鑑を押させて問答無用で天引きする時点で，そのお店はブラックです。 ５万円のためにそういうブラックの人に今後もかかわりあって，時間を無駄に遣い，精神的にも疲弊してしまうより，運が悪かったと思って諦めた方が質問者さんのためにはよいかもしれません。
少々暴言になりますが、お許しください。 彼氏と別れましょう。もう少しまともな男を捜しましょう。 質問者さまを成長させてくれる素敵な男性が他にいるはずです。 質問者様はそんなにお安い女性なのですか？ もっと大人の女性になりましょう。 もっともっとご自身を大切にしてください。
被害届に署名等されたんですよね？ それで「受理されてない」という回答はおかしいですね。 被害届は全て本署の、その中でも大多数は刑事課が管理しており、貴方の場合傷害だと思われますから刑事課で管理されている筈です。 被害の届け出がなされれば診断書は後からでも良い筈なので、仮に診断書を出していないとしても被害届そのものは本署に行っている筈なんですが。 もみ消しかどうかはともかく、被害届に署名等されているなら、あってはならないことですが交番に置き忘れられているかもしれません。 貴方が被害届を出したことを証明してくれる誰かは居ませんか？ 例えば被害届を出したことを家族や友人に話したとかありませんか。 そういう人を伴って本署に相談されるか、埒が明かなければ本部、それでも駄目なら弁護士に相談されれば如何でしょうか。 ただ、ここでいう被害届とは警察書類の被害届であって、被害をしたためた私書ではないということを、余計かもしれませんが一応申し添えておきます。
ならないと思います。 現金が手元になく、クレジットカードで、という事は間々あることだと思いますので、事情を説明してなるべく早く支払えばいいと思います。
LINEはブロックだけでOK 必要なら削除。 相手にご質問者さんの「LINE　QRコード」が流れたので、 見知らぬ人から申請がきたら、全てブロック。 どちらにしても、 ツイッターやLINEから、AVへの勧誘路線です。 オーディションや、モデルとしての撮影とか 良い事尽くめをいって、身体をもてあそんで それをDVDへ。　 その後、「どうする？」との流れ。 早めに気づいてよかったね＾＾ 大丈夫だよ＾＾ LINEブロック忘れずにm(_ _)m と、facebookや他のSNSもご注意をｗ
家族に打ち明けて、電話番号変更してください。 どうせバレますから、バレてから相談すると赤っ恥ですよ。
国語力をつけましょう。
精神的な苦痛を、受けていますので脅迫罪は、成立します。
わからないですよ 警察のみですよ
良くわからないのが、「彼女が飲酒をした行為」が悪いのであって、貴方が写真を撮っていても、罰せられるのは彼女です。 疑うなら「証拠」を持って来いと言いましょう。
この事件が「告訴状」ではなくて「被害届」だというソースは一体何でしょうね？複数の報道は全て「告訴状」となっています。そして告訴できない理由は何もないので、告訴状を出したとしても全く不思議ではありませんし、内容がきちんとしている限りは受理されてもおかしくありません。 告訴が受理されないのは、内容がおかしいとか民事崩れとかの場合です。この事件では民事崩れでないのは明らかですし、内容がきちんとしている限りは、殊に警察の犯罪で受理しないとなると批判されるのが明らかなので受理しても全く不思議じゃありません。 ということで、「告訴状」であるという前提で話をします。 まず、告訴状とは告訴を内容とする文書のことです。で、告訴とは「犯罪被害者等の告訴権者が捜査機関に対して犯人の処罰を求める意思表示」のことです。「捜査機関に対して」なので、検察「官」（捜査機関となる官庁は検察「庁」ではなく検察「官」です。）でも警察（という組織。こちらは警察「官」ではありません）でもどちらに出しても構いません。警察は告訴を受理しないなんてのは大嘘です。 で、結論です。 １について。そんなことはありません。捜査担当によっては身内というか顔見知りに甘いことはあるかも知れないとしても、警察官が職務上犯した罪で刑事処分を受けることなど別に珍しくありません。 ２について。基本的に同じです。検察官が告訴状を受け取っても、特殊な事件でない限りは、警察に指示して捜査させるだけですから。
持ち主が訴えると言っているのは、貴方をってことですか？ 貴方が善意無過失で取得したとの前提で話しますと、相手の訴えはお門違いも良いところで、貴方は本来、無条件で返す必要も無かったのではないかと思われます。 相手が自転車を取り返すためには、貴方と話し合いをして取り返す必要があったのです。 即時取得に関しては民法192条を読まれれば良いです。 貴方が今すべきことは、貴方が善意無過失で取得したことを裏付けておくことです。 その上でなお相手が取り下げないなら、暴行の被害届を出すことに備えて診断書を取ったり、破れたとかであればその時の服を保管しておくべきです。 もっとも貴方が善意無過失で取得したことが立証できれば、相手の弁護士が貴方を訴えることはないでしょう。 恥をかくだけですからね。 「廃品回収のバイトをしている彼」に矛先が向けられることになると思います。
アダルト料金支払った方が安かったんじゃないの？
あー、まずそういったヤバいサイトのURL張るのは、誤って他の人も同じ目に遭うことがあるから、今後やめましょう！ で、質問についてですが・・・ そもそも、 ＞利用規約とかも何も押さないで同意とかになり多額な請求が来てしまいました… とありますが、実際に自宅に請求書が来ているわけでもなく、ただ単に画面上に請求額が云々って書いてあるだけなんですよね？ そうやったら該当の電話番号着信拒否して、徹底的に無視しましょう。 だいたい、金券ショップでもまともに買い取ってもらえへんAmazonギフトカード買って・・・なんて言ってること自体、おかしいですもん！
酔っ払って書き込んでいるんでしょうか？　意味が全く不明です。 もう少しわかるように　誰がどうしたのかを書いてください。
これはどのような犯罪になるのでしょうか。 　　　↑ そんな行為を犯罪とした法律など 存在しません。 だから犯罪にはなりません。 ただ、そいう処置を勝手にした、という ことが、会社のルールに照らしてどうか という問題はあります。 会社は組織なんですから、組織のルールに 沿った処置をすべきです。
一応，大学などで勉強する刑法総論の話としては，被害者が承諾している場合は違法性がないので犯罪は成立しない，ということになっています。 ですから，被害者が殴ってくれと言って，殴られて，特に怪我もしていないということなら暴行罪は成立しないというのが，大学で勉強する刑法の話です。 しかし，実際には，被害者が「殴ってください」と言ったことについて証拠があるかどうかが問題になるでしょう。 もし，被害者がすぐに警察に被害届を出して処罰を求めたら，いくら加害者が「被害者は殴っていいと言った」と言ってみても，被害者自身が「確かに私は殴っていいと言いました」とでも言わない限り，警察は暴行罪で立件するだろうという感じがします。
刑事事件については判決が下りているので、いまあなたが出来ることは民法の規定により被害にあった金額を弁済してもらうだけです。それ以上のこと、たとえば彼がやった詐欺のことや彼の過去の悪い遍歴をインターネットで公開するなどのことをすると、名誉棄損罪に問われかねません。 刑法第２３０条（名誉毀損） 　公然と事実を摘示し、人の名誉を毀損した者は、その事実の有無にかかわらず、三年以下の懲役若しくは禁錮又は五十万円以下の罰金に処する。 名誉とは、その人に対する世間の評価のことです。 あなたが出来る最大限のことは、彼が関西に住み、あなたは関東にいるということで、少額訴訟の裁判を関西で起こし、裁判をできるだけ長引かせて彼を何度も関西に出廷させることです。
日本の裁判は、民事も司法も証拠が無くては「疑わしきは罰せず」となります。 既に半年ほど経過しているため、相手の車両に事故の痕跡が残っているとは思えません。 仮に貴方が該当者を見付けて「この人が犯人です」と主張しても、相手が「私ではありません」と言い張れば、何かあなたに有利な証拠がないことには裁判官はどちらとも判断できず「クロと断言できない」となり、処分が保留される結末となると思われます。 日本の裁判はそういうシステムです。 悔しいでしょうが、すでに回答にありますように手当を受給される等して、前向きな生活にシフトされることをお勧めします。
内容次第と思います。 暴力行為がどのようなものかにも異なるでしょうし。
親告罪ではないと思うので、厳密には君も犯人隠匿の罪にならんだろうか？
＞被害者は弁護士に相談できないのでしょうか？ そんなことはありません。 ＞ネットで弁護士に相談しようとしたところ被害者の相談は受け付けませんとありました。 たまたまそういう考えの弁護士に当たっただけではありませんか？ ＞traumaでマンションに帰れず早急に転居しようと思うのですがその費用を加害者側に請求できるのかなどの相談をしようと思いました。 これは難しいと思う。 一番悪いのはその犯人。でその犯人はすでに捕まっている。だから安心してマンションに帰れるでしょう。（そのはずです。ていうかそうでなければいけない。） トラウマうんぬんを持ち出すなら。医者も巻き込んで理論武装をしてからでないと難しいと思う。
相手が被害届を出さなかったから終わったのでしょうが、出していれば、且つ貴方が未成年であれば良くて鑑別所、悪ければ少年院送りだったと思います。 その場合、高校生以上であれば停学や退学は免れず、貴方の将来に少なからず影響があったでしょう。 何があったか分かりませんが、暴力の結果は自分に返ってきますし、何も解決できません。 大人であれば前科となる行為ですので、勢いだけで行動するのではなくよく考えて行動しましょう。
犯人を捕まえることを最優先とするか，自転車を取り戻すことを最優先とするか，人の考え方はそれぞれでしょうね。 犯人を捕まえるのが優先なら，まずは自分で張り込みして犯人が来るまで待ち，犯人がどんなヤツか確認することです。 弱そうなやつならその場で捕まえて一緒に交番に行けばいいでしょう。 強そうだったら，諦めるか，友達と一緒に張り込みをして加勢してもらうか，考えてください。 写真を撮るだけでは意味がないと思います。写真を見ても，警察はそれが誰かわかりませんから。 写真を撮って，知り合いにそいつの氏名や住所を教えてもらえるようなら役に立ちますが。 張り込みするには時間もかかりますし，質問者さんに危険もあります。 たかだか数千円のためにそんなことをするのは馬鹿馬鹿しいと思うなら，自転車を取り戻して，自分の費用で鍵を付け替えればよいでしょう。 民事の裁判なんて，時間も費用もかかるし，あり得ないです。
犯罪かどうか判りませんので、警察に いくべきではないでしょう。 単に返してくれない、というだけなら それは民事の債務不履行になるだけで 犯罪にはなりません。 犯罪になるとすると詐欺でしょうが、 当初から返すつもりがなく借りた、という 場合でなければ成立せず、立証が難しい犯罪です。 被害金額がよほど大きいとか、常習犯 だとかの場合でないと、警察は動かない ことが多いです。 犯罪でもないのに、警察に訴え出たり したら虚偽告訴罪に問われることも あり得ます。
魚民に限らず、モンテローゼの系列店（白木屋・魚民・笑笑）でHappy hourセットは夜19時までのセットご注文の会員特典メニューです。 なので、事前の会員登録と、Happy hourセットの注文が必要です。 しかも19時を回ると終了します。
質問の「行かない」というのが自分自身のことか事件のことかで、回答が変わると思います。 微罪処分なら自分自身が行くことないですが、事件は行きます。 前科歴が付く場合もあるのではないかと思います。 調書を取られても、例えば相手が後刻被害を取り下げた等で警察限りの扱いとなれば、事件も行かないと思います。 この場合、前科歴は付かないでしょう。
当然ですね。
どこの国も同じです。米国はestaですが、こういう制度のない国でも、入国カードはあるものです。(もちろん日本にもあります。日本人は日本への帰国に入国カードは昔はあったのですが、現在は外国人のみです。そこの質問に日本もしくは外国で犯罪で罪をおかし、有罪になったことはありますかという質問があります)　入国カードはほとんどの例でこの犯罪履歴の記入欄があるものです。 無査証で入国できることは、二カ国間の条約で相互の国の信頼関係から、特に問題のない人は査証を取得することを免除するという協定です。　なお、日本のパスポートの更新でもこういう犯罪歴などを問う箇所があり、正直に書くと、普通のパスポートは交付されなくなります。交付されるにも時間がかかり、一次パスポートが交付されるはずです。(一回限り特定国への渡航に限り有効のパスポート) 虚偽を書くと旅券法違反になるし、入国カードやestaに犯歴があるとかくと、estaは通りません。　きちんと米国大使館に行き、短期滞在のビザを取得するのが本筋ですが、ビザが交付されるかどうかは米国側の判断になるのでわかりません。 ですから答えは、正直に書くと、入国はできなくなります。 では虚偽を書くとどうなるか。　犯歴があっても「ない」と書くと、米国側にわからなければ、estaは一般的には通ります。　ただ、日米には犯罪人引渡条約があるので、米国政府が日本政府に照会をかければ、あなたの罪がわかることになります。　米国側が照会をかけているのかは、たいていはこういう情報は表には出さないので、現実はわかりません。 ただ、米国は911同時テロ事件から、犯罪に対して大変シビアになっているので、このことだけは念頭に入れられたほうがよいです。現在のIC内蔵のパスポートも米国政府の要望だったはずです。
刑務所に入れることが、本当の親孝行です。 罪は、償わせることが本人の為です。
少なくとも住んでいる地域と使用電波、使用ブラウザは、すべてのユーザーがアクセスした時点で知られてしまう情報です。 それは２ちゃんのみならず、IP表示可能な掲示板なら誰でも簡単に得られる情報なのです。 職業に関してはあなた自身の書き込みから推測された物でしょう。 これらは特定の個人を示す情報ではありません。 同一地域から同じ電波を使ってアクセスする書き込みが同一人物であろう、というくらいの認識材料になる程度です。 ですから個人の氏名や住所などの個人情報と扱いが違うため、書き込み削除依頼をして削除されるかどうかは分かりません。 それでも削除してもらいたければ削除依頼してみることですね。 ですが、削除してもらえたとしても、今後あなたが書き込めば、あなたを特定した人はあなたのことを分かる状態には変わりはありません。
六ヶ月も経ってるなら、もう安心です!! 私はつい最近引っかかってしまったので、まだ不安がありますが、こうゆうのに詳しい人に聞いてみると 「一ヶ月経って、電話とかメールとか一回も来なかったら相手が離れたってことだからね」 と言っていました! もし、請求の電話やメールがきても完全無視でokです!!
＞懲役となると何年か刑務所に入るということですか？ 残念ながらそういうことになります。 ○ヶ月なのか○年なのかは、分かりません。 たとえ刑務所に入っても会いに行けますから、気を落とさずに頑張りましょう。 質問者様が、気を落とさず暗い顔をせずに接することが、お母様にとっては何よりの支えとなります。
「法律的にどうなるのか教えて下さい」というご質問ですが，法律的にどうなるかを聞いてもあまり意味はないと思いますよ。 「法律的にどうなるか」というのは，「この紛争を裁判所に持ち込んだ場合に勝つのか負けるのか」というのと同じ意味です。 しかし，ご質問の件では，すべてが口約束で書面の証拠がないので，質問者さんの主張が事実であることを裁判所に認めてもらうのはかなり大変です。弁護士をつけなければ勝訴はおぼつかないですが，弁護士にとっても簡単ではない話なので弁護士費用で２０万円くらいはかかってしまうでしょう。 そして，なんとか勝訴判決を得られたとしても，その知り合いの売掛金等を差押できなければ，質問者さんにとっては弁護士費用だけが持ち出しになってしまいます。 そういう費用倒れのリスクを考えたら，ここは知り合いに恩を売っておいて，次の仕事を回してもらって取り返すという考え方の方がよいと思いますよ。 なお，「口約束でも契約だから１０万円は大丈夫」という意見もありますが，それほど簡単ではないです。 民法上，その約束は損害賠償の紛争を解決するための「和解契約」ということになりますが，「１０万円を払う」というのはその和解契約の内容のごく一部にすぎません。１０万円を払うにしても，いつ払うのか，一括なのか分割なのかも決まっていませんし，そのほかの和解条件があるのかないのかもわかりません。これでは，和解契約の申込の意思表示としては不十分です。 しかも，契約というのは「申込」と「承諾」があって初めて成立するものですが，質問者さんが「じゃあ１０万円でほかには一切請求しないよ」というような「承諾」の意思表示をしていない限り，「口約束」の契約は不成立です。 このように「法律的にどうなるか」を考えると，いろいろ難しい問題があり，一筋縄ではいきません。 ですから，法律どうこうなど持ち出さずに，お知り合いとうまく折り合いをつけて今後の仕事につなげることをお考えください。
そんな金は　恵んだと思ってあきらめましょう。
無視すればＯＫ！
当直訓練は夜なので、昼間に会ってください。 つ～か、警察学校って厳しいので卒業まで暖かく見守れないものですかね？
笑えるような請求ですね。 ・ご家族の代理弁済 ・給料の差押え ・公的資金の差押え ▲ この中で可能なのは給与の差押えですが、それも1/4までです。 メアド変更するのが一番無難ですよ。
はじめから、全額返すつもりもないのに 借りたのなら、詐欺になります。 しかし、返すつもりだったのに、事情があって 返せなくなった、というのは単なる民事の 債務不履行で、犯罪にはなりません。 一部返した、というのは、返すつもりがあった という有力な証拠になります。
何の問題もありません。放置しておきましょう おどおどすると　返って相手に付け込まれます
登記簿上の会社の所在地と　実際が違うなんて　珍しくもありません 個人住宅でも何の問題もありません　一人で資本金一円の会社も設立できますから 電話対応をしない・・　電話に出ると手間を取られるから　全てメール対応の会社もあります。
お金支払ってエロ動画満喫してください。 見たかったんでしょ？
答えが出てますので詳細は割愛します＾＾ 彼氏A 女性B 女性C 冷静に判断する意味も含めて、区や市民課での無料弁護士相談を勧めます。当方は田舎ですが1回30分ｘ1年で3回までは無料でした。 各自治体に御確認頂ければと思います。 婚姻届って、ほいほい、誰にでも書きますか・・・ どうでしょう。。 しかもあっちも、こっちも、記入して、 「記載だけすればBも黙るだろう。」とは、普通考えないと思います。 そもそも二股でどちらにも言い顔して記載なんてありえませんよね？ 真意は本人様では無いので解りませんが、訴えられた場合も想定して弁護士相談してみては如何でしょうか？ 少なからずプロですから。m(_　_)m
被害者の立場に立って考えれば、車上荒しをする人間が、まともな人間のハズが無いので、そんな人と直に合って顔を覚えられたり住所なんて、絶対知られたくないですよね。 あなたが個人で出来る事は、いずれ起訴されて弁護士（多分、国選を選ぶのかな）がつきますから、その時に謝罪や返済などの相談をすれば良いかと、 今、謝罪しても起訴は免れません（初犯でも車上荒らしは）ので順次、今後のことは進んでいきますから、警察の指示道りが良いですよ。 被害者もあなたに直に会いたくないという事です。 加害者によっては、後にお礼参りとかする馬鹿もいますから・・・ つまり、全く信用されないという事です。 今後のことは警察から指示があります、（被害者当人は会う気持ちはない、個人情報を渡したりをしないように警察に言うのが普通です） そういう事を踏まえて、今後は犯罪を犯さないようにしましょう。＾＾
すみません。私の回答，誤っていました。 NO.4さんのおっしゃるとおりです。
無銭飲食＝詐欺罪 その他には、窃盗罪があるようですが、別々の犯罪ですので相談者さんの希望する執行猶予は難しいかもしれません。 また、他人名義での保険証を何に使ったのかにもよります。 １）保険証の入手状態 ２）使用した内容 １） 入手方法が、窃盗や遺失物横領罪であれば再逮捕になります。 ２） 病院に使った場合は、詐欺罪になります。 金融やでも同じで、詐欺罪が成立してきます。 これらを考えると、執行猶予は難しいと思います。
少年であっても殺人罪は適用されます。 その量刑については　事情が勘案されるケースもあります。
まず、彼女は児童ポルノの「製造」での罪に問われます。 本人の撮影でも関係なく、女子高生が自分撮りで撮影した裸の写真の公開で逮捕されています。 相談者の行為は、名誉棄損罪ではなく「脅迫罪」に抵触する可能性のある行為です。 しかし、これにより検挙される可能性は低いと思います。 ＞次また自分の体を晒して、児童ポルノにあたる犯罪行為をしたら。君の名前を晒して、君の友達にも教える この文言では、害悪告知と言えるかはかなり微妙な内容です。 次に裸を晒したらという、限定的な内容であり且つしてはいけないことへの制御目的ですから、罪に問われることは無いかと思います。
合意の上ならレイプにはなりませんよ。 ＞パンツを脱がす際にも、やめてとは言われました とはいうものの、 ＞物理的抵抗はありませんでした。 ＞パンツを脱がし、舐めたりしました。 ＞挿入しました。 この間、相手は抵抗していたんですか？？（質問文を読む限り、そうとは思えない。） 大事な点です。 ＞帰った後・・・LINEにて、付き合ってと言われました。 ＞今日いきなり、「犯してほしい」という内容のLINEが来た 相手が質問者さんと付き合いたいと考えているという大事な証拠です。（消さないようにしてください。） 警察に何か聞かれたら（多分そんなことにはならないと思うけど）、「あくまでも合意の上だった。」と主張してください。 その証拠に、「その後も彼女から関係の継続を求められている。」といってＬＩＮＥの証拠を提示してください。 それでＯＫでしょ。
警察がどの程度本気で捜査しようと考えているかにもよりますが、普通に考えて、部室内や鞄の指紋を採取したのであれば、部外者・不審者の指紋を選別するためには、部員の皆さんの指紋を採取しなければいけないのではないでしょうか。 指紋の一致だけで犯人と疑われるかどうかは、鞄や封筒に会計担当者以外の部員が触れることがどの程度不自然な状況か次第ですね。「鞄自体は部室内に普通に放り出してあって、部費を納入するとき部員が自分で封筒に触ることもよくある」場合と「鞄は戸棚にきちんと締まってあり、会計担当者が封筒に現金を納めるときしか手を触れない」場合とでは、意味が全然違ってきます。 前者であれば、部員の指紋がついていても不思議ではないし、そもそも貴方以外の部員の指紋もたくさん見つかるはずです。後者であれば、さすがに即逮捕とはなかなかいかないまでも、「少し誤って」封筒に触れた事情についてきちんとした説明を求められることは十分考えられます。どう説明するか、あらためて整理しておいたほうがよいのでは。 ちなみに、指紋鑑定会社のサイトに載っていた情報によれば、 ・布製のものからは、指紋は検出できない。 ・革製のものからは、時間がたつと指紋が消えてしまう。 ・プラスチック、ビニール類、金属からは、２～３か月で指紋が消えてしまう。 ・紙類は、何十年でも指紋が消えずに顕出することができる。 ・指紋のついた時期は判別できない。 そうです。御参考まで。
どう考えても罪は無いですよ。 ①注文したものを食べていない ②食べなかったのは自己の理由ではなく、注文して一時間も出てこなかった「店側」の過失が原因です。 ③店の店員から「帰る」ように指示を受けている。 貴方の言い分が本当なら30分で帰って良い案件です。 個人的には払うなんて有り得ません。
■犯罪収益移転防止法　第26条違反 他人になりすまして特定事業者（第二条第二項第一号から第十五号まで及び第三十二号に掲げる特定事業者に限る。以下この条において同じ。）との間における預貯金契約に係る役務の提供を受けること又はこれを第三者にさせることを目的として、当該預貯金契約に係る預貯金通帳、預貯金の引出用のカード、預貯金の引出し又は振込みに必要な情報その他特定事業者との間における預貯金契約に係る役務の提供を受けるために必要なものとして政令で定めるもの（以下この条において「預貯金通帳等」という。）を譲り受け、その交付を受け、又はその提供を受けた者は、一年以下の懲役若しくは百万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。通常の商取引又は金融取引として行われるものであることその他の正当な理由がないのに、有償で、預貯金通帳等を譲り受け、その交付を受け、又はその提供を受けた者も、同様とする。 ２ 相手方に前項前段の目的があることの情を知って、その者に預貯金通帳等を譲り渡し、交付し、又は提供した者も、同項と同様とする。通常の商取引又は金融取引として行われるものであることその他の正当な理由がないのに、有償で、預貯金通帳等を譲り渡し、交付し、又は提供した者も、同様とする。 ▲ 一年以下の懲役若しくは百万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。 懲役行く覚悟と罰金支払っても良いのなら、どうぞ貸してあげてください。
代金をもらいながら、指導を放棄して逃げたというなら債務不履行では？ 債務不履行による損害賠償であり、かつ、個人契約なら、商行為ではないでしょうから、時効は１０年です。
告訴の受理の拒否はありえないです。それで、起訴されるかされないかが大事なことです。
＞キャッシュカードがロックされてて下ろせなかった キャッシュカードロックは、 １）時期不良 ２）差し押さえ ３）暗証番号の入力間違い 上記が主な原因ですので、相談者側の問題と言えるでしょう。 ＞離婚して1か月後に元嫁名義の生命保険の保険料が私の口座から３ヶ月分引き落とされました 以前は、この口座からの引き落としでは？ 仮に違えば、銀行への手続きが必要なので、口座の届出印が必要になります。 ＞キャッシュカードがロックされてて下ろせなかったと伝え、現金書留で送ってくださいと伝えましたが、送ってくることも　なく連絡さえも取れない状態です 元奥さんが、事実振り込んだ場合は二重の支払いになりますので、確認ができるまでは先方も送る必要がありません。 銀行へ、電話で問い合わせれば入金の有無は教えてくれます。
無秩序は恐いので、人たちは法律を作るでしょう。
盗難届の出ていない、他人名義の自転車に乗っていて、職質等での自供で検挙されているのでしょう。 その場合は、被害者が盗難の被害申告をしなければ、事件化はしません。 被害者が、盗難されていないという意思表示を警察に行えば、警察は事件を検察庁へは送検できないのが事実です。
ＮＯ２さんと同様ですね＾＾ 当方は過去数回、無料弁護士相談を利用しております。 田舎ですが、１回30分ｘ3回＝1年間で3回は無料です。 新年度に入りましたので、これから3回は無料ということです。 （自治体によって違うとは思いますので確認願います。 また、いざ裁判なら、証拠集めが重要です。写真、音声、録画、手帳のメモそのた また、ご質問者様の内容を時系列でまとめます。 なぜ、この様な状況に陥ったかです。（←過去に弁護士を立てないで裁判も行いましたので必要なら過去の閲覧記録から、探してみてください＾＾ また、公的権力（警察）も最大限利用しましょう。 （←これも過去に利用したことありますので閲覧可能です。 いずれにせよ。 終わった話＝「本来なら会釈」で通り過ぎることですよね？ 蒸し返して第三者Ａさん経由でぐちゃぐちゃになるのなら、 公的機関をフルに活用なさったほうがいいです＾＾
まずは、盗難防止ロックをハンドルに設置する。 勝手にドアをあけたら、警報が鳴るセキュリティーを付ければ、盗難は防げるでしょう。 最終的には、キーを変えることが一番です。
家宅捜査では、出したものは元に戻します。 事件関係の物に関しては、一旦差し押さえが行われ、返却時には持ち主が取に行きます。 封印された書簡・箱等は、捜査上必要とされれば立会いの下で開封されますが、開封に関しては原状回復はありませんので、違法性のない場合のみ後日返却されることで原状回復とされます。 部屋の場合は、壁の中等に禁制品を隠していると判断されると、立会人の承諾が取れない場合は、裁判所へ令状を貰いにその場で捜査員が向かいます。 その場合、壁を破壊されても原状回復はされません。
微妙な点はありますが、自殺をするという文言で貸せというのは、脅迫罪に抵触する可能性があります。 その理由は、相談者が貸さないと生きていけないというのが精神的なゆさぶりとなるからです。 相手が、相談者さんが貸さなかったのが原因で自殺すれば、精神的な傷害を受けることになります。 ある意味、「害悪告知」ともとれる内容と考えられます。
書留で退職届を送る。 この際気を付けるのは退職日をしっかりと記入する事です。 また、有給も残ってるのであればそれを消化しながらで良いでしょう。 有給を却下されるのであれば労基へ
アル中で薬中だから被害妄想が激しいのでしょう。
まあ、要はモラルの問題ですよね。 質問者さんの立場とか、かかえる事情など、状況次第で見方も変わるので、一概には言えないですね。 短絡に、おかしくない、と言い切ることもできません。 ただ、前借りできたのは、特例を認めた社長の好意ですから。 当然の権利を行使したわけじゃありません。 社長も会社のお金を動かす責任上、お父様にいろいろ確認するのも共感できるし。 そこは認識を改めるべきかも。
保険診療だったのでしょうか。 もし、保険診療ではなかった場合は、 「これからも通える」ということで、回数券を購入した場合に割引される1回分の料金を払ったのではないでしょうか。 保険診療ではなく治療的マッサージで、4-5千円位の料金を払うのは一般的です。 例えばの例を挙げてみます。 一回当たり6千円の施術料金だったとします。 回数券であれば、１０回で５万円の料金だったとします。 回数券なら、一回当たり５千円。 これからも通えるのであれば、回数券の一回当たり５千円＋初診料の１５００円だった…と言うことはないでしょうか。 もし、保険適用であればもっと安いと思いますけど、保険診療が適用されない治療であればそのような可能性があります。
肖像権の侵害は、ラインの限られた中だとしたら、少し厳しいかと思われます。 肖像を使って営利的なことをしたわけではないですし、立証責任を果たせるかどうか難しいでしょう。 名誉毀損に関しても、同様に厳しいですね。「個人の名誉を著しく傷つけた、毀損した。」と言えるかどうか。 ラインの内容が他に拡散しているとしても、それが故意のものか偶発的なものか、判断が難しくなります。 個人的に聞き込みとありますが、それは注意というか、控えた方が良いですね。 質問者自身が、名誉毀損になる可能性があります。 不特定の人に対し、特定人物に関して、私人にもかかわらず捜査的行為をしているためです。 ネット・ラインでの肖像権の侵害・名誉毀損は数限りなく散見しますが、 その全てが立証され立件されることは、非常に希という現状が、残念でなりません。 立証するには、証拠・証言が必要ですが、私人には捜査権がありません。 立件するにも、私人には限度が有り、司法権＝警察は具体的な刑事事件にならない限り動きませんし、 弁護士に依頼するには、時間と費用がかかりますしね。 そのような、不埒な輩は、腹立たしいとは思いますが、無視するしかありませんね。 質問者さんが、本件をネット等にアップすると、逆に告訴される恐れもありますので、 それは、控えた方が良いですよ。 まったく、住みにくい世の中ですね。 参考までに。
任意の職質を断ると、断る事が怪しいと判断されて結局職質される理由が出来るという理不尽感
撮影しただけでは犯罪ではありません。
>もし、私が書類送検されていたとして、本人に連絡はあるのでしょうか？ ありません。 されていればいずれ検察庁から呼び出しがあるでしょう。
直接 謝りたいと思うのですがどうしたら宜しいでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑ 　　　　　　　　　　　　20代ですが女性の見地でお答えします。 　　　　　　　　　　　　 あなたにまず忠告を致します。 　逮捕(刑事事件)になるような拗れている事態なら、示談などあなたの取下げ・釈放・保身 　のためのみに有効なことであり、被害を受けた彼女の身体も精神も回復したと誤認しない 　方が、今後の身のためです。 　　なぜ、ＤＶにされて彼女が保護される事態を免れたのか不明ですが、幸運でしたね。 　　　　　　　　　更に、直接謝りたいなど、言語同断です。 　　　　　　　　　あなたはＤＶに発展させたいのですか？ 　　　　　　　　それとも、ストーカーと扱われたいのですか？ 　　　彼女の方から、逢いたい、話したい、と連絡が来るまで、耐えて待ちましょう。 　　　　(但し、連絡が来ても1・2回目は親や友人を混ぜて逢うようにしましょう) 　　女性が一度は気を許して懇意になった男性と別れるのは、 　　　　　　　　　　　　　　　　　生理的(本能的)に受け付なくなってしまった場合です。 　　　理性的(倫理的)に異性と交際し、且つ離別をも行える女性は多くはおりません。 　　　あなたが彼女を愛し、彼女もあなたを愛していたなら、信じて待ちましょう。 　　今のあなたは、フェミやアカたちの罠に掛かったり、陥れられたりする一歩手前です。 　　区・市役所の女性トイレ、女性相談センター、法テラスなどでよく観察して下さい。 　あなたご自身の経過を鑑みれば・・いかに危機的状況に向かっているか理解するはずです。
絶対に電話しないで下さい 退会申請したことによってもうカモ認定されてます。 この場合一番いい対処は全く向こう側からの連絡を無視することです。 メールも迷惑メールに分類してぽいしちゃって下さい。 またPC上にうるさくそのポップアップがでるようならセキュリティーソフト またはフリー離京成案印紙とソフトで消し去って下さい。 それでも尚うるさく連絡をよこすようならお住みの市町村の消費者相談の窓口に電話かけて相談して下さい。 この手のは行政が間に入ったとわかると大概手を引きますから。 それでも向こうがやめないようなら 最終的に業者への内容証明付き郵便の送付を指導されると思いますが。 そこまでは行かないと思います。
窃盗や暴行で被害取り下げ、温情措置30万位かな
警備員は警察官ではありません。 まして、警備員はフリマとは関係ありません。 警備ではなく、整理にいるのです。 とどのつまり、あなたが買わなければ済む問題かと。 偽かどうか完全に分かるならともかく、万一本物なら、どうするんでしょうか？ 偽計業務妨害ですよ。 本物欲しかったら、フリマなんぞに行かずに正規販売店で買ってください。
起訴・起訴猶予は、検察官次第です。 今回の場合、起訴猶予（犯罪事実はあるが、被害者の処罰感情が低いので起訴を見送る）になる可能性があります。 相談者さんが、示談に応じても釈放とは別問題です。 仮に、示談成立をしていても起訴・略式起訴がされることもあります。 １０日の勾留決定がされていた場合、釈放は１０日目になると思ってください。 警察問題になったのが、今回で３回目ですから「悪質」な部類となります。 後は、検察官がどの様に判断するかです。
まぁ、写メを送った貴女にも問題は有りますが、18歳未満の人のそーゆー写メわ送らせる、見る、そう言った行為は完全アウトです。 警察に言って警察が調べた相手がカカオやめても携帯解約して逃げてもログで分かります。
少年法は改正され悪質な事件は家裁から裁判官が大人の事件として地裁でやりなさいと判断される場合もあります（これを逆送と言いますね。）だから未成年者だからと甘くみちゃいかんぞ。悪やるなら少年法も勉強してからにしろ。少年院のいじめしってるのか？おどかして御免。
＞単純所持は憲法違反ではないか、と最高裁まで争ったらどうなるんだろう？ まず、勝訴できる見込みは殆どないでしょう。 写真・動画は、一発でアウトですが、アニメに関しては現在検討中となっています。 しかし、写真・動画はだめでアニメはセーフというのも可笑しな話で、児童や幼児の肢体での性的描写となれば問題でしょう。
一般人が、現行犯逮捕を行うにも色々と規制があります。 今回の場合、下手に一般私人による現行犯逮捕を行えば、面倒な事になる可能性があります。 ＞ちなみにこの変態おやじは変身の趣味が有ります ＞パンティとブラジャを身に着けています 上記の場合は、被服の下に付けているのであれば、何人も追及や指摘ができません。 逆に公然と追究した場合は、名誉棄損罪に抵触する可能性があります。 見かけたとして、相談者が通報しても逮捕されることはありません。 住民で監視を行い、幼児や児童に行動を起こしてからしか警察も手出しが出来ないでしょう。
ゲラ刷り文書の内容が、営業・販売関係の場合の不正入手・公開は、不正競争防止法違反。 文書が著作物（小説・エッセー・絵画・イラスト・漫画）等の場合は、不正公開は著作権法違反となります。 入手手段でネット等を利用し、サーバーに不正アクセスしていることが確認されれば、 不正アクセス禁止法にも抵触します。 文書に、個人情報関係が含まれていれば、個人情報保護法。 個人番号があれば番号法。等が考えられます。 参考までに。
「rimurokkuさん！　ちなみに私から警察に出向いて この件で疑われているので 指紋照合をお願いすれば 動いてくれますか？」 残念ながら、疑われた方が指紋照合などの捜査をお願いしても、民事として介入してはくれないでしょう。 No1の方が回答しているように名誉棄損で訴えれば、証拠の一環として裁判で指紋照合も採用されるでしょうね。 いずれにしても、その様な人は取り合わずに放置すれば、いずれほころびが出て自滅します。 完全に冤罪として潔白が証明されないままに成る可能性が有り、スッキリしないかも知れませんが、ご質問者様が潔白で有ればそれで良しとする事はできませんか。 これ以上こだわる事が良いとは思えません。
#7さんに言われててもまだわからんのやね。あなたのことを知らない無責任な第三者には共犯の可能性のほうが自然でしょ?関係ないという証明をしないと勝てないよ。相手にお金を通帳に振り込ませて彼が引き出して使ったってことでしょ。銀行の防犯ビデオでも出してこないと、つまり刑事事件にしないとビデオは証明として提出してくれないから、あなたの方が引き出しやすいのは自明の理だし、具体的には、通帳などを彼に盗られたという証明。彼を窃盗罪にしないと無理。彼にあなたの通帳で信用させて裏で糸を引いているという方が、説明しやすいんだよ。それを、「そんなことに使われるとは思わず、通帳を渡していました」ってのは、違法行為であり、銀行との契約違反になるんだよね。口座切られるよ。当然、証明できない限り、相手は振り込みの事実証明は出しやすいから、信用される。君は「共犯じゃない」と口で言うしか脳がない。負けるのは必然でしょ。
不特定多数の人間が出入りできる場所の撮影そのものは罪になりません。 公開しても罪になりません。 テレビの天気予報で街を歩く人を映していますよね。 それと同じです。 あくまで公開により発生した被害について罪が発生します。 刑事事件ではないので警察は捜査しません。 ・被害を受けた証拠を揃える。 （精神的被害を受けて通院した記録、動画を見た者に誹謗中傷された記録など） ・相手を特定する （訴えるには相手の氏名と住所が必要） 最低でもこの2つは自分で（または自腹で専門家に依頼）調べる必要があります。 手間とお金がかかる上に、相手を有罪に出来るかは裁判してみないと分かりません。 しかも負けたら裁判費用はこちら持ち。 勝負するなら十分に準備と資金をかけてください。
被害者本人の証言くらいしか現時点で無いのですが、 どうやって犯罪があった事を証明していいのかわかりません。 ↑ 被害者の証言は有力な証拠ですよ。 人間、法廷のような場で、ウソをつき通すのは 結構難しいものです。 それに具体的に、細かいことを、色々な角度から 尋問している間に、ウソをついていると、矛盾が 出て、バレることが多いのです。 検察官が被害者の立場から尋問し、弁護士は加害者の 立場から尋問します。 ウソをついていると、どうしても矛盾が生じたり 答えが曖昧になります。 それを第三者である裁判官が、真偽を判断する 訳です。 ま、実際は被害者の証言と加害者の答えと どちらに説得力があるかで決まる場合が多いのですが。
＞私はあなたの旦那さんの生活を不自由にさせる自信があるのでやめておきましょう 上記の文言では、脅迫罪としての構成要件が弱すぎます。 脅迫とは、「害悪告知」が絶対的に必要で、今回の場合は相手から止めときましょうという制止文言がありますので触法する可能性は低いと思われます。 逆に、相談者さんがこれが原因で傷害事件が発生したとすれば、原因を作ったとして色々と面倒なことが発生します。 相談者が、相手を告訴したとしても、警察は必要のないことを（相手の旦那への話）したことで相手が怒っての文言と判断して被害者（相手の旦那）の擁護をします。 相談者が出来ることは、ただただ相談者の旦那と相手の旦那が出会わないことを祈るだけですね・・・
警察に通報すると、通報した本人が逮捕されますので、電話なんかしません。 ただの脅しですから、応じないようにしましょう 相手の電話番号を着信拒否設定にして、終わりです。
素人考えですが、指紋を取っているのなら、外側に指紋があっても内側に指紋がない＝セーフになりませんか？ フタ部分を開けなくても、ひっくり返しただけでお札が出るような構造の財布なのでしょうか？ それと、他の方も言っていますが防犯カメラでチェックしてもらうのも有効だと思います。 警察も泥酔していた人間の証言を丸々鵜呑みにはしないでしょうし、指紋調べてもらうのが一番いいと思います。 他の方も言っていますが、名誉棄損には当たらないと思います。
お母さんに相談して、緊急入院すべきですね。 そうすれば逮捕はされません。 今後は病院で余生を送ってください。 かなりの重症です。 危険度ラックだけではすみません。 少なくとも、警察署へ事情聴取に行く前に、飲酒や睡眠薬飲むなんてことそのものが異常行為です。
弁護士雇うとお金かかるので、わざわざ雇う案件ではありません。 相手の弁護士が血相抱えて示談しに来ると思うので、断りましょう。 相手は会社も首になりますし、損害賠償命令も下るでしょう。 重要なのは、反省の色が欠片もないという主張です。
＞雇用契約書に緊急連絡先を記入しましたが、 ＞そちらにも連絡はありませんでした。 「そちらには」でしょ。 　日常的にＬＩＮＥで連絡を取っていたのであれば、 　緊急連絡先に電話が無くても不思議はない。 　本来、「本人が交通事故で意識不明の重体」などになった際の連絡先。 　放置された私物の扱いをどうするのか？なんて 　「緊急連絡」には該当しないでしょう。 所有権は従業員にあるため、一応、損害賠償請求は出来ます。 しかし、賠償を受けられる金額は、購入金額ではなく時価。 物は減価償却（年々価値が下がる）するので、 数年着たスーツだと数百円の評価だったりするから 訴訟を起こしたら大赤字になるのではないですかね。 ＞刑事事件として受理してくれるのでしょうか？ 　非受理。 　社宅に住んでいて家財を処分されたとしても「民事」。 　社宅に忍び込んで、盗んだ挙句に処分されたとかなら「刑事」だが。
ま～オレオレ詐欺ですから、誰が相談しても構いません。
「堕胎罪」っていう名前だけ聞きかじられたんですね、わかります。 私もこの質問で初めて知りまして、確かに疑問に思ったので、軽く「堕胎罪」でググッてみましたが、下記のサイトがすぐに見つかりました。 https://keiji-pro.com/columns/42/ こちらを読めば、(B)ないし(C)の論点について、「総合的な整合性を背負った」（・・・背負った？急に面白い言葉を使われますね大きな荷物でも背負われてるんですか？）、あるいは法的に論理的な明快でわかりやすい回答が得られるのではと思います。 個々個人の感情論とか倫理道徳などの感情的には、いろいろ価値観があるかとは思いますね。 （A）については、「死産」（https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%BB%E7%94%A3）ということであれば、胎外に胎児が出てくる前に既に死んでしまっていたということであって、死産に至らしめる母親の故意が存在しているかはニュースだけではわからないけれども、多分そうであればそれは上記サイトにも書いてあるとおり「自己堕胎罪」と思いますので、そう書かれていない以上は、そういうことなんだと思いますけどね。論理的に考えて。
検察庁に確認するのがいいでしょう。
絶縁するに相当な理由があれば家出ではなく自立しましょう。 家庭内暴力や犯罪行為があって家出したいのであれば警察へ。 というか、自分のことなのですからもう少し真面目に考えてみては？ どうやって未成年が保護者や保証人なしで生きるための準備ができますか？ 出来ないでしょ？ 身バレしない程度でいいと思うので、何がきっかけでどんなことがあってそのためにどうすれば問題の解決になるのか質問された方がよっぽどいいと思いますよ。
未成年者の場合、保護者（親など）の了解がないまま家出したときは家族は「家出人捜索願」を出すことができます。警察が捜索するときは全国レベルの情報網に載り、職務質問や補導などで見つかれば連絡が入ります。でも事件性がなさそうで自分の意志で出たとみられる場合は、あまり力を入れて捜さないようです。
そもそも「被疑者不詳」でも、告訴状や被害届の提出は可能で、特に告訴状は、警察に対し捜査を義務付けるものになります。 告訴人が、疑わしいと考えている人物を、被疑者（容疑者）として告訴などすることも可能で、「全くの不詳」に比べたら、警察としても助かりますし、真剣に捜査などをする動機にもなりますよ。 普通はシロウトの探偵ごっこなど、余りアテにならないと言いたいところですが、ご質問の状況では、確証ではないものの、状況証拠や証言としては有力っぽいですね。 従い、質問者さんで調べた内容を警察に伝えれば、警察に対しても、それなりに説得力があると思われますので、警察が前歴調査や裏付け捜査をした上で、出品者に事情聴取くらいする期待は充分にありそうで、容疑が固まれば、無論、逮捕されることになります。 店長など責任者と相談の上、警察に話を持ち込むのも、充分に考慮されます。
結論から先に言うと、出来ます。 これは二重の危険とか一事不再理、として 扱われる問題です。 （これらは異なる概念ですが、専門的に 　なりますので略します） つまり、おおざっぱにいうと、同一人を 同じ事件で二度裁判して、 刑を科すことは出来ない、という原則です。 で、問題になるのは、何をもって、同じ事件と するか、その基準です。 現行法では、公訴事実、あるいは被疑事実の同一性 がある事件は、二重処罰になるので許されないが そうでなければ、許されるとしています。 この公訴事実の同一性ですが、 簡単にいうと、行為、あるいは結果が同一であれば 同一だ、 行為あるいは結果が同一でなければ別の事件だ、という ことです。 そして、窃盗と殺人ですが、これは行為も結果も 異なりますので、同一の公訴事実にあるとは言えません。 従って、改めて殺人として裁くことが許されます。 窃盗については再審をやって無罪にして、 補償金を出す、という形で解決します。
＞友人に弁護士がいるので、頼むときは彼女に頼むつもりです。 　将来、その友人は廃業なり他界なりして 　弁護を引き受けてもらえない可能性もありますよ。 国選弁護士が付くのは刑事事件（犯罪）の場合で、 民事には付かないことはご存知ですよね。 一般的に刑事事件はお金になら（成功報酬が）ないから あまり請け負いたくないと思う弁護士が多い気がします。 弁護士２名が財産管理依頼を受けた旨の書類があれば、 預金を弁護事務所預かりに移動出来るハズ。 一人で通したいなら、着手金相当額を 仮差押えしてもらうのも良いかも知れない。
名誉棄損で、最寄りの警察署の生活安全課で被害届すると良いでしょう。
オレなら、無期懲役にするね。 彼女は　一生、男の眼にさらされる　んだよ。
元カノという事だとリベンジポルノという事にもなりますね。 その場合は懲役刑もあり得ます。 http://ren-ai.jp/18156
わいせつ物頒布、侮辱罪、名誉毀損罪、あとは地方によって条例もちがうので。 相手が未成年だとほかにもつくでしょうし プライバシーの侵害に引っかかるでしょう。 あとわかれた彼女へのはらいせならストーカー規制とかにもひっかかるかも
それってリベンジポルノってやつですか？逆質すいません、
投稿しましたという虚偽も裁かれるからね。 法的な刑罰じゃないよ。ネットの罪は私刑だから。
直接抵触するのは「私事性的画像記録の提供等による被害の防止に関する法律」でしょう。 三年以下の懲役又は五十万円以下の罰金（第三条）だそうです。 そのほかにも、民事関係で、いろいろ損害賠償とか要求されるかもしれません。
わいせつ物頒布罪、プライバシー侵害、名誉棄損・侮辱罪
＃２です。いま一つ事情が呑み込めませんが、以下に補足します。 ＞仕事で開けに行けないからという正当な理由があっても、管理者はリフォーム会社にあって、勝手に入室するのは問題ないということでしょうか？ 基本的に管理者が「業務で必要」と考えれば開けることは正当であるといえます。質問者様たちはまだそこに住んでおらず、リフォーム会社がカギを管理していたのであれば、責任はリフォーム会社がもつことになります。 ＞冷蔵庫は無断で持ち去って行ったので、問題ですよね？ 質問者様の「お礼」の内容を見ると、ご主人と「これは使う」と判断して所有権移転されているように見えますので、そうであれば盗難といえるでしょう。住宅販売会社（不動産屋）がなぜ入室して冷蔵庫を持って行ったのか、その理由が重要です。 ＞私は、冷蔵庫を持って行かれて怒っているのではなく、連絡もなく不動産屋が来たので、前所有者がまだ鍵を持っていて、渡したんじゃないか、等考え、気持ちが悪くて仕方がないんです…… 前所有者がカギをもっているかどうかは分かりません。鍵などいくらでもコピーができます。ですから、通常は鍵を変えるのが賢明であるといえます。 まあ、それはそれとしてその当日リフォーム会社の人はいたのでしょうか？いなかったのでしょうか？それによって、確認すべき内容も違いますし、推測も異なってきます。 いずれにしても3ヶ月も前のことですから、いまさら被害届を受理されるかどうかは分かりません。分からないというか、第３者である警察からは、私が前回や今回確認しているような内容をしつこく聞かれるでしょう。 今のままでは、所有権が質問者様に移転している可能性は高いものの、それが確定しているわけではないからです。 前所有者が「うっかり忘れて」冷蔵庫を後で取りに来たなら、不動産屋やリフォーム会社は管理責任はあるものの、不法侵入とまでいえるかどうか微妙だからです。 被害届を出すなら、権利関係（特に冷蔵庫を自分たちが使うことを決めたあと、不動産屋に話したのか、前所有者は了承したのか、など）をちゃんと整理して説明できないといけません。
法律に詳しくないけど、「ミナミの帝王」で勉強しました。 住所がわかってるのだから、書面を内容証明郵便で送ったらどうですか。 普通の人なら、これ以上、無視していたら大変になると思いますよ。 現金書留で運賃と手数料として送ったらどうですか。 まずは、お金のあまりかからない方法で追い詰めるのがいいかと。 「ミナミの帝王」で勉強したこと。 現金書留を受けとった場合、誤発送を認めたことになるみたい。 それでもらちが明かなければ、弁護士に。 でも、弁護士費用も高くなるかな。 無料相談があればいいけどね。
こういうの困りますね・・ で　鍵は付いてるのでしょうか　無いのでしょうか あったとしても　共用・・ まあいつかは盗難に遭いそうですよね・・ 改善され無い限りは　勤務すら無理かもな 警察は確かにちょっとなあですが 多数頻発しているのなら　介入は当然有りでしょう ただ　勘違いとかも無いと言い切れるかどうか 貴重品は胴巻きに入れておくとかは　出来無いのか 警察が出ても　まだ勤務出来ますか・・?? 社が補填・・これはどうかなあ・・少しむずいかも・・?? しかし警察の人も良く動いてくれましたね・・ 頻発していて　逮捕されたら良いのですけれど・・ 社はそういう損害保険とか入って無いですかね　無いのかな・・ 仕事は人間関係なので　今後大丈夫かなあとか思ってしまいます 貴重品の扱いについても　社に改善して貰わないと同じことかも 私も　百貨店のマッサージ屋さんで　1万×3回くらい失くなった気がしています・・ もしかしたら勘違いかもしれないけれど　それにしても頻度が・・ 足元のカゴにバッグを　室内　人の通り道です・・元から超危険 余りに変なので　行くのを止めたら　使わせて貰えなかったポイントが これもまた1万くらい・・超むかついています チクりはしたけれど　未だにそのお店は営業しています・・
警察にいきましょう。 被害届を出しましょう。 今すぐにです。 で、先程も別な質問されていた方と同じだと思いますが、 そちらは解決しましたか？？ 余命半年で、大変ですね。。貴重な時間で胸を触られて殴られたんですよね。。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9230114.html ネタ投稿で無い事を祈ります。m(_　_)m ここに投稿して回答を募る前に、警察ですよね。。。普通。。。orz
ワンクリック詐欺は違法ですから払う義務はありません。たとえ個人情報を教えても心配いらないです。消費生活センターに問い合わせてもらえれば、絶対に払わないでください、と言われますよ。
執行猶予になる可能性はありますが，初犯の場合よりも執行猶予になりにくいといえます。 刑法27条は，執行猶予を取り消されることなく猶予期間を経過したときは，刑の言渡しの効力が失われると定めているので，同法25条の定める執行猶予の要件を満たしていれば，執行猶予になる可能性はあります。 しかし，実際の裁判では，もちろん初犯の場合と同様に執行猶予がつくわけではありません。 執行猶予の期間が経過して刑の言い渡しの効力がなくなったとはいえ，前科は残りますので，その前科を執行猶予期間が経過した後の犯罪の量刑資料として裁判所は考慮することになります。 そして，一度有罪の判決を受けていながら，新たに罪を犯したことになるのですから，初犯の場合と比較すると，真摯に反省していないと見られたり，再犯のおそれがあると判断されたりして，執行猶予がつきにくくなります。 まして、今回は執行猶予中の検挙です。 裁判所の印象は特に悪いでしょう。 かなりの贖罪寄付が掛かりそうですね。
執行猶予になる可能性はありますが，初犯の場合よりも執行猶予になりにくいといえます。 刑法27条は，執行猶予を取り消されることなく猶予期間を経過したときは，刑の言渡しの効力が失われると定めているので，同法25条の定める執行猶予の要件を満たしていれば，執行猶予になる可能性はあります。 しかし，実際の裁判では，もちろん初犯の場合と同様に執行猶予がつくわけではありません。 執行猶予の期間が経過して刑の言い渡しの効力がなくなったとはいえ，前科は残りますので，その前科を執行猶予期間が経過した後の犯罪の量刑資料として裁判所は考慮することになります。 そして，一度有罪の判決を受けていながら，新たに罪を犯したことになるのですから，初犯の場合と比較すると，真摯に反省していないと見られたり，再犯のおそれがあると判断されたりして，執行猶予がつきにくくなります。 まして、今回は執行猶予中の検挙です。 裁判所の印象は特に悪いでしょう。 かなりの贖罪寄付が掛かりそうですね。
内引きといいます。 こちらによると、万引きと同じくらいの被害金額が発生しているようです。 こちらの防犯カメラ会社さんのページに詳しくのってます。 http://jss-bouhan.com/bouhan/sho/
No.2でも言及されていますが、このままでは同じ過ちを繰り返すでしょう。 会社のセキュリティ部門に相談することを薦めます。 相談した結果、それなりの処分の対象になるかもしれませんが、それによって同じ過ちを繰り返さなくなると思えば安い物ではないか。 人によっては何をしても同じ過ちを繰り返す人がいますからね。 厳罰によって更生することを期待します。
ラーメン屋とか土建屋です。 基本的に慢性的に人材不足のところですね。
ヤミ金なら返す必要はない。 特に今回の場合は「押し貸し」なので返済の義務は一切生じない。 ＞警察の専門窓口に相談して、今日法務局に供託金として預けてきました。 ならばもう手が切れたも同然。 「押し貸し」してきた業者から連絡が入ったら、これを伝えればよい。 「借り入れの契約をした覚えはありませんので、法務局へ委託金として預けています。以後は法務局と連絡を取ってください」 でよい。 ＞区役所にも相談しましたが警察に動いてもらうしかありませんという事でした。 もう、しっかり動いているではないか。 あとは自分で考える番だ。そのうえで相談すべきであって、すべて警察任せにするものではない。 ＞自ら借りたんだからよく考えろと言われ～ そりゃそうだろ。 これ以上は事件にならない限り警察が動くことはありません。 子供が心配？子供を出汁に甘えるな！
ヤミ金が、借金の返済をさせるために、子どもを誘拐したという事件は聞いたことがありません。嫌がらせ、脅しをしているだけです。 関係各所にお願いして、連絡があっても、無視をすること、通知された番号を警察に届け出て、番号の利用停止手続きをとってもらうことを続けていくしかありません。 飛ばしの携帯電話番号の調達も無料ではありません。ヤミ金もお金儲けですし、あなたに電話をすれば、電話が止まるというだけだと思えば、電話してこなくなります。 逆に、なんとかしようと、相手に対応している限り、お金を取ろうと電話をしてきます。
テクノロジー犯罪はマイクロ波を頭に当て、それにより出る脳波を抽出することにより相手の考えを読んだり、身体への攻撃をすると言う手段です。マイクロ波聴覚効果という現象を利用していますが、TVや新聞などでは一切報道されておらず、あまり認知されていません。テクノロジー犯罪の被害に遭った場合、海外に行った場合でも同様の被害を受けるらしいです。 テクノロジー犯罪被害ネットワークの理事長の書かれた本にはそのようなことが書いてあります。 被害の原因は恐らく防衛省情報本部の指揮の下、自衛隊の情報保全隊などがしている可能性が高いです。 防衛省技術研究本部先進技術推進センターなどでもBMI（ブレインマシンインターフェース）の研究がされており、テレパシー通信などと呼ばれているようです。 また、マグネトロンと呼ばれるマイクロ波パルス発生器などとレーダーを併用して、衛星などで個人を監視しつつ、このようなことをしています。 国家犯罪であることは明白ですが、警察、各省庁、大臣、TV局、新聞社、週刊誌などどこに連絡しても取り合ってもらえません。 警察に行った場合、精神科に行けと言われ、精神科に行った場合、統合失調症と診断される可能性がある為、気を付けて下さい。 この犯罪については、ペンタゴンの下の機関であるDARPA(米国防高等研究計画局)などではカリフォルニア大学などと共同研究をしており、そこでテレパシー通信の研究をしている為、そこが噛んでいる可能性もあります。 人体実験については法律違反であり、仮にテクノロジー犯罪が軍事技術や医療の研究の為という名目であるとしても絶対に許される行為ではありません。出来る限り多くの方に知ってもらえるように周知活動をすることが必要であると思いますが、加害者側が恐らく国家である為に、ありとあらゆる手段で隠蔽工作をしてきます。それに負けないようにすることが大事だと思います。 大変だとは思いますが、頑張って下さい。
銃砲・刀剣等は使用していないですか。 それがなければ、５０万円以下の罰金となっています。相手の被害状況にもよりますが、 主犯格が２０万、その他１０万前後かと考えられます。初犯で、被害が軽い場合で。 銃砲・刀剣を使用していれば、１年以上１５年以下の懲役刑の可能性があります。 刑法の傷害罪ではなく、暴力行為等処罰に関する法律を適用されるということは、 悪質と判断された場合ですので、少し覚悟しておいた方が宜しいかと思います。 被害者側の証拠に異議を唱えると、相手側の心証を悪くし、刑事罰以外の民事で 更に高額を請求される可能性が高くなりますので、控えた方が賢明ですね。 刑が確定するまでは、低姿勢を貫くべきでしょう。 警察・検察も証拠調べをします。被害者側の証拠も当然確認しますので、 加害者側が騒ぎ立てない方が、宜しいかと思います。 参考までに。
その友人には、過去は、忘れて再出発をした方が良いと、アドバイスするのが賢明じゃあないでしょうか。
（1）これを実行した人って、特定されたとしたら、 罪＝刑法犯になるのですか？ならないのですか？ 　　↑ なる可能性があります。 （2）罪になるとしたら、刑法第何条に該当するのですか？ 　その刑罰は相場的にどの程度なんですか？ 　　　　　↑ 野生動物なら刑法の対象にはなりません。 動物の愛護及び管理に関する法律違反になり ２年以下の懲役、２００万円以下の罰金など に処せられれます。 （3）もし、これを実行した人が犯罪人として処罰されるとしたら 、イルカを追い込んで捕獲して流通に乗せて、 それを生業にしている人達って、何故どうして 処罰されなくて済むのですか？ 　　　　　↑ ちゃんとした理由があれば良い、ということになって いるからです。 法では「みだりに」となっています。 イルカは害獣という面があり、人間にとって不都合な 場合がありますので、ちゃんとした 理由がある、ということになっています。 （4）もし、カモメの鼻の穴を糸で縛って犯罪者になってしまうのなら、イルカを追い込んで殺して売って金儲けしている人達って、カモメにいたずらした奴の何千倍も何万倍も酷いことをしている奴らだって気にほぼほぼ誰もが感じることだと思いますけど、どうして何故イルカを殺す奴らは何のおとがめ無しで、カモメの鼻に糸か紐か知りませんが、これを通していたずらした奴はケシカラン奴だと、非難囂々追求されなければならないんですか？この差って何なのですか？この根拠ってドコから生じることなのですか？ このたびのニュース報道は、たまたまカモメでしたけれど、例えば鳩でも雀でも猫でも…同じことだと思います。 この差がよく解りませんので、解り易く教えてくだされば 有り難く助かります。 　　　　　↑ 動物からみれば確かに不合理です。 しかし、法とかルール、てのは人間の都合で 作られています。 これだって、本当は動物のための法律ではありません。 人間にとって都合が良いか悪いか、という観点から 作られた法律です。 だから人間からみてちゃんとした理由があれば、 豚や牛のように殺して焼いて煮て食べてよいわけです。 こういうことなので、動物愛護というのはまやかしだ ごまかしだ、恣意的だ、との批判も少なくありません。
基本的に、未成年者が単独で締結した契約は契約自体が無効です、存在しません、 此れには口約束も含まれます、 貴方の収入の有無は関係有りません、 なので、貴方が面談した人、紹介された人の氏・素性がはっきりしてるなら警察へ告訴をすべきです、被害届では有りません、罪名は「詐欺」です、 そうであっても、貴方が手渡した金員が返却される物では有りません、 仮に犯罪事実が証明されて送検されて判決が出てもです、 其れは別に損害賠償で訴えを起こす必要が有ります、 今後は此れに懲りてツィッターごときでのアポなんかには容易く乗らない事です、 高い授業料ですが。
貴方が住んでる限りはまあ安心はないかと まあハガキやらがきたらとっておいて警察か弁護士に相談がはやいかと
こういう質問自体もやめてほしいですね。　皆、何事もなかったように振る舞いましょう。
サイバー警察よりも、地元の一般的な警察に通報を。 サイバー犯罪というよりも、普通の詐欺ですね。 それでも残念ながら、恐らく取られたものは返ってこない可能性が高いです。
NHKから派遣されている職員のいっている事はグレーゾーンで犯罪では無いので取り締まることはできないです。 ただ、そうそう無いと思いますが、契約の強要をする為に許可も無く家に上がり込んで来るとか、暴言暴力沙汰に巻き込まれそうになった場合は警察の介入はできるでしょう。 しかし、放送法によると受信目的では無い機器は契約の義務は発生しません。 TVも無い上に、ワンセグを見れるように設定していない携帯で支払う必要なんかないです。
一連の経緯を証明するもの（誓約書等）が双方にないなら無視でいいのでは？ 本名と電話番号でグレーな方法を使えば住所を特定できますから怖いなら警察に相談。 ＞お互い弁護士たてろ。 こう言っている時点でただの脅しでしかないと思いますよ。 こういった類で弁護士に依頼する場合は奇襲攻撃が基本ですから相手にも弁護士を立てて 代理人交渉をしようなんてしません。 逆にそれができるくらい金銭的に余裕のある人は社会的立場も相応にある場合が多いので トラブル化を避けたがりますのでただのハッタリだと思いますけど。 主さんのご自宅に男性の代理人（弁護士）から内容証明郵便が来てから警察に届出して、 必要なら弁護士に相談でいいと思います。
それくらい銀行のフリーローンで撮んで返せば良いのに。 店にバンスしても良いでしょう。 そんなに稼ぎ悪いの？ 整形してしまったのだから、その支払いは当然。 甘い話には裏があるんです。 結婚してるのに、風俗嬢なんてするからですよ。 旦那なに話して、金の都合付けてもらってください。 どうせ早晩バレます。 相手がストーカー化してからでは遅いですよ。
追伸 仮に弁護士の先生に相談してうまく事が運んだとしても、他人から17万円の現金を「贈与」されたということで、当然「贈与税」（この場合は10%？）がかかります。 たぶんまだ支払われてないと思いますので、そのような制度もあるということをご承知おきを(v.v)
あまりこんな内容には、回答しないのですがー。 まず、相手の言い分を、まに受けないでくださいね。 いただいたお金は、17万円ですから、それ以上の支払い義務は根拠がありません。 相手は、あなたに嫉妬して、あなたを独占したいがために嫌がらせ、暴言を吐いているんです。 だからー、払えば収まるわけじゃないんです。逆に、弁護士立てて争うはずもないですね。 お金ないから、一括は無理。 少しずつ返済するから、待って下さい。 これ以上、お話しすることはないです。 これで終わりです。 17万円以外は、全て脅しですからね。それ以上は絶対支払わないでください。 利子なんて言ったら、 うれしいです。マイナス金利で支払い額が減りますけど、いいですか〜？ くらい言いましょう。 二人もお子さんがいるんですから、子供たちのためにも、もっと強くなってください。 負けちゃダメだよ！ p(^_^)q PS. 乱暴とかがあれば、問答無用です。かすり傷とか、アザが出来るようなことがあれば、すぐに警察に訴えて下さい。
それが犯罪と刑罰を定める刑事罰則規定であるのならば。 単純に迷惑防止条例と言っても、何も刑事罰だけを定めているわけじゃありません。刑事罰則規定以外の部分には、犯罪成立要件としての有責性は関係がありません。 衒学の趣味はないので、する必要のない理論的な話は全部端折りますが、有責性とは犯罪の成立要件です。ですから有責性がなければ犯罪が成立しません。そうすると当然、刑罰を科すことはできません。 刑事罰則規定が法律であろうと条例であろうとおよそ犯罪と刑罰を定める規定である以上、区別する理由は何もありません。
寸借詐欺といいます。 「財布を落として電車代がないのでお金を貸して欲しい」などといい、見知らぬ人が通りすがりの人にお金を借りて返さないものです。 ただ、どーも相手はお知り合いのようですね。 どのぐらいの金額を渡されてるのかしらないですが、相手と連絡は取れるようですので、まずは相手に「何日までに一部でも返済市内のであれば詐欺として警察に届け出る」と連絡を。 それで、一部でも返済に来て会えたのであれば、その場で借用書を取り交わして下さい。恐らく最初は口頭のみのようですから。 連絡が取れなくなった、返済期日を過ぎても返さないのであれば、警察に詐欺として相談されてみてください。 でも恐らく知り合い同士であれば、寸借詐欺とまではいかず、民事になる可能性もあります。（警察は民事不介入） その場合は簡易裁判所で小額訴訟を起こされるのも一つかと。
（私は法律の専門家ではないので、参考程度にしてください。私自身もたまに混乱していますし） 結論だけ言うと、逮捕されることは、ほぼありません。 というのも…… 『他人の絵が落書き』というのが、どのようなものか具体的に分からないのですが…… そういった他人の著作物を素材とする作品の著作権は、法律では定められていません。 なので同人誌・MAD・コラージュなどは本来ならば法律違反なのですが、ほとんどの著作権者が黙っている状態なので、大きな問題にはなりません。 実際、同人誌の二次創作は政府でも基本的には黙認する方向ですし、コラージュ作品であれば芸術家が堂々と展覧会を開いたりしています。 つまり、他人の著作物を使っても、自分なりの作品に仕上げていると見なされた場合は、高確率で黙認されやすいです（著作権者が無視したり、知らなかっただけということもありますが）。 なので逆に言えば、その『落書き』が本当に落書きという程度であれば、問答無用でアウトです。 また、著作権の中には著作人格権というものがあり、その中には同一性保持権というのがあります。 これは「私の作品はＡというテーマなのに、Ｂというテーマみたいに改変されている！これはダメ！」と言える権利です。 なので、その『落書き』が芸術レベルであっても、本来の著作物のテーマ・思想などを改変するような形になったら、それも問答無用でアウトになるはずです。 まあ、問答無用と言っても、現在の日本の法律では（TPPでどうなるか、どうなったかは知りませんが）、著作権者が「私の著作権が侵害されている！警察さん、助けてください！」と言わない限りは、警察が動くことはありません。 そしてほとんどの著作権者は、そんなことを言う暇がありません。 よって警察も動きません。 よって逮捕もされません。
＞どうすればいいと思いますか？相手の生活を壊した所で気が晴れるとは思えない どうしたら気が晴れるのかは　本人にしかわからないと思います。　殺しちゃえばいいんじゃない？
刑法（第２２４条）未成年者略取・誘拐罪は３月以上７年以下の懲役、刑法（第１７６条）強制わいせつ罪は６月以上１０年以下の懲役。なので、懲役１６年の判決となっても妥当です。
自殺なら事情を聞くだけで終わり、2、他殺でなければそこまでしないと思う ３、たとえデーターを消しても復元できるが、 犯罪ではない為そこまでしないのでは？
法律は求められたら提出するのが義務なので、会社から求められない場合、処罰（指導）を受けるのは会社です。 実際に必要になるのは、会社が支払調書を提出する際なので、今すぐどうこうという話ではないからです。 つまるところ、会社が確定申告する、来年3月末までで良いことにになります。 なので、特段相談することのことでもありません。
損害賠償請求は可能です。 まず、訴状を作成して下さい。 そして、被告名がわからないので空白でいいです。 その訴状の写しを持参し、市町村で住民票を取り寄せてください。 住所と振り込みした「カタカナ名」でわかりますので、訴状に記載します。 訴状に記載する被告名は屋号も必要なので、例えば「渋谷商事こと八公言蔵」とします。 それを裁判所に提出します。 なお、契約解除の意思表示は必要です。訴状のないでもかまいません。
悪質の嘘は　真実だったら　家を買うのをためらう内容です。例えば首つり自殺で床も汚れていたとか・・ 単なる病死は　どこの家でも　よくあることですから、それを告げなくても　悪質な行為とは言えません
店に、裸で寝ていた奴がいる、不潔じゃないか と通報するだけでいいよ あなたも通報されるよ
ショートメールだと　電話番号だけでメールが遅れますから　手当たり私大に　撃ちまくったのです。 四球返事する必要はありません　無死してください。
任意でしょ？任意でも本当は何かの容疑が無いと、 つまり理由なくそんなことできないと思いますが。 車の「免許証拝見」だって、何かの容疑が無いとダメなんですよ。 ただ、車の場合は「無免許の疑いがあった」とか「酒気帯びの・・・」 のように何とでも理由がつけられるけど、 歩いていたら、あまり理由付けが出来ないですよね。 まぁ、近くで何かあって、真夜中だったってのは大きいですね。
まァ、初犯なら怒られて終わるけど、何回もクレカを使ったので悪質とみなされ万引とか窃盗の前科があると実刑。 　逆に聞くけど『質問者さんが友人にクレカを盗られて使われた』・・・許せると思う？、思わないでしょう、『あんな奴刑務所に入ってろ』と思うでしょうが。もしクレカの持ち主が金融ブラックになったらどうするの、人生が滅茶苦茶になった責任を質問者は負えるの?。多くの回答をもらっているけどお礼や補足は無し、反省なんかしていないよね。
まず初めにその仲間がした事は窃盗罪です。 これは非親告罪といって、一度警察が動いたら被害届を取り下げるまで調べますし 取り下げたからといっても終わりではありません。 財布を盗まれた側が厳罰を望むなら起訴→初犯なら余罪も無さそうなので執行猶予でしょう。 懲役1年執行猶予2年といったところですかね。 厳罰を望まず寛大な処置を取るならば、不起訴もありえますが、逮捕拘留後20日以内に取り下げられなければまず起訴されますね。 盗んだ人を捕まえるのが警察、盗んだ人の罪を報告するのが検察、盗んだ人の罪を裁くのが裁判所。 まぁ、起訴されたとしても2ヶ月もしたら出てこれますよ。 逮捕されて留置所で、1か月ほど過ごしてその後拘置所で1か月。長くて2か月で出れると思いますけどねー。
ご近所で、窃盗や殺人事件か何かの事件が発生したのでしょう。
ざっくりいうと， 今まさに，違法に危険を加えてくる奴に対して， 自分を含めた誰かの利益を守るために， 必要で，社会的にも「いいんじゃねぇ」といえる行動 をしたなら，ＯＫ。 (刑法第36条第1項) ちょっとやりすぎたとしても，刑が軽くなったり，許されたりする。 (刑法第36条第2項) こんなんでいいでしょうか。
普通に息子が会社の金を使い込んだ時点で背任ですね。 もしくは業務上横領です。 勤務実態がないのに、給与として支払いに充てているのは確かに脱税かも知れませんが、損失補填するために、已む無くの措置でしょうけど、今年からマイナンバー始まっているので、それもままならないでしょう。 だから貸付なのでは？ 貸付は自由ですし、そこは貸し倒れても損失で処理できます。 そ
大学名を聞いて「学校に通報するのかも〜⁈」とビビらせ、万引きを2度としないという方向に作用したらいいなという【希望を込めた脅し】の一種ですね。実際は通報しないんですが。
インターネットを利用して商品を購入するのは「通信販売」の一つですからクーリング・オフ制度はありません。ただし、返品の可否や条件について、必ず広告に表示するよう定められており、その表示がない場合、商品の引き渡しを受けた日から8日以内であれば、消費者が送料を負担して返品することができます。特定商取引法に基づく表記に表示されていれば有効です。 キャンセルできないと認識しているということは、表記があるということですからキャンセルできません。
刑法93条です。 外国に対して戦闘行為する目的として取り調べられています。 現段階では、任意です。 証拠があるので、逮捕の可能性は否定できません。
まず 無理ですね
世の中には、世間の動きに無関心な人間が 一定数、必ずいるのです。 新聞だって、読むのは漫画とテレビ欄だけ。 そもそも新聞を取らない人だっています。 テレビだって視るのはバラエティー番組だけ。 芸能人は知っているが、総理大臣の名前 など知らない、なんて人間がゴロゴロして います。 高校球児には、第二次大戦を知らない ひともいます。 「えっ？　日本と米国が戦争したの？ 　それでどっちが勝ったの？」 お金持ちは、それなりの経験、苦労をして いますので、騙すのは難しいですが、 お金持ちから相続したひと、とくに夫の 遺産を相続した女性などは簡単に騙され ます。
「修理代払って!」と言う、明確な請求根拠がある様ですが・・。
お礼ありがとうございます。 > 実際、自分がそういった場面になった場合冷静に対処できるか不安ですね！ さすがに冷静ではないですが、そう言う事態に備え、色んな想定をしておけば、何とか対処は出来ますよ。 私の基本は法律で。 日本は法治国家ですから、法律は万人が共有すべき概念だし。 とは言え、法律は正義の味方ではなく、知ってる人の味方です。 法律に基づけば、暴行事件でも、充分に警察を介入させられる事案だし。 相手次第で、穏便に解決することも出来ますし、猛省を促すことも、報復することも可能です。 法律とか警察は、敵に回すと厄介なシロモノですが、味方に付ければ、これほど頼もしい存在はありません。 賢く上手く、適切に利用すべきもと思います。
領収書申し出たとき、指摘されればですが、店側も会計処理でいっぱいいっぱいですから言いませんよねえ。会社や店から指摘ない限りわかりません！あなたが会社に内部告発しますか？
ペン型の小型カメラ（ビデオカメラ）なら、カバンの後ろポケットとかに入れておけばいいですよ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9A%E3%8 … 眼鏡に取り付けるタイプもあります（後ろ向きに着ける） http://www.thanko.jp/shopdetail/000000002458/ 小さいので、どこにでも付けられます http://www.goo-buy.com/mini-camera-jp0570.html
この手の質問で、未成年者誘拐の罪に問われる場合があると よく聞きますが、 　　↑ 親の承諾を得ないで、中学生とデートするとなると 未成年者誘拐罪が成立する可能性があります。 実際のところはどうなのでしょうか？ 　　　　↑ 親が騒げば、警察沙汰になる可能性が あります。 成人男子が、女子中学生と二人っきりのデートで 猥褻目的が無い、なんて話はあまり信用され ませんよ。 李下に冠を正さずです。 人生を棒に振るような真似はやめましょう。
さぞお困りの事でしょうね。 電話してしまったのはまずかったですねー。無視に限ります。しかも質問に答えてしまうとなると・・。 警察に行かれたのは正解です。 でも情報はあちらに残っているので、カモリストのような物に売られ、他からかかってきちゃうと思います。 悪い事をする人は　生年月日やお名前だけでも　美味しい情報として悪用されるでしょうね。 嫌な世の中です。そして対処策の情報をもっと増やしてもらいたいですよね。
罪を犯した人物が 罪を償いﾏｽね！ 僕の友達も空き巣で十万円盗んで あっけなく少年院行きになりましたw
まかり通っていることは決してありません！無実の罪をきせられ、結果無罪となれば、大変な保障と謝罪、一方的な和解となるでしょうから！またマスコミのかっこうのネタになります！このリスクは、警察も検察も裁判所も、理解し慎重に緊張して行動しています！ただこれだけの汚名をきせられるのにも関わらず、起こしてしまうのは、上からのプレッシャーや叱咤も生半可じゃなく、降格や配属替え、転勤もちらつかせられて、決めつけや捏造になることも少なからずでしょう！けっしてミスをしてはいけない、度合いも全く違うし、扱っているものも生身の人だし、だから検事や判事になるには、過酷なかつ超難関を課せられてなっていますが、しかし一人の人間でもあります！あなたはこの検事や判事になれますか？またこの仕事する自信ありますか？もしあなたがなれば絶対ミスしない保障ありますか？ここら辺りもう少し考えて下さい！
何故掲示する？ 何故振り込む？ 9割9分？10割の間違いでないの？
慰謝料というと、特定郵便物配達証明書の偽造に関してということになると思いますが、それによって、管理組合にどれだけの損害が発生したかでしょう。 その金額に応じてでしょうね。
No.1です。 理屈的には戻る可能性もありますが、現実はそうは行かないでしょ。 相手の所在とか分っていますか？　 同じ恐喝でも”カツアゲ”とかならともかく、買春に近い状態ですからね。 賭博で、「いかさまにやられた」って警察に言っても取れないのと一緒。 勉強代だと思ってあきらめましょう。 訴えればと言ったのは、さらに「警察に言う」とでも言われたら、って事です。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上記で回答を見つけました。参考に。
簡単に言えばお礼をしたから借りは無しってことですよ。 日本人とあいつらの感覚は全然違うので(笑)　何かしてあげてもそれを恩に感じず、あなたは施しをしてあたしは感謝してあげたのだからヒフティヒフティでしょ。っていう考え方らしいですよ(笑)
性欲余る中坊がエロサイトでオナるのは致し方なし。 されど罠に掛かり狼狽する様は愚かなり。飛んで火に入るエロガキとは、うぬのことよ。 これから将来のことが心配だ。
あーあ、訪問されても出ないで、はなから相手にしなければいいんですよ。そうすれば相手は何もできないので。 そもそもテレビ、パソコン、ケータイなどを持っているだけで見てもない番組の受信料を払わせられること自体間違っていますよ。 NHKのやり方も汚いですよね。スカパーやＷＯＷＯＷみたいに金払った人だけ見れるようなシステムにすればいいんですよ。有難迷惑というか押し売りですよね(笑)
通常銀行の営業日のない土日は送付手続きしないのが当たり前です。 平日でも14時過ぎの決済の場合は翌日なのが普通です。 今後は出品時に明記しておくべきでしょうね。 書いてないなら信用するしかない。 相手はあなたの言う通りの条件でやってる訳ですから。
#拘留は0日ですねというのはただの揚げ足取り。 【正確なところは分らないが略式になると仮定するなら40日以内なのは確実】 というのが正解。 まず、"拘"留ではなくて"勾"留です。 拘留は刑罰です。被疑者又は被告人の身柄を確保するために拘束する勾留とは全く違います。 この区別すらできないような回答者は嘘つきデタラメ野郎です。 と、最初の揚げ足取りは、この話。 被疑者勾留は20日です。必要があればもう20日延長できます。よって最長40日。 途中で起訴されると被告人勾留に切り替わります。 しかし、略式の場合、起訴後即日罰金刑の略式命令が出るので、略式命令告知の時点で釈放します。 つまり、略式ならば略式起訴の日までしか実際には勾留されないということになります(検察官の略式命令請求に対して裁判所が通常手続きに付するというのは制度上はありますが、実際にはほぼ皆無）。 よって、一応最大40日間の被疑者勾留期間中のいつ起訴されるかによって釈放される日が決まります。 従って、「正確なところは分からないが40日以内なのは確実」ということになります。
＞でも警察は単純所持ってことをどう調べるんですか？ 警察も今のところ、児童ポルノの単純所持を積極的に取り締まってはいないようです。 一番確率的に高いと思われるのは、公園などで女の子を物色したりしているところを通報され、職質を受けて、スマホのデータを調べられて、そこに児童ポルノの画像があれば 検挙する という流れでしょう。 そして、初犯なら 警察から取り調べられて 書類送検、在宅起訴で 10～20万円の罰金で済むだろうね。
残念ですが、抵抗した内に入らないのではないかと思われます。 事案それ自体は、仰る通り”準強姦罪”に当たります。 で、あるなら翌日でも婦人科などで受診なさって診断書を貰っておくべきでした。 医師に相談なさり、お相手のＤＮＡなどを保管して頂き、診断書を元に、最寄りの警察署の生活安全課で被害届をしていれば、今頃は既にお相手もお縄になっていたでしょう。 生なら入りやすいも嘘です。 まだ時効ではないので、取りあえず被害届だけでも出してみることをお勧めします。 診断書もＤＮＡも無理でしょうけど、場合に寄っては自供でなんとかなるかも知れません。 警察には、悩みに悩んで・・・と、ちゃんと言ってください。 警察署では、女性警官を希望すると良いかも知れません。
日本で１０年刑は結構思いほうかと、被害額にもよるでしょうねー
既に^^答えが出てますね＾＾ 守られているお仲間さん。 守られている此処の皆さまでよかったと思います＾＾ ーーーーー 2015.2016、 現在の日本は、「正直者はバカを見る」です。（←経験上 3月現在、仕事続けてますよね？ 金額も返済可能な30だけですよね？ そして、「給料と、勘違い」で済んでますよね？？ ーーーー 無理に会社を退職して、辞める必要も無いとは思います。 ーーーー それでも、辞めたいと・・・おっしゃるならば止めません。。 ーーーー ですが、ニュースになり、一家離散。 ご両親や親族一同、近所の方々でさえも 報道陣に追われて、精神的にも追い詰められます。 勿論、昨今では、学校内の教師によるイジメ、学生によるイジメによる 自殺までも、普通にあります。。。。 ーーーー 内内に、納めて頂いた会社に感謝して～～～～～と、 考えるのは、自分だけでしょうか～＾＾ ーーーー （昔の会社の上記、同僚は、タイホされました。。 婚礼の金額数百万を横領→ワシ！しらんわ！辞めるわ！ →で、退職後に社内調査→被害届→隣県でパチをしている時に、 「君は、○○だよね？？解るよね？？警察だよ。解るよね？」で、アウト。 ーーーー それが、普通の会社です。 ーーーー それを考えるなら、温かい会社ですよ。 これからの人生を、全力で助けあっても良いとは思いますよ＾＾
YouTubeにアップするユーザーが違法アップロードなので、そもそもネタバレではありません。 ※あくまでＴＶの本放送が本チャンです。 なのでそれをブログやツイッターに呟いても問題になりません。
内容からすると”全国紙”に載りそうですね。
だから母親に相談するべきです。 親しか解除できません。
ほんとにそんな事する気あるんですか？　アウトじゃないけどNGでしょう(笑)
最初が何かを問うなら　最古の法律はウル・ナンム法典であるから　損害賠償を主にした補償にあるのだろう。 つまり　盗ったら返せ　返せないなら他のもので贖え　贖えないくらいひどい行為は　命で支払え　と。 それより後のハンムラビ法典であれば同害報復が主だから　確かに被害者に変わり国が報復することに近い。
今は貴方がかくまってる状態ですか？ 何故彼の犯行と分かったのですか？
あなたは中学生でまだ子供なので お金が無いのが分かってますから いまのところ何もないと思います ただし リストにはしっかり載りました あなたにおばあちゃんおじいちゃんがいたら あなたの名前で オレオレ詐欺などの電話がかかってきたり ご両親のところに宅配業者を装った 着払い詐欺の電話が来るかも知れません 電話がきてから 住所と名前を聞き出す手口で 知らない家族が追加情報を与えてしまう 詐欺が多いから気を付けてと 周りに一言言っておいた方がいいと思います また リストはずっと残るので おそらくあなたが社会に出た頃に 新しいiPhoneが当たりました使って見てください とか甘い話からの詐欺誘惑 などが増えると思われます 甘い話や詐欺にひっかからないように気を付けて
失礼かもしれませんが「クレーマーの逆ギレ」に見えますよ。 確かに店側の対応の悪さも少しありますが、叱ってはいますが「キャンセル料」は払ってませんよね。 貴方は叱っただけで対応はなにもしていないから、店の従業員もそこまで激怒したのです。 貴方が叱った様に17名キャンセル料を払っていれば起こらない問題ですよ。 色々な法解釈はあると思いますが、SNS位は問題ありません。 あるとすれば脅す内容です。 しかし、貴方達にも損害賠償を支払わないといけない義務も十分可能性が出てきます。 17人分の売り上げ、材料費、席代、電話しても出ない、その後の対応もしていない。 損害賠償＋業務妨害も出ますよ。
呑みを邪魔というだけなら、金銭・物理的なトラブルも何も発生していないので、1回だけなら特に何も無いとは思います。 というか、警察が仮に連絡しようとして、連絡先は知っているのでしょうか？ わざわざ防犯カメラ等から調べるほど、事件といえる事件ではないと思います。
ミスではない。 故意でしょ。 まずは、その嘘付き体質を改めましょう。 両親に解除の権利があるので、両親に相談して解約してもらってください。
う～ん・・・相手のＬＩＮＥ以外の個人情報が分かれば早いのでしょうけど・・・ リベンジポルノ・・・？ ま～あなたが18歳未満なら警察もすぐ動くと思うんですけどね・・・ やはり脅迫で最寄りの警察署の生活安全課に相談なさった方が良いでしょう。 慰謝料とか取りたかったら、先に弁護士に相談なさってください。
Q職場にばらすのは違法行為か何かで脅迫行為なのですか？ A職場にばらすこと自体は脅迫にはなりません。職場にばらすと「言う」ことが脅迫にあたります。 恐怖心を起こさせる目的で，相手方の名誉に対して，害悪を加える旨を告知する行為が脅迫罪(刑法222条)になります。 また，実際に，不倫という他人の社会的評価を害する具体的事実を，不特定または多数人が認識できる状態（大判昭3.12.13）にして，その人の社会的評価が害される危険性を生じさせた（大判昭13.2.28）場合，名誉毀損罪（刑法230条）にあたります。 Q不倫という不法行為を公けにするのは脅迫になるんですか？ A害悪の内容は犯罪でなくても成立します。例えば「告訴するぞ」との告知も脅迫となり得ます（大判大3.12.1）。ただし「犯罪」を公にする場合は名誉毀損罪としては罰せられないことがあります（刑法230条の2）。
官僚に渡しても何にもなりません。 ネットの環境対策なら総務省です。 提出するなら高市総務大臣にです。
電話もメールもしてはいけません。絶対無視してください。 ワンクリック詐欺と言われているものです。 とにかく無視です。 契約など成立していません。勝手に「登録完了」などとでて貴方を慌てさせて、 高額な会費や退会手数料をだまし取るのが目的です。 ワンクリック詐欺でネット検索をすると対処方法が沢山出てきますので参考にするといいと思います。 無視が基本ですよ。
片方が成人の場合は 　・相手が18歳以上なら問題なし（高校生でも） 　・相手が13歳未満の場合は、強姦罪、強制わいせつ罪になる（同意の有無は問わない） 　・相手が13歳～18歳の場合、二人の関係を保護者が認めているのならOK、 　　　　　　　　　　　　　 、認めていないのならグレー・・犯罪になる場合がある 　　　　　　　　青少年健全育成条例違反・・罰則の上限は懲役２年、罰金100万円 　　　　　　　 児童福祉法違反・・・・・・10年以下の懲役若しく300万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する
以前も回答しましたが、銀行の口座の名義貸しは違法ですが、前回の質問に無かった、ケータイ（スマホ）の名義貸しというか・・・あなた名義で新規申し込みの状態なので、ＳＢも問題なく審査通したのだと思われます。 申し込んだ販売店でそのケータイ止めましょう。 名義人はあなたなので止められると思います。
証言台で嘘を言ってるのに、原告は立証出来ないんですか？ まぁ被告人の証言者が何も話せないなら何のために被告側は証言者を連れてきたんでしょうね？ 原告側の主張がほぼ概ね認められると思いますよ
されないですね。
＞これからどうなるか不安です｡ 　どうにもなりません 　業者も暇じゃないので個人情報を売る程度
#今回完全に私見のみ。 そもそも成年者には親権者がいませんからね(笑)いないんだから出そうにも出せませんよね、そりゃ。 というツッコミはさておいて、基本的にはそう考えて良いでしょう。 厳密には、成年者でも成年被後見人など制限能力者であれば、成年後見人などの法定代理人が出すことができると考えるべきですし、細かいことですが、未成年者の法定代理人は親権者だけではないので親権者不在の場合に未成年後見人が法定代理人として出すことができると考えるべきです。 要するに、本人以外に法定代理人も被害届を出すことができるということです。 ところが普通の成年者にはそもそも法定代理人がいませんから、自動的に本人のみということになります。 と、原則的にはこんな感じ。 でも例外を認めてもいいかなというのが以下の話ですが、極めて理論的な話なので読まなくていいです。 まず、被害届を出すというのは、 ------------------------------------- 法律行為ではありません。 ------------------------------------- 法律行為ではないのですから、未成年者等の制限行為能力者本人が出した被害届は当然有効です。法律行為だったら、未成年者等自身は法定代理人の同意を得るか又は代理によらなければ有効な被害届が出せないはずです。しかしそんなことはありません。 法律行為だとか言ってるくそばかやろうもいますが法律行為の意味も理解していない寝言です。 法律行為とは、意思表示を要素とする法律要件のことですが、被害届は犯罪被害の存在という単なる事実の申告であって、意思表示を要素としないし、そもそも法律要件ですらありません。なお、意思表示とは、一定の法律効果の発生を欲する者がその法律効果の発生を内容とする内心を表示すること。何か言えば意思表示ではありませんので念のため。 一方、法定代理人の代理権というのは、本来は法律行為を代りに行う権能なので、法律行為でない被害届を出すという行為が法定代理人の権能なのか？という理論的な問題が”一応”考えられます。被害届を出すことは法定代理人の包括的代理権の範囲内にあるとは言えないのです。法定代理人を親権者に限定すれば、代理権としてではなく、親権の行使の一態様として認めることはできると思いますが、親権を有しない親権者以外の法定代理人一般に当然に認められるとは言えません。 勿論、本人が代りに出してくれと頼んだならば、その限度で準委任契約類似の関係があるので問題はありませんが、それなら、法定代理人ではなくても別に出すことは不可能ではありません。 さて、細かい考察は端折って、結論に行ってしまいます。 法律上、被害届を誰が出せるかということを決めた規定はありません。しかし、被害届に似たものとして告訴があります。そして、この告訴については、刑事訴訟法上、法定代理人など、本人以外の一定の者にも告訴権があることになっています。そこで、犯罪被害申告という点と捜査の端緒となるという点において、刑事訴訟手続き上、被害届が告訴に似た機能があることに鑑み、告訴に準じて被害届も法定代理人などの本人以外の告訴権者にも認めて構わないと思います。 なお、ここで理論的に細かく詰めると、判例では、そもそも本人以外の告訴権者の告訴権は本人の告訴権を代理行使するものではなく、法定代理人等の固有の告訴権であるということになっています。すると、告訴の規定を準用して被害届を法定代理人に認めるのであれば、それも本人の被害届を代りに出すのではなくて、法定代理人が固有の権能として被害届を出すことができると考える方が一貫しています。 そして告訴権に準じて被害届を固有権として考えるならば、先の「法律行為でない被害届を出すという行為が法定代理人の権能なのか？」ということは問題にならないことになります。代理権の行使ではないのですから法律行為である必要がないのですから。 まあ、実際のところ、被害届なんてのは大した意味がない（法律的にはほぼ全く意味がない）ので、本人限定にする必要性もあまりないと思います。本人の意思に反したり、本人の不利益になるようなことがなくて、本人が出しているのと実質的に同一視できるような場合なら、広く認めていいと思いますけどね。
もう仕方がありません。一応警察に被害届を出しましょう。 恐らく質問者さまの情報は向こうでリスト化されて、他の詐欺集団に利用される可能性が高いので、ちょっとでも怪しい電話やメールは無視しましょう。 ちなみに、“もう解約できません”云々の話ですが、そもそも契約として成り立っていないので、クーリングオフも何もありません。 次回からは落ち着いて行動しましょう。
お住いのＮＨＫの支局宛てです。 連絡も同じです。
肖像権ですね
おじさんです。 この質問は　５回目かな。何回聞いても理解できないのかな・・ ３月に入り　学校も　試験休みとか　卒業休みとなり　この手の遊び半分の質問が増えてきますね
そうですね。通報が良いでしょう。 保護課のＣＷも、それで内定調査に入りますので。 以前の点々としていた勤め先も教えてあげると尚良いでしょう。 4月までに結果出ると思います。
人の携帯を勝手にとって盗み見る。もしくわ「貸して」と言って 強引にとってその人のTwitterの検索欄や保存している 画像等を盗み見るのは犯罪ですよね？ 　　　　↑ 残念ながら、そういう行為を罰する法律は 無いと思われます。 奪い去ったわけではないから窃盗にも なりませんし。 犯罪にはならなかったとしても、プライバシーの侵害。 名誉毀損にならないんでしょうか？ 　　　　↑ プライバシーの侵害にはなりますが、名誉毀損には なりません。 侮辱罪にもなりません。 名誉毀損が成立するためには次の条件を満たす 必要があります。 １，特定の人の ２，社会的評価を下げる危険性のある事実を ３，公然と摘示すること 携帯を見ただけでは、名誉毀損は無理、という ことがおわかりになると思いますが。 名誉毀損では事実を公然と摘示することが必要ですが 事実を摘示するのではなく、単なるバカとかいう だけが侮辱罪になり、後は名誉毀損と同じ条件が 必要です。 従って、侮辱罪にもなりません。 しかし、プライバシーの侵害にはなり得ます。 プライバシーというのは曖昧な言葉ですが 現在では、自己の情報を管理する権利、と されています。 Twitterの検索欄や保存している画像等を盗み見るのは この権利を侵害する可能性があります。 犯罪にはなりませんが、民事の損害賠償は 可能かもしれません。
覆しようの無い事実であるならば、あなた自身が当該役所の生活保護課へ通報してやればいいです、 通報があればケースワーカーは動きますから、 貴女に実害は有りません、口を噤んでいてもです、 表ざたに成れば其の受給者は保護費の減額に成ります、期間分のペナルティーも科せられます、 稼いでる給料が保護費の上限に足りなければ不足分が保護費で補填されます。
もうこのネタは　飽きたよ。
訴訟するにも金が要ります。 また精神障害者の意見がどこまで尊重されるか分かりません。
私も以前あなたと同様に情報を要求されました。このときに、住所や電話番号を教えてしまい後日裁判所から手紙が来たので開封しました。そしたら裁判所に来るように指示があったので行きましたら、料金を支払うように命じられ７０万円ちかく支払いました。あなたも私と同様に所在地を教えていなければ大丈夫だと思いますが。それにしてもやつらは大変しつこいですよ。十分注意してください。
>銃刀法違反で逮捕される、との認識でいいですか？ ほぼ間違いないでしょう。 明らかに銃刀法違反の現行犯で逮捕できます。ですからあえて殺人で逮捕する必要はありません。銃刀法違反の現行犯で身柄を拘束しておけば逃げられる心配もないので、殺人はきちんと裏付けを取って後で通常逮捕すれば十分です。少なくとも、銃を持って自首して来たというだけでまだ被害者の存在も確認していない時点で逃げられる心配もないのに令状も取らずに緊急逮捕する必要はありません。 >加害者が殺人容疑者にもなるのはどのタイミングですか？ 捜査機関が、被害者の死亡を確認し、かつ、自首した人物が殺したと判断した時点。 被疑者の嫌疑の内容は捜査機関が判断するんですから、自首した人物が被害者を殺したという事実があったという嫌疑を捜査機関が抱けばその時点から殺人（既遂）の被疑者になりますし、それまではまだ少なくとも殺人（既遂）の被疑者じゃありません。 因みに被害者の死亡が確認できていなくても、殺そうとしたということが確認できていれば、殺人未遂の被疑者にはなります。 >その場合、容疑を殺人に切り替えるのではなく、殺人容疑でも調べを進める、でいいのでしょうか？ 意味不明。殺人の嫌疑がないのに殺人の嫌疑で取り調べをするはずがありません。殺人の嫌疑で取り調べる以上は、必ず殺人の嫌疑があります。 そもそも「容疑を切り替える」という表現が厳密な定義があるわけじゃないと思いますが、普通は、逮捕勾留の途中で被疑事実が変わらないのに罪名が変わったという場合を言いますね。殺人未遂を殺人にとか、傷害を傷害致死にとか、事件自体は同じで罪名だけ変わった場合に「容疑を切り替える」って表現を使ってる様子なのでね。すると、銃刀法違反の被疑事実と殺人の被疑事実は元々違うものなので、最初に銃刀法違反で逮捕しておいてその後嫌疑が固まったから殺人で逮捕するというのは「容疑を切り替えた」のではなくて、単純に、殺人で更に逮捕（報道用語では「再逮捕」と言いますが、理論的には同一の被疑事実で逮捕を再び行うことを再逮捕というので意味が違います）しただけです。 手続き上の話として、銃刀法違反で逮捕して殺人では逮捕していないにも拘らず殺人の嫌疑について取り調べるという話であればそれは普通にあることです。銃刀法違反の取調べに"付随して"殺人の取調べをしても直ちに違法じゃありませんから。ただ、犯人が自首して凶器もあって被害者もいて供述が客観的状況と一致しているくらい殺人の嫌疑が十分なら、早々に殺人で逮捕して殺人で取調べをやりますよ。もったいぶっても何もいいことはありませんから。
それだけの情報で、住所は判りませんから、後はメアドを変更したら終わりです 電話が掛かってきても着信拒否してください それで終わります。
占有離脱物横領は僕の経験上たぶん、持主が無くした場所と犯人が盗った場所が一緒じゃないとき だと思います。刑務所の中でそういう人がいてそうでした。
罪状が増えるだけで、どっちが重いとかにはなりません。 程度次第です。 罪状が増えれば、基本的に更に重くなります。 一番重い罪を裁くのは交通違反くらいなものです。
個人的に個人情報を利用した相手を訴える場合、個人情報を利用されてからの時効(?)はありますか？ ▲ 個人情報に時効はありません。 また、利用されたという証拠はどのようなものが必要でしょうか？ ▲ 当該相手が知りえる情報であったかどうかになります。 また、質問の回答を間違いました、 個人情報保護法違反ではなく、不正アクセス禁止法違反でした。 ３年以下の懲役、または100万円以下の罰金が罰則になります。
国によっては、、 日本の場合、個人使用に限れば、セーフ。 警察は、それを家宅捜索の口実にして、もっと大きな犯罪狙いでしょう。
こんにちは ご質問の件は、文書偽造には当たりませんが、当該理事長らの行為は、区分所有法上の罰則規定や刑法上の背任罪に当たる可能性があります 私文書偽造は、端的には、無断で他人の署名や印章を使用し書類を作成した際に問われる罪です ご質問の場合だと、規約あるいは区分所有法所定の手続に従って、議事録の署名押印をすべき者が自らの名で当該行為を行っていると考えられます したがって、文書偽造には当たりません しかしながら、議事録内容の虚偽に関して理事に何も罪を問えないかといえば、そうではありません 区分所有法71条3項では、議事録の内容の虚偽記載について20万円以下の過料を処す罰則があります これは集会議事録についての定めではありますが、理事会議事録にも適用される可能性があります 最後に、もし理事長が地位を利用して不当に利益を得るか、他人に損害を生じさせる目的で財産上の損害を生じさせた場合には、より罪の重い背任罪（刑法247条）となります。（後者の場合、金銭的な実害が生じている必要があります）
そのバイト仲間からの電話でしょう。 中身もほとんど嘘ですから　警察も取り合ってくれませんね。 店に掛かってくるんなら　そのバイトをやめればよいです。 携帯にかかってくるようなら　非通知でも発信元は特定できます。
婚約解消がしたいのでしょう。
No.1の方が仰るように告訴だなんだは気にしなくて大丈夫です。 その上で、ですが、辞めたお店のお客様に初期費用を出してもらうことの意味を考えてみて下さい。 自分と関係のない人に思惑もなくお金を出す人なんていませんよね？ 今まで体の関係はなかったかもしれませんが、初期費用を質問者様が受け取ったということは、当然ｋさんは質問者様とこれからも･･･と思っていたはずです。 それが、家はキャンセル、店は辞めたと知り、自分との縁を突如一方的に切られたのですから、まあ、怒るのも無理ないかという感じです。 何も見返りを求めない無償の愛だなんて、家族間でもない限りそうそうあるものではありません。 友人等の人間関係であっても、好意や親切を仇で返せば皆怒りますよ。
>弟は、三重県名張市百合が丘東に居ます。 という事ですが、貴方は何処にいるんですか？
やたら品揃えが多い、絶版品等が扱っている、日本語が微妙に変、安すぎる、 このような通販サイトは用心した方が良いようです。 入金していなくて、振込先も判らないので、放置するしかないと思います。
そもそも代行が問題なので無理です。
警察や弁護士の介入は、事実なのでしょうか？ あなたが警察や弁護士から連絡を受けたのでしょうか？ 警察は民事不介入ですので、警察が本当に動いたのであれば、刑事事件（詐欺など）ということでしょうかね。そう簡単に被害届などを警察が受理するとは思えませんがね。 弁護士についてですが、他の回答にもあるように弁護士報酬は高額です。着手金だけでも高額となりますので、よほどあなたの取引相手がお金に関係なく、あなたを懲らしめようなどと考えない限り、依頼することはまず少ないと思います。ただ、三井が弁護士で暇しているというのであれば、可能性はありますがね。 あと弁護士ではなく、簡裁代理認定司法書士が弁護士のように代理で対応することもありますが、弁護士より安くても、それなりの金額となることでしょう。 法律家などが介入した場合には、介入したことの通知や連絡があるはずです。 単なる脅し的に弁護士を入れたなどと言う人もまれにいますので、注意が必要でしょう。 相手が弁護士を入れたり、裁判を起こしたとして、あなたが負けたとしても、その弁護士や裁判の費用が必ずあなたに請求されるとは限りません。裁判所が判断するわけですからね。そして、示談などとして裁判外であれば、示談内容次第ですので、内容が納得できなければ、示談しなければよいのです。 あなたができることとすれば、出品時のサイトを印刷し、法律相談を受けることですね。可能な限り、今までの経緯などを整理しましょう。 地デジ対応していない（チューナーを別に用意しないといけない）テレビなんて、ほとんど価値なんてないことでしょう。金額的にも、大ごとにしても相手にもあなたにもメリットはないと思います。
違法ですね。
投稿者のカーボンです。 携帯が壊れてしまい お返事が出来ない状態です。。回答下さった皆様 ありがとうございました。 あれから連絡もなく 進展がありません。 また何かありましたら ご相談させていただきます。 ありがとうございました!!
今後は検察へ送致され更に取り調べの末に起訴、刑が下ります。 1年以下の懲役、もしくは50万円以下の罰金です。 ＞私はどうしたらいいですか？ 取り調べには真摯に応じ覚えていないのでしたら正直にそう言うしかないでしょう。
企業ぐるみのようなものですね。 元締めがいて、ネットなどで裏バイト募集として依頼し、組織しています。
>どういうことですか？ そういうことだよ。わかったか犯罪者君。 もう収容されたか？ 盗みを働くとはふてえやろうだ。
どう？と言われても、特別なことはなにもありませんよ。 少年審判で判断されるのはあくまでも家裁送致された事件だけですから、審判前であろうが審判後であろうが、他に犯罪事実が判明すれば、捜査し、必要があれば逮捕し、家裁送致します。
これは犯罪です！ 警察から学校に連絡するかはわかりませんが悪質な場合は連絡は行くと思います！ もっとも人間として愚かな行為です！ 学校に言うとか言わないとかの問題ではありません！ 大学推薦 してもらう方がおかしいです！ 自分で自分を戒めてこれからは自分で正しい道を真っ直ぐ 進んで下さい！
されるでしょ。だって犯罪だと思うし。 志望校にも影響すると思うな。 まあ、それほどのことをやったんだって、反省して、頑張ってください。
≫それでもこちらの罰金などで 済むのでしょうか？ ▲ え～とですね。 そもそも客引きは「ストーカー規制法」の付きまとい行為に当たります。 法定刑が懲役６か月以下or罰金５０万円以下なので、少年院にわざわざ入れても6か月なのです。 まして19歳でしょう？ なので罰金刑の率の方が高いと思います。 他にも公務執行妨害でもしてない限りは、罰金を科して、割り合わないよと知らしめることが重要かと思います。
不倫として会社にいうのは名誉毀損ですよね？ 　　　↑ 名誉毀損が成立するためには、次の条件を 満たす必要があります。 １，特定の人の ２，社会的評価を下げる危険性のある事実を ３，公然と摘示すること。 １，は満たしています。 ２，ですが、不倫という事実は、人の社会的評価 　　を下げる危険性がある事実ですから、これも 　　満たします。 　　実際に評価を下げたことは必要ありません。 　　危険性があるだけで充分です。 　　また、摘示する事実はウソでも真実でも 　　構いません。 　　犯罪の場合は、被害者が政治家のような 　　場合に、例外があるだけです。 　　また、正当な理由がある社会評論のような 　　場合には、違法性がないとして、名誉毀損に 　　ならない場合があります。 ３，公然とは、不特定又は多数人が認識し得る 　　状態で、ということです。 　　摘示した相手が、例え一人でも、そこから転々流通 　　する可能性があれば、公然だ、というのが判例です。 従って、名誉毀損が成立する可能性が高いと 思われます。
8人分で8万円、会社側として、かなり譲歩しています。 中敷だけってのは、貴方の言い分。靴を8足駄目にした(器物破損)のが事実です。
私の周りのＡ型はいい人ばっかですよー。
部屋に鍵を掛ける。もしドアを蹴破られても金目のものは金庫に仕舞う。火事になっても金庫は勝手には開かないです。身内でもそのくらいしないと駄目ですよ。
腹切って詫びてください。 多分その前に許してくれるでしょう。 刺しただけでは死なせれくれませんから。
トロボーからトロボーのもの買うと、トロボーと同じアルヨ。 タメアルネ。
お考えの通り、計画性があると思います。 理由が勝手極まりますが、無罪にはならないと思います。 かと言って、そんな重い罪にも問えないので、長期入院措置にはなるでしょう。
＞そう考えると､いずれ私のところにも警察が来るでしょうか？ はい、もちろんです Ａと共犯の容疑で ＞私はAと違って成人しているため即身柄拘束なんてことになるでしょうか？ はい、ありますよ ＞無実を証明する方法などありますか？ 弁護士を雇い、注文をした会社に対してどのような方法での注文だったのかを開示請求して、注文した方法を調べ、ネット注文でしたら、ログインしたＩＰ情報などから、スマホからの注文とかであれば、犯人が特定でき、配達人を調べたりとか、etc. まあ、警察が、そこまで調べますが、日数が掛かります。 自宅でパソコンやスマホを貸しての注文だったら、それこそＢは特定できませんから、濡れ衣であっても、Ａ，あなた二人が犯人になる、と(^_^; フルネームを知らない友人と言った時点で、机を叩いて怒鳴られるでしょうね ウソをつくな、正直に白状しろと
はい。 どっちになるかは、訴えた人によります。
ま～幇助で共同正犯ですかね。 バカなことはお止めになった方が良いでしょう。
ご馳走になることを前提（目的）に取材を装って 無銭飲食を繰り返し、いわゆる常習的になっていた場合、 そればどんな名の罪になり、 　　↑ 詐欺になります。 通常の無銭飲食の場合は、当初から金を払う つもりが無いのに、注文した時点で詐欺の未遂 が成立し、食えば既遂になります。 逃げた行為は犯罪にはなりません。 また、金があると思っていたが、勘違いしていた、という 場合は犯罪にはなりません。 最悪どれだけの罰が下されますか? 　　　↑ 現実には警察が動くことはほとんど無いと 思われます。 詐欺は立証が難しい犯罪でして、被害が軽微 だと警察が敬遠します。 この事例にしても、 いや、取材に使うつもりはあった、しかし、 没になっただけだ、と言われれば、それ以上の 追求は困難です。 まして、常習化しているとはいえ、数千、数万 単位の被害に過ぎません。 警察が動くことは少ないと思われます。 さらにいえば、検察送致して、起訴され裁判になること は滅多に無いでしょう。 あるとすれば、警察に怒られ、弁償して それでおしまいです。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8967744.html ▲ 毎年毎年大変ですね。
＞そもそも万引きだけで 『窃盗』と呼ばれる犯罪です。 ＞友人と三人で多数の万引きをしていたそうですが、 ＞私の彼は実際万引きしていたわけではなく 『連続窃盗グループの見張り役』と見なされる可能性が高いでしょう。
「何とか一矢報いる事は出来ますか」をいま考えるのではなく、警察沙汰になっているわけですから、警察の捜査結果を待って事実関係が明らかになってから対応をどうするか、考えるべきでしょう。 結果を待たずして一矢を報い、仮にでも恐喝・暴力が事実であることが判明すると、あなたたち両親も世間から大変な冷たい仕打ちを受けます。ここは冷静になって警察の捜査を見守るべきです。 家裁で審判になりそうなら、そのときに弁護士に相談です。
１.何もしない ２.調べたり、アナタが教えればわかる ３.ケースバイケース 有名なのだと＜少額訴訟＞ ４.そのまま切る！ （余裕があるなら　からかって業者と遊ぶ） ５.アナタが支払えば 6.可能性はある！ （自分から言えばいい話） ＞住所入っていません、名前と年齢を言いました 　電話番号さえあれば 例えば　下記の様な電話をかけたら住所を答えませんか？ 「○○宅配便ですが、住所の数字が汚れていて読み取れないので 電話をしたのですが　お届けしたいので住所を教えて下さい」 　他にも電話番号さえわかれば住所程度可能でしょう ただ、業者は自宅まで回収に来る事はまず、ないです。
ソープランド店が幾つもある街、エリアでどこのお店も同じことをしていて 売春防止法違反(場所提供罪)で、こっちのお店が摘発されたが、 こちらのお店が摘発されない。ということがありますね。 　　　　↑ 昔の話ですが、フランスの名優でアランドロンという 男優が来日し、東京吉原のソープで遊んだことが ありました。 週刊誌などが大々的に報じ、そのため、その店は 警察の手入れを受けました。 所轄警察署の生活安全課や幹部がお客として、その人の機嫌を損ねたら腹いせに、 そこのお店が摘発されてもおかしくないんですか？ 　　　　↑ いかにも有りそうな話ですが、現実にはどうでしょう。 そんなことをすれば、幹部の汚点が知られる可能性も 出てくるわけで、果たしてそんな危険を冒してまで やりますかね。 それとも、所轄クラスでは無理ですか？ 　　　　↑ 可能だと思います。 かつて、県会議員選挙で、所轄が独断で県議数人を 逮捕したことがあります。 ソープでも可能だと思われます。 パチンコ店の場合は、パチンコ業界が警察の天下り先になっているので、 こっちのお店が摘発されて、こっちのお店が摘発されないということもなく 、所轄クラスでは無理だという話は聞いたことがあります。 　　　　　↑ パチンコは、景品買いを挟むことにより、博打ではない という建前が通っています。 ソープは、客と女の子の自由恋愛であり、店はタッチして いない、という建前ですが、パチンコに比べると 弱い感が否めません。 また、パチンコは車や家電を上回る経済規模を誇って おりますがソープはそれほどでもありません。
個人売買に、消費者保護の法律はありません。 ま～詐欺で警察に被害届するより他ないと思われます。
警察官は、被害届そのものは受け付けますが、受理・不受理はありません。 その届け出から、検察官が警察官などを使って捜査し、起訴か不起訴を決めます。
警察官は、被害届そのものは受け付けますが、受理・不受理はありません。 その届け出から、検察官が警察官などを使って捜査し、起訴か不起訴を決めます。
①ほぼありません。 ②通らないと思われます。※そもそも公務執行妨害して逮捕されてますし、逃亡の恐れ満々です。 ③本人の資産にもよりますが、ま～可能性はないので、考えなくてももよろしいと思います。 参観日はあきらめましょう。 会社も継続は難しいです。普通は懲戒解雇で当たり前。 民事で何の裁判しているのか知りませんが、薬物は刑事裁判なので、仮に薬物で収監されていても、民事裁判の公判には出頭できます。 薬物使用というのは、尿検査などで、薬物が検出されるもので、罪を求める云々ではないのです。 元プロ野球選手の清原容疑者と同じですね。 これから入手ルートなど、いろいろ取り調べられます。 当然自宅も家宅捜査されて、あなたも関連性を調べられます。 当然ですが、あなたの尿も検査されて、薬物使用を疑われます。
>この手の犯罪で容疑者のGPS情報を調べることってあるのでしょうか？ 無い
親告罪は、告訴がなければ公訴の提起が出来ない というだけで、逮捕拘留は出来ます。 実際にそうした例もあります。 強姦罪でしたが、被害者が恥じて、どうしても 告訴しません。 しかし、その犯罪があまりに悪質だったので 警察が逮捕拘留しました。 じゃあ起訴はどうするか。 そこで検察官が考えました。 強姦というのは、暴行、脅迫を手段として 女性を姦淫することです。 だから、暴行、脅迫で起訴出来るのだ。 暴行、脅迫罪は親告罪ではありません。 ということになり、実際にそれで起訴し有罪に なっています。 しかし、これでは強姦罪を親告罪にした意味が 無い、とい学者の抗議を受け、現在では 行われないようになっています。 それでも、親告罪において、逮捕拘留することは 後で告訴が得られることもあるから、という ことで学者も賛成しております。
ギロチンにならないとはどういうことでしょうか。 殺されないということですか？ それなら殺される理由がないからですね。 野蛮ですね
『猥褻行為』をどの程度までやったのか？　どのくらいの時間を掛けて続けたのか？　悪質性の程度は？ 以上のような要件によって、刑の重さは違うでしょうね。 また、首を絞めたとのことですが、それによって怪我をさせていたならば、猥褻＋傷害になるので、罪は重くなります。 示談になった場合の金額は、相手次第ということです。 相手のかたが納得されれば、１０万円以下で済むかも？　ですが、絞められた恐怖感があれば、安くは済ませられないかも。 示談の成否によって、情状酌量の余地は広がると思いますが、罪自体が消えるわけではありません。 弁護士さんは仕事ですから、時間帯によっては即日に、遅くても翌日には面会してくれるでしょう。 予想ですが、相手の女性が死にそうな恐怖（失神または顔面の内出血、皮下出血など）を感じていて、傷害の程度が重ければ、実刑の畏れはあるかもしれません。相手のかたが死亡していないし、目的が猥褻行為の実行にあるので、殺人未遂でないのは間違いありません。 初犯ということですので、反省の態度と、今後再犯の畏れがないと判断されれば、執行猶予も可能性はあると思います。実際の経験がないので間違っているかもしれませんが、執行猶予がついて釈放されるには、罰金刑の科料を、即日に全額支払わなければならないかと思います。数十万円以上？を準備しておいて下さい。確か、分割払いはできず、払えなければ刑務所内での作業によって支払うことになるかと思います。詳しいことは、弁護士が教えてくれるでしょう。 あなたは現在、非常に驚かれて、気持ちが動揺している状態でしょうから、落ち着いて対処して下さい。弁護士さんと相談して、被害者のかたにお詫びに行くことは必要でしょう。そこであなたが彼の身元引受人として、今後の彼をしっかりと更生させられる人だと思われるように、礼儀正しい対応に徹することです。 とにかく、落ち着いて対応することです。 執行猶予がついて釈放された彼に対しては、今後の再犯が起きないように、厳しく監督して下さい。再犯があれば、思考猶予が取り消されて、今度は間違いなく服役することになります。 彼の性癖なら更生が困難になるかと思いますが、そうでなければあなたが魅力的になって、彼の気持ちがほかに向かないようにすることが、再犯防止の重要なポイントになるかも。 彼が女性の首を絞めたいなら、あなたが絞めさせてやれば・・・というのは冗談ですが。絞めたくなるほど魅力的になれるように、頑張って下さい。 もう事件後１週間ですか。 まだ進展があったような、無かったような時期でしょうか。 これからもしばらく（２週間くらい？）はあわただしいでしょうが、体調に気を付けて下さいね。
残念ながらすべて嘘です。知り合いで会社経営している人間いますが、普通そんなことしません。勉強代ですね。
盗撮を本当に反省しているなら、こういう質問はしないはずですけど。 いずれにせよ、なるようにしかなりませんから、すべての結果を受け入れるしかありません。 それが本当の反省と言うものです。悪いことをすればこうなるのだということを悟って クビを洗って待っていてください。
①ＡがＢに対し（Ｂの行っている行為等が）脅迫罪の適用される 行為であるという認識を伝えること。 　　　　↑ 伝えるだけでは脅迫罪は成立しません。 似た事例を紹介しておきます。 ・そんなことをしていると暴力団が来るぞ 　というのは脅迫になりません。 ・俺は暴力団の幹部を知っている。 　そんなことをしていると暴力団が来るかもよ。 　というのは脅迫罪になります。 ②ＡがＢに対し（Ｂの行っている）行為等を中止しない場合は 脅迫罪で告発する意思であることを伝えること。 　　　　↑ 被害者だから、告発ではなく告訴ですね。 それはともかく、告訴する意思もないのに、告訴する としたのを脅迫罪になる、とした判例があります。 なにぶんにも古い判例ですし、学者も批判しています ので、今後どうなるかは不明です。
そういうケースでは　せいぜい１０００円くらいの　ネット購入割引券でおしまいかな
前の質問ですが飲酒運転の死亡事故は死刑には賛成です。 指名手配犯の捕縛に付いては一般市民がやれば罪になります。 警察は「発見、報告」を求めているのであって捕縛を求めていないし、やり方によっては罪になります。 相手を殺してしまったりすれば、もちろん殺人罪で逮捕されます。 過剰防衛でも傷害罪で逮捕される可能性があり、懸賞金も無くなる恐れがあります。
ちゃんと婚姻してるんだし、犯罪ではないでしょう。 恋愛はそれぞれ自由ですし、それを止める手段はありません。
通常はお金を払って、終わりになります。 お金を払わないとか、悪質と判断されれば 詐欺罪で起訴される場合もあります。
詐欺などの犯罪になりますか？ 　　　↑ 過失ですから詐欺にはなりません。 過失詐欺罪てのはありません。 ただ、後で気がついたのに、放置して いた、という場合は、その後の分に 対する詐欺罪が成立する可能性が あります。 また、世の中には冤罪てのもあります。 過失でも、誰も信じてくれなければ 結局故意犯として扱われます。 法律上なにか問題になるものですか？ 　　　↑ 少なければ大丈夫ですが、多くもらって いれば、その多い分に利息をつけて返還 する義務が生じます。
しかし、日本の場合、バスジャック犯だからといって特別なことは何もない 　　　　　↑ 特別なことはありますよ。 何もしないひとを殴れば暴行ですが、バスジャックを 殴っても、正当防衛が認められることがあります。 理由なく殴られて失明した場合の損害賠償として計算すればよい 　　　　　↑ バスジャックした、という理由があります。 バスジャック犯に過失がある訳ではないから減額される理由もない 　　　　↑ 自ら違法行為をしていますので、 過失があります。減額されるでしょう。 乗客がバスジャック犯を取り押さえる行為は、正当防衛行為又は現行犯逮捕という正当業務行為であり、通常の取り押さえに伴う怪我について乗客には責任が生じない 　　　　　　↑ これはその通りです。 取り押さえた後に暴行を続ければ、何の正当な理由もないただの暴行であり、それによってバスジャック犯に生じた損害は全て暴行を加えた乗客が賠償しなければならない。また取り押さえの過程で不必要な暴行を加えた場合も同じ 　　　　　↑ これもその通りです。 だと 思うんですが、この解釈で合っていますか？ 　　　　↑ 書き方に問題がありますが、大まかは正しいです。 尚、学術上はその通りですが、実際の処分は異なって きます。 乗客の暴行に多少の行き過ぎがあっても、警察、検察は 取り上げないことが多い、と思われます。 バスジャック犯を袋叩きにした乗客たちの刑事的、 民事的な責任の配分はどうなるのでしょうか？ 　　　　　↑ 刑事としては、暴行、傷害などの共犯が成立します。 暴行の態様にもよりますが、共同正犯が成立するでしょう。 民事としては、不正性連帯債務ということになり、 百万円の損害が生じた場合であれば、 全員が百万の損害賠償義務を負います。 勿論ですが、誰かが百万払えば、他の人は被害者に対して は免責されますが、払った人からの求償に応じる 必要があります。 金額の分担は、追わせた損害に応じることになりますが、 そんなの解らない、ということになれば均等、という ことになるでしょう。
厳密にいえば違法ですが　それを一件一件摘発するかは？？です。 それに　軽犯罪法違反の行為は　どこでも見かけますが　全てが犯罪として処理されているとは限りません。 それらを立件するかどうかは、警察・検察サイドの恣意に大きくかかわってきます。
No.1さんが言っていることは明らかに違います。23日以内に相手側がどうしても解決したいのはあくまでも逮捕勾留された場合です。 　あなたの場合相手も自分も逮捕勾留されていないので示談に日数の期限はまったく関係ありません。 　傷害事件で警察に逮捕された場合は逮捕から警察が48時間以内に検察官に送致してその後、裁判官に勾留請求して勾留が認められると勾留された日から警察は20日以内に起訴しなければならないのです。 　そのため勾留期限の20日間の間に起訴される前に示談してあなたに処罰の意思がないことを証明できれば相手の傷害罪での心証がとてもよくなり起訴猶予になって釈放されるので逮捕勾留された場合は22日以内という時間が大切になるのです。 　もし起訴されてしまうと起訴後は被告人として裁判が開始される前の2か月間は警察の留置場に確実に留置されるので相手にとってはとても重要なことなのです。 　逮捕されておらず刑事から示談を進められているのであれば示談に必要な日数などまったく関係ありません。時効までに解決すればよいことなのです。 　また傷害事件でも女性に対して強姦したなどの傷害事件では他の方が言っておられるように100万でも安すぎるという意見は正しいのですが男同士のけんかの場合の傷害の示談金の額は女性に強姦したような場合とはまったく違ってきます。 　あくまでも病院での治療に要した費用、仕事を休まなければならなかった損害に対する補償、それプラス慰謝料としてわずかの慰謝料が妥当な示談金の金額です。 　女性に強姦した場合に慰謝料が何百万円という大変な金額になるのであって男同士のけんかの慰謝料などたかが知れています。慰謝料は10万、20万が妥当なところです。 　確かに2割増しくらいに要求することはあくまでも示談であり法的強制ではないので悪くはない方法ですが、あまりに高額な示談金の請求はあなたの心証をとても悪くするのでよくありません。 　治療や休業に要した費用とわずかの慰謝料が妥当な示談金の金額です。もし示談で相手ともめた場合は迷わず弁護士に相談して損害に相当する示談金を相手から取るのが一番のおすすめの方法です。 　ただ相手に示談金を弁償する能力がない場合はあなたの泣き寝入りとなってしまうことは覚悟しておく必要があります。 　弁護士を使うかどうかは相手の弁済能力に合わせて考えるべきです。ご参考まで。
みなさんの回答を拝見すると、いろいろな意見を述べていますが、今回の件を人間に例えたらどうでしょうか。相手をひいて逃げたのだから、これは列記としたひき逃げに当たりますよね。人か物かだけの違いだけです。警察は現時点では事故の報告がないとしたら、相手が許しているから事故報告がないとか、それとも傷ついたことに気づかずに走り去ったのか。それならば連絡はないですよね。それでも逃げたことは問題です。警察に連絡したから問題が解決したとするのは明らかに誤解です。あなたが反省しきれないのは当然です。でもここでもしも相手が見つかり、あなたに対して実際の凹みよりももっと凹んでいたと相手が主張したとしたら、あなたは違うと言い切れますか。あなたは先に警察に報告しているのだから、少なくともあなたがぶつけたことには間違いがないですよね。あなたの車と相手の車がそれぞれどこにぶつかったか詳細は記載していないですが、当たり方によってはあなたの車には傷がつかず、相手の車には傷がつくことは珍しくありません。あなたの心には一生罪の意識が残ると思いますが。最後に私でしたら、相手の車のナンバーを控え、それを警察に伝え相手と連絡を取ってもらいますが。それからですね。
例えば裸でウロウロする迷惑な男がいたとする でも 周りの住民がみんな男性だった場合と 小学校の近くだったり 女子寮の近くだったりの場合とは 違ってきますよね 本人何の悪気も無かったとして ちょっと障害があって情状酌量の余地があったとしても そんな場の違いで 印象は変わって来ます 80過ぎのお婆さんの言葉を あなたは軽視しても 小さな子供には聞かせたくないですよね なので 行為が如何にセンセーショナルかより 加害者に どれだけ故意に苦痛を与えられたか ってことが重視されると思います
遠くの裁判所に訴えられた点については、まず、移送の申立てをしてはいかがでしょうか。 裁判所は、訴訟が管轄に属しないと認めるとき、または一応管轄だけど別の裁判所で訴訟手続したほうがいいよねと認めるときは、別の裁判所に訴訟を移すことができます。これを移送といいます。 「被告は原告に怪我をさせたので、原告に損害賠償をしろ」という事件の管轄は、 義務履行地である原告の住所地か、不法行為地である怪我をさせた場所、または被告の住所地です。 相手方（原告）の住所が100km遠方にあれば、一応は遠方の裁判所にも管轄があることになります。 しかし、こちらとしては本気で争うのであれば、警察から記録を取り寄せ、場合によっては交番の巡査さんや目撃者に証人として出頭してもらうことも考えられます（目撃者なんて現時点で心当たりがなくても、それはそれ。）。 訴訟をするなら、こちらの裁判所に移送してもらったほうが何かと便利です。 そこで、裁判所に対して、 被告は、原告と一度会ったのみであり、その際に今回の訴訟で原告が主張しているような不当な言いがかりを受けたものであるから、本件については、当時の状況を知っている者の証人尋問や現地での検証を含め、徹底的に争う予定である。 したがって、本件訴訟については不法行為地である（と原告が主張する）当地の裁判所で審理することが充実した審理に必要であり、当事者間の衡平に資するので、 本件を○○地方裁判所に移送するとの裁判を求める。 といった内容の説明をして、この訴訟を移送してもらうことが考えられます。 欠席裁判でさくさく判決を貰って、それを用いて不当な要求をしようというのが相手方の狙いであれば、訴訟の前段階で毅然と争われただけでも、ある程度心が折れるかもしれません。 申立ての方法や書式は裁判所に問い合わせるか、弁護士等の専門家に相談して下さい。 もちろん、警察への相談も忘れずに。
すぐにも来るよ。クビを洗って待っててください。
きちんとした回答になっていなくて申し訳ないんですが、さすがに鑑別所だけで済むとは思わないので、あなたの姉や親友になった気持ちで言わせていただくと、これを期に彼氏とは別れましょう。 このまま彼といたら、あなたまで犯罪に巻き込まれて捕まってしまうか、最悪、彼に暴行を受けてしまうかもしれません。 悪い男性に憧れる、あるいは「この人には私しか頼れる人がいないんだ」という母性が働いてしまっているのかもしれませんが、 「これだけの事をしても、俺にはついてくる女がいる」と思っていると、彼も反省できないかと思います。 彼氏のためにも、悪い事を続けていると、誰も自分の味方をしてくれる人がいなくなるという事を、実感させた方がいいかと思います。
No.3です。 ご指摘の通り、民事上は相手の監督責任者（親）の過失ははっきりしています。 当然に損害賠償請求訴訟でも、あなたの勝ちははっきりしています。 民事上の請求は、金銭的損害と精神的損害に分けて考えられます。 金銭的損害は、治療費や休職のために減った収入などが含まれます。 しかし、治療も受けていない13才の少女ということなら、相手の不法行為による金銭的損害はほとんど無いことになってしまいます。 また、精神的損害に関しても、強制わいせつだけであれば、数十万円程度と思われます。 ただ、前回書いたように、過失傷害もつけることができれば、ぐっと額は大きくなるでしょう。 訴訟の際には、相手の母親と祖母、共同被告ということで二人とも訴えればいいと思います。 「以前から精神障害があり、不法行為が予見されるところであり、母親は仕事のため不在がちであったが、その間の監視監督は祖母が行なってもらうこととして、母親は仕事に行き、祖母も上記事情を了解していた。よって、母親と祖母は共同して不法行為を行なっていたものと判断される。」 みたいなことを書けば良いような気がします。 相手が反論できなければ、こちらの主張が通るでしょう。 共同被告にしておけば、慰謝料もとりやすくなります。 もちろん、相手の弁護士がしっかりしていれば、ひっくり返される可能性はあります。 しかし、「財産のない生活保護受給者」に雇われた弁護士が、精神障害者の強制わいせつ事件のために、根性を入れて弁護活動をする気にはならないでしょう。 さらに、もちろん「仕事で母親が留守にするときは祖母に見てもらってます。」みたいな証言が手に入れば話は楽でしょう。 ただ、いずれにせよ民事だけでは、こちらがどれだけふっかけても判決は数百万円の話にはなりそうも無く、刑事罰もねらうべきだと思います。 可能であれば、過失傷害罪の線も検討してみましょう。
公務執行妨害って現行犯でしか逮捕できないんでしょうか 　　　　↑ そんなことはありません。 お巡りさんに暴行すれば、その場で逮捕されて しまうのが通常だ、というだけです。 この場合、後日、警察や検察庁から出頭命令が出たりあるいは 逮捕状が出る場合はありますか 　　　↑ 現行犯逮捕しなかった、ということは 見逃す、という公算が大きいと思われます。 上司に報告でもしていればともかく、 報告していなければ、後日になって処分される ということは少ないでしょう。 警察官が署に戻った際に内出血を起こしていたりすれば傷害容疑で 呼び出し状が来るか逮捕状が作成され警官が自宅で張り込んで逮捕かなあ 　　　　↑ それはあり得ますね。 その場合は傷害罪と公務執行妨害罪のが成立します。 交通違反である以上免許から住所が特定できますから 呼び出し状を出そうと思えば出せますよね 　　　　↑ 勿論です。簡単にできます。
お店には既にマークされているでしょうね ポイカとかもあれば　既に特定されているかもだし ただ　警報音は　誤作動があるのでどうかな 私も過去　誤作動で鳴ったことがありますが　銀行カードの磁石とからしい? とんでも無いと　バッグは自分から開けて　潔白出しましたけれど お店の人の方は　元から関知していない感・・逆になーんだ的な・・ ただ　あなたの万引き現場とかも　カメラに写っていると 通報されているかもね そこまで調べもしない?　大きなお店とかだとどうかな マークはされているけれど　確定は出来ていないかもしれない もうしないようにね
http://park.geocities.jp/funotch/keiho/kakuron/k … まあ、法律的にはこんなところなんだけど、、、 腹立つからやったというのでは、公共の利益にはならないと判断されるかもしれないね。 ちょっと観点は違うかもしれないけど、こういう判例もあるから、エネルギーの使う方法はよく考えたほうが良いと思うよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%AD …
今は 色んな事件が怖い時代なので 独りで解決しようと思わない方が安全かも知れないです 2人のうちのどちらかではなくて 2人がグルかも知れないですし 戻るかどうかは疑問ですが 警察に言っても良いし 相手の友達に何か言うのなら 既に警察に言ってあると行ったほうが安全です これから警察に行くとか言うと 思いつめて何かされる場合もあり心配です 8万円は大金ですが 危険な目にあってまで取り戻す金額ではないです 冷静に行動して 危険な目に合わないようにしてくださいね
基本的に、弁護士は私人ですから、特別な ことはありません。 子である弁護士が弁護するかもしれませんし 仲が悪いから、信用されていないから、と 弁護を断る場合もあるでしょう。
窃盗ではなく、横領罪または詐欺罪になる可能性があります。 簡易裁判所へ「返還請求」としての訴訟を提訴すると、住民票の取得が許されます。 弁護士も必要なく、書面の書き方も書記官が教えてくれます。
購入者が自分の為だけになら問題ないでしょう。 ファイル共有ソフトも元々は学校のパソコンと自宅のパソコン間のファイルのやり取りの為に開発されたものと聞きます。 違法になるのは購入者以外がそれを聞ける状態で公開することや他人に渡す為にコピーする事です。 購入者が自分しか使わないなら何枚コピーを取っても問題無いはずです。
うーーん　客観的に見る　夫たる人が酔っていたとはいえ　相当態度が悪かったのでしょう。 苦情を言った店主に喧嘩腰で向かって行った・・・　向こうは襲われると思って正当防衛を主張しますから　暴行罪にはならないでしょう。 相手が示談に応じないと　器物損壊罪の成立は免れず　微罪とはいえ　前科が付く恐れがあります。 ところで　夫は何かしているんですか？　当事者たる本人が謝りにもいかず　逃げ隠れしていたら　ますますエスカレートしますよ。夫を甘やかすのもいい加減にしましょう。自分の尻拭いは　自分にさせましょう。
公文書だろうが私文書だろうが、偽造した証明書を使えば犯罪です。 作成時点でも問題があることでしょう。 ばれるばれないではないと思いますよ。 私は、筋の通さないことは納得できず、腑に落ちないことは調べる性格です。 私のような人はいくらでもいます。 あなたの周りで誰かが調べ、その噂が会社に入ることは当然確率として高いと思います。ばれたら犯罪として刑事罰を受ける可能性があるのと、履歴書を多少ごまかした人よりも悪質性の高い経歴詐称なわけですから、ばれたら懲戒解雇です。ただの解雇であればまだ良いですが、懲戒解雇となれば、あなたの今後の人生でそれが常に付きまとわると考えるべきでしょう。 世の中なんだかんだで狭いものです。 ばれそうになって自分から退職し転職しても、前の職場に問い合わせされたり、前の職場と新しい職場の関係者がつながっていたりとなれば、あなたはその経歴詐称一度の行為で、常にびくびくしなければならないかもしれませんよ。 私の会社で、入社してきた人物が社長と同じ年齢で同じ出身校であったことがありました。当然非公表のこともありますので応募時点で社長が同級生と思わず応募するのです。実際に経歴詐称があったわけでないと信じていますし、同じ学校でも同級生などが多ければ知らない同級生もいる可能性はあります。ただ、教師やゼミやサークルといった狭い話題などでばれてしまうこともあることでしょうね。 実際に経歴詐称があり、悪質であると判断した場合には、私の会社では、法律家を交えて懲戒解雇として処分をしつつ、警察へ被害届を出すことでしょうね。 偽造証明書などを使わずに就職できるように頑張るべきだと思います。 そして、そんな犯罪の証拠となる証明書は、いくらかかったかはわかりませんが、焼却処分などでだれの手にもわたらないように処分しましょう。
状況がもう少し分からないと何とも言えないですが、貴方の財布に触れることができた人が複数いる と考えると少々難しく思います。アルバイト先が現金を扱うお店で財布を持ったまま勤務できない から一括管理で引き出しに入れていたということでしょうか。 疑問ですが、 １、引き出しの鍵は誰が管理しているのか。一人か複数か。 ２、引き出しの開け閉め時、誰が立ち合い、一人に鍵を渡して立ち会っていなかったりしていないか。 特定できる人がい無いとなると、これ以上の詮索は難しいでしょう。もし指紋を取ることになっても うっかり触ってしまった、盗ってはいないと証言されれば自白しない限り罪には問えないでしょう。 貴方にできることは財布の管理を自己管理とし、店にも他人にも触らせないようにすることです。 個人別ロッカーの設置や財布の携帯許可を許してもらうとか、今後同様の事件（時計、私物、制服 などの盗難、破損）が起きないように考えて店に要望することです。 あくまでも冷静に、腹も立つでしょうが店の管理責任はなかなか問うのが難しく、認めさせても せいぜい今後の改善位ですから。店からの補償はまず無理でしょう。 店から警察に被害届を出すという話ですが、貴方はそれを警察に行って直接確認したほうが いいです。評判を嫌って出したということになっている場合もありますよ。 店や本部はアルバイト一人の気持ちや損害など斟酌しないものと考えて自己防衛しましょう。 しつこいようですが、落ち着いて冷静に考え行動してください。同僚かも店長かもしれませんが 万が一同棲中の彼女だったら貴方は店に居ずらくなるでしょう。 少なくとも無くてはこれ以上、貴方自身が振り回されてはいけません。辛いでしょうが、 こんな時年寄の言うことは決まっています、高い授業料を払ったねと。 悔しいでしょうが、お幸せに！！！
親しか解約できないので、親に相談してください。
この問題を解くのには、おそらくC事件にまつわる周辺の状況をも自分なりによく調査しないと出来ない感じですね。問題文だけでは答えられません。 参考： 刑法第230条（名誉毀損） 第二百三十条 　公然と事実を摘示し、人の名誉を毀損した者は、その事実の有無にかかわらず、三年以下の懲役若しくは禁錮又は五十万円以下の罰金に処する。 ２ 　死者の名誉を毀損した者は、虚偽の事実を摘示することによってした場合でなければ、罰しない。 日本国憲法 第21条 集会、結社及び言論、出版その他一切の表現の自由は、これを保障する。 なお、名誉とはその人の社会的評価（あるいは価値）だと考えられています。
前は釣だったんでしょ?今度は?
当初から返さないつもりで借りたのであれば 詐欺になります。 また、単に返さないだけではなく、我が物とする ような言動があれば、横領になる可能性があります。 しかし、よほど高価な本でもなければ、警察は動かない でしょう。 話ぐらいは聞いてくれますが、それだけですよ。
世の中の秩序を乱す行為は、当事者同士だけで解決にいたる問題ではないからです。 なので社会性にも類する犯罪は親告罪になり得ない、という考え方があります。 個人的な事、知られたくない被害者側のみの痛みを有するものなどは親告罪が多いですね。 刑法が適用される犯罪で（親告罪以外） 例えば泥棒した人間がいて、本人が盗られた事に気づかなかったら無罪、（他人は知っていても）なら、矛盾が生じるでしょう。犯罪が成立していても本人が気付かなかったら罪は無いって、おかしいでしょｗ、 なので警察が独自で操作権限をもっています。 捜査内容によって立件するかどうするかも警察の裁量権によります。 法律はできるだけ矛盾がおきない様に体系的に論理的に作られています。 矛盾が出るようなものには特例の条文が追加されているのが普通です。
≫制限速度で走ることが悪いと言うのですね。 ▲ 違います。 道路交通法　第27条違反です。 知らなきゃ、道路交通法でも読んでください。 .
書かれているだけの情報では　正確なことはわかりません。 やはり、お医者さんの判断　警察の判断によるしかありません。児童相談所は　疑いがあれば　警察に通報することは当然の義務です。 そのうち　警察が調べにいき　医者の診断結果をもとに　質問者や奥さんの行為が　犯罪に該当するかなどを調べるでしょう。まあ、過去の事例では　本人たちは当然否定しますが　普段からの状況を勘案し、犯罪とみなされたことも数多くあります。もちろん　質問者たちが　その同類と言っているわけではないです。 警察が調べた結果　どうなるかは　（真実を知らない）ココにいる回答者の誰にもわかりません。 いずれにせよ、二度と虐待と疑われるような行為をしないよう　奥さんともども注意しましょう。
そもそもだいたいが盗撮だからです。 世の中許可を得て撮影している人なんて稀。 なので被害者本人からの被害相談以外は、特に問題にしていません。
診断書を出して　医療費と慰謝料請求ですね 随分と酷い話ですね・・ 御大事に 警察には　傷害罪としても提出しましょうね
また君かい。あれだね、書いてる文体からしてもちょっと足りない人なのかな。 黙って待ってなよ。うろうろしてると心象悪いぞ。
こんにちは。コンサルタント、資格も要件も特に決まってはいませんよね ○○コンサルタント、とかたくさんあります。 お友達の件はいわゆる本来のコンサルタント、として求められるものと思います。 たぶん、アムウェイというのは 多くのマルチ、マルチまがい商法のように （あ、ネットワークビジネスっていうんでしたっけね） あるステージの人が、下部組織的にねずみさんたちを抱えるわけです。 で、その人たちにこういう風にしてご案内しなさい こういう風に契約に持って行きなさい的なことや うまくいかないときには、こうしなさい、ああしなさいと。 旦那さんや親戚の反対の説得の仕方や お金の工面の仕方とか そういう指導をしたりする、商品の講習や説明をするっていう点とか そういった課題の解決法を示唆したり、運営を指南したり、ということでしょう。 コンサルタントはシステムの導入や、起業の指南何かをする人もいますが アムウェイなんかでもその道に入る人の、最初の手ほどきやお世話をしたりするから 聞こえよくコンサルタント、って言ってるんだと思いますよ。 収納コンサルタントなんて民間資格もあったりしますし…。 野菜コンサルタントだの、です。 コンサルタントという言葉の指す幅は非常に幅が広いと思います 会社というか、個人事業主扱いでしょうから 税務署に開業届を出すだけでしょうね たとえばアムウェイでの仕事しかしていないのに 経営コンサルタントを名乗って、会社の運営改善とかの仕事を引き受けたら NGかもしれませんが。 基本的にはコンサルタントという名前じゃなくて実績とか結果を見て判断されるでしょうから。 しかしネットワークビジネスは何とかしてほしいですね 実際マルチですもんね。たくさんありますけど… 個人的には乱立する民間資格、協会資格もいい加減に規制してほしいです
その、胸を触った態様の詳細はどうなのでしょう。 不意に、唐突に胸を触った、というのであれば 強制わいせつが成立する可能性があります。 しかし、その前にキスしていた、というのは 質問者さんに有利ですし、すぐにやめたのも 有利な事実と言えます。 告訴されている、といいますが、刑事告訴ですか 民事告訴ですか？ 訴状は届いていますか？ 一度、専門家と相談することをお勧めします。 相談だけなら数千円です。
赤ロムと言う事が判ってて売りに出せば、あなたが盗品の売買をしたと言う事で罰せられます。
そうですねぇ、この質問から判断する限りは、併合罪でしょう。 最判昭和49年5月29日によれば、一個の行為とは「法的評価を離れ構成要件的観点を捨象した自然的観察のもとで、行為者の動態が社会的見解上１個のものとの評価を受ける場合」を言います。つまり、行為の個数を決めるに当たって、該当する構成要件がなんであるかとかその構成要件に該当する犯罪の罪質がどうであるかとか保護法益が何であるかなどは一切考える必要がありません。 この事例の場合、 １．第一殴打 ２．警察官が犯人を制圧 ３．第二殴打 となっています。 第一殴打によって少なくとも暴行罪が成立しますがそこで警察官が犯人を一旦押え付けて制圧しています。よって、その時点で第一殴打を内容とする暴行行為は終了し、第二殴打との間には断絶があると考えるべきです。そしてその後に犯人が再び抵抗して第二殴打に及んだとしても、それは第一殴打とは独立した別の暴行行為です。 よって、この事例における第一殴打と第二殴打とは、「自然的観察のもとで、社会的見解上１個のものとの評価を」することはできず、それぞれが別罪を構成し、併合罪となると評価するのが妥当です。 なお、補足の内容は質問の回答に全く影響しません。
こんなところで相談している場合じゃないよね。 速攻警察へ相談して詐欺被害すべき内容です。
えーと、被害届は出したんですかね？ 出してないのであれば、署で適当にお灸をすえられて終わりでしょう。 面倒事が嫌ならそれで納得するしかありません。 多少面倒でも罰を与えたいのなら、あなたから被害届を出して刑事事件にしてしまえばいい。
>これはあくまでも店の店長と示談したんであって、女の子と示談したことにはならないのでしょうか？ これは民法の観点であり女の子とは無関係。女の子を宝石店の商品と置き換えて「手に取って見たらキズがついた、弁償せよ」という契約に質問者が応じたという事実だけ。 風俗店で見かける「本番行為発見したら罰金100万円」・・・1.8万円と合法で100万円は違法とかは別次元のお話し。 質問者が心配しているであろう「強制わいせつ罪」は刑法に抵触する犯罪ですが「親告罪」といって被害者が訴えて初めて罪に問われる類のケースです。 強制わいせつの公訴時効期間は７年です。 行為のあった日から起算して7年間警察から質問者にお呼びがかかっていないのであれば時効であり睡眠を妨げる種が減ることでしょう。
何で本当の事を言うかなー 他の人に決まりましたので、と言えばそれで終わったのに 警察に行ってもらってください、警察も取り合わないから 何の被害もありませんから、警察沙汰になりませんので それで終わりです 後は無視すればいいだけ
六ヶ月くらいです。 恐喝でも罰金５０万円以下ですので。 仮釈放を利用。 このケースだと、やむおえなくその行動（金を出せ）と口走った くらいでいいです。 弁護士に事情を話すと裁判で勝てるかどうかを判断してくれます。
そういうやりとりはトラブルの元です。絶対にやめましょう。 振り込んだのに「入金されて来ない」と言われたらどうしますか？。 「振込みを確認したので早速送りました！」と言われたけどチケットが届かなかったらどうしますか？。 Twitterでのみの知り合いであれば相手がどんな人かよく知らないと思います。 誰か共通の知り合いが居れば仲介してもらうという手もありますが 中学生であればまず身近な大人によく相談するべきです。 振り込み方法などもこんな場所で尋ねてはいけません。
会社の了解を得ていれば　何の問題もありません。 税務上も　見舞金については課税されません。
母に吹聴されまくるんじゃないですか。 夫の実家にも。 兄弟姉妹にも。 もう、あなたの実家とは絶縁になると思います。 ま～そうなっても仕方ないことをしました。 住まいが違えば逮捕されると思われます。 要は銀行の防犯カメラにあなたが引き出したことが写っていたからそうなったのです。 ちなみに泥棒は親告罪ではありません。 また、母を偽ったことで詐欺にも問われます。 とてつもなく軽い気持ちでした犯行だと思いますが、正直失ったものは5万円ではききません。 普通に母に借りるべきでしたね。 今後は盗む前に質問されると良いでしょう。 世の中取り返せるものとそうでないものがあります。
Ｎｏ．１です。 回答ありがとうございます。読みました。 ＞いまのところなにも来ていないのが逆に不安で、本当に払わなきゃいけなかったらどうしようかと思ってました。 ⇒大丈夫だと思います。何も来ないと思います。 　だって、半年から７か月くらい前に同じことやって、以後何も来ないです。 　経験者ですから。（娘が興味でやってしまったことですけど。）
友達は、PS4を買っていないが手元にも無い 貴方は、PS4を買っているが手元にある つまり、友達には利益が生じていなく、貴方にはPS4が残っています。 PS4を相場で購入しているのでしょうから、使わないPS4を購入して損はしたかも知れませんが詐欺にはあっていません。 PS4を売って損失を減らす事が得策かと思います。 友達とは縁を切る事で今後の損失は無くなります。
長話が嫌ならそう言うか、その場を離れるかしてご自身の力で回避して下さい。法律は個人の駆け込み寺じゃないです
はい。失礼ですね。 今後は「嫌」と一言言って、強引に切りましょう。 そして着信拒否。 旦那いるなら、付き合いはやめましょう。 残念ながら、失礼なだけでは罪に問えません。 しかし、つきまといは罪になるので、本当に家に押しかけて来たら110番しましょう。 10分以内に近所の警察の警螺隊がパトカーで、交番の巡査が自転車で駆けつけてくれます。 後は警察にストーカーだとしてつきまとわない、電話しない、半径50ｍ以内に近付かないように警告して戴いでください。
まー　問い合わせはあって、学校にはバレると思いますよ。 本当に、学校で修学しているのか把握する必要もありますし。 貴女はそれだけのことをしたんです。 親にもバレていますし、いいじゃない。 というか、反省はないのですか？ 人生は色々です。時に犯罪に手を染めることもあるでしょうが、最終的に貴女自身。 貴女が反省して悔い改めるのであれば、世間はそれを受け入れてくれます。 反省の色も見えず、バレることの心配をしているようであれば、おしまいです。
一応ここが質問版なので、差しさわりない回答しか書けませんので・・・ 一応ヒントと出すと、漫画のように「海にポイ捨て」しています。 サメの餌付けに使ってるので、生死は不明です。 家族と海保には遭難して、一人不明と伝えます。 家族には残念ですが、数年で保険金下りますし。
この程度で本当に告訴されるのかですが、それは被害にあった大学医局が本件をどう受け止めているかによります。いま、あなたがなすべきことは、先方とよく話をして要求されている弁済金は素直に誠意を以て支払い、交渉により横領の刑事告訴をしないように平身低頭して謝ることです。 告訴されれば、あれこれ調べもされて賠償しないといけない金額も増える可能性があります。刑に執行猶予がついたとしても、前科がつきます。前科がつくと、何かの拍子に別の刑事事件を起こせば、執行猶予がつかなくなって実刑になる可能性があります。
本当のところを言いましょう。 この事例は親族相盗例と呼ばれ、刑が免除されるとか親告罪（被害者が告訴しなければ問われない罪）なのです。 詳しくは下をよく読んでください。 ↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A6%AA%E6%97%8F … 質問者さんの親御さんは警察にどうしゃべったのでしょうか？ 多分、「お灸をすえてくれ」くらいのことを言ったのでしょう。 そこで、警察は始末書を書かせて、懲りてもうこれ以上窃盗行為しないようにさせようとしたのです。 もうこれ以上何もないはずです。もちろん、学校への連絡もありません。 しかし、親から金を盗むなんて最低ですよ。 仮に刑務所に入っても同房の受刑者からはこういう犯罪は一番馬鹿にされるそうです。 親御さんも、質問者さんの行為が学校にばれて学校から処分されるようなことは望んでないと思います。 もう2度とそういうことはしないようにしましょう。 もちろん、他人から盗む行為もです。 お父様、お母様に良く謝りましょうね。
廃車にして（廃車証明）もらわないと、相手も名義変更できないし。 何かあれば、貴方に責任来ますよ。 市区町村へ行って廃車してください。証明書もらって相手に渡してください。 そのあと、相手が登録するしないは貴方に関係なくなるので、賠償などの責任も来ません。 原付は必ず廃車が鉄則。
またパンツシリーズかい？ もらったことを証明できれば　何の罪にも問われない。 まあ、他人に見つかれば　変態扱いされるけど・・ 今回の質問は　当たり前すぎて　オチのつけようがないｗｗｗ
個人のものを、他人の家である会社に送るのがそもそもの問題の基(ここに法的問題はないのかな?)。会社のものを個人宛にしていれば問題は発生しない。
私は合法的に女子生徒の使用済みパンツを入手、 保管したのでしょうか？ もしくは非合法なのでしょうか？ 　　　　↑ ほかの方がすでに回答しているように、そのままでは 占有離脱物横領になりますので、違法という ことになります。 非合法ではなく、違法です。 また、これもすでにほかの人が指摘していますが、 オチが欲しかったですね。 実は嫁さんのパンツだったとか、の工夫が望まれます。
苦しくて認めた。話し合いもぜずに離婚した…話し合いたい、復縁したい… なんだか、無責任ですね〜 なにも知らないで犯してしまった罪かもしれませんが、認めた時点で全てが終わったと思います。 でも、今さら、そんなことを言っても始まらないので… あなたにできることは、自分の全てを妻と子に捧げることです。生活は最低限の生活にして、全てを妻と子に捧げて下さい… あなたの誠意こそが、奥さんの気持ちを動かせると思います。何年、何十年かかるかわかりませんが。
預かったものを紛失したり返さなかったりしたら横領とか色々面倒なことになりますよ。服務規程とか読んでないのでしょうか？ 何を恐れているのか分かりませんが現金など貴重品はやめた方が良い。 何か手続き上必要で紛失しては（されては）困るものは預かり書なり 一筆書いてもらう、または書いたものに相手のサインをもらい写しを渡せばいいのではないでしょうか？
というかあなた自身が起訴猶予処分を受けなければ問題は有りませんよね？ そもそも起訴猶予処分を受ける人に問題がある話ですよね？ あまり深く考えなくても良いと思いますが？？？ 立法（人）は善無悪のどれかの答えを判断しなければならないのでしょうがないと思います
法的手段に進んでからでいいんでない。
海外の会社は治外法権なので、現地の裁判所に訴えてください。 日本の司法の及ぶ範囲ではありません。 現地の弁護士などを使って訴訟しましょう。
＞電話一本で済むとは思えません。 ＞ＧＳの店員には口止めしているでしょう。 電話１本で済みますよ 正直に話さないんだったら、お前の所で会社として給油しないぞ と、言えばいいだけですから あなたが会社に通報しないとダメですよ 知ってて放置してる今の状態は、あなたも同罪となりますから
拾得物横領罪です。 質屋にしろカメラ屋にしろ、中古品を買い取るには古物商の許可が必要。 売却には身分証明書が必要。 警察から手配が有れば、すぐに身元が割れますよ。
何言ってるのよ60万ので払い過ぎ！俺らの仲間よくそういうなるから示談で動く金額が大体わかります。だけどこれは起訴される前に動くのであって起訴されて判決が降りてからでは全く意味がありません。刑事罰の判決が下りているのですから。あと民事でなんとかかんとかとか言ってましたが所詮民事です。ほっとけばいい！（あなたはその会社首になっていればの話ですけど）と言うのもそこの会社に入れば民事判決で払わなければならない金額は払わなければ給料差し押さえになります。 だけどそこの会社にもいなければどんな判決が降りてもあなたはどこに勤めているか分からなければ取りようがない。せめてそれぐらいは相手にぎゃふんと言わせても良いのではないですか。
親告罪ではありません。 傷害罪になり、警察は届け出が無くとも逮捕、取り調べが 出来るので、被害取り下げしても、基本的には刑事訴訟法での扱いになります。 どういう処置になるかは、警察の担当者次第ですね。・・・
> しかも酔っぱらってたしあとは水に流しましょとまで言われました それおかしいでしょう。 いくら酔っ払っていたとしても殴った本人が水に流しましょうだなんて何を考えて居るのか。 質問主さんの方が丸く収める為に「水に流しましょう」と言うのならば筋は通りますがね。 治療費の請求は可能でしょうから、弁護士に相談して治療費でまず示談を目指しましょう。 応じなければそのまま訴訟し、慰謝料も上乗せする。 会社に相談したところで「なあなあ」や「まあまあ」で済ませようとするでしょうし、殴った相手には精々形式上の厳重注意で 幕引きでしょうね。 訴訟する事で会社内での立場が危うくなるかも知れませんが、毅然と対応しましょう。 一緒に居た人達は必ずしも質問主さんの味方をするとは限りません。 自分の立場を守る為に会社側の「まあまあ」や「なあなあ」に付く可能性も少なく無いでしょうから、孤立してしまうかも 知れませんので、それを踏まえて戦いましょう。 殴ったところを見ていたとしても、知らないとか見ていなかった等と証言する可能性は高いし。
よほど悪質だと認定されない限り即逮捕にはなりません。 注意を受けるだけです。
分け前もらってたらアウト同罪もらってなければ、強要脅迫されたと言う証拠集めなければなりません。揃えば逃れられますけど難しいですね
さらしたのがおさない幼女の場合 さらした幼女の人権を守るために その幼女当人を逮捕するという例 が～マジで適用されたらしいから 狂った愚法だと思うが何故か正義 扱いされているという国ニッポン まあ～幼女でなければ良いのでは？
＞実測平均燃費は１６ｋｍなんて半分しかないなんて、大問題 　うん、燃費の悪い運転をしているようですね。 ＞ホンダの客様相談室とか消費者庁とかに言えばなんらかの措置をしてもらえますか？ 　してもらえない。 ＞基本車の返品や交換を聞いたことないしどうしたらよいものか悩んでいます。 　燃費の良い運転を心掛ける。 ＞法的措置も考えています。 　弁護士費用が無駄になるだけです。 ＞買う際は、営業マンのかなりの強引さにも頭にきています。 　燃費と関係ないこと。
高校生なのによく調べていますね。 この場合、多少の収入のあるお父さんが騙す側にいるかもしれません。 詐欺師は大金を持っている人を騙すのですから。 お母さんも多額の債務者になっているようですが、 これも財産や担保がないとまともな借入はできませんので詐欺に加担させられているかもしれません。 例え多額の借金でもお母さんが自己破産すれば終わりですから心配はありません。 取り敢えずお父さんから離れることを前提に今後の道を探った方がいいでしょう。
暴力による解雇は民間団体が行った処分に過ぎません。 看護師は国家資格ですから、資格剥奪すべきか判断出来るのも国だけです。 国が事実確認せずに民間団体が行った処分や患者の訴えを鵜呑みにして資格剥奪する。 それは大変危険なことだと思いませんか？ 国が行う事実確認とは裁判のことです。 裁判で有罪が確定するまでは”疑い”なので、国は判断できません。 よって裁判の前に資格剥奪されることはありません。 つまり被害者が示談すれば、資格が剥奪されることはないのです。 結果として加害者が守られるような仕組みになっていますが、国が特定の個人や団体からの要請で強大な権限を振るうのを防ぐには必要な手順です。
あなたが映った防犯カメラの映像を元に、周辺の店や路上監視用のカメラであなたの行動を調べ、行った先々の店の防犯カメラを確認して、それらの店であなたが会員登録や住所氏名を告知している店があれば、それで犯人が特定されるので、ある日の早朝に警察からお迎えが来ますよ 自首すれば罪は軽くなりますが、警察が来ちゃったら懲役3年は確実です。
問題文全体がどうなっているのか分かりませんので断言しきれません。 少なくとも問題文には、この他にAについての記述があるはずです。 Aは死亡したのか、それともAは既に死亡していて実は不能犯の問題の可能性というのも捨てきれません。 ここでは質問の趣旨にしたがって、 　甲の行為に関する記述は本当にこれだけしかない 　課題のテーマが『故意とは何か』である 　甲の罪名を問う問題である …という前提で回答します。 No.3さんの指摘しているとおり、故意の認定には甲の主観内容は必要不可欠な要素であって、認識し得たというだけでは故意の認定はできません。 しかしその必要不可欠な要素が問題文には提示されていない。 問題文が甲の主観についての言及がないということは、『甲の主観内容について、きちんと場合分けして展開しろ』ということです。 つまり、甲はAが死亡することについて 　①認識すらしていない場合 　②認識はしていたが認容はしていない場合 　③認識・認容もしていたが動機となっていない場合 　④認識・認容し、さらに動機にもなっていた場合 について、あなたの支持説で必要な場合分けをして、それぞれ回答せよというのが出題者の意図です。 例えばあなたが認容説を採用するのであれば、傷害と殺人の境界は②と③なので、この2つについて分けて考えなさいということです。 回答するにあたって重要な要素となる部分の記述がないのは、場合分けしろという趣旨だと思ってください。 問題文に記述されていない事実を勝手に追加して回答することは、採点対象外でもおかしくないくらいの大減点です。 >故意を認めてしまっても良いと思われるのですが、どうでしょうか。 ダメです。 手抜きをしないで、場合分けしましょう。
＞もしそこで拾ってる瞬間など映っていた場合、捕まえられる可能性はありますか？ 無いです 人物が特定できて抜き取っているところが映っていない限り 誰だか判りませんから、逮捕する事はできません
立件するのは検察官です。 お店の人ではありません。 まずは被害届が必要になります。 大概はその前にクビで終わります。
窃盗に関しては刑法235条の条文を読むとよいでしょう。 第235条　他人の財物を窃取した者は、窃盗の罪とし、10年以下の懲役又は50万円以下の罰金に処する。 と言うことですが、初犯で金額が1万でかつお金も返したなら、執行猶予がつくと思います。2度目はありませんよ。 「仕事の同僚」から盗んだそうですが、そうすると現在の仕事はクビになるかもしれません。ていうか、恥ずかしくて職場に いけなくなりませんか？ 良く反省して二度とこのようなことをしない様、伝えてください。
どこのサイトの請求なのか？ 幾らなのか？ いつまでに払えば良いのか？ 払わなければどうなるのか？ こちらの名前も住所も知らないのにどうやって裁判するのか？ 知ってるなら言ってみて？ じゃあ振り込みするから口座番号教えて 何で個人名なの？ 会社名じゃないなら信用出来ない じゃあ振り込まなくて良いじゃ無くて振り込ませて欲しい 裁判は嫌だから会社名の口座番号教えて とか、 払うから口座番号教えて 銀行に通報 振り込めなかったから他の振込先を教えて 銀行に通報 また振り込めなかった、可能なら手渡ししたいがダメか？ アポ取れたら警察と一緒に現金受け渡し
経験と推測で書かせていただきます。 経験としては、警察もそれほど厳しくはありません。 私の親友が刑事事件を犯して逮捕された際に、ご家族あてに電話があったようです。ただ、要領得なかったことと不安から私に電話があったのですが、私から警察へ連絡したところ、警察側から個人情報は出せなくとも、こちらから逮捕されているであろう友人の個人情報や家族の代理として伝えたところ、逮捕事実（逮捕理由は回答せず）や当番弁護士の面会事実（弁護士名と連絡先）を知らせてくれましたね。 そして、当番弁護士に連絡しましたが、当然個人情報ということでしたが、友人との面会の際に確認を求めたところ、友人本人の了承である程度の情報を聞き出せましたね。 私は司法書士事務所の職員ですので、警察や弁護士と話をするのに不安はありませんでしたが、事務所名を出しても資格者ではないですし、司法書士では面会の機会も与えてもらえません。しかし、単なる友人でもそこまでできたのです。 ご主人が戸籍謄本や免許証で、弟さんとの関係と身分証明を行えば、それなりの情報が得られるはずです。 ただ、留置場にいる段階であれば、スムーズに確認ができるかもしれませんが、相当な期間が経っていますので、どこまでの情報が得られるのか、わかりません。 あと、母親であれば、弟さんの戸籍謄本や住民票の取得が可能なはずです。お兄様であるご主人では難しいことでしょう。お母様から委任状をもらえれば調査も可能なはずです。これにより現在の住民票の住所を確認できれば、場合によっては刑務所の住所で住民票が作成されていたり、初犯で刑務所にまではいらなかった、短期間で出てきたとなれば、現在の住所の把握が可能かもしれません。 弁護士などでなくともできることは多々あるはずです。 弁護士はノウハウがあるだけであり、弁護士だけしかできない特権というものはさほど多くないと思います。ただ、ノウハウがなくて独学もしないというのであれば、弁護士に相談されたほうがお金はかかりますが、楽でしょうね。
どうやって財布は帰ってきたんでしょうか？ 現金以外は戻ってきてラッキーでしたね。 大概、見つかりにくい場所に捨てられてしまいます。 防犯カメラの設置してある様な場所で財布を落としたのであれば犯人の特定ができるので犯人を捕まえる事さえできればお金が返ってくる可能性はあります。 財布を落とした時に拾うのは高確率で一般の人です。(プロの犯罪者ではない) この場合、泥棒は足がつくのを嫌う為、現金以外は手をつけない事が殆どです。 その為、犯人確保は難しいです。 ですが、免許証やカードは使われている可能性は低いです。 警察へは届けても、犯人が捕まる事もお金が戻ってくる事はまずありません。 時間をかけて「何時に、どこで？」と、20～30分程度、調書をとられ終わりです。 怪我をした人もいないので捜査も行われません。 ただ、警察全体のデータの一部となる為、未来の被害者を生まない為の小さな一歩にはなります。 それと、重大事件に巻き込まれた時の保険に念の為に届けとくと良いです。 希な可能性で免許証等が悪用された時に届けが出ていれば[警察に届けは出した自分には非がない]と冤罪に巻き込まれた時の逃げ道になります。
詳しい経緯がわからないので何とも言えませんが、とりあえず弁護士の無料相談を受けてみてはいかがですか。 ともかく、給料が支払われる前に50万円ものお金を先に払えなんていうのは詐欺以外ありません。 そういうことを言われたら、すぐに縁を切るべきなんですよ。 うまい話には必ず落とし穴があります。 ＞この件で警察に行ったら完全に詐欺ですって言われました。 それで警察では何もしなかったのですか？ 仮に警察が動いてくれて、犯人逮捕につながったとしても、お金を取り戻せるかどうかは判りません。 相手が返さなければそれまでなのです。民事裁判で「返せ」という判決が出ても、返さなければそれまでなんです。 相手の資産を差し押さえても、50万円の価値がありますかね。 まあ、弁護士の無料相談で行動を起こすかどうか、判断するしかないでしょうね。 こういうサイトがありますけど、これだって信用してよいかどうか判りません。 世の中、落とし穴だらけです。 http://blog.livedoor.jp/detective555/archives/38 … お金を稼ぎたかったら、とりあえずスーパーのパートなどいかがですか。 結局はその方が儲かるんです。
主さんの仰っていることそのままなら改ざんになりますね。 しかし調停を受けて立つような弁護士さんがそんな愚かな真似をするでしょうか？ 背後関係が不明なのでなんともいえませんが勝算あってのことかもしれません。 良くも悪くも裁判所は中立です。 提出された証拠が改ざんされたものであるならそのことを主さんが証明するよう要請されるかもしれません。 同時に相手方が改ざんしていないと証明することを求められる可能性もありますがその判断は裁判所が行うので ここで論じるのは無意味です。 とりあえず改ざんの証明を求められた場合の対応策を用意しておいたほうがベターなのではないでしょうか。
あなたのような人を見つけるために、マイナンバーができたのです。 脱税、ダメ。
あなたとしてはとても恐い思いをしたのは事実でしょうが、それを客観的に証明するものがありません。 仮にナンバーから何とか運転者が分かったとしても、「そのような事実はない」と言われてしまえばそれまでです。 つまり、質問を読む限り、あなたがどんなことをしても警察は事件として扱ってはくれません。 この件に関しては諦めるしかないと思います。 その状況の録画・録音があれば完璧でした。
■郵便法　第七十七条 （郵便物を開く等の罪） 会社の取扱中に係る郵便物を正当の事由なく開き、き損し、隠匿し、放棄し、又は受取人でない者に交付した者は、これを三年以下の懲役又は五十万円以下の罰金に処する。ただし、刑法 の罪に触れるときは、その行為者は、同法 の罪と比較して、重きに従つて処断する。 ▲ 条文通りです。 郵便局員も一般も、基本的には”重い”方が適用されます。 重複交通違反と一緒ですね。
再びNo,1です。 うちも忙しさのあまりうっかりごちゃ混ぜで出してしまったことがあります。 案の定、見つかりました。（ゴミの中身を空けられダイレクトメールの住所から持ち主を特定された） 後日（２か月後ぐらい）に役所の担当員がやってきて警告を受けました。 うちの地区の場合は３回のペナルティで条例違反として立件されるので、初回は警告のみ。 ただし一度でも警告を受けると自治会のブラックリストに載って毎回のチェックが厳しくなります。 以後気をつけています。
法的に、匿名であっても、契約の成立は認められます。 また、通常、お中元とかお歳暮とかは、発送自体が贈与の申込みであり、受領することで黙示の承諾があったとみなします。 一般論として、単に送りつけられてきただけでは、贈与なのか、送りつけ商法なのか分かりませんので何とも言えませんが、お中元とか、お歳暮とか、客観的にみて贈答品であれば、贈与の意思表示が認められるのでは。
これって犯罪ではないのでしょうか？ 　　↑ やり方によっては、つまり社会常識に反した態様で そういうことを言えば、脅迫になる可能性が あります。 それで、不当に業務が阻害された、ということになれば 業務妨害罪になる可能性もあります。 判断するには、詳しい事情を知る必要があります。 一度、専門家に相談したらいかがですか。 相談だけなら数千円ですよ。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >これは一体どんな意図があるのでしょうか？ 再度補足のURLの安心性をチェックしたところ、完全にアウト（信頼度０％）とでました。 http://www.scamadviser.com/check-website/hvitas. … で、別の安全性チェックサイトで詳細を見たところ、このサイトはアメリカ以外に中国の2つのサーバーを経由する形で運営されており、しかも複数の別のサイトも同じサーバーを使用しておりました。またこのサーバーが過去ウイルスにおかされていたことがあることもＩＰアドレスからわかりました。 ですから、同じサーバーを用いて複数の詐欺サイトを一度に運営している可能性は否定できません。金銭をだまし取るのではなく、個人情報を盗み取るのが目的なのかもしれません。 やはり通販サイトを利用する時は面倒でも信頼度チェックならびに日本の法律で義務化されている項目をクリアしているか、いちいちチェックしてからお使いになるのが一番と考えます。
昔、医療機器の営業マンをやってました。 すごいチャンスじゃないですか！ だって、普通なら営業しないと見積もりすら見てもらえないのに「同じ値段にしろ」って言ってくれるんでしょう。つまり、買う、ということじゃないですか。 営業の手間と苦労を考えたら、二つ返事で「かしこまりました！！」って言って、同時に契約書にハンコをもらうぐらいでいいでしょう。 まあ、そう簡単には行かないでしょうが・・・ でもＡ病院とＢ病院が懇意にしていることは分かったのは大きな収穫です。今後、Ａ病院にいれたものはＢ病院でも導入するでしょうし、逆にＢ病院が買って評判がよければＡ病院も買ってくれるでしょう。 つまり今後は2台売って、十分な利益がでる金額で相手に教えればいいんですよ。 こういうのこそ、損して得取れ、です。
犯罪要件として必ず「公文書偽造同行使」と言われるくらいですから偽造は問答無用なんでしょう、 偽造と行使は別物です、 造れば御用ですね、 有印公文書なら更に罪は重いようですね、此れも常に区別されてますから、 有印公文書偽造です、 因みに、コンビニで紙幣をカラーコピーすればそれだけで有価証券偽造で手錠が掛かりますよ、 気をつけて下さい。
受注の時にどのような契約内容になっていたのかわかりませんが 受注生産のため返品不可等確実に引き取る条件になっていたのなら 内容証明を送る それでも反応が無ければ少額訴訟でしょう
怖いですね。アパートのドアでしょうか。 蹴られるタイミングから考えて、自分がうるさくしていたとき、などなら静かにすることですし、常識的に考えて何の非もないのに蹴られているなら大家さんに伝えたのち警察に通報するのがいいと思います。
その友人と質問者の間に金銭トラブルがあった。 これを「以前にお金でもめていた方で、まだ詐欺師と付き合いがある方」が、質問者と直接の友人知人なら知らせるのは別に構わないよね。 友人知人のコネクションでの信用情報だから。 しかし、その友人のお客さん筋に言いふらすという場合にはまずくなってくるね。 さらに、この金銭トラブルは民事であって詐欺のような犯罪ではないので、”詐欺師”と表現するとこれはまずい。 （寸借詐欺といえばそうだけど） まあ、名誉毀損はこのあたり。 それと、株式会社の登記がない事は事実であっても別にお知らせする必要はないかなぁ。 会社が未登記であってもそれが犯罪とまではいえないから。 名誉毀損は事実を公表されても名誉毀損になるけれど、本件では仕事上の影響が出たらといっているんだから営業妨害だと思うけどね。 無資格や無免許営業ならまた話は別だけど。 質問者は自分の貸した金の回収だけ考えればよく、他の被害者の心配まではしなくていいよ。 余計なことをすると前述のような内容で反撃されるかもよ。
先ず　心当たりは無いでしょうか　誰がとか 全く事実無根で　犯人を特定出来るなら　訴訟も可能でしょう 内容によっては　警察も動くかも?? 例え本当のことであっても　公序良俗に反するけれど 相殺はされるでしょう
友人の名前と店名は伏せて、まず先生に相談を。誤解されないために貴方のことではなく、友達のことだとはっきり伝える。あとはその友達と先生との話し合い。 万引きは常習性があり、1度大丈夫だったら、また繰り返します。捕まった時は大変ですから、盗った品物の返却と店への謝罪をするのがベスト。
まず管理権限がＡとＢのどちらにあるか、あるいは双方にあるのか。 Ｂに権限がなければ、Ｂの越権行為であり、Ｂの問題。 Ｂに権限があってもなくても、Ｃは何の罪もない。 その家の人に誘われて「遊びに来た」というのは正当な目的といえるので、不法侵入にはならない。 しかし、ＡがＣに対して出て行けと促したのにＣが退去しなければ不退去罪になるんじゃないかな。
端末がAndroidでGoogleアカウントを取得している、かつ位置情報がONであれば、Androidデバイスマネージャーから端末の位置を確認できます。 https://www.google.com/android/devicemanager ※ただし、バッテリーが切れている場合や位置情報がOFFの場合には最後に通信した場所になります。 また、リモートで端末データを全件消去できます。
金融車は所有権の方が本当の持ち物です。信販会社のものですから、1000パーセントあなたの元には戻りません。勉強代とあきらめてください。
Ｎｏ．２です。 良かったですね。
読ませていただいた感じでは、 その男性、こんな風にお金を借りて踏み倒すことについて、 かなり手慣れている印象をもちました。 ほかの方も書いていますが、 そうなんです、たとえ100分の1でも、わずかでも返済していれば、 返済の意思があり、それなりの努力もしていると認定され、 こちらとしてはそれ以上動けなくなるんです。 当然、詐欺にも該当しません。 警察という単語に慌てて1万円返したかもしれませんが、 私は、「お金を返さず罪にも問われず、いかにのらりくらりやるか」 をとても心得た人だなという感じがしてなりません。 弁護さんにお願いしても、 着手金と成功報酬で数十万円が必要です。 銀行口座を凍結するといった強制執行する手段もありませんので、 あなたが着手金だけ取られておしまい、という可能性すらあります。 100万円は大金ですが、 それが返ってくる、こない以前に、 体調を崩し、弁護士代を使い、 うっかりすると、さらにあなたの傷口が広がってしまいかねません。 私はそれを心配します。 弁護士さんを使うなど、事を荒立てることはせず、 かといって時効を迎えてはいけないので定期的に督促を行い、 失礼な言い方かもしれませんが、 いい勉強になった、100万円で済んでよかったと思うようにし、 過剰な期待はしないでなるべく心を平穏に保つことをオススメしたいです。 本当に残念ではありますが、お金は借りた側が強くなってしまうんですよね。。。 どうかこれからのあなたに、よいことがたくさんありますように。
タクシー等、他に乗車する等の手段もあったわけで、消防活動等で他に手段がない等の事にはあてはまりませんので、無罪とはならないでしょう。
あなたのバイトとしての仕事は、学歴が重要な仕事なのでしょうか？ 「販売の仕事で」、「バイトの履歴査証が原因で」、「会社に多大の損失が生じる」。 この３条件を満たす場合って、どんなケースがあり得ますか？ 私には、想像ができません。 履歴査証で会社に損害、というケースをあえて想像すると、 たとえば、あなたの販売力が優秀で、何かの資格を取得して、昇格させてより重責のある仕事を任せたい、と会社から打診があったが、その資格は高卒でないと取得できないと判明した、 という場合に、「あなたが資格を取得できず、昇格できないこと」が、会社にとって多大の損失だから、損害賠償しろ、と訴える？ そんなことあり得ないでしょう。 あなたは履歴詐称で信用を失うかもしれないけど、会社に損失を与えるわけじゃない。 まあ、期待した人材を昇格させられないことが損失と会社は言うかもしれないけど、だからといって、それを「多大な損失」とは裁判所は認めない。 あなたがちゃんと仕事をこなしていて、会社に利益を与えているならば、その程度の詐称で解雇とかしないと思います。 何か別のミスとか、あなたの仕事ぶりが気に入らない時に、履歴査証を口実に解雇はあり得るかも知れませんが、それは「あら探し」をして解雇理由をこじつける、というケースです。 なんらかのことで、バレて、それで会社が「解雇する」っていうなら仕方ないですが、自分のほうから職を失う（退職する）ほどのことではないんじゃないですか？ 正社員ならともかく、バイトならば、バレるまで働いていても、特に問題はないと思います。
メータの改ざんは、詐欺と不正競争防止法違反ですね。　メーターを走行距離の少ないものに付け替えても 同じことになります。この罪状は故意に行ったことが実証されないと起訴できません。一台だけの場合は、 難しい場合もありますね。 通常メーターが一周した車両は、プロが見ればすぐにわかるはずです。 数万キロをごまかした程度でしたら、整備をよくした綺麗な車両でしたらわかりにくいですね。 車検のある車両でしたら前回の車検時の走行距離が記載されているのですが、メーターを付け替えた時の 記録はその時の車検証に記載されますが、次回からは記載されない場合があります。 古い車でしたら数年にさかのぼって車検証をチェックする必要があります。
ん？ 父にとっての妹かと思ったら あなたに対しての妹なのか・・・・ もしそうなら尚のこと刑事事件にはならない と言うように、中途半端な情報でアレコレ彷徨うくらいなら、サッサと専門家と体面で具体的な資料で相談するべきでしょうね
質問を読んでびっくりしました。私と同じです。私は、市の弁護士無料相談に行きました。100万円なので、8％の8万円を初期投資して、銀行口座を差し押さえ、給与の一部差し押さえが出来る事を聞きました。借用書はありませんが、通帳でお金を下ろした事実があれば、大丈夫だとは言っていました。30分間だったので、時間が足りませんでした。1万円だけ今月に入金がありましたので、来月も入金があるかどうか待って見て、どうするか考えます。でも100万円取り戻すのに、労力と投資が必要な為、やっぱり勉強代と思うしかないかな？とも考えます。お金は、絶対貸す物でないなぁ。と身に染みて思いました。すいません、アドバイスになってないですね。
携帯番号　家の住所　職場も知らない・・・　警察に行っても　調べようがないと思いますよ。 探偵に頼んだら　７万円くらい消えてしまいます。 批判、中傷は書きませんが　書いてもらって反省の材料にしたほうが良いですよ。
恐喝罪の容疑で警察に逮捕された場合には、検察に身柄を引き渡された上で、勾留（身柄拘束）されています。逮捕後送検されるケースが99%以上、その後勾留されるケースが97%以上となっているため、恐喝罪で逮捕されることになれば、このような処遇を受けることになると考えてよいでしょう。 また、勾留は検察が裁判所に対して請求し、最大10日間の身柄拘束が認められますが、必要があればさらに10日間の延長も認められます。恐喝罪の場合には、およそ86%が10日以上の拘束期間となっており、厳しい取り調べが予想されるでしょう。 勾留後には、公判請求（公の場で刑罰を決める正式な裁判）されるか、不起訴となって釈放されるかが決まります。恐喝罪の起訴率は、およそ29%となっています。 ■恐喝罪での示談と不起訴 恐喝罪では、勾留までは厳しい処遇を受けるのに対し、起訴率は比較的低い水準と言えます。起訴されず、不起訴処分となれば、前科が付くこともなく、当然刑務所行きも回避できます。 しかし、起訴率が低いからといって、何もしなければ起訴される可能性は高いでしょう。不起訴となるのは、被害者との示談が成立しているようなケースと言えます。前科があったとしても、示談が成立していれば、執行猶予を獲得できる可能性が高くなります。 とは言え、被害者との直接の示談交渉は不可能か、できたとしても大変危険な行為です。逮捕後は勾留されているため当然のこと、恐喝の被害者は加害者に対し、相当な恐怖感を持っているため、逮捕前や家族・知人を介した示談交渉 であっても受け入れない場合も多いのです。 刑事事件では、一般的に弁護士を代理人として示談に臨みます。刑事事件に精通した弁護士であれば、被害者感情を逆撫でせず、また、高額な示談金を要求された場合にも、それが適正な金額なのか、示談が不成立でも執行猶予が付くのか、などを適切な判断をしてくれると期待できるでしょう。 ■刑罰について 恐喝罪の刑罰は、10年以下の懲役です。罰金刑の定めはなく、執行猶予が付かなければ、初犯であっても刑務所に入れられる可能性があります。 では、恐喝罪の場合には、どの程度の刑期が科せられ、どの程度が執行猶予を獲得できているのでしょうか。 平成25年の第一審判決では、刑期が1年から3年未満の判決が、全体のおよそ85%を締めています。また、懲役刑全体のおよそ56%に対して、執行猶予が付与されています。
"帰れと言っているのに玄関をこじ開けようとしてきたりして 突破された後、刃物等で戦い負傷又は死亡させた場合は正当防衛は認められるでしょうか？" 　　　↑ 正当防衛が成立するためには、次の条件を満たす 必要があります。刑法３６条。 １，急迫不正の侵害が存在すること。 　質問者さんの場合は、侵害が予期されていますので 　問題が無いわけではありませんが、一応満たしている 　と思われます。 ２，自己または他人の権利を防衛する 　為の行為であること。 　これは満たしているでしょう。 ３，やむを得ない行為であること。 　これが最大の問題です。 　やむを得ないかどうかは、総ての事情を考慮して 　決められます。 　体格、性別なども関係してきます。 　この文面だけで、どうこうは決められません。 ”いくら知人とはいえ、強盗まがいのことをされて 散々、殺すと脅迫されてお金を奪われた上でのケースです。” 　　　　　↑ そういうことであれば、予期された侵害を利用して 負傷、殺害した、ということになりかねません。 この場合は、正当防衛にはならない、というのが 判例通説です。 尚、盗犯防止法という法律がありまして、この場合は 正当防衛が認められやすくなっています。 参考までに。 ①盗犯を防止し又は盗贓を取り返そうとするとき、 ②兇器を携帯して又は門戸障壁等を喩越損壊し若しくは鎖鑰を 開いて人の住居又は人の看守する邸宅、 建造物もしくは船舶に侵入する者を防止しようとするとき、 ③故なく人の住居又は人の看守する邸宅、建造物若しくは 船舶に侵入したる者又は要求を受けて これらの場所より退去せざる者を排斥しようとするとき、 の各場合において、自己又は他人の生命、身体又は 貞操に対する現在の危険を排除するため 犯人を殺傷したときは、刑法36条１項の防衛行為が あったものとする。
暴行を加えた者は傷害罪。 見ていた上司は傷害の共犯 即刻診断書を持って警察署に被害届を出します（刑事事件）。一方民事訴訟で損害賠償（治療費と逸失利益）と慰謝料請求しますが素人では困難なので弁護士に相談。訴える相手はケンカ相手、上司、場合によっては会社です。示談は弁護士が関与しなければなりません。個人ですると場合によっては恐喝になりかねません。
No.4とは無関係ですが >その時の会話などを録音してたわけではありませんので証拠とかない場合でも警察は取り合ってくれるんでしょうか？ 普通に考えれば取り合ってくれます、そもそも証拠や証言をそろえるのが警察の役割ですから それに今回の場合証拠が無いと言っても >お店の人が警察を呼ぼうとしましたが、そのサラリーマンが「若気のいたりだろうから警察は呼ばなくていい」 この事をお店の人に証言してもらえば良く、その後金銭を請求してきたということは恐喝になります 参考までに恐喝に関して解説しているページです ウェルネス法律事務所 http://wellness-keijibengo.com/kyoukatsu/ これ以降は完全個人的な意見です 何にせよ弁護士を介さずにお金を支払うことは止めた方が良いと思います 警察をその場で呼ばず、後日示談金を請求してくることは、示談金狙いだったとしか思えません つまり恐喝としてみると相手方は計画性が見受けられます その事から今後も請求される可能性も少なからずあります そもそもご友人程度の恐喝と暴行では計画性が無いですし、 相手の対応から特に恐怖を感じていたとも思えません さらに実際に金銭を受け取った訳じゃないので不起訴処分の可能性が高いはずです 今回の場合はどちらかと言うと、拘留されるかどうかかと思います
1人1回までのお試しセットを家族や親戚の名前を 使ってこれまで何回も購入していた場合は犯罪になりますか？ 　　　　　↑ 学術上は詐欺が成立するかもしれませんが 現実に法的な問題になることは無いでしょう。 ”でも毎回悪いことしている気分でつらいです。” 　　　　↑ 道徳的には問題ですが、犯罪として会社が 訴えたり、警察が動くことは、まず無いと 思われます。 ただ、そういうことをしていると、人間が 卑しくなり、顔にも出てきます。 そっちのほうが問題です。
先ず、貴方が警察員と渡り合える程の戦闘力の有る方には思えませんから始めの三つはなし、 一番罪状が沢山付くのは、車で引きずるでしょうね、 公務執行妨害、 未必の故意、 暴行傷害、 道交法違反、 一度やってみますか？、そうしたらよく判ると思いますよ。
通常、サラ金から借りれば、元利から徐々に返済になりますが、個人借金は元金まで返済に回すとは決めていません。 つまり、利息以上に返済しなければ元金は減らないのです。 仮に200万円借りて、利息に念18％で貸したとします。 そ～すると、初年度の利息は36万円です。 一月3万円支払ってトントンです。 10年掛かっても200万円は減りません。 しかし支払った額は560万円です。 ▲ これを月々4万円つづ返済したなら、元金が12万円づつ減りますし、利子も減ります。 そ～すると、次年度の利子は33.84万円で、元金が14.16万円減ります。これで3年目の元金は26.16万円減りますので173.84万円です。利子は31.2912万円ですので、18.7088円の元金を減らせますので、4年目は155.5488万円ですので、利子は27.9988万円ですので、20.0012万円の元金を減らせますので、5年目は135.5476万円ですので、利子は24.3986万円ですので、23.6014万円の元金を減らせますので、6年目は111.9462万円ですので、利子は20.1504万円ですので、27.8496万円の元金を減らせますので。7年目は84.0066万円ですので、利子は15.1212万円ですので、32.8788万円の元金を減らせますので、8年目は51.1278万円ですので、利子は9.203万円ですので、38.797万円の元金を減らせますので、9年目は12.4388万円ですので、利子は2.239万円ですので、10年目は元利合計で14.6778万円ですので4か月で支払い終わります。※4か月目が2.6778円の支払いで完済です。 ▲ つまり、どう毎月支払ったかで合計が決まります。 なので、何年でいくら支払ったかでも合法か非合法かが決まります。 毎月4万円づつ支払っても。10年での利子合計は231.4022万円です。 元利合計で431.4022万円です。 毎月4万円以下でなら1千万円の支払いでもおかしくないのです。 ※3万円以上でないと減りません、また利息が18％の場合です。 理解しましたか？ これも支払っていればの話です。 仮に1年放置していれば、元利合計が増えていくだけです。 利息が初年度は36万円、2年目で278.48万円、３年目で328.6064万円とドンドン膨らみます。4年でほぼ倍です。 あなたがほっといたからそうなったんです。 70万円ぽっちで何言ってるんでしょうか・・・？
絶対に払ってはダメです、また個人情報も渡してはなりません 何だかんだ理由をつけて、少額の請求をするタイプの詐欺です 既にカモ扱いを受けてリスト入りしている可能性が高いため、 可能であれば登録したメールアドレスは変えてしまった方が良いです サイバー警察に連絡すれば、サイトの閉鎖等対応はしてくれるかと思いますが、 貴方の不安を払しょくするためであれば消費者センターが良いかと思います なおIPアドレスから接続している地域を言い当ててくることがありますが、驚いて慌てないでください その程度の事は少し知識がある人間ならば常識レベルの話で、個人を特定する物ではありません
その娘が、何かで補導（多くがLINEの監視で、警察官に補導される）あれた際に、スマホのログを調べられて、関係した人物を特定。 ▲ これで特定されたからです。 監視しているのは、各県警や警視庁のサイバー対策班です。
慰謝料を要求することで恐喝にはなりません。請求の仕方によってはなるかもしれませんが、弁護士を通して行っているのであれば、問題ないでしょう。それで恐喝になるのでしたらその弁護士も共犯にされてしまいます。 慰謝料を裁判所が認めるかどうかは別問題ですが。
普通に警察に行って、被害届を出せばいいのでは？ 一応、立件になるのか、和解で終わるのかは 警察に行ってからの話だと思います いずれにしろ、暴行ですから、立派な犯罪です。 立件はできると思います。
>被害届けが取り下げられた事も、管理の担当さんから聞かされただけで、弁護士は伝えに来ようともしませんでした。 弁護士は面会に来ると日当が発生するため、要望が無い限り来ません また拘留中であれば、拘留係に連絡が真っ先に行くのでそれが普通です 金額に関しましては、そんなものだと思います 仕事内容としてはお粗末さは感じますが、傷害事件の手付け及び示談成立の成功報酬なので 被害届が取り下げられている以上、金額分の仕事はしていると言えます 高いと感じられると思いますが、本来一か月程度国家資格がある人間を雇う事になるので、 手付けはそれぐらいが相場になります どうしても気に食わないのであれば、弁護士会に相談してみると良いかと思います
＞私は月曜日から毎日のようにその地域の近くに送迎に行く事になるのですが、このままじゃ恐怖でなりません。 警察からそのおじさんに注意勧告していただきたいです。 ということなら、整骨院の院長から警察に電話してもらったらいかがですか？ 内容は以下の通り。 ・うちの職員が患者さんをむかえに言ったら、バカ男に軽トラで通行の邪魔をされた。 ・唾を吐きかけられた。 ・車を何回もたたかれた。 ・大声で、殺してやると言われた。 ・職員も患者さんも大変怖い思いをした。 ・今日（9日、月曜ね）も同じところに迎えに行くが、二度とこのようなことが起きないよう警察に動いてほしい。 またそのバカ男が出てきて、ちょっとでも怖い思いをしたら直ぐに１１０番してください。
刑事事件で有罪になった後であれば、少額の民事訴訟を起こす事自体は可能だと思います しかしこの手の人間は支払い能力が無い事が多く、また弁護士を雇うと費用がかさむため、 残念ながら盗まれた被害金額を回収できるかはかなり怪しいです そもそも犯人に支払う気があるのであれば、弁護士が示談交渉を持ちかけてくるはずなので、 まずはそれを待ってみてはいかがでしょうか?
100人から盗んだ場合あなたのお金がどれかわかりません。（財布や現金以外の中身は証拠になるのですぐ捨てます） 盗んだお金は使いますからほとんど残っていません。（返せません）
指紋の付き方や位置で、漁ったり出した時の指紋か、落ちた物をしまう時の指紋か分からないのかな
NO,1です。 冤罪で会社解雇になった人は、おそらく初動から弁護士に頼んでいない人でしょうね。 会社は決定打がなければ不当解雇扱いになるのでクビには単純にできませんので。
塗装が剥げていると　相手の塗装がついたり　こちらの塗装が相手のドアにつきます。（警察なら１ミリの傷でも割り出します） それを調べて相手に申し入れましょう。
捜査二課というはドラマの見過ぎですね。 被害届の相談は、最寄りの警察署の生活安全課でOKです。 契約書だけでいいでしょう。 あとは、言った言わないになるので。 連絡北なら、もう少し遅かったら、警察に被害届出すところでしたと言ってあげると良いと思われます。 相手も急いで手続きに移行すると思われますから。
> この違いは何でしょうか。 ① 被害者の立場（警察官と民間人） ② 事件の重大性（集団強姦罪と強制わいせつ罪） ③ 痴漢冤罪の特殊性（推定無罪の原則が、痴漢には適用されない。） > 身内に甘いのでしょうか？ 警察と検察は身内ではありませんよ。 むしろ検察としては、こう言う事件では「身内に甘いのでは？」と言う邪推を受ける可能性があるので、可能であれば起訴したいところかと。 明らかに身内は警察で、警察は検察に書類送検し、検察が不起訴判断したワケですが、検察に送った警察の調書が、「嫌疑不十分」的な内容であったと言うことでしょうね。 検察が独自に追加調査するケースもありますが、警察が非協力的であることは明らか。 それどころか、証拠隠滅など、検察に敵対的行動に出る可能性さえあります。 そんな状況で起訴しても、検察敗訴の可能性も低くないです。 世間も注目している、ソコソコ重罪の事件（②）で、もし検察敗訴なんてことになると、担当検察官の評価は下がります。 それと不起訴の背景に、被疑者と被害者の間で、民事的には和解は成立しているケースが多いです。 被疑者側のバックには、国家権力である警察がついているので・・。 どんな手を使ってでも、和解に持ち込むのでは？と思います。
> 「お金のことなんか知らない」という主張・・・。 どうしても刑事事件化するなら、このセリフを録音するなどして、証拠化した方が良さそうですね。 基本的には民事っぽい内容なので、弁護士や裁判所，調停などを通じ、民事的に解決するのが筋でしょう。 言い換えれば、警察は民事不介入なので、民事的な事件には関わりたくないと言うのがホンネです。 刑事事件化するには、刑法違反の概ねは、「故意」「悪意」が必要です。 お金を引き出した事実や、ホーム側から持ち帰って貰ったと言う証言があるにも関わらず、「覚えてない」「知らない」等と言ってるのは虚偽であり、横領するなどの意図（悪意，故意）がある可能性が疑われるワケです。 一方、ホームには、法的な不備などは無い様に思われます。 ホームにとって遠縁者は「身元引受人」と言う公的な立場であり、逆に何ら公的な立場では無い友人は、ホームに対しツベコベ言う立場ではないでしょう。 むしろホームには、「確かに遠縁者にお金を渡した」などと証言して貰わねばなりませんので、ホームと関係悪化するのは、得策ではありません。 ただ・・・いずれにせよ弁護士に相談した方が良いのではないですかね？ 質問者さんらの法律知識では、自力解決は難しい様に感じます。 仮に弁護士相談すれば、まず「遠縁者に刑事罰を受けさせたいのか、お金を回収したいのか、目的をハッキリさせて下さい」などと問われることになるかと思います。 お金を回収したいのであれば、まずは民事的な手続きを優先的に考慮すべきで。 その目的を達成する手段として、刑事手続きの利用も視野に入れると言う流れです。 逆に遠縁者を犯罪者にしたいのであれば、刑務所に入って貰うことは出来たとしても、お金の回収は難航する方向になります。
１．はい ２．１００％逮捕されるでしょう、150万円ぐらいでしょうか
十分反省して苦しんでいるご様子。 二度としないと誓えるのなら、黙っているべきです。
殺された人物と殺した人物の人間関係や利害関係を洗い出したり、死亡の原因となった怪我の状況から殺意があったかどうかを検証したりするんじゃないんですか？ 物的証拠はダメ押しみたいなものだと思いますけど。
青年図書やアダルトゲームの販売は、基本的に年齢確認されます。 偽証すれば、偽証罪。 むやみやたらに持ち歩けば、物によっては児童ポルノ禁止法で処罰されます。 現在アニメや漫画の児童ポルノ禁止には引っ掛かりませんが、実写動画や画像などで検挙の恐れがあります。 また、持ち歩いていると、青少年育成保護条例で処罰される危険性があります。
400ドル程度じゃ、訴えても…と思ってしまうのが向こうの考えかもしれないので。ぜひ提訴してください。
なりすましは、不正アクセス禁止法違反です。 公序良俗の観点から、この質問は削除されると思いますが、普通に弁護士に情報公開の依頼をして、Aの戸籍謄本から新戸籍を追うしかないでしょう。
反面教師として園児に教える方が効果的。
質問文からは、充分に精神疾患の兆候を見受けますが・・。 尚、そもそも精神疾患なんてのは、個性の一つくらいに考えています。 すなわち質問者さんが、余り一般的な人格では無いだけの話です。 しかし法律や医学などは、一般やら常識に照らし策定されていますので、かなり個性的な人格である質問者さんなど、超マイノリティを救済するには、ちょっと不適とは思います。
1・被害届を継続した場合どうなるのか？ （窃盗罪になると思いますが、どのような罰を受けるのか？私たちのお金はかえってくるのか？手続きなど） 　　　　　　↑ 量刑のことですか？ 量刑は、前科、反省の度合い、被害者との示談 などが関係しますので、何ともいえません。 金が返ってくるかどうかは民事問題で、警察には 関係ありません。 被害者が犯人に請求することになります。 金を返せば示談にする、というのが現実的ですかね。 2・被害届を取り下げ示談にした場合どうなるのか？ （犯人は私たちにお金を返すだけなんでしょうか？ 迷惑料など取った方がいいのでしょうか？手続きなど） 　　　　　↑ 示談の条件として取り下げを利用した方がよいですよ。 そうでないと、相手は犯罪者です。 素直に返すとは思えません。 法的には、盗まれた金に年５％で計算したお金を 請求することが可能です。
この事例は刑法的にはどういう扱いになるんでしょうか？ 　　　　　↑ 何か、めちゃくちゃな回答もありますが、 通常は窃盗です。 ”清掃業者が頂戴すれば 問題ないんでしょうか？” 　　　　　↑ 清掃会社との関係で、窃盗などの犯罪が 成立し得ます。 ”業務上横領は モノにも適用されるんでしょうか？” 　　　　　↑ 勿論です。しかし、バイトの店員がとった場合 横領になることは希です。 ”清掃業者が回収した時点で お店の所有物で はなくなるということでしょうか？” 　　　　↑ 一般にはそうなります。 ”もし 食中毒が起きたら コンビニはどういう責任を問われるの？” 　　　　　↑ 店は、従業員に対して安全配慮義務がありますから 場合によっては、管理責任を問われる可能性があります。 ”占有離脱物横領罪も窃盗罪の一部なんでしょうか？” 　　　　　↑ 占有を侵害するのが窃盗で、占有を離れたモノを がめるのが占有離脱物横領です。 だから、一部ではありません。
顔は出さない方が良かったかもね 匿名で通報した方が良いかも　メール等でも 敷地内不法侵入と窃盗罪ですね ゴミでも窃盗になると思います　敷地内でもあるし 資源ゴミは行政の資源であって 町のゴミ置き場から　その盗難が問題になってもいました 夜は門に鍵でも掛けますか 今回のほとぼりが冷めた後でも ポストもいかんなあまじ・・ 泥棒じゃん全くの・・ やっぱ交番かな でも　他でもやっていると思うし お宅の名は出さない方が良いかも 御近所にも言っておきましょう 怖いですね・・
そもそもICPOは　各国の警察の連携をスムーズにするための連絡係なんす なので １．依頼しても　門前払い ２．警察の仕事は刑事事件に限定されますからね 　　日本の警察に被害届を出しても門前払い 　　この点はNO1の言うとおり民事なら可能性はありますが、警察はありえません
ブログ（ウェブ上の記録）はダイヤリー（日記）ではありません。 なので、不特定多数に公開するのがシステム上の特徴です。 なので、普通に考えれば言いふらすのと一緒で名誉棄損ということになります。 しかしながら、親告罪なので、棄損された本人にでも告訴されない限りは大丈夫でしょう。
示談が成立した、又は、告訴の取り下げがあったからと云う理由で、逮捕者の釈放や、起訴が免れるわけではないです。 逮捕者の釈放は裁判所の判断で、起訴有無の判断は検察の判断に委ねられています。
致死という結果について、過失は必要なのか という点では争いがあります。 判例は、必要ないと判断している、と理解されて いますが、学説の多くは過失が必要だ、と 主張しています。 この場合の過失は、認識のある過失も、認識の無い過失も 含むと思われます。 死ぬ可能性はあるが、そんなこともあるまい、と 殴った場合も、 ただ殴って致死の結果が発生した場合も、 ともに傷害致死になると解されます。
18未満と知ってて、援助交際、三重県ならアウトですね 結婚を前提とした付き合いとかならセーフなのですが(不倫の問題は出てきますが) 青少年保護育成条例は地方自治体ごとに違うので何とも言えません https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E6%B7%AB%E8%A1% … wikipediaによると最高懲役2年ですかね 執行猶予はつくと思いますよ 余罪出てきたら別ですけど 懲役2年より前科者になること、この罪状であることが社会的にキツイんですけどね ちなみに、長野ならセーフだった可能性もあります あと、三重県では同じ条例で、出会い系とかアダルトサイトに繋がせ無いよう親が努めないといけない、携帯のフィルタリングとかを活用してそういう情報に触れないように努めないといけない、外すのも条件付きで書面提出の義務とかもあります "務める"という単語が曲者ですが、そういう意味では相手の親も条例違反の可能性大なんですよねー
容疑者が罪を認めない限りは拘留されたままでしょう。罪を認めてしまえば釈放です。 検察が容疑者を訴えれば裁判になるでしょう。そのときはあなたは被害者として証言しなければなりません。
鑑別所って何をする場所なのか？拘置所の勾留場所とは違うということを認識してください。「鑑別」というくらいだから、少年の素養を鑑別する場所なんです。 鑑別の結果は少年審判の参考になりますので、その彼氏がどういう素養を有しているのかが、大きなポイントでしょう。少年院で矯正する必要がなければ、保護観察になるかもしれないし、在宅（つまり保護観察）で矯正不能と判断されれば、少年院で矯正ということになるでしょう。前歴七犯というのは、決して軽いものではありません。窃盗は懲役10年以下の法定刑なのだから、甘く見てはいけないと思います。前歴七犯は、軽くない犯歴ということを思い知るべきです。
嘱託殺人罪あるいは自殺幇助罪です。 条文は以下の通り。 刑法第202条（自殺関与及び同意殺人）「人を教唆し若しくは幇助して自殺させ、又は人をその嘱託を受け若しくはその承諾を得て殺した者は、6月以上7年以下の懲役又は禁錮に処する。」
まぁ一応…暴行とかになるでしょうけれど…そんなことは忘れましょうよ。ちょっと疲れてますよあなた。 だから人使いうまく出来てないんですよ。 もし経済的に余裕ありそうでしたら、少し店閉めてみては？休養しないとあなたが潰れますよ？
＞空港で麻薬所持で逮捕、死刑になる人に対しては、もしかしたら本当に何も知らなくて麻薬の運搬を依頼された人もいるのではないかと思います。 いや、「思う」なんて暢気に言ってられないくらい、現実の世界では、毎年、何人もの日本人女性が麻薬密輸で逮捕されている。 外国人男性に誘惑され、「旅費を出すから自分の代わりに外国で荷物を受け取ってきて欲しい」と言われて、預かったスーツケースを持って出国しようとしたら、税関で薬物が見つかって・・・ 「会って間もない外国人に荷物を運んでくれ」と依頼された時点で、常識的には不信感を持つであろう・・・「知らなかった」という言い訳は通用しない。 極刑に至ったケースは希だけど、10年以上の懲役・禁固刑で服役している日本人も少なくない。 状況の詳細を説明して裏付けが得られたことから「知らなかった」ことが認められ、国外追放で済んだ人もいたけど、極めて例外的な事例。 2000年ころから言われてるキーワード「ラブ・コネクション」で検索してみよう。
…隠しカメラではなく、隠しマイクの間違いのような気がするのは自分だけだろうか…。
窃盗罪（場合によっては遺失物等横領罪）に問われる可能性があります。バックヤードに置かれた売れ残り品を拾って帰るときは、店長の同意がいります。 「売れ残り商品で賞味期限が切れたもの（特に菓子類）が大量に捨てられています」という状態がその店舗の所定の廃棄物置場（バックヤード）にある間は、その店舗の管理下にあり、まだその店舗の占有物です。これを無断で持って帰ると、窃盗（他人の物を故意に断りなく持っていくことや使用すること）の罪に問われる可能性があります。また、その廃棄物が所定の回収業者に回収された時点で、その回収業者の管理下に移り、その回収業者のモノになります。 遺失物等横領は、遺失物、漂流物その他占有を離れた他人の物を横領すること、つまり誰のモノか分からないが誰かのモノを横取りすることです。バックヤードのゴミ袋が一杯になって屋外のゴミ収集所に持って行かれ、誰のモノか分からなくなったモノを持っていくと、遺失物等横領罪になるかもね。
名義貸しということは、契約上ありません。 あくまでも、ローンの契約はあなたとローン会社がやっていることです。 あなたが知人に貸したのは、名義ではなくて、車です。 そして、ローン返済額と同額を、知人は毎月あなたに送金し、そのお金であなたがローン返済をやっているだけです。 今回、知人はあなたに、車のお金を払えなくなったので、あなたから借りている車を返すと言っているわけで、あなたは速やかに知人の言う通り、車を返してもらうのが良いでしょう。 その上で、さっさと車を売って、ローン残金を返してしまうのが正解でしょう。 車の売値が、ローン残額より高ければ話は簡単です。 しかし、ローン残額が車の売値より高ければ、差額はとりあえずあなたが補填して、後で知人に請求すべきでしょう。 ただ、「支払いが出来ない」との知人の言葉からは、知人にお金がある可能性は低そうに思います。 また、あなたに名義貸しを頼んできたということは、知人に信用が無いということでしょうから、その点からも知人がお金を返してくれる可能性は低い気がします。 もし、ローン会社に、「これは私は名前を貸しただけで、本当の契約者は知人である」と主張したとしても、契約書にあなたの名前がある以上、ローン会社はそんな主張は認めないでしょう。 さらに、ローン会社はその人の信用を調査して貸すわけで、今回はあなたの信用を調査して、あなたを信用して貸したわけです。 もし、あなたがこれは本当は知人の契約だと主張して、ローン返済を拒んだら、ローン延滞が生じて、傷がつくのはあなたの信用です。 知人の信用ではありません。 今後あなたがローンを組むことは難しくなるでしょうし、携帯電話の購入も難しくなるかもしれません。 また、恐らく、知人の信用はもともと傷ついているために、あなたに名義貸しを頼んできたのでしょうから、あなたと知人は共謀してローン会社を騙したことになります。 ですから、詐欺罪に該当する可能性があるのはあなたです。 名義貸しなどとつまらない言い訳をせずに、あきらめて全てあなたの責任で処理することが、あなたの身を守る最善の方法と思います。
IPアドレスそのものは児ポ法とは迂遠ですし、犯罪確定の要素になりえません。 例えば児ポ法に抵触するサイトにアクセスしただけでは犯罪にはなりません。 問題は、画像データなり、動画のキャッシュが残っている場合でしょう。 ただサイトを閲覧しただけでは、その利用者まではIPアドレスで追われませんけど、配信者は追われます。 スマホなり、パソコンなりから、そのデータがサルベージされれば、削除したとしても”残っていた”ことになるのでアウトです。
http://www.keijibengoshi.nagoya/column20.html この弁護士さんの話をもとにすれば、おっしゃる通り、使用だけならば処罰の対象となりえないですね。 ただです。大麻取締法は、大麻の所持・栽培・輸出入・売買（譲渡・譲り受け）を処罰しています。 つまりラリっている状態で保護されるということは、自分で栽培したものか、どこかから輸入したか、誰かから買ったかもらったかしたかで大麻を自分の体に入れたということを意味しますから、使用で逮捕できなくてもそれ以外の容疑で逮捕が可能となります。なので、その場で所持してなくてもラリっていて、保護後尿検査で陽性になれば、上記のどれかの疑いで逮捕というのが普通考えられるシナリオですね。
①もちろん調べれば簡単にばれます。 それに嘘をつく意味はないですよ。 このようなケースの場合、警察から学校へ連絡することはありません。 むしろ学校へ行っていないことの方が問題視されるでしょう。 嘘をついて申し訳なかったと正直に謝罪しましょう。 ②家庭裁判所送致になり調査対象となります。 保護者同伴で家裁が指定する日時に出頭し、事情を聞かれます。 一回では済まない場合もあります。 仕事や学校があるという理由で出頭を拒否することは出来ません。 ③それを決定するための調査・聴取です。 心からの反省と誠実な態度をもって対応しましょう。 調査の結果、審判（成人の裁判にあたる）となるか、それには至らずに不処分となるか決定されます。 なお審判になったからと言って処分が下されるとは限らず、不処分となる場合もあります。 ④まず不法侵入には該当するでしょう。他はどうなるかわかりません。 後日あらためてと言われたのに再度謝罪に行かなかったのは不利だったと思います。 そこで誠実な態度を示せば被害届を出さずに済ませてくれたかも知れません。 これはあなただけでなく保護者にも責任があります。誠意が見られませんから。 共犯者を庇って逃走させたこと、学校に行ってないと嘘をついたことと合わせて不利な条件が揃ってると言わざるを得ませんね。 それがなければ初犯で前科前歴がなければ審判に至らず不処分となったことでしょう。 警察や家庭裁判所はあなたの敵ではないんです。 自分のした事の意味をきちんと理解し、深く反省し、二度と過ちを犯さない生活を出来ることが重要なのです。 家裁では生活態度のこともいろいろ聞かれます。 そこで学校に行ってないなどという嘘をつきとおすことは不利になるばかりです。 きちんと学生生活を送っており、将来についても真面目に考えているという姿勢があることが大事です。 むやみに学校に連絡が行くことはありません。障害事件などと違いますので。 停学や退学になってあなたの将来に傷を残すようなことを警察は安易にはしませんので安心してください。 しかしあなたの態度や姿勢、事情如何ではやむを得ず学校と連絡をとることもあります。 また保護者の態度も大事です。監督責任を満たしていない保護者だと判断されれば簡単に無罪放免とはならない場合もあります。 とにかく誠実な態度こそが大事ですよ。すべて正直にきちんとお話しましょう。
サイバー警察への通報くらいなものでしょう。
１，刑法理論から 汚職は、公務に対する国民一般の信頼を保護するものです。 だから、公務員がやる収賄の方が、違法性が強いわけです。 つまり、信頼を損なう度合いが強い、ということです。 贈賄側は、いわば教唆、幇助的な性格です。 だから、間接的であり、信頼を損なう度合いが弱い ということです。 ２，実際の必要 他のかたも回答していますが、贈賄側に自白させる 為です。 汚職は、秘密裏にやられるため、当事者が秘匿すると 解明が困難です。 だから、このような違いを設けたのです。
総合失調症でも犯罪の責任は問われます。 問われないのは「心神耗弱」だった場合のみです。 ま～原則キチガイ無罪なので、日本の司法では強制送還程度しかできないと思いますけど。 すぐにそうなるか、強制入院後に90日ルールで返されるか・・・どちらかではないでしょうか？ 正直、日本の刑務所の方が居心地良いと思いますけどね。
今時住所確認するので、そんな地方銀行とかの解説はできかねると思われます。 そもそも本人名義で、今のj住所の転居届を出してから、地方の役所で住民票を取らないと開設できないと思われます。
次のバイトの時に謝罪するではなく、今謝ってこい！ この前の売り上げが１万円足りない。 その間の売り上げは売上どおり。 今日の売り上げは売上どおり、かもしれないが、 週間売上の総額を出すのが今日だったら、今日ですべてが決まる。 バイトの日に真実を話すのは遅い、 盗んだ日から何日たっているんだ？ 声を潜めておびえている日数は、上司があなたの信頼度を下げる落胆度である。 バイトの日に来ると言うことは、手間を省こうとした行為でもある。 休みの日に、即行真実を伝えれば、ムショにぶち込まれる可能性は低くなる。
これについては、争いがありますが、 学説は、おおむね認めているようです。 この条文の重点は「裸にしない限り」 の部分にあり、例えば、口の中の検査も 可能、としているようです。 従って、拒否できない可能性が高いです。
そもそもですが、犯罪を侵した人が総て 逮捕されるわけではありません。 微罪処分といって、小さな犯罪は逮捕しない ことができるのです。 実際にも、警察沙汰になった事件の半数は、 警察に説教されて、それで終わりになって います。 警察に逮捕され、検察送致になっても、全員が 起訴されるわけではありません。 これも、約、半数が起訴され、裁判になる、という のが実情です。 そういうことで、気が変わって被害届を出したから すぐに逮捕になるか、ならないか、なんとも 言えませんが、小さな犯罪なら、警察が受理しない ことも、充分あり得ます。 被害届を出さない、てことでまとまったんだろう。 今更、蒸し返すなよ。 ということになる可能性も大です。 それでも、被害者が弁護士を通して被害届や 告訴状を出せば、受理される可能性が高くなりますが。
犯人の弁済責任には影響しない（寄付しようが何しようが被害者への弁済は必要）のは当然として。 ２つほど視点がありますね。 例えば何かの気まぐれで純粋に寄付したとしましょう。 寄付先が赤十字とかユニセフとかどうみても無関係。 この場合、寄付先はいわゆる「善意の第三者」ですから、 それをどうしようが問題はないはずです。 ただ、取り消しが可能な状況であればそうなるでしょうし、 寄付先としても犯罪がらみの寄付金は迷惑でしか無いので、 （当局に確認の上）出来うる限り返金しようとするでしょう。 例えば資金洗浄目的で寄付したとしましょう。よくある手ですね。 事前に関係者に似非慈善団体を作らせて寄付して、いろいろ迂回させて、 ほとぼりが覚めた頃に手元に戻すという手です。 これはさすがに警察も馬鹿ではないので、最初から疑いの目をもっています。 明らかに不自然ですし。 犯人とのつながりが証明された時点で「善意の第三者」ではなくなりますので、 犯人グループとして検挙されることになるでしょう。
賠償金を請求することが出来ます お財布が戻ってくるか不明です。 約6万円と新幹線の切符代は請求出来るでしょう 財布の中に免許証やカードなども入れているなら、その再発行手数料は請求出来るでしょう。 財布については、減価償却で、そのときの価値ってなりますから、財布の金額はあきらめている方がよい場合あり 相手が返却しないとなると差し押さえができるように裁判でしょう 少額裁判もあります。たぶん問題はないでしょうが・・・ 警察は民事不介入です。賠償金とかって民事の範囲みたいですから 簡単に賠償に応じてくれる人ならよいけど、賠償に応じない人なら裁判とかになり、結果的に泣き寝入りの方が安い場合もありえるかもしれません 弁護士の無料相談会などの弁護士に具体的なことは相談した方がよいでしょう
＞第一に、黙秘権の行使が悪いこととされるのは、なぜでしょうか。 悪いことだと思っているのは、それだけ根源的な人権意識が希薄である証左でしょう ＞黙秘権を否定することは、自白強要を肯定することです。それは、虚偽自白の可能性を増し、事実誤認が生じやすくなります。また、「無罪なら話せるはずだ」という主張は、被疑者が無罪推定原則を利用せずに無罪を証明できるということを前提にしています。しかし、普通は、自分の無罪を証明することは、困難なのではないでしょうか(例えば、二週間前の夜に自分がどこにいたか、私は証明できません)。刑事手続の適正の為には、自己に不利益な供述を拒否する権利、そして、どういう供述が不利益か決める権利、つまり黙秘権が重要なはずです。 ＞第二に、黙秘権を行使した被疑者被告人が非難されるのは、なぜでしょうか。 黙秘権に関する誤認があるから 要は、「自己の利益」のために黙秘権が行使されるものだと思い込んでいるから、悪いことを隠すために黙秘権を行使している卑怯な人間　だと思い込んでいるだけ ＞権利行使が悪いことなら、それが濫用でない限り、その権利自体、それを定めた法が悪いということであり、責められるべきは、改憲権者・立法者たる国民又はその代表者である国会です。そして、権利が権利として機能する為には、権利行使を濫用とすることには制限が必要です。したがって、黙秘権行使が悪いことなら、普通は、黙秘権廃止の為に国会議員を責めるはずです。 「悪法も法なり」という水準の議論を国民に求めるのは無理でしょう ＞そして、一般人はそんなこと考えないというのなら、なぜ考えもしないこと、調べもしないこと、分からないことを責めるのでしょうか。 さぁ？思考停止しているだけの話だと思います もっと言えば、己の思い込みについて顧慮・危惧さえしない「知ったか」人間が多いだけの話です
以下に保健証の悪用の対策が書かれてますよ http://otoshimono.com/statics/page/hoken
鑑別所で済むかどうかは、次の事項が関わってきます。 １．盗んだ８０万円を親が弁償したのかどうか？　していないのであれば少年院に行く可能性が大きくなります。 ２．違うものも同じ店から盗んでいたとのことですが、それらは弁償しましたか？ 全てを親が弁償しているのであれば、少年院には行きません。鑑別所はだいたい１か月です。しかしその前に警察で２３日間取り調べを受け、その後裁判があります。裁判にだいたい１か月。ですから全部で３カ月くらいです。 親が全額弁償していなくても親が謝罪し、できる分を取り敢えず弁償し、毎月の返済計画を提出したのであれば誠意を認められて鑑別所で済みます。親の態度が大きく影響します。 親が無関心、または匙を投げている状態であれば少年院でほぼ決まりです。
消滅時効ですね。 さすがに10年以上前は問えません。
写真があるなら、警察に行ってください。各都道府県警には痴漢相談窓口がありますし、鉄道警察がある都道府県なら鉄道警察の窓口でも受け付けてくれます。
そうそう、慰謝料請求は弁護士つけないと難しいです。 損害といっても何もないでしょうし、怪我したわけでもなさそうなので。 ただ、相手は現行犯で身柄抑えられているので、暴行では起訴になると覆います。 弁護士呼べるんですから金はあるのでしょう。 たっぷり搾り取ってあげてください・
こににちわ。 証拠を取ろうとする行動、勇気ある行動です すね。 しかし、痴漢は、現行犯逮捕でないと捕まえられません。 なので、駅員さんに通報するのが一番かと思います。 時と場合によっては、勇気が裏目にでることもありま すから、まずは駅員さんに相談してください。 でも、その痴漢をする輩許せませんよね。 ではでは。
偽造と言われるのは仕方ないかもしれません。 被害届を出した時点で学校とは裁判の相手になる可能性が高いのですから。 でも、心配はいりませんよ。 診断書自体の真偽は１０秒で判明します。 書いた意思に問い合わせれば済むことです。 検察庁、裁判所は診断書の内容を吟味することはありません。 それが正統な医師から出されたものであれば裁判で採用されます。
まずは、前歴と前科の区別をつけましょうｗ
法律的なことはみなさん回答済ですので省きます。 もし近く（行き先）に有料駐車場がない場合は　店員さんに断って　一般利用者・物品納入車両の支障がない場所に止め　連絡先等を記載した文書を渡しておけば　緊急時にぜろろさんに連絡がとれればよいと思います（ない場合は車検証・免許証などのコピーがあればよいと思います＝盗難車駐車と区別できるためです）
＞警察は民間に指紋の採取を依頼するのですか？鑑識が来て取るのではないのですか？ 指紋を取るときは鑑識です。私が「２万」と言ったのは、「民間に頼めば２万も取られるような手間をかけるんですよ」ということです。 それに何十個もついていれば、何十万円もかかるような手間を掛けなきゃいけないわけで、２万円ぽっちの犯罪にそんな手間をかけるとは 考えられないということです。 ＞私の指紋は必ずついています。触ったことがあるので。 だ　か　ら、それは触ったという証拠になっても、盗んだという証拠にはなりません。仮に裁判になっても、指紋がついているだけでは 「犯人」にはされません。触ったときは触るだけの理由があったのでしょ。なぜ触ったか、合理的理由を言えば良いのです。 前も言いましたが、こういう時に変なウソを言うと、つじつまが合わなくなって、警察はそこを突いてきます。 で、回答がしどろもどろになると、刑事さんが「ほら、こういうことだろ？」って作文してきます。その調書を読むと質問者さんが こういう経緯で２万円をネコババしたと書かれています。でも刑事さんは「ここに署名捺印すればもう家に帰れるよ」って言ってきます。 ・・・・・まぁ、これくらいにしておきましょうか。 違うなら違うと終始一貫主張を貫いてください。
税法上がなにより大事です。 即刻犯罪（脱税）で処分されます。 また、届出しないて商売して、なんらかのトラブルになっても違法な商売とされて刑罰が重くなります。 法というのは、自分を守るものだと思って下さい。
おそらく逮捕された時点で会社はお相手の方を解雇処分しているのではないですか？ 痴漢とかでさえ解雇される時代ですそれが傷害沙汰なら尚の事です 仮に解雇されていなかったとしても会社側としてはあなたとお相手の方が接触する機会をできるだけ減らす努力はするはずですよ
警察は民事不介入です。よって警察になら、詐欺事件ってことで受理してもらうしかありません 催促としたら、内容証明を送る方法もあります 内容証明を送っても返ってこないなら、少額裁判って方法もあります ただし、根拠となる証拠が必用となりますので。 口約束でも契約が成立する場合がありますから、契約不履行で訴える方法もあります。 詳しくは弁護士と相談してください。 親って未成年のガキ同士ですか？ だったら、親に入ってもらうのも一つの手です。 ガキの不始末は親の責任ですから。
明らかに詐欺ですね。 こうした、ご高齢の方を狙った詐欺は、横行しています。 お祖母さんには、普段から、怪しげなメールは無視すること、不審に思った場合は、必ず自分で決めずに、家族に相談すること、また、固定電話はナンバー・ディスプレイを活用して、親戚や知人以外からの電話は、絶対受話器を取らない、訪問者にはドアホン（出来ればテレビドアホン）で応対し、絶対ドアを開けてはいけない、ということを、伝えておきましょう。 　　こうしたトラブルには、国民生活センターなどに相談されるのが、良いと思います。 　 　国民生活センターのURL http://www.kokusen.go.jp/
サービスのように錯覚しますが当然含まれています。 バスローブは使い捨てにするものではないのでアメニティとは言えません。 考えるまでも無い常識的なことだと思いますが。
>この子に法的に責任を取らせたり少年院へ入れる事はできるでしょうか？ 心療内科の診断次第の話です ＞もう病棟のスタッフは当てにならないのです。 私物管理の問題は病棟内の問題ですので、病棟のみならず貴方にも責任はありますので、私物管理をしっかりしましょう ＞未成年が法律で擁護されてしまうことは重々承知の上です。 どなたか法的にお詳しい方、どうかご助言お願いします！！！！ 未成年云々よりも心療内科上の行為能力の問題の方が、責任能力としての判断課題になります ちなみに、心療内科の入院患者が、財布やらを持っている状況からして問題なので、そこらは病棟側にも行政指導の余地があります
＞警察に届けるそうですが、指紋とか取られるのでよろしくと言われました。 民間会社に指紋採取と鑑定を依頼したらいくらくらいかかると思いますか？ 2万円じゃあ全然足りません。 警察は暇じゃないし、被害届は受理するでしょうけど、届を出した時に「管理をしっかりやれ」って叱られて終わりですよ。 指紋取って調べるなんて　絶　対　に　や　り　ま　せ　ん　。 ＞私は、お金が入っていた缶やお財布等に触ったことがあるので、疑われますよね？ 怪しいですね。実に怪しい。当然疑われます。もう正直に言ったらどうですか。楽になれますよ（笑） ＞取り調べとかあると思うと怖いです。 2万円ぽっちでやりませんって。何度も言いますが、警察はそこまで暇じゃありません。 ＞どうしたら疑われないでしょうか？ そんなことどうでもいいから、明日からシルバーウイークでしょ。そろそろスーパーで惣菜が半額になる時間なので 良かったらそれでもつまみにして酒を飲んで寝たらいいですよ。
あなたに通報の義務はない。 そもそも通報しなければ罪に問われるというようなことはない。 犯人隠避罪の構成要件には該当しない。
10年以下の懲役又は50万円以下の罰金です。 初犯だとして３年程度の刑務所、もしくは50万円の罰金もちろん現金です、払えなければ収監されます。 そして前科一犯、犯罪者なので海外旅行には行けません、入国拒否されます。 前科一犯なので、就職もできないでしょう 一生アルバイト
冗談と判っているような場合には脅迫には なりません。 四囲の状況から、相手を畏怖させるような ことを言う必要がありますが、人生云々は 言い方、その時の態度などによっては 脅迫罪になりえます。 脅迫になれば、民事の損害賠償と、刑事責任の 追求が可能になります。 証拠が必要ですが、被害者の証言も人的証拠と いい、証拠になります。 弁護士と相談するんですね。 警察に行っても、相手にされないことが多いです。 弁護士を通すと相手にしてくれます。 また、損害賠償も弁護士を通すとやりやすく なります。
通報しても無駄です。商売において仕入れ値よりも何十倍の売値をつけても法には触れません。ただ、その時に「高い！」と請求額を見直すよう求めて従業員から脅されたり、殴られれば強要罪、暴行罪が成立します。「今は手持ちの金がない。」と突っぱねて（支払わないとは言わない。支払いを拒否すれば無銭飲食と言われかねない。）、現金もカードもないで通す。無理矢理に財布の中を見ようと財布を取り上げられたら強盗罪で訴える。 ぼったくりの価格を請求するのも自由なら、価格が適正ではないと不服を申し立てるのも自由。もし、支払うなら明細書と領収書を受け取り、大変儲けておられますと店のある税務署に教えてさしあげましょう。
直ぐに誤りに行きなさい あとは時が解決してくれるよ
＞違反と犯罪と境界線って 何なのでしょうか？ 違反：決められたことを守らないこと。 犯罪：決められたことを守らないことで他人に迷惑をかける行為。 線引きならこういった所ではないだろうか。（主観） 違反に対しても罰則があるからなあ。 罰金払わせたいのなら通報すれば良いのではないだろうか。
よく分かりませんが、経費精算したはずのタクシーの領収書をあなたが持ったまま、ということでしょうか？ であれば、経緯はどうあれあなたが悪い。 少額とはいえ、会社の金を不正に奪ったことになってしまいますよ。 対応も何も、領収書は郵送でもなんでもいいから渡してしまえばいい。 持っていても特にプラスはありませんし。 それが出来なければ返金するしかないでしょう。 訴えるほどヒマじゃないとは思いますが、 その「脅迫めいた文章」はどこかに保存しておきましょう。 いざという時使えるかもしれませんしね。
弁護士です。 初犯ということ、詐欺事犯にしては金額は小さいこと、自白していることからすると執行猶予判決が出る可能性が高いといえます。 あとは、公判において再犯に及ばない旨をしっかりアピールしてください。
＞お客様に本番行為を同意なしでされてしまいました。 それって密室の中の話ですよね？同意があったかなかったかはだれが判定しますか？ 何か証拠はありますか？相手が「同意があった」と主張したら、どう覆しますか？ ＞私はそのお客様に慰謝料や示談金などの請求はできるのでしょうか？ もちろんできます。ただ、相手が払うかどうかは別の話です。 相手が言いなりに支払ってくれる人なら良いですね。可能性は０でしょうけど。 ＞相場も教えていただきたいです。 密室の中でやられてしまってお金を受け取ればそれが相場とみなされます。 その行為を認めたことになります。 やられそうになったら大声出して部屋から逃げ出ないとね。 この回答に不満があれば弁護士と相談してください。
＞相手が同意せず通常裁判に移行されたら閉廷となってしまうそうです。これは、少額訴訟をするには相手の同意がなければ出来ないということであっていますか？ 違います。 少額訴訟に相手の同意は必要はないです。(民事訴訟法373条) 原告が「少額訴訟を望む」と云うだけで、少額訴訟の規定で審議されます。 これに対し、被告が「通常訴訟を望む(少額訴訟に対する異議)」と云えば、通常訴訟に移行するのです。 ですから、おわかりのように「相手が同意せず」ではなく、被告の明らかな異議がない限り少額訴訟は進行します。 異議があった場合は、当日の口頭弁論が終結し次回期日は通常訴訟です。 なお、被告の異議は、当日に限りますので、欠席や明らかに争わない場合は、1日で結審します。
無理です。 まんまんとハズレ引かされましたね。 入札時に落札後に、試乗してから支払いでよいか？聞くぐらい信用しないのが良いです。 ほとんど、もぐりな連中は売りぱなしです。　　 だいたい　下のほうにそうつら出してるのはNCNRと書いておくんだよね 私も農機具たくさん売ってるエセ農機具屋に文面で騙されましたので　諦めましょ 費用かけても無駄！
出会い系サイトで知り合った時点で既にアウトです。
付き合って、お互い合意でセックスして、 何かのきっかけで仲違いして、 セックスした事実を親、そして警察へ。 そして、逮捕。 完璧ですね。 未成年と付き合う大人は異常ですよ。
「過去に」と云うことと「地方裁判所が対象です。」だけなので、刑事事件か民事事件かもわかりませんし、判決が確定しているか否かもわかりません。 それらの進行状況で変わってきますが、いずれにしても、裁判所、事件名、事件番号、等々わからなければ、甚だ大変です。
1.「あなたの名前で申し込ませない」というのは難しいです。 業者側は書類に署名と捺印があれば受理してしまいますから。 署名は書けば終わりですし、印鑑も買ってくれば済むことです。 （もちろん家族であっても私文書偽造は犯罪ですが） 2.口で言ってわからない場合、「警察沙汰にする」ぐらいしか手はありません。 要は、私文書偽造などで訴えるということです。 当然ながら大事になりますし、親子の仲は最悪な状態になるでしょう。 親を相手になかなかそこまではしづらいでしょうから、当面は繰り返し説得するしかなさそうです。
絶対に払っちゃだめだよ、完全に詐欺！ 電話番号はNTTに相談して、そこからの連絡は完全拒否にしてもらわないと。 まあ、他のナンバーからかかってくるだろうけどね。 警察もいいけど、敷居が高いと感じた場合、弁護士の無料相談所にアクセスして 一度相談に乗ってもらったほうがいいです。 そんなところにお金払ったら、ずっと付きまとわれて大変なことになるよ！ 気を付けてね。 http://sagihigai-rss.com/%E4%BB%8A%E6%B3%89%E6%8 …
まずはご両親に第三者を介してでも事情を説明するべきです。 警察に相談するにしても、弁護士に依頼するにしても、とにかく今はご両親の協力は不可欠かと思います。
＞可罰的違法性がないのでしょうか? とりあえず、実際にあった事件としては、「ドラえもん最終話同人誌」「ポケモンの成人向け同人誌」ですよね。 そして「ドラえもん」の方は同人誌としては多めの発行部数・ネットで広がり過ぎたために事件となったそうですが、「ポケモン」の方は以下のページを参考にすると（知恵袋で申し訳ないですが）、たいした活動もしていなかったようです。 しかし、それであっても罰金は10万円という判決がくだったそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … なので、著作者側が本気になれば、例えPixivで数枚アップロードする二次創作だろうとも、ちゃんと刑罰を下すことはできるのだと思います。 と、余談ですが、例えばPixivでも人気の艦これ・東方などは、著作者側が二次創作を許可しているので、全然違法じゃありません。 （まあ、艦これは公序良俗に反するものはNGなど、それぞれ一定の規定なんかはありますが）
現代の法学理論では、超常現象で人を殺しても 処罰出来ません。 これは学説上「不能犯」と言われているもので 学者は一致して、この不可罰性を支持しています。 ”立証された場合、犯人はどのような罪に該当しますか？” 　　　　↑ 立証されることがあり得ないので、学者は一致して 犯罪にならない、としているわけです。 仮にですが、立証されたら処罰出来ると思います。 どうやって立証するつもりですか？ 立証できたと言えるためには、次の条件を満たす ことが必要になります。 １，客観性があること。 　つまり、裁判官などに、合理的で疑いの入れない 　程度に立証すること。 ２，再現性があること。 　何時、誰がやっても同じ結果が出ること。 ３，論理性があること。 　理論的に説明出来ること。
そもそも犯罪を侵す人間を、普通の正常な 人間が理解することはできません。 米国の調査ですが、常習的犯罪者の９５％に 染色体異常が認められた、という報告があります。 同じく、米国ですが、収監者の過半数に 脳の異常が認められました。 彼らの思考は単純です。 密室で、相手は一人、しかも後ろ向きで 後頭部という急所を丸出しにしている。 じゃあ、やってやろうか、という具合に 短絡的に犯罪に走るのです。
＞発注担当の人がわざと会社に迷惑かけるために、仕事で大切な資材を発注せずに会社に損害、または仕事に支障が発生した場合、業務妨害か背任で罪になりませんか? 法律違反の罪になるか否かの議論とは別に、まずそんな社員は首にするんでしょ。（ただし証拠は必要）
強制猥褻が成立するためには、暴行脅迫を 手段にしてわいせつな行為をすることが 必要です。 従って、頼んでしてもらっても、強制猥褻 にはなりません。 （強制わいせつ） 刑法　第176条 13歳以上の男女に対し、暴行又は脅迫を用いてわいせつな行為をした者は、6月以上10年以下の懲役に処する。13歳未満の男女に対し、わいせつな行為をした者も、同様とする。
＞購入したい場合、どうすればいいいのですか？ ＞本部とかに問い合わせたら売ってくれるの？ 売ってくれません、悪用されるので 制服を着ていると疑われる事無くバックヤードに簡単に入る事ができて、商品やお金などを用意に盗むことが可能になります、それを防ぐ為に、ユニフォームは市販せず貸与という形でユニフォーム管理をしていますので どこのコンビニでも本部に問い合わせても売ってくれる事はありません
構成要件該当性を判断するには、客観的な事実と 主観的な事実を総合します。 故意には、構成要件上の故意と責任上の故意が あります。 客観的な事実と故意、併せて、構成要件該当性を 判断します。 例） 殺人罪の構成要件該当性の判断。 故意で人を殺す、が構成要件になります。 だから、故意の存在と人が死んだ事実、双方を併せて 殺人の構成要件該当性があるか、判断されます。 実務では、次のようになります。 死体が発見された。 事故や病気ではないらしい。 犯罪だ。 それから、各種証拠に基づき、故意だったか 過失だったかを調べる、ということに なります。
皆さんが仰ってます、 貴方の刑事罰（懲役・禁固・罰金）は言うに及ばず、前科・前歴（逮捕や補導歴）、更には、道交法違反も、記録として警察庁のデータベースに集約されて、貴方が死亡した後も残り続けます、 何の前科が在るのか知りませんが、一生もの以上です。
ここ(教えてgoo)で、私が教えます。 差し支えない程度で投稿して下さい。
盗られたと被害届されれば、自宅などを捜査します。 紛失届であれば捜査しません。
仮にネアンデルタール人が生き残っていたとします。 その場合、ネアンデルタール人が猿と同類と判断されていたなら、（人ではありませんから）殺人ではありません。 そして、猿と同類のネアンデルタール人を殺した場合、それを処罰する動物愛護法があれば、罰せられます。なければ罰せられません。 逆に、ネアンデルタール人が人と同類だと判断されていたなら、殺人になるでしょう。 長い人類の歴史において同じホモ・サピエンスといえども、宗教、身分、国籍、人種、肌の色等が違えば、人間扱いされなかった事例は多数あります。そしてその違いゆえに、ひとを殺しても罰せられなかった事例も数多くあります。（要は、その世の中が「人」と考えている人を殺せば殺人なんだよ・・・）
代表的なカウンセラーとして、臨床心理士というのがあります。 ■日本臨床心理士資格認定協会 http://fjcbcp.or.jp/rinshou/shinsa/ 〈主な受験資格〉 ●指定大学院（1種・2種）を修了し、所定の条件を充足している者 ●臨床心理士養成に関する専門職大学院を修了した者 ●諸外国で指定大学院と同等以上の教育歴があり、修了後の日本国内における心理臨床経験2年以上を有する者 ●医師免許取得者で、取得後、心理臨床経験2年以上を有する者　　など ■産業カウンセラー試験 http://www.counselor.or.jp/examination/tabid/111 … 受験資格 ① 成年に達した者（注１）で、協会が行う産業カウンセリングの学識及び技能を修得するための講座を修了した者 当協会の講座については以下をご参照ください。 養成講座（通学＆通信） 協会が実施する養成講座（1992年度～2014年度）を修了した場合、その修了年度に関係なく試験の受験が可能です。 ② ４年制大学学部において心理学又は心理学隣接諸科学、人間科学、人間関係学のいずれかの名称を冠する学部又は専攻（課程）の卒業者であって、Ａ群からＧ群（注２）までの科目において、１科目を２単位以内として１０科目以上、２０単位以上を取得し、かつ協会が行う産業カウンセリングの技能を修得するための講座を修了した者。ただし、Ｄ群からＧ群の科目による取得単位は６単位以内とする。 「学士」での受験は申請が必要です。受験資格判定の申請は以下をご参照ください。 学士・修士での受験資格判定について 2015年度の受験資格判定申請期間は、4月1日（水）～10月9日（金）必着です。 なお、卒業見込み（および単位取得見込み）での申請は受付けておりません。 ▲ このような公的資格以外の資格受講は無意味ですし、習い事の範疇です。 資格商法大手でユーキャンなどがありますが、ユーキャンの心理学を受講しても、カウンセラーを名乗るのは法律上勝手ですが、誰も認めません。 公的な資格取得には、れっきとしたレベルの高い受験資格があり、しかも難関な試験を突破しないことには得られない資格です。 金だけ払えば貰えるものでもありません。
更に補足です。 軽微な暴行や７日程度の傷害で、悪質で無いもの、反省し再犯の恐れが無い場合、 （被害届（告訴）を取り下げる）及び「被害者は加害者 を許す」「厳罰を望まない」といった文言（宥恕文言：ゆうじょもんごん）が両方入った示談書があれば、警察署内部で処理され、 検察へは報告のみで終わる場合もあります。 軽微な交通事故の場合は、点数２点程度で終わる場合もあります。 何にせよ、両方記載された示談書があれば加害者に有利に働く事は間違いありません。
北朝鮮なら即刻逮捕、公開処刑じゃないですか。
あなたは外人さんですか？ 日本語が意味不明なので、要は捕まえたいのでしょうか？ しかし日本の法令では、痴漢は現行犯でしか逮捕できません。 次からは、必ず犯人を何等かの方法で身柄を押さえてください。
裸体を送った？　ということは裸体を差し上げた　性行為をしたということですか？ 合意の上であれば　何の問題もありません。 これだけ騒がれているに　そんな簡単な手口に騙される〇〇な女性がいるんですよね
戦後しばらくまで刑法に不敬罪(最高死刑）があったが、今はない。 　今の天皇が皇太子の時に結婚パレードがあって、群衆の中から飛び出して皇太子夫婦の乗る馬車に乗り込もうとした男がいたのを見たことがあるが…その男がどうなったかは知らない。
■警視庁サイバー犯罪対策 https://www.npa.go.jp/cyber/ ▲ こちらに通報してください、
http://www.bengo4.com/internet/b_107623/ ▲ 弁護士ドットコムの弁護士が試してみて詐欺だと判明しています。
何を変なたくらみをしているのですか？ つまらない事を考えるのをやめて、自分が儲かるにはどんな方法があるか調べましょう。
こんにちは！ 背任罪は、BがAに何等か損害を与える目的で、Cの意見に合意し販売した場合に適用されるのではないでしょうか？ なので、私も今回の例については、該当しないと思います！ そもそもNo.2の方が仰っていますとおり、 ・A　1000万以上で売却してほしい(1000万以上という条件しかないので、それ以上ならいくらでもいい) ・B　1000万以上で売却しなくてはいけない(販売期限等は無いが、1000万以上で売れるならいくらでもいい) ・C　2000万円から1500万円で購入を希望 上記の時点で、Cの1500万円という希望額が、A・Bの条件を満たしています。 また、正式な売買契約が成立した(Aが契約書にサインした)まで行った状態で、Bが勝手に販売価格を変更した場合は、罪になりますが、正式な契約を結んでいない状況であれば、罪にはなりません。 説明が難しくなってしまい申し訳ないですが、参考まで。
＞逮捕状が出て、警察が家に勝手に入ってくることってありますか？ 逮捕状は被疑者の身柄拘束のための令状です。逮捕状で、警察が個人の家に勝手に踏み込むことはないでしょう。 ただし、警察が逮捕状を持っているということは、被疑者を捕まえるために裁判所に「こいつを逮捕する必要がある」といって、裁判所から逮捕令状をもらっているわけです。裁判所から令状をもらっておきながら、逮捕しないということはまずあり得ません。警察のメンツをかけて間違いなく逮捕されるでしょう。 ＞ 被害届が出ていた場合…軽微な事件なら放置されてそのままのこともありますか？ 例え被疑者が誰か分かっていても… 警察が状況を判断し、被害者にもそれなりに責任があると判断すれば、逮捕まで行かないことはある。（ただし話は当然聞くよね。） ＞任意にいろいろ聞きたくて、家に電話したり、訪問しても出なかった場合は？ ＞逮捕されるの？ 警察が話を聞きたいと思っているのに逃げ回っていたら、警察だって不快に思って逮捕に踏み切ることは十分ありうる。 なんかやばい立場にあるなら、悪いことは言わんから、警察の捜査には協力したほうがいいよ。 （逃げ回っていたら、警察を怒らせるだけだよ。　　逃げていると警察官の正義感をいたずらに刺激し、余計追い回されるだけだよ。）
著作者に被害報告されたら、著作権法違反に問われます。 通常陰陽した場合は、陰陽先を明記しないといけません。
うーん。結局、言い方次第でしょう。 腕を針で刺されて「なにするんだよ！」と言ったら、「でもナイフで心臓刺されなかっただけマシでしょ？」とか。 万引きされて嘆いていたら、「でも殺されなかったから良かったじゃん」とか。 それはまるで加害者側からの言い分であって、被害者側、被害者に容易になりえる側には、上手く響きません。 法律面では、身体的被害も考慮して、確かに刑罰内容に差があるのだから、 わざわざ「天と地の差がある～」「せいぜい痴漢ぐらいの日本の方がマシ～」と言わなくて、良いでしょう。 言ったら、「カチン！」とくる層は、必ず存在しますでしょう。そして、何かしら言ってくるでしょう。それも事実で、仕方ないことです。 それを否定批判するのも、何かおかしいと、感じます。 精神面も重視するから、あまり差をつけられてもなあと、思うでしょう。 被害は被害なのだから、「性被害」のカテゴライズとして、痴漢もセクハラも強姦もその他も、一緒の分野として語られるんでしょう。 それだったら、 「妊娠する危険性がある女性より、男性が性犯罪(掘られる)にあう方が、マシだよね？」 「男性が性犯罪にあうのと、女性が性犯罪にあうのとでは、天と地の差がある（男性の方がマシでしょう）。」 って感じもありえてしまう。
一番不味いのが税理士が裏切り税務署に真実を話したら 一発で脱税とか指摘されるのではないですか？ まず遅かれ早かれ税務署か銀行にばれますよ かなり不透明なお金の流れが あるようですので銀行の融資もいずれ打ち切られるでしょう 現状からして社長を解任しない限り融資停止で担保差し押さえのうえ倒産だと思いますね
警察は民事不介入ですから経過を見守ることはあっても、暴力や脅迫・監禁などの行為が無い限り何もしません。 3000円ポッキリと言っても通常はセット料金で、指名料やハウスボトル以外のドリンクは料金が加算されます。 グレーゾーンのお店はちゃんとその事を事前告知しますし、ドリンクの料金表も提示します。 ただ、別途サービス料50%と言うようなことが料金表の下に書かれていたりします。これがグレーゾーンの悪質なポイントのひとつ！ 後は、こんなの子の注文したドリンクの数を加算したり、１杯の量が一口で無くなるくらい少なかったりと… また、女の子の注文したドリンクはお客さんには絶対に飲ませないので、シャンパンか？スプライトか？わからなかったりと… お会計で… セット料金　3000円 ドリンク　2000円×８杯＝16000 合計19,000円にサービル料50%を加算して28,500円 更に消費税を加えて、30,780円 と言われれば、文句の付けどころはありますが水掛け論にしかなりません。 警察も介入したくても出来ないのが現実です。 だからと言って、無銭飲食にはならないです。 ただし、ちゃんと支払う必要はあります。
>この問題は法律上問題にならないのでしょうか？ なりませんね。 >ちなみに撮影はプロです。 たとえ(信じがたいが)撮影がうまくてもそれだけではプロとは言えませんね。 プロだったら儲からない仕事はしない、仕事は自分で探すリスクは自分持ち。 経営が出来なければアマチュア、道楽ですよ。
＝事情聴取したい場合は警察は動きます。 被害者がどのように伝えたか？でも変わりますし あなたが警察なら やっぱ事情聞きたいのでしょ
＞この人の告訴が受理されただけでも凄いですが、 ＞捜査では無罪になる証拠しか集めないですよね？ 　確かに普通　考えられませんね 余程　有罪に出来る確証があるのでは？ http://d.hatena.ne.jp/luckdragon2009/20141123/14 …
> この人の告訴が受理されただけでも凄いですが、… 告訴を受け付けるのは警察の義務で、拒否はありえません。 > 捜査では無罪になる証拠しか集めないですよね？ 捜査では事実を証明する証拠を集めるだけです。 > 有罪になる証拠を集めてしまったら？ 当然それの証拠能力が充分と判断されれば、原告側への慰謝料支払いとなるでしょうね。 有罪となれば、当初事件捜査担当署に対する追加告訴もあるかもしれません。 そのため、当初と今回が同じ捜査班であると、貴方の危惧どおりになってしまうかも、です。 警察署がそこまで自己防衛に走ったら存在意義がなくなってしまいます…
＞分配率もやるまえに曖昧なことを言われ報酬は２割か３割というふうに言われました ●そんな曖昧な状態で仕事を受けるべきではありません。 きちんと取り決めて、文書（契約書）にすべきでした。 ＞実際に仕事をするとほぼ全て丸投げで９割以上は私がしていました。 ●あなたの仕事量9割としても、報酬に9割ということにはなりません。 あくまでも取り分の取り決め次第です。 ＞金銭を請求するときに、 ２割か３割ではなく、もっと多くの割合を請求することは可能でしょうか？ ●いいえ、できません。 社長とあなたの間では「２割か３割」で契約が成立しているのですから、そこまでです。 で、2割を採るか、3割を採るかは何をもって決めるのかが曖昧です。 ということで、社長の腹次第となり、2割で落ち着くことになります。
最近はパワハラとかで訴えることもできるとおもいますが。 同じような経験をしましたがやはり年月が解決しましたね。１０年はかかるのかもしれません。 家族と過ごす時間を大切に。
はやめに公的機関に相談されたほうがいいとおもいます。 なぜなら相手がかなり暴力的に感じるからです。 口座を知られているということはかなりまずい状況ですね。 失礼ですが男性と何らかの契約があったのでしょう。それを反故されたので男性が切れているのだとおもいます。振り込んだのに一方的に娘さんが無視したようにも受け取れます。
口頭でも契約は成り立つと思いますよ。但し、口頭では裁判等では証明が難しいですが。まずは公的な文書で請求されてみてはいかがでしょうか？未払い金の請求には時間的（売掛金等で数年以内）な限度があります。
＞これは示談を蹴って、告訴して 事件が顕著化したからなので、 ＞告訴したからには 後戻りもできないのでは？ 　質問は 「被害者の氏名まで Twitterなどで広がった場合、 広めた人は どんな罪が問われるんでしょうか？」ですよね？ 　質問文には　「示談を蹴って」「事件が顕著化」等ないのですが、 被害者の氏名を広めた人へどんな罪が問われるかを聞きたいのでないの？
1.被害届は受理されたのでしょうか？ 　　　↑ 受け取ったので、色々調べているのではないですか。 加害者が判明しているなら、告訴状の方が良いと思います。 2.受理された後、警察の対応はどのような処理を 加害者に行うのでしょうか？ 　　　　↑ 通常は、呼び出して取り調べます。 逃走の怖れがあると逮捕したりしますが、 呼び出しに素直に応じ、住所氏名も判明して 事件が軽微なら逮捕には到らないことも 多いです。 その後、検察に送致すべきか判断します。 事件が軽微で送致するまでもない、と判断すれば それで終わりになります。 これを微罪処分といいます。 検察に送致されれば、今度が検察が調べます。 裁判にするまでも無い、と判断すれば不起訴に なり、それで終わりになります。 前科がなければ、警察段階で終わりになる可能性が あります。 後は、民事の損害賠償の問題になりますから、警察は タッチしません。 当事者でやってくれ、ということになります。 3.防犯カメラに暴行受けた瞬間が写って無い場合、警察官数人が見ていても、証拠不十分なのでしょうか？ 　　　　　↑ 被害者の証言、警察官の証言、カメラとありますから 充分です。 4障害事件として立件は、被害届で可能なのでしょうか？ 　　　　　　↑ 傷害事件ですね。 告訴状なら受理した以上捜査する義務が発生します。 検察送致になって、不起訴になれば、こういう理由 で不起訴にしたよ、という手紙がきます。 5.今後、示談になった場合、弁護士費用はどの 程度かかるものでしょうか？ 　　　　↑ 示談の額によりますし、弁護士によっても異なります。 この程度の事件であれば、十数万から数十万でしょう。
処罰の不遡及は、実行時の罰則より重い罰則を定め処罰すること、 実行時に違法とされてなかった、あるいはされていたが罰則がなかった場合に、後に罰則を定めて処罰することなどが禁止されます （ 事後法の禁止などといいます ） 。 処罰が予想できないのに、後の法律で処罰するのはフェアーでないからです。 公訴時効は、証拠の散逸や処罰の必要性などの政策的理由によるもので、期間の延伸は、処罰はもともと規定はされており、処罰が予想できないとはいえず、政策的判断として伸ばしたことは、憲法３９条に反していません。 以上、弁護士ドットコムからのコピペです。
相手が、やはり思い止まったと証言した場合・・・ 男が普通に買春で逮捕されると思われます。 検察に訴えられるでしょう。
ご自身がネットストーカーの被害にあっているという事でしょうか？ 現在のストーカー規制法で対応可能かは微妙ですが、対応できないと言う訳でもなさそうなので 弁護士さんに相談したほうがいいのではないかと思います。 アンケートで「どう思いますか？」と聞かれても ご自身が被害にあっているのであれば、早く手を打つべきかと。
全文を拝読しましたが「私から何か出来ることはないでしょうか？」とのお答えしますと「できます。」 それは、旦那を被告として「債務不存在確認」の訴訟です。 これは専門的になるので弁護士に依頼することになりますが、 仮に、反訴があれば、難しい案件となります。
告訴状と告発状の両方ですって？ そりゃあ、だめでしょ（あり得ないってこと）。 弁護士に相談した方がいいです。 蛇足ながら、あなたがおっしゃる刑事さんは、相手側が被害者だと言っているのです。 これについての行政への相談する先はありません。 弁護士に相談してください。
＞これは占有離脱物横領罪に相当するものでしょうか。財布は私の自宅から2メートルほどのところで置き引きされたものとし、自宅には常に私がいた仮定でお願いします。 言葉通り、占有を離脱していたかどうかによって判断されます。 今回の場合ですと、その2メートル離れた場所の状況がポイントになるかと思われます。 例えば、ご自宅の門の辺りに置き忘れていた場合、一般的に（多くの人が）、その家の住人が置き忘れたものと判断する可能性が高いと考えられます。 この様な場合、例え占有者が、監視などをしていなくても、占有状態にあると判断され、より重い窃盗罪が適用される可能性が高くなります。 しかし、その場所が、隣の公園などである場合は、一般的に「公園に来た誰かが落とした物だろう」と判断する可能性が高くなります。 この場合は、占有離脱物横領罪（遺失物等横領）となる可能性が高くなります。 ＞また精神的苦痛や疲労、置き引き被害の対策費用などは請求出来るのでしょうか。 できます。 請求した通り、全てが認められるかどうかは分かりませんが、置き引きされたことにより必要となった費用と、慰謝料は請求可能です。 ＞「刑事裁判などの方向性で動くのか、それとも財布の返却という方向性で動くのか。検討しておいて下さい」というのは、刑事裁判か示談かということでしょうか。 そう考えて良いと思います。 もう少し具体的に言えば、窃盗であれ、占有離脱物横領であれ、刑事事件であることは事実ですが、警察にて微罪処分となり、検察に送検されないケースや、送検されても、検察で起訴猶予処分となるケースがあります。 特に、起訴猶予処分では、弁済と和解ができているかが、一つの判断ポイントになります。 つまり、財布やお金の返却を受ける=弁済。慰謝料等を受け取る=和解となり、被疑者に有利になるということです。 逆に、慰謝料などは受け取らず、警察や検察に「厳罰を望む」と伝えれば、被疑者には不利となります。
その教師、過去の事実が本物であれば引く必要はありません。
問われません 詐欺でいえば、誰かが損をしたのでそれを賠償するというのでしたら 詐欺罪として争えますが この場合は誰も損をしていませんから成り立ちません 結婚を約束していて その準備をしてたとか デートで金銭を使ったとか そのような損害でしたら なんとか成り立ちますが ただ単にファンが勝手にだまされたでは 詐欺としては受付られません グッズを大量に買ったというのでしたら 一度訴えてみたらいかがでしょうか それが詐欺罪として成立したら 今後の芸能人の活動がおびやかされて おもしろいことになるでしょうね 実家に置いてあった漫画の本を 親が勝手に処分したという裁判がありましたが とりあえず 何か損をした案件でなければなりません
対向車に轢かせようと思い、突き飛ばしたのなら殺人未遂か殺人罪になるかもしれません(･･;)
バカだなあ、警察はそんなに暇じゃねえよ。末端のくだらない「いたずら」でいちいち出動していられるか。ストーカー被害だって殺人が起きるまで出動しないのに。 警察は忙しいんだよ。殺人事件が起きないと出動しないんだよ。常識だ。
それは騙されたのではなく「早まった」の間違いです。 何故離婚してから付き合わなかったの？ だから罪に問われています。 不満なら裁判で言ってみて下さい。 同じこと言われますよ。
このサイトの一番上にＱ＆Ａを検索するという箇所に、ワンクリックと入力して検索してください。 くさるほど過去質問が出てきます。 そこに書いてありますので。一度ご覧になってから、再び質問してください。
まずは探偵さんに真実を掴んでいただきましょう。 http://www.haraichi.co.jp/lis/uwaki_lp/?xuid=xdu … 内偵と証拠が集まったらいよいよ訴訟です。 夫と愛人を相手取って行います。 これは弁護士にお願いしましょう。 お住まいの地域の弁護士会に電話で紹介して頂いて下さい。
お金が発生していなければ、問題ないよ。有料動画を見たり購入したりしていたら、払う必要はある。そうでなければ、請求なんて来ない。 電話したりメールしたりして、電話番号を知られたのは失敗だったな。 メールアドレスと電話番号をまず変更してしまえ。 まさか名前や銀行口座を入力したわけではないだろうに。 電話なんか絶対にダメ。メールもフリーメールでないとダメ。
交際者そのものが第三者ではないからです。 プロポーズそのものは不利益ではありません。 また、無理にしても解消可能です。 プロポーズそのものに強制力はありません。 婚姻届に署名捺印した場合でも離婚可能です。 しかも実家の親に合わせるというのは日本の一般的な風習であり儀礼なので、それを規制する法律はありません。
Ｎｏ1の片の回答以外だと、女性からのリベンジポルノ被害相談からの検挙も多いですね。
契約の詳細は難しい判断が入ると思いますので、何とも言えませんけど、一つだけ。 「コピー機本体の見積額が、メーカ希望小売価格を著しく超えていたこと」・・・これに関しては、何の責任追及もできないのでは？ 少なくとも詐欺にはならないはず。 仮に、標準価格を大きく超えたとしても、その会社が仕入れることができる価格に、利益を乗せたらそうなったと言われればそれまで。 そのメーカーと取引が無ければ、市中で販売されているものを購入するしかないわけで、それに自社の利益を乗せると（利益率の設定次第ですけど）、メーカー希望小売価格の２倍以上なんて言う事はありうる話です。 常識的には、こんな大きな買い物は、相見積などを取ることが多く、そういう見積は除外されて、商売は成立しないのですけどね。 むしろ、「メーカー希望小売価格で売らなければならない」なんて言う縛りの方が問題視されます。 「見積書にまったく意味不明の10万円が記載されていたこと。」とありますので、ひょっとしたら「断り見積もり」だったのでは？ 私も断るつもりで、９５％くらいの価格で見積もりを出したところ、なぜか注文が来てしまったことがあります。 通常は、希望小売価格の半額程度で納品して、それに搬入設置費用などが入って６０％～７０％程度になるものでした。 本来、自分のところで取り扱うべき商品ではなかったので、断るつもりで見積もりを出したわけです。 事前に口頭で打診はあったのですけど、その時点でも断っていたのですけどね。 今回がそうとは言いませんけど、金額とか不明な項目というのでしたら「断り見積もり」だったという可能性もあるかも。 見積もりの時点での問題が無いとなれば、リースを打ち切る正当な理由もなくなるのでは？
ネットの取引などで口座や暗証番号などを記載した事はないですか？。 早急に、ＰＣのセキュリティをチェックです。 また、アドレス・パスワード等もすべてのサイトで変更です。
私は過去に傷害罪と器物損壊罪で実の妹と妹宅の同居人に訴えられました。 物騒な話ですが参考になればと思い回答させて頂きます。 私を取り調べた刑事さんはおそらく不起訴処分になるだろうと仰っていましたが、検事さんは器物損壊罪のみ起訴し傷害罪は不起訴処分にしました。 何故傷害罪が不起訴になったのか、実際のところ分かっていません。 思い起こせば、検察で取り調べを受けた時に何度も殺意があったかどうか確認されました。 恐らく質問者さんのケースも焦点はそこだろうと思います。 ＮＯ.3の回答者さんもご指摘の様に、過失であれば不起訴になる可能性が高いと言えます。 厳しい処罰をお望みなのは当然です。 一つ腹の虫が治まる材料を挙げるならば、警察での取り調べもさることながら、地検の取り調べも相当なものです。 私の時は１０時に召喚され、取り調べが終わる４時まで休憩を挟まず、ひたすら殺意があったかどうかを尋ねられました。 きつかった。本当に。あれを何日も続いていたら、無くても有ったと言っていたかも知れません。 それくらいへヴィなことが待ち受けているのです。 少しでも気が治まれば良いのですが・・・・・・ 以下私が起こした事件の詳細です。 妹に１０数年に渡り脅迫と無心をされ続け、いよいよ腹が立った私は自分の杖（私は身障者です）で妹宅の窓ガラスを１枚叩き割ってしまいました。 その際杖が同居人の頭に当たったらしい（？）です。 でも妹の住んでいる家はもともと私が祖母から相続した家で、不当に占拠されていたのですが、私名義でも器物損壊罪が適用されてしまったことに当時は納得出来ませんでしたが、それ機に妹を追い出すことが出来たので、今では良かったと思っている次第です。
裁判→懲役→死刑ですね。
会社に発見され”水増しした仕入金額を賠償しろ” 就業規則を含めたコンプライアンス違反ですかね。 論点は、”水増しした仕入金額”　の根拠でしょう。 当然、関係した社員にも影響は及びます。
逮捕はされません。 しかし、所有者には運行供用者責任というのがあります。 ■自動車損害賠償保障法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S30/S30HO097.html 第二条 この法律で「自動車」とは、道路運送車両法 （昭和二十六年法律第百八十五号）第二条第二項 に規定する自動車（農耕作業の用に供することを目的として製作した小型特殊自動車を除く。）及び同条第三項 に規定する原動機付自転車をいう。 三項 この法律で「保有者」とは、自動車の所有者その他自動車を使用する権利を有する者で、自己のために自動車を運行の用に供するものをいう。 ▲ ま～出頭しないのは勝手ですが、自動的に損害賠償命令が来るでしょう。 出頭しないというのは、その不服申し立ての機会もなくすということです。
ご心配なく。 日本の司法や警察，検察もヒマじゃないので。 痴話ゲンカの「殺すぞ」など、民事不介入の原則が働くか、最悪でも警察で微罪処分とか、検察で不起訴処分です。 不倫相手には、「アンタが私に条件提示が出来る立場ではない。ふざけるな！」とでも言っておけば良く、同時に弁護士にでも相談し、直ちに慰謝料請求訴訟でも提訴してやれば良いでしょう。 また、実際に民事提訴していると言う事実が、相手の刑事告訴などを無効化する、最も有効な手段です。
「未必の故意による殺人」まで立証できるかどうかはわかりませんが、「未必の故意による傷害致死」は十分に立件可能でしょう。 逆に言えば、（「あなたも危ないから逃げなさい」と言い回っていた）わけですから、これから行うことが十分に回りにも危険が及ぶことを認識していたということです。 もしも、他の乗客全員が他の車両へ退避後に火をつけたのだが、運悪く一人の乗客がその車両に戻ってしまって巻き添えになったのであれば、「未必の故意による傷害」までは問えないかもしれません。 が、声を掛けただけでは十分に他の乗客の安全を配慮をしたとはいえないでしょう。
まず、結婚詐欺という一般的な意味合いと、質問の件は、内容が違います。 ですから「結婚詐欺」という言葉に分類されないと思われます。 さて行為そのものの話ですが、 今回は結果オーライなら結果オーライ、 駄目だったなら駄目、 という、旦那側の意思も重要となってくるかと思います。 子供はつくらないという方向性だったら、なおのことそうです。 受け入れてくれたなら、もうそれで良いかと。 周りの人とは、具体的に誰ですか？旦那の家族が該当するなら、旦那は許可してても旦那家族との仲が悪くなって悪影響になるかもしれません。そこは、受け入れた旦那とその女性が頑張って和解していくしかないかと。 知り合い程度の人なら、どうでもいいでしょう。
子供の指切りではありませんし、その筋の掟でもありませんので 傷害罪、脅迫罪、となります。 事実関係や真偽は何とも言えませんが、言ってることやってることは◯暴ですね。 嫌がらせ、脅しをネタにして要求を通す。 いずれにしても、そのようなことが嫌な一般人なのであれば、男とは別れるしかありません。 まずは親、家族に事実関係を話して見方を作らなければなりません。 父親も含めて縁切りを進めるのがよいと思います。 その後、警察に相談すればその筋かどうかは察しがつきます。 状況をみながら、場合によっては警察に被害届、告訴も視野に入れておいてください。 逆上、事件になる可能性もあるので、慎重に進めていく必要があります。
たとえば、 Ａ．手近かなものを順番に投げつけて抵抗していたら、たまたま投げたものにハサミがあった。 Ｂ．机の引き出しを開けてハサミを取り出し、それを投げた。 相手に同じような怪我をさせても判決は違うでしょうね。 あなたの場合は、ここで質問しているのでどうやっても無罪にはなりませんね。
18歳未満じゃないの？たしか、 ・Hなことをしている画像や動画（服を着ていても、これセックスだとわかるのはアウト） ・全裸露出 じゃなかったかな。「おしん」が児童ポルノになるはずはない。自民党でもそんな解釈はできない。 AKBの18歳未満の誰かのセミヌードが、ギリギリ違法すれすれ。
家族が指されると思って通報すれば、逮捕されるんじゃないでしょうか？ 自分を刺そうと思ったなどというのは取調べで判明するものです。 銃刀法違反容疑で逮捕されても起訴されるとは限りません。 弁護士の腕が良ければ、不起訴もありえると思います。
言い方を変えれば分かりやすいかもしれません。 虫を食べさせられそうになったら人を殺しても(再起不能)罪にならないか。 答えはnoです。 情緒酌量で罪が軽くなるかも知れませんが、罪が無くなるほどではありません。 通常の相手であれば、骨の一、二本折れば大人しくなります。 貴方の言う状況では殺意が見えるため、正当防衛に必要な「仕方ない」の範囲を逸脱しています。 よく殺人で正当防衛が成立するのは、ナイフを持って襲ってきた相手と揉み合いになり、不故意「事故」で刺して殺してしまったとき。 ちなみに相手に襲われても、被害者が強く、殴って加害者を気絶させ、刺し殺したら過剰防衛です。
№２です。 補足コメントを頂いたので、再回答します。 今回の件については、iPhoneのリセットは必要ありません。 iCloud内の連絡先については、ご存じの通り、インターネット上（のAppleが管理するコンピューター）に、保存されています。 つまり、対象はiCloud内の情報なので、iPhoneをリセットしても意味をなさないということになります。 先の回答で、「絶対にないとは言い切れない」としたのは、ネット上に情報が存在する以上、何らかの手段で不正にアクセスされれば、それらを抜き取られる可能性はゼロではないためです。 （昔、海外有名人のiCloud上の写真が流出した事件があったと思います） ただ、個人が所有する程度の件数の電話帳を抜き取る為に、そこまでの労力を掛けることは、まずあり得ません。 もしも、それでもご心配なら、パスワードをより複雑なものに変更してみては如何でしょうか？ 因みに、電話（番号）を知られた件については、リセットでは番号が変わらないので、こちらも意味をなしません。
上陸審査は、上陸拒否事由に触れないことを以って上陸を許可するという仕組みではありません。上陸拒否事由は「これに触れるようなら、無条件で駄目」という理由を予め広告しているに過ぎません。 上陸拒否理由を申請人に述べる義務はありません。「怪しいから」という理由でも拒否できるものです。反面、上陸拒否者が、再度の上陸審査を受けるまでの待機期間は設けられていません。なので、成田で拒否された者がソウル経由で日本に舞い戻り、小松や福島で上陸審査を受けることは可能です。 一般的に性犯罪は凶悪犯罪の一部と見られています。児童ポルノのように野放しになっていたものもありますが、欧米の価値観の広まりにより性犯罪の一貫とみなされるようになってきています。欧米と同じ価値観で日本国が上陸を拒否したとして、それを非難する国は欧米にはありません（対象者が大物ですと、もうひとつの欧米的価値観、いわゆる二枚舌を使うことは多々あります）。 過去の犯歴を問われたとして、答えなかったり嘘を付けば、それ自体が退去強制事由になります。正直に答えて上陸拒否になることもあります。犯歴自体が濡れ衣で係争中であるとか、政治犯である等の場合を除き（建前です。本当は禄に考慮しません）、考慮はしてくれないでしょう。
ま～普通に詐欺被害にあったと思われたのでしょう。 執行猶予中ならやばいですね。 なんでそんなことしたのでしょう。 被害届けを取り下げても、親告罪ではないので、捜査も逮捕も可能です。
まずは、任意同行でしょう。ハマグリとバカ貝の違いを知らなければ、厳重注意で済みそうですが… HPに書いてあれば、権利を主張できるってもんでもないしね。
自分たちの罪を軽くしたいための駆け引きでしょう。 一方的な暴行を、双方が手を出した喧嘩ということで、示談にするのが狙い。 裁判になれば、やったやらないの水掛け論になりますが、証拠は息子さんの怪我だけ。人数が１対2. 息子さんが被害にあった事件で相手がそこまで卑怯な手を使ったというだけで、履歴の傷にはなりません。 　相手の駆け引きに対する手として、弁護士さんに依頼。堂々と裁判し、ごっそりと慰謝料をいただきましょう。
刑法　第35条 法令又は正当な業務による行為は、罰しない。 ▲ 上記の規定により、”医師”の医療行為は罪になりません。
"殴ったろか？と言われただけでは犯罪にならないのですか？" 　　　↑ 脅迫罪の成立が考えられます。 問題は四囲の状況です。 例えば、小さな女の子が笑いながら言っても これは恐怖心を起こさせないので、脅迫罪には なりません。 同様に、笑顔で冗談めかして言った場合には ならない場合もあります。 要は、社会通念上、人を畏怖させる態様であったか 否か、ということです。 被害者に恐怖心が発生しなかった場合でも、客観的に そのようなことを言えば脅迫になります。 質問内容を読む限りでは、脅迫罪が成立する 可能性が大だと思われます。 ”個室に呼ばれ私とその上司だけで目撃者はいません。” 　　　　　↑ 犯罪が成立するかどうか、という問題と、 実際に処断されるか、という問題は別です。 例えば、完全犯罪は犯罪としては成立しますが、証拠がなく 処罰出来ない、ということになります。 そして証拠ですが、被害者の証言も立派な証拠です。 ただ、被害者ですから、信用性が低い訳です。 その時の状況が詳細であればあるほど、また具体的で あればあるほど信用性が高まります。 場合によっては相手が認めるかもしれません。 かまかけて、自白させ、それを内緒で録音する という方法もあり、これは違法ではありません。 尚、このような小さな事件は、警察に訴えても 相手にされないでしょう。 ただ、損害賠償は可能です。 怖かった。精神的に苦痛だった。慰謝料。 ということです。 注意すべきは、慰謝料を請求するときの言動です。 脅しめいたことを言えば、恐喝罪に問われかねません。 また、告訴する意思もないのに、告訴する、というのは 脅迫になる、とした旧い判例があります。
復元されてしまえば、そうなるでしょう。 捜査員が普通に残ってましたと言われればそれまでです。 まさか、ちゃんと消しました！なんて言えないでしょう？ ダウンロードしないことです。 中古パソコンもヤバイです。
女房妬くほど亭主モテもせず。 心配するほどのことではないでしょう。
今回の犯罪が罰金刑を受けた裁判より前の事実で、罰金刑を受けてからは真面目に生活していたということは、プラス要素になるでしょう。
＞裁判所に訴えたって言われました 本当に訴えたのなら、そのうち訴状が特別送達という形で郵送されてきます。 訴状を提出してから、通常早くても１週間はかかります。 でも２千円を回収するのに訴訟を起こすとは思えません。 単なる脅しじゃないですか？
民事訴訟を起こすことは可能ですが、正当防衛の範囲内ということで、却下。 　可能であれば、反省の色なしということで、刑期の延長をしたい。 女生徒の方、おそらくはあっさりと即座に正当防衛と判断され、家裁送致などはないでしょ。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7443803.html
報復が数年続いているのでなく、「数年後」ですか。 公益通報者保護法がありますが、該当するかどうか。数年後に発覚したのでしたら、なんとかなるかもしれません。
ナンパの手段として、公務員だと偽った だけでしょう。 こういうのは、ある程度、重要な場合、 例えば取引などで詐称した とかいう場合に該当するものです。 ナンパの手段として使用しただけでは 軽犯罪法の官名詐称には該当しないと 思われます。
おめでとうございます。脅迫は立派な犯罪行為ですから，タイホされて本当に良かったですね。 めでたしめでたしです。 暴力団関係者ですから，一生でられないといいですね。 あなたもこれを機会に新たな人生を再構築したらいかかですか？
貴方が、いつも使用しているロッカーを開けると、鞄が入っていた。そしてそれはMさんのものだった。 仕方なく、貴方は別のロッカーを使用した。 と言う状況だった訳ですね？ 文面からは、そのロッカーはダイヤル式の暗証番号でロックするもので、使用者は固定されていない（誰がどこを使っても良い）が、半固定化されている、という理解で良いでしょうか？ そうだとすれば、貴方は、慣例的に半固定化されていて、いつも自分が使用していたロッカーを開けた訳ですし、そこが開いたと言うことは、Mさんは施錠していなかったと考えられます。 このことから、Mさんの「ロッカーを開けるのがおかしい」という言い分には、ぎもんがありますね。 対応策ですが、防犯カメラがあるのなら、やはり確認しておくべきですね。 Mさんが拒否しているようなので、「双方、また周囲にも、わだかまりが残り、業務にも支障がでる」などを理由にして、上司に依頼して、上司からMさんに立会を求めてもらうというのは、如何でしょうか。 また、それでもMさんが、拒否したなら、上司だけにでも見て貰い、貴方が何もしていないことを確認しておいて貰いましょう。
あなたは告発できます。 ただし、相手を確定していないと！。 しかしながら、大学側の問題です。
＞売り主が無効や取消を主張して、買い主にすでに引き渡した商品を返してもらう場合‥ 食品を買い主に売る場合、食品に対する売買の誓約書でも書かれていますか。 買い主はお金を支払った時点で買い主の所有物となり、店の中で食べようがゴミ箱に捨てようが自由であって商品の返却を請求する権利なんてありません。 不正行為、民法第709条 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/M29/M29HO089.html ＞窃盗とかで盗まれた物ならば、悪意の受給者704条や不法行為で賠償してもらう事は容易なのでしょうが‥ 民法第709条の条文にあるので確認を。を。
お礼ありがとうございます。 > 弁護士の探し方などありますでしょうか？ 残念ながら事前に探す術は、知人などの「紹介」くらいで、余りありません。 弁護士事務所のＨＰなど見ても、何も判らないと思います。 強いて言えば、弁護士協会にでも電話して、「こう言う件に強い先生は？」と問い合わせてみることかな？ 私もかれこれ、２０名くらいの弁護士と面識はありますが・・。 その中で、「もし何かあれば、是非この先生に」と言うのは３～４人くらいで、それぞれ専門分野や得意分野が違います。 その判断は、実際に自分が弁護士と会話や付き合いをした結果です。 逆に、「どんなに困っても、この先生には、絶対に頼まない」みたいな弁護士も２～３人は居ますよ。 でもまあ、エース級に当たる確率は低いものの、大ハズレに当たる確率よりは高く、大半は「使い物にはなる」と言うところかと思います。 ただ、「弁護士だから偉いのだろう」「弁護士の言うことだから、確かだろう」なんて考えない方が良いと思います。 実際に法律関係のバラエティ番組などでも、弁護士の判断が真っ二つに分かれたりするでしょ？ あるいは裁判所の判断でも、上級審で結果が覆ったりもします。 従い、「諦めた方がいい」なんて言う弁護士の言葉を、たちまち鵜呑みにする必要はありません。 探せば「難しいけど頑張ってみましょう！」と言う弁護士が居る可能性は充分にあります。 自分とは「合わない」などと思った弁護士は、意見だけは聞いて深追いせず、さっさと見限っちゃえば良いと思います。 ベテランの方が経験豊富な反面、若い弁護士の方が張り切って、親身だったりもしますので、一概には言えないし。 これも強いて言えばですが、そこそこ大手の法律事務所の方が良いかも知れません。 事務所内で弁護士同士で相談したり出来ますし、相談内容が得意な弁護士が出てきたりする期待も高まるので。 とにかく自分が信頼できそうな弁護士を見つけられたら良いですね。
騙すつもりで取引したのなら詐欺罪は成立し、契約は白紙に戻ります。契約自体成立しなければ法律上の原因はなくなるので 不当利得になります。 後者も詐欺罪は適用されます。当然、金銭を取得したら不当利得になります
犯罪というのは、刑法犯罪を犯したかどうか、ということです。 刑法犯罪を犯したかどうかは、最終的に裁判所が決定します。 会社の件について、警察にも呼ばれていないということは、最悪でも不起訴処分になっている、ということです。 犯罪を犯した人がどのような経緯をたどるかというと 警察に捕まって取調べを受ける→警察が起訴相当と判断すれば検察に送る（いわゆる身柄送致）、または人は帰してもいいけど、書類だけ送るのが書類送致→検察が取り調べたり、書類を確認したりして、起訴相当となれば裁判所へ起訴→起訴されると裁判になって、有罪か無罪か決定する。有罪なら犯罪証明が残る（ただし刑期を終えてから10年なにもなければ抹消される） 質問者様場合、書類送検された可能性はあるにしても（ほとんどないけど）、起訴されたら裁判に出廷するし、弁護士もつけなければならないから、起訴そのものがされてない、ということで犯罪歴は無し。 スピード違反については、青切符なら反則金なので犯罪歴は無し。 赤切符の場合は、簡易裁判所で罰金になるけど、5年以上たっていれば記録抹消
無理です。そんなことを認めると犯罪を勧めることになるので控除にはなりません。 人的控除と社会保険料　医療費　給与所得控除　生命　損害保険料　独身だったらこれらが 控除の大筋です。罰金は懲戒の意味で課すので無理
窃盗は刑事事件です。 損害賠償請求や慰謝料などは民事事件です。 刑事事件の方は決着が付きましたが、民事の方はまったく関係ありません。 刑事の処分が決まればすべてチャラではないです。 相手から請求などがくれば対応することになりますね。 ただ、相手から請求などがなければ、この一件に関してはすべて終わったことになります。
遺失物横領ではありますが・・・ そんなんで逮捕されては、タクシードライバーは溜まりません。 交番に届ける分には遺失物横領にはならないのですよ。 しかも酔っ払って忘れたのを、置き引き扱いするあなたの心情が意味不明です。 警察は民事不介入なので、忘れ物までは捜査しません。 交番に届いたら、連絡してくるかも知れませんけど。
いわゆるインヴェルジャパンが社名変更しただけですから、評判はけして良くないですよ？ どこでそんな噂聞きました？ 多分、どこかの人気ブロガーにお金払ってステマして頂いているだけではないでしょうか？
その程度で、わいせつ物云々の罪って事は考えられませんが、 それより、相手は女性ではなくてヤバイお兄さんじゃないですか？ あなたの身元がどの程度割れてるかによりますが、よほど危険だと思います。 もし、脅迫めいた連絡が来たら、警察に相談しましょう。
横領・業務上横領は、犯罪ですので、 民事でなく刑事事件として裁かれますので 警察にアドバイスを求めた方がいいですよ http://www.keijibengo-syonenjiken.com/%E7%8A%AF% … http://wellness-keijibengo.com/faq-jiken/faq-our … 　確か「親告罪」ですので、 犯人を知った日から半年以内に 告訴しなければならないという規定があったかも・・・
品物を渡さないのに半金とはいえお金をもらったのだから、詐欺罪でしょう。 一度、車を手渡してから取り返したのなら、窃盗罪。
消費者センターに相談してはいかがでしょう？ http://www.kokusen.go.jp/map/
任意捜査ですから、可能です。 ただ、警察も必要と考えるなら、あの手この手を 駆使してくると思われます。 共犯の疑いがあるとか、別件逮捕とかですね。 飲み屋のツケがあったので、それを詐欺だと して別件逮捕した実例があります。 相手は国家権力です。 やる気になれば相当のことが出来ます。 また、証人として扱われる場合もあります。 この場合は裁判所の令状が出されますので 拒絶されれば拘留も可能です。 なお、参考人の場合には黙秘権は使えません。 この点、誤解している人がいるようなので 念のため。
自己責任ってのは、「なんで俺に言いに来るの?俺にどうしろと?」と言う意味でしょうね。自分で警察に相談してこいくらいは言って欲しかったですがね。ただ、「その学園にも責任がある」と駄々をこねれば、練習試合で自転車で来ること禁止のお達しがを出すのがいちばんまっとうな対処法に早変わりします。
おじさんではなく　おばさんです 犯罪者の再犯率は　５０％を超えています。自分ではそう思いたくないでしょうが一回犯罪に手を染めた以上　転落の一途です。これを断ち切るには　相当の覚悟が必要です。
強制わいせつ罪 刑法176条 ①13歳以上の男女に対し，暴行または脅迫を用いてわいせつな行為をした者 ②なお，「１３歳未満」の男女に対し，「暴行または脅迫」を用いて，わいせつな行為をしたときは，前段と後段を区別せずに，本条に該当する「強制わいせつ罪」一罪とする。 ■罰則 6ヶ月以上10年以下の懲役 基本的にどちらも同じ罪です。 初犯であるかどうかより、被害者と示談できるかどうかになります。 被害者に1000万円程度示談金積めば、あるいは執行猶予になるかも知れません。 最高刑が10年と重い罪なので、罰金などという軽い処分はないのですよ。 しかも最近では極刑にしろと言われてますし、ほぼ間違いなく再犯するでしょうから、被害者にしてみれば10年は刑務所に入ってもらって獄中死して欲しいぐらいだと思います。
どうゆう目的で写真を撮ったのでしょう万が一お金がからんでいましたら児童買春とゆう罪もあり得ますし9人とゆうところから集団強姦罪が適用されるかもしれませんね。 なぜ中学2年生とわかっていたのに遊んでしまったのでしょうリスク高過ぎですよ 訴え事態は写真撮影だと思いますが警察で告訴が受理された時点で上記に記載された件 で多分捜査がはじまると思います
無視していて大丈夫です。 確認画面がないまま、いきなり２５万円もの請求をすることは詐欺確定です。 住所はばれていないでしょう。わかったのはIPアドレスとあなたの電話番号くらいです。 IPアドレスからわかるのは、携帯電話のキャリア程度です。 会員IDもはったり。 よくニュースなどで「IPアドレスから犯人を特定した」なんて出ているのは、警察や裁判所が介入して、キャリアやISPに情報を開示させたからです。 詐欺業者に同じことはできません。 ここでの回答が不安だったら、http://www.kokusen.go.jp/topics/internet.html のような国民生活センターの説明も役に立つと思います。
裁判ですから、当然、相手には伝えられます。 世間一般には、訴訟から裁判まで、個人情報として非公開のケースがほとんど。
全部は読む気がしないので斜め読みさせてもらいましたが… 要は、 1.万引きで捕まった 2.実は同じ店での余罪が多々あり、それも感付かれている 3.警察が余罪を立件する可能性はどれくらいあるのか ということでいいですかね。 じゃ、答えは「分かりません」です。 だって警察がどの程度の証拠掴んでるか知りませんもの。 万引きは現行犯逮捕が必要と言われるのは、そこに居るのが店員（一般人）だからです。 万引きに対して店ができることは実はかなり限られているんですよ。 警察はそんなことありませんので、捜査の結果次第では余罪も合わせて立件することは十分ありえます。 というわけで、不安を軽減する回答ではありませんが、 まあそれは仕方ないでしょうね。
そうですよ
ここらでお金けちらないで弁護士付けよう
問題無いです。警視庁のHPですので、参考にして下さい。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/hait …
残念ですが、相手が返すと言っている以上詐欺にはなりません。 お金を貸すときはあげると思って貸しましょう。そのぐらいの覚悟が無いと貸せないと言うことです。 とりあえず、相手とは縁切りしましょう。後は、返せ返せと言い続けるしかありません。
恐喝、傷害、無免許・・・全然反省していないのでは？ 未成年だからといって甘く考えていませんか？ 少年院に入るかどうかでうろたえるよりも、少年院を出てからまともになれるかを考えましょう。
>>年齢を偽ってたのですがそれでも援助等の契約をした男は罰せられますか？ ▼ 年齢にかかわりなくお金を渡した方（買春）と、ＳＮＳで売春の約束（契約）を交わすことが罰せられます。 確かに年齢を詐称したことは、出会いサイト禁止法違反です。 しかしながら、法律の適用の概念に基き、刑事罰ではなく、入院などの厚生指導が重要とされているので、同様に女性は処罰されません。 お金の話をした男が悪いのです。 そんなことはしてはいけないと諭すべきなのです。
過去・・大好きな仕事＝好きな職種、辞めることに抵抗があった 未来・・やってみたいことに興味がある、未来で完成すること 現在・・別のかたちで責任を負わせたい 金銭的価値と精神の価値の混同 金銭＝生活に必要なものを揃えるために使えるもの、増やせば豊かになると考えるもの、 精神＝いま金銭が少ないために心も貧しい 貰える給与の額が多いと社会的により良い仕事だと見なされる ↓ 貯蓄のあるときよりも貯蓄がないときのほうが、お金の価値は、より大きくなる ↓ 闘争心・競争心が入ると、損得勘定に代わりに興奮状態に入る。
別に本当に18歳以下だったという証明は必要ないからです。 ＪＫコスプレで充分に逮捕可能です。 警察の主観でいいのです。
＞どうすればいいと思いますか？ どうしたいのか不明なのでどうすればいいか、の回答はありません。 ＞被害者の心情を察すれば、社内の人間だろうが他人だろうが関係ありませんが なら顔写真でも提供して「コイツがやりました」と告げればよろしいのでは。 もっとも、証拠もなく犯人が事実を認めないなら話は進みません。 更に、あなたの社内での立場が危うくなる可能性もあります。
"このような場合、刑量はどれくらいになるのでしょうか。" 　　　↑ 量刑というのは、行為の態様や被害額、それに犯人の 生い立ちにまで遡り 犯行後の態度なども考慮されて決まります。 横領した金額も判らないのでは、判断しようが ありません。 ただ、動機が遊ぶ金欲しさ、というのはかなり 悪質だと判断されるでしょう。 それに、弁償するなどもしていないようですし 反省しているとも思えません。 金額によっては厳しい量刑になる可能性があります。 ”本人もかなり反省していると思います” 　　　↑ 被害者に謝罪も賠償もしていないのでしょう。 それは反省ではなく、後悔といいます。 警察沙汰になってから始めて慌てる、という のも悪質ですね。 ”今は、しっかりと反省をすべきだと思いますから。” 　　　　　↑ 今やるべきは、謝罪して賠償し、示談にこぎ着ける ことです。 そうすれば量刑も考慮されます。
＞LINEスタンプは、LINEというネット上のコミュニケーションツールでチャットや通話ができるアプリがあり、そのツール内だけで使える課金制の絵文字のようなものです。 換価性として考えてもらっていいと思います。 この課金して得られるスタンプは、プレゼントする事もできるんです。 たった５０円だったけど、行為自体が腹ただしかったので… 換価性と云うのは、差押えの対象物であり、その差押物を競売することができるものを云うので「そのツール内だけで使える」と云うものでは、換価性はないです。 それで、ご質問は「お金返して」と云うことですか ? そうだとすれば、換価性が必要であり、かつ、「預けたものか」「貸したものか」でなくてはならず、今回の場合は、法律上できないです。
国際秘密警察特捜部長です。 そういうのは国際秘密警察でも取り扱っていません。 ご愁傷様です。
＞大麻ってこの国では違法ではなかったでしたっけ？ 大麻の所持、無許可の栽培、譲渡等は大麻取締り法で規制されるとおり、違法です。 ＞その中でデモ行進して大麻賛成と書かれたプラカード？みたいなもの掲げてました 一方、自身の信ずるところを発現することは、思想・良心の自由として、日本国憲法第19条にも規定されるものです。憲法は他の法、法令、通達よりも上位にあります。 ＞どう思いますか？ 何とも思いません。
ありません。 そもそも刑事罰というのは、被害者のためにあるわけではありません。ですから、仮に有罪だったとしても被害者の被害は回復しません。無罪となった場合と区別はありません。刑事の有罪無罪は被害者の被害回復とは別問題です。 で、民事の方はどうなるのか？ですが、これは本人を含めて誰かが何かしらの責任を負うことはあり得ます。少なくとも、盗んだものは返さなければならないし、てんかんの発作が薬の飲み忘れなどが原因ならば、過失があるとして不法行為に基づく損害賠償義務を負う可能性はあります（窃盗は過失犯がないので過失では窃盗罪となりませんが、不法行為は成立する可能性はあります。）。あるいは、監督すべき人がいてその人が責任を負うかもしれません。 余談です。減「刑」ではなくて減「軽」です。減「刑」というのは、「確定した刑を」「恩赦によって」軽くしたりすることで、裁判の時点で言い渡す刑（宣告刑）を決める（量刑と言います。）際に、刑を軽くする事情の存在を理由に刑を軽くすることは減「軽」です。 これは相手の話の信用度を図る一つの目安になりますよ。「減軽」を「減刑」と書いていたら、その人は素人だと一発で判ります（まれに、ただの慌て者の誤変換という場合もありますが（笑）)。なお、新聞も平気で減刑と書いてますね。 以上
私も　一回経験があります。 被害者は２０人近くいたようでしたので　私一人がどうこう言っても変わらないと思い、被害額プラスアルファで示談に応じ　減刑嘆願書？にサインしました。 当日は、会社近くの喫茶店に　弁護士と本人が菓子折り持参で来ましたが　本人と会うのもきまづいものです　今さら叱りつけるわけにもいかず。 まあ、弁償でなく　損害賠償請求だと　勝訴すれば印紙代等の裁判費用も返ってきますが　弁護士を頼んだら弁護士代や　各種の手間賃はこちら側負担ですから・・・
> 債務不履行とかいいませんよね？ 言いますよ。(^^;) なぜなら「債務」とは、「債権（返済）義務」の省略であって、質問者さんが考えている「権利義務関係」を言い表している言葉だからです。 言い換えれば「債務不履行」は、「義務不履行」と言ってるワケです。
家族が勝手にという部分をちゃんと言わないと、後でこってり叱られますよ？ それに、家族が犯人と分かった時点で、その先はありません。 つまりですね・・・はじめに被害届を出しに行ったところで終わりです。 確かに盗難届ではなく、遺失物届なら、交番に届けられれば連絡来ます。 空き巣の操作って、売られた先も当然当たりますけど、割り出して、売りに来たのが同じ急所なら、まずあなたにどうなってるの？と連絡来るだけです。 後は、上に書いた通りです。 呼び出されて、しこたま怒られますね。
差し歯のせいじゃないと思います。 歯恨がだめなのでしょう。 かねかかりますが、人工歯根に変えて下さい。 http://www.dr-plaza.net/ha/gisi01.html インプラントだけで大体150,000円程度です。
揚げ足を取る訳じゃないんですが ＞帰国したいがどうすればいいのか は、ヨーロッパ（の自宅のある国）へ出国するにはどうしたらいいかと言う事でしょうか。 オランダなんかでは購入は合法ですが、栽培は制限されております。 日本では所持も違法ですから、初犯なら懲役１年の執行猶予３年でしょうか。 執行猶予中でも、パスポート発行などには制限がかかります。
大昔から違法とされているものは「絶対に」文書化されてません。また、「年齢により不合格ですね」という発言もしません。暗黙の了解でスルーされるというのがいちばん濃厚です。
タイマンの場所に行くこと自体が、タイマンの意思があると思われるぞ。 交番にでも行っておまわりさんい話を聞いてもらい、相手にはもう警察沙汰になっており これ以上なんか言ってきた場合逮捕の可能性もあるみたいて、言いなさい。 タイマン春場所には絶対行くな！喧嘩で負けたからだろ、て思われるから。 警察に行きその場から相手に連絡し、おまわりさんと話す？て、聞きなさい。
恐喝罪というのは財産犯罪です。 だから、脅してお金などをとる行為をしないと 成立しません。 脅す程度が厳しいと強盗になります。 タイマンはろうぜ、というのは状況によっては 脅迫罪になる可能性があります。 だから詳しい状況説明が必要です。
カメラの人が、時々カメラをこっちにむけるんですが、フレームに入れられないか考えると気分悪いです。しかし、撮影されたからと言って相手を罪に陥れようとも思いません。わざわざ警察を呼ぶほうも暇すぎるとおもいます。 電車の中で特定の人物を狙って撮影するのは違法かどうか？ >>肖像権を犯すのはいけないので本人の許可が必要かと思われます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%82%96%E5%83%8F% …
暴行で略式裁判。・・・で30万円程度の罰金ですかね。
たとえ知らなくても逮捕されます。 麻薬の使用と同じようなものですね。 販売してはいけないものと販売した責任です。 コンビにでの、未成年者への酒やタバコの販売などもそうです。 なので、確認ボタンを押させて、責任回避しています。 確認させると、本人の詐称ということになるので。 リサイクルショップなどでは、それがありません。
日本の刑法の多くは、故意犯を処罰するもので、過失には寛大な傾向です。 それを悪用したのが、詐欺「的」行為であって、捜査当局が故意を立証できない限り、直ちに詐欺罪での立件は困難で、むしろ営業自由権の侵害に該当する可能性が生じてしまいます。 無論、民法や商法などに違反する場合も多く、民事訴訟などで救済を受けられる場合もありますが、悪用する側もそれは想定内であって、稼げるだけ稼いで、訴訟など騒ぎになる頃にはカネを持ち逃げし、倒産，破産などしてドロンと言うのが手口です。 早い話が、詐欺的行為の容疑段階では、容疑者が返済や配当の意思を示し続ける限り、いきなりの逮捕や立件は難しく、商法違反などで是正勧告や改善命令，業務停止命令などを出すくらいです。 また会社の倒産や自己破産と共に、全く運用の事実が無い証拠なども隠滅してしまうのが常套手段です。 古典的な手口ですが、会社法における株主有限責任など、各種法令の利点や盲点を多用した効果的な手口でもあって、詐欺商法や詐欺的商法は、後を絶たないのが実情です。 行政に出来ることは、そう言う悪どい手口の情報を頒布することくらい。 善良な市民に出来ることは、甘い誘いには安易に乗らないことくらいです。 事件が発生した後は、被害者で集団民事提訴でもして、メディアに取り上げさせて、これ以上、被害者を増やさないくらいでしょうか・・。
風俗に行く事があなたにとっては何も危害を加えられる訳では無いので、脅迫罪も恐喝罪も成立しないでしょう。 成立するとすれば、最初から返すつもりが無く借りたようなので詐欺罪くらいでしょうか。 仮に詐欺罪が成立したとしても、お金が返って来るわけではありません。 また、詐欺罪には罰金刑は有りません。10年以下の懲役刑ですがこの程度の事で仮に有罪になっても初犯なら執行猶予が付くので、憂さ晴らしにもならないと思います。
違法な動画だから削除されてるんでしょう？ 正規に手に入れて観る分には問題ないと思います。
法律をご存知なら、罰則もあわせてご覧になってください。
これは法律的な代理の問題ではないよね？ 質問者はある店の店員（販売員）。 店の商品（商品の売買だけではなくサービス契約も含む）の販売で、お客さんとトラブルになった。 お客は「勘違いで購入したので返品したい」との申し出があったが、店員である質問者はどう対処するべきだろうか――という質問だよね？ 「店員の裁量」というものは、それぞれの会社や店舗で決められている。 本件はまず上司に聞くべきだろう。 一般的に、浮浪品などを除き返品は一切受け付けないというスタンスがあるが、サービスの一環として使用前・開封前なら返品可能という店も多い。 質問者の店の規定が後者だった場合、それを無視して店員の裁量で返品を断るのは業務違反。
"法律上、この男を詐欺罪で訴える事は不可能なのでしょうか？" 　　　↑ 契約したときには、既に廃業していたんですよね。 なら、詐欺罪が成立する可能性は高いと思われます。 そうではなく、契約したときはやっていたが、その後 廃業して、それから振り込んだ、というのでしょうか。 そうなると、詐欺の成立は難しい場合があります。 単なる債務不履行の可能性があります。 一度、専門家と相談することをお勧めします。 相談だけなら、数千円で済みます。 また、相手は会社法人なのですが、それとも個人なの ですか。 会社法人だと、原則、その個人には請求できません。 そこら辺りはどうなっているのですか。 専門家と相談する前に、調べておくべきです。
拘留中は外部への連絡は自由にできません。 極楽とんぼで山本が捕まったら加藤も捕まるのですか？
普通「入金しました。」と連絡をしても発送するまでは連絡しないですよ。 結局返信する内容は「入金確認したら発送いたします。」としか返信できないからね。 入金が確認できれば入金に対して返信をすることがありますが今、ゴールデンウィーク中ですよ。 早くても相手が確認できるのは7日ですよ。
大事にしても、精々警察から高等注意程度の話です。 つ～か罪にならないですし・・・ 相手が分かっているのなら、被害弁済でちゃんちゃんですね。 映像云々の開示というのはどういう代物か知りませんが、学校か何かの農反カメラじゃなさそうですね・・・ 個人のスマホか何かですか？ それならそれで、録画した者も同罪な気もします。 ま～でも見せてくれるんですから、法的には問題ないでしょう。
＞つまりは刑事事件にならなければ、支払う必要がほとんどない、 ＞ということなのですね。 　必要と言うか。、意味はありませんね 　それよりも、子供の将来を考え 窃盗が、どんなものなのか、警察へ 連れて行く程度の脅しは、必要かもね 　それにより、被害者？相手に対して 示談金の牽制にもなりますし。 ＞あとはお相手との関係を考えてどうするか、という判断だけですね。 　一般的に　子供の盗み程度で 示談金を請求してこないので、 少々　面倒な方の様なので、警察に相談した方が いいのでは？（民事不介入ですが、話しを聞いてくれるのでは？）
＞これは窃盗になるのでしょうか？ 　財布やカバンならば 「落ちていたものを拾ったので交番に届けに行く途中」は、まかり通るが、 鍵の掛かっていない自転車は落ちていた／取得物にはならないので 窃盗罪の容疑がかかるでしょうね。 しかし、現行犯逮捕されなかったのであれば 「嫌疑不十分につき不起訴」になることが予想されたのでは。 無施錠=放置自転車とも限らないから、 「往来の邪魔になっていた自転車を移動する程度」で無ければOUTでしょう。
＞知人の息子の賠償責任には どれくらい 免責・相殺されるものなのでしょうか？ 免責、相殺なんてありません 賠償だけです 一人の一生を棒に振ったのであれば、一生償うしかありません 一生賠償金額を払い続けるしかありません
犯罪行為、すなわち国が刑罰を科す行為かどうかという意味では、 なかなか犯罪行為とはなりがたい。少なくとも刑法上の犯罪行為には 該当しないと思います。 でも、民事的（国との関係ではなくて、私人間での規律）としては違法行為であり、 損害賠償を請求できるでしょう。守秘義務違反等、雇用契約違反の行為ではあるので。 そのエンジニアに対して損害賠償請求をすることができるでしょう。 刑事罰はないけれど、損害賠償という制裁を課すというイメージですね。 法的対応としては損害賠償請求です。まずは書面で通告して、それでも アクションなければ訴訟ですね。 貴社が得られたであろう利益から算出するので、個人としては、かなり高額になると思いますよ。
クーリングオフ制度は適用外です。 おそらく、記事が相当つまらなかったのでしょう。 がんばってください。
＞加害者は代物弁済契約を結んで弁済する事も可能ですか？ ●被害者がそれに同意すれば可能。 ＞代物弁済契約を結んだらもう、被害者は不当利得返還請求や所有権に基づく返還請求はできませんよね？ ●その契約内容によります。 たとえば、代物弁済契約の中で、「これにより、これ以上の被害の損害賠償の請求はしないことを約し・・・・」とでも入れておけば良い。 特に明記されない場合は、損害額にその代物弁済が満たなければ、その不足分については請求できることになります。 ＞代物弁済の契約書に「盗んだ物の所有権は移転する」とか書かないと、代物弁済しても盗んだ物の所有権は移転しないのでしょうか？それとも当然に移転するのでしょうか？ ●そんな文言は契約書には書けませんし、被害者は認めません。 どうしても書きたければ「盗まれたものについての所有権は放棄する」ということで納得してもらえるかどうかです。
＞ちょっと錯誤があったので、無効だから契約なかった事にしてくれ」とかいう手紙なりメールなり届いたらどうしますか？ ●錯誤にもいろいろありますからねえ。 特にネットでの購入にあたっては、錯誤があったなんてのは通用しにくいですね。 なお、当初のご質問については回答し尽くしましたので、私どもからの回答はこれにて終了させていただきます。
けっこう殺し方を考えるのも面白い。後は自動車事故の中でも飲酒ひき逃げをどうするか考えてみようか。目隠しをさせて、いやさせないで、グランドでクルマで追いかけまわして轢き殺すか。あるいは酩酊まで飲酒させて、一定速度で走るブレーキのないクルマを規定時間走らせる。無事生きて帰ってこれるか。
税務署・国税局・国税庁の管轄する法令ですので、警察は関与できません。 税務署等から脱税などとして刑事告訴されたら、警察が税務署等と共同で取り扱うかもしれませんが、脱税等の当初段階では警察の範疇ではないのでしょう。 そのために中小零細企業の経営者は、税務署を怖がっているのですよ。 質問者様は、脱税とひとくくりに書かれていますが、税務署等と納税者側で、税法の適用の仕方や判断、判例まで抑えた判断で異なるものです。
まあ普通に推理すれば、怨恨の線から貴方が容疑者の疑いを不本意ながら受けても仕方が無いかも。 犯行当日のアリバイも無いとすれば、なおさらです。 でも、警察がＤＮＡの事を言っているのですから、決定的な証拠が出ない限り、逮捕はされないでしょう。犯人が残した証拠がブーツなら貴方のもので無い限りＤＮＡは出ないでしょう。 安心して良いのではないですか。 貴方は犯人では無いのだから、堂々としていれば良いです。
犯罪あるいは精神的苦痛を与える行為であったと「客観的に立証」し、有罪判決なり 慰謝料支払いなりを法的に勝ち取る事は、非常に難しいと思います。 そうした意味で、「犯罪にはまずなり得ない」という判断はごく妥当でしょう。 相手の言動はすごく気持ち悪いですし、トラウマになるのは無理もないですけど。
勉強のために、事前に承知の上で引っかかったネット詐欺。 昔はダイアルアップ方式でインターネット接続をしていたとき。 「アダルト画像を見たければこのアイコンをクリックするだけ。電話代だけです」 　・・・とする謎のアイコンをクリック。（正体不明のプログラムを実行） 　すると、モデムの電源が入り直して国際電話回線へ電話。 　得体の知れないどこかの国（海外）のプロバイダーに接続されて信じられない電話回線使用料を徴収されてしまう・・・という詐欺。
建造物損壊罪とは刑法260条に定める罪であり、本件は運転過失建造物損壊罪と言って、車を運転しての過失による建造物損壊となります。 通常は交通違反点数制度により、反則金（安全義務違反は2点で9千円）を納めれば刑事罰の対象とはなりません（建造物損壊事故で3点加算）。 あとは民事上の損害賠償義務となります。
迷惑防止条例に違反します 条文は、都道府県により異なると思いますが、 東京都の場合、 公衆に著しく迷惑をかける暴力的不良行為等の防止に関する条例 第五条　何人も、正当な理由なく、人を著しく羞恥させ、又は人に不安を覚えさせるような行為であつて、次に掲げるものをしてはならない。 二　公衆便所、公衆浴場、公衆が使用することができる更衣室その他公衆が通常衣服の全部若しくは一部を着けない状態でいる場所又は公共の場所若しくは公共の乗物において、人の通常衣服で隠されている下着又は身体を、写真機その他の機器を用いて撮影し、又は撮影する目的で写真機その他の機器を差し向け、若しくは設置すること。 というのがあります。　実際の撮影がなかったとしても撮影機器を設置するだけで違反になります。
病気の可能性として、 ・クレプトマニア ・ピック病（認知症の一種） など、盗みを繰り返す病気もあります。 精神科を受診しているとのことなので、こちらからも、上記の病名を出して、検査などをお願いしてみてはいかがでしょう。 病気による窃盗なら、無罪になったニュースも聞きます。 セカンドオピニオンも含め、もう少し病院で診てもらってはいかがでしょうか。
＞官邸に福島の土を落とすと威力業務妨害だそうですが 　違います ドローンを落としたからです 　ドローンと一緒に福島以外の土を 落としても、「威力業務妨害」になります。 ＞皇居にセシウムを落とした東電は何罪になるのですか？ 　落としていないので無罪WWW 放射脳に侵されて、かわいそうな　chamu099
人を殺した場合ですよね。 犬や猫じゃないですよね。 人を殺せば殺人罪で、懲役の実刑ですね。 殺人の動機や殺人の時の状況などによって期間は変わってきます。 慰謝料は民事の方ですね。 被害者遺族がどの位の金額を請求してくるのかは分かりません。 最終的にはこれも裁判での決着になるでしょうが、亡くなった方の年齢や社会的な地位を勘案しての金額になるはずです。
どあほうが寝言言ってるな。証拠調べをするのは裁判所（実体的には裁判官と同じ。）だ。当事者じゃない。 証拠調べとは、「裁判所が証拠方法を取り調べてその内容を把握し、心証を形成する行為又はそのための訴訟上の手続き」のことだ。 条文を読め。 刑訴法298条1項　検察官、被告人又は弁護人は、証拠調を請求することができる。 同2項 　裁判所は、必要と認めるときは、職権で証拠調をすることができる。 当事者の権能は、証拠調べの「請求」だ。誰に請求するんだよ？裁判所だろ。馬鹿じゃねぇの。しかも職権証拠調べの規定だってある。証拠調べ自体は裁判所が行うからだ。 >どうやって事実認定しているのでしょうか？ していないだけ。「事実認定」とは訴訟において裁判所が証拠を基にいかなる事実があったかを認定することなので訴訟にならなければ当然事実認定は問題にならない。法律用語の定義もきちんと理解せずにでたらめ回答するばかが多すぎるわ。ま、勾留と拘留の区別も付かない人間だからしょうがないかね。 > 裁判官でなく、警察や検察で、担当の人が、集めた証拠によって事実認定しているんでしょうか‥ 違う。事実を認定しているのではなくて単に証拠から事実を推認しているだけだ。 >ちょっと不合理な気もしますが なぜ？事実認定が判決の前提である以上、訴訟にならなければするだけ無駄に決まってる。 以上
前者はしょっ引かれる可能性はゼロではありません。 正当な理由と認められるかどうかですよね。 出張であること、工事の合間に足として使ってることが適正にみられる状態ならば問題ないと思います。 むしろ逃げたほうがヤバいですよ。警察は逃げる奴にはしつこいです。 後者は詐欺にあたる可能性がありますが、宿泊費の差額程度はどこでも「宿泊手当」で実費を払ってるわけでないので発生して懐に入れているはずです。 質問の内容の場合。ばれたら面倒ですけどね
暗証番号を利用した取引については損害額が保証されません というのはどこのカード会社でも同じ対応である、規約？等に必ずうたわれています。 また多くのカード会社では海外旅行でのスキミングに注意を促す掲示をしております。 ですから原則として損害が保証されることは無いと考えるべきだと思います。 おそらく、お店やタクシーなどでのカード支払いやATMでの現金支払いで暗証番号を入力した際に盗み取られたのではないかと思います。 これらについても注意を促しております。 ですから貴方に過失が無い事を明確に証明しない限りは保証は難しいと思います。
そもそも、刑の執行猶予が取り消されることなく、無事その期間を経過すれば、刑の言い渡しの効力が将来に向かって失われるのですから、第３４条の２の問題になり得ません。 　刑の執行免除というのは、たとえば、恩赦法第８条にもとづく刑の執行免除があげられます。 刑法 （猶予期間経過の効果） 第二十七条 　刑の執行猶予の言渡しを取り消されることなく猶予の期間を経過したときは、刑の言渡しは、効力を失う。 恩赦法 第八条 　刑の執行の免除は、刑の言渡を受けた特定の者に対してこれを行う。但し、刑の執行猶予の言渡を受けてまだ猶予の期間を経過しない者に対しては、これを行わない。
放送法の規定を実現する為の日本放送協会の契約規約があります。 契約規約では、日本放送協会のテレビジョンを受信できる受信機と書かれています。 つまり、テレビジョン放送を受信できる受像機及びスピーカーを内蔵する受信機と解釈出来ます。（音声のみは該当しないからです） アンテナのみでは、受信機には該当しません。 共同住宅などの場合は、どうするんですか？（通常は、受信機がある事を確認してから、契約するように言われるはずです）
引越し費用は盗難とは関係ありませんから一切請求できません 財布の時価と現金と盗難によってのカードの再発行等に掛かった費用までです。
被害の大小ではありません。 その考えが問題あります。 物でも金でも、横領すれば懲戒解雇です。
http://www.zenkiren.com/jinji/hannrei/shoshi/065 … ここに疑問の回答があると思います。 バスに車掌が乗っている大昔、車掌に断って、乗車料金から100円を借りた運転手が 横領で懲戒免職になった事もありました。
働けないについて 医師からの就労不可判断のことです。 また、生活保護規定に、就労していても、月間10万円以下の収入の場合は、生活保護は認められます。 医師からの就労不可を頂いていなくても、障害者や精神東急が重度の場合も、就労火かとされています。 この場合は、秋冬してもしなくても認められます。 生活後といっても、扶助は ・生活扶助　第一種　第二種 ・住宅扶助 ・医療扶助 ・葬祭扶助 があちます。 全てが認められるとは限りません。 収入がある場合は、扶助金額から差し引かれます。
③に付いてですが。。。 公園に、工作物を置くには、公園の管理者の許可を得なければ成りません。 動物を捕獲する罠等も工作物と言えると思いますので、罠等で許可なく公園を占用していると都市公園法（第６条）に違反でしょう。 「第六条 　都市公園に公園施設以外の工作物その他の物件又は施設を設けて都市公園を占用しようとするときは、公園管理者の許可を受けなければならない。 第２項～第４項（略）」と載っていますので。。。 また、同法の第１１条は、次のように書かれています。 「第十一条 　国の設置に係る都市公園においては、何人も、みだりに次に掲げる行為をしてはならない。 　　　　　一 　都市公園を損傷し、又は汚損すること。 　　　　　二 　竹木を伐採し、又は植物を採取すること。 　　　　　三 　土石、竹木等の物件を堆積すること。 　　　　　四 　前三号に掲げるもののほか、公衆の都市公園の利用に著しい支障を及ぼすおそれのある行為で政令で定めるもの 」 そして、都市公園法施行令の第１８条では、 「第十八条 　法第十一条第四号 の政令で定める行為は、次に掲げるものとする。」として、この第１８条２項に、「動物を捕獲し、又は殺傷すること。」と載っていますから、公園で無暗に動物を捕獲する器具（罠等）を仕掛ける事は、違法と言えるでしょう。 都市公園法には、罰則もありますから、通報すれば、公園管理者（地方自治体等）や警察も対処してくれるのではないでしょうか。 また、猫等の動物を捕獲して、危害を加えるような事があれば、動物愛護法にも違反するでしょうし、この法律にも罰則があります。 何れにしても。。。 公園に罠を仕掛けて、動物を捕獲したり、危害を加える事は、違法行為であり、取り締まりの対象になると思います。
条文通りの判断で問題ないのでは無いですか。罠に捕らわれた動物は当然ストレスで死ぬかもしれない まして、野生化している猫ですから暴れ回って怪我するかもしれない。どう考えても虐待ですよ。 大体から罠を仕掛けて、じっとその場で待ち構えている人はいません、数時間、或いは一晩経ってから 罠を見に行くでしょう。"必要最低限"の拘束に当てはまりますか。 貴方の解釈は、自分の意見に都合の良い判断です。
公園にかってに罠を仕掛けるのは、勿論違法です。 公園を管理している役所の部署に電話をかければよろしい。 撤去してくれるでしょう。
可能性という話だけで言えば、ないとは言えません。しかし、実際のところ、これに懲りてもうやらなければおそらく平気です。もし店長がその気ならばその場で警察を呼びます。 ちなみに、多分店長が問題視しているのは「店内で撮影」の方ではないかと思います。そもそも店内で勝手に撮影をすることは当然違法です。この場合には、法律論としては、建造物等侵入罪になります。 「はだける感じ」というのがどの程度かにもよりますが、質問を読む限りでは公然わいせつ罪は微妙。せいぜい軽犯罪法違反（1条20号違反）じゃないですかね。 あ、あと、条例違反はあるかも知れません。 仮に公然わいせつ罪が成立するとすれば、二人そろって共同正犯でしょう。理論的には、あなたの方は教唆犯と考えることもできるのですが、二人そろって店に行って一緒にいたという事情を考慮すれば、共同正犯と考える方が判例には沿っていると思います。まあ罪名が変わるだけでいずれにしても両方に犯罪は成立することになります。 なお、強制わいせつ罪は論外です。条文読めって感じ。また、人の意思を制圧するに足りる勢力があったとは思えないので威力業務妨害罪もないです。軽犯罪法違反（1条31号）ならばあり得なくはないですが。 以上
警察官の場合は手書き。 検察官の場合はパソコン。 聴取した後に、勝手にまとめられます。 ・・・で、以上でいいですか？ と長所内容を読み上げられて確認されます。 訂正を希望する際は、その時に当該箇所を訂正できます。
全然法律詳しくないですが、あまり回答がついていないようなのでメモ程度に。 ・先に手を出したら負け ・後から手を出してもやり過ぎたら負け てか裁判とか面倒だし、あとから手を出したことも証明できないだろうから、こちらから手を出さないのが一番正解かと思います。 こちらは一切手を出さず、一方的にやられれば・・・後々相手を社会的に抹殺することも慰謝料ふんだくることも可能でしょう。 相手が社会人ならそんな馬鹿なことはしないと思いますが・・・ 死なない程度に頑張ってください(^^;
どういう状況下で、その容疑がたち逮捕にいたったのか、分かりませんが、落ち着くことです。 一通り取り調べが終えれば、被疑者家族に説明があるでしょうから。 初犯で悪質でなければ、起訴されない場合もありますから。 悪質な場合とは、単独ではなく集団でとなると難しいですね。 そうなると親告罪ではなくなるので、和解だけで済まなくなるからです。 被疑者と被害者の一対一での強制わいせつ罪であれば、和解の方向で話を進め、 告訴取り下げてもらえれば、起訴されることはありません。 弁護士に相談する場合は、和解の上手な弁護士を選ぶ方が、よいと思います。
法的には特に決まりが無いので、契約書の内容が優先されます。 契約書がない場合、慣例で処理されます。 一般的に 権限を持つ者：明確に同意しなければ拒否 権限を持たない者：明確に拒否しなければ同意 となります。 ご質問のケースでは質問者様が「権限を持たない者」になります。
③相手にまくしたてられて契約を申し込まれ、かけもわからずに「はい」といってしまっても承諾した事になる可能性もありますよね、口約束でも‥ →口頭でも契約として成立します。 契約書とは口頭で約束したことを書面に残すということです。 本人はただ単に相づちをうっただけでも承諾の意思表示と捉えられる可能性もありますよね‥ この場合訴えられたら、「はい」と返事した事は「認める」が承諾の意思表示ではなく、ただ単に確認のために相づちをうっただけだというのは通じますかね？ →それはその話の前後或いは全体を調べて判断されます。
着服ではなく処分ですね、不採用の場合は処分すると明記してあるのですから それを横領だと訴えるのは可能ですが応じてくれはしないでしょう 裁判にするのはあなたの自由ですが、履歴書代封筒代切手代以上の費用が掛かりますが、それでも良ければ裁判をしてください。 １００円の賠償に掛かる費用は１万円です。
車が駄目になったら 店員はそれなりに怒られはしますが個人的に賠償責任を負わされません。通常は損害保険に入っているはずです。 『燃料の入れ間違いが起因となる事故』 そもそも、そんな認定を受ける事故は滅多にありません。 たとえ高速道路で止まったとしても『止まった原因』にはなっても追突されたとしても 『追突された』人の非常停止表示義務違反や『追突した人』の前方不注意です。 入れ間違い自体は罪になりません。 たとえ、訴えたところで『故意に入れ間違いをした』証拠を出せなければ敗訴。
＞会社でコピーした資料を証拠として、警察に持っていったら ＞逆に何かしらの処分受ける事ってありますかね？ 法律ではそんな規定してませんから、罪に問われる事はありません。 が、 会社の社則に「会社の資料をコピーしてはいけない」(当り前ですが)などと謳われてれば、 これに反した行為は逆恨み程度に突っ込まれるかもしれません。 ＞会社のコピー機でコピーしたモノなら、お咎めはあるのでは？ 会社設備を私用で使ってはダメ、なのも敢えて社則で謳われてれば突っ込まれるでしょう。 けど罰則も決めてないでしょうから、「だから何？」でおしまいだと思われます。
物理的な合理性が著しく欠けることは、故意を主張しても認められない可能性が高いでしょう。 たとえば、道端に不法駐車したＡさんの車が、突然の竜巻で飛ばされて、他人の家を破壊した場合、 Ａさんが 「自分の車が竜巻で飛ばされて誰かの家を破壊させるため、ここに車を停めた。だから故意の破壊行為で犯罪だ」 と主張したり、など。 これは、Ａさんの不法行為と家の破壊の因果関係が認められれば、Ａさんの過失責任が問われる可能性はあっても、いくら主張しても故意にはならないケースかと。
作為義務があるならば、不作為は問われるでしょう。
あんさんが貸すこと自体が「横領」 せやから「犯罪成立」でっせ！
1、販売価格のあいまいなものならまれにセーフもありえる。 　定価がキチンと決まってるものなら、返金や返品の申し出があれば、無条件で受ける。 　お店にとって、ボディブローのように後からじわりとくるダメージがあるでしょう。 2.明らかな間違いなら、ごめんでキャンセルもいいけど、半額セールがあふれてる今のご時勢、お店の致命傷になる可能性大。値段を安く間違えたまま売り切ったという話、よくあります。 タバコやお酒は、未成年に対し、販売拒否できますね。 包丁など刃物もそうですし、一部の薬品もレジでストップしてもよいことになってます。 儲ける機会を逃したくないからしないだけで、販売を拒否する権利は有ります。
タイトルでは「根抵当権の実行」となっており、 本文では『「任意処分」を実行されていました。』 と言うことでは、意味がわからないです。 1H5Wをしっかりして下さい。
＞勝手に自分で判断して、処分したら犯罪になる可能性もあります ならないです。 横領は、「他人の物を・・・」となっており、自分の所有だと信じておれば、売っても捨ててもいいです。 売買契約が争われているとしても、売買契約があった時点で「買ったから私の物」として、その裁判が終わるのを待つ必要はなく自由に処分してかまわないです。 所有権が移転しているか否かを考える必要はないです。それを考えるのは裁判所です。 買主は「買ったから私の物」として行動を起こせばいいことですし、売主は「売買契約無効」又は「売った覚えがない」等で裁判所の判断を仰げばいいことで、その判決確定までの間では、買主、売主とも、自己所有として行動を起こせばいいことです。 それを防ぐために、仮差押えがあり仮処分があります。
> 即ち銀行のようなものしか出来ないのではないでしょうか？ その様なことはありません。 誰でも可能です。 債務者兼所有者と債権者が合意すれば、誰でも可能です。 資格等の要件は無いのです。 > 契約自体に不法、違法 その土地を売却にするには所有権が必要ですが、その契約書では所有権移転登記が出来ないと思われるので、売却できないでしょう。 それでも換価処置しようとするなら、競売という手段になります。 競売なら、「根抵当権設定」がどうというような問題とはならないですし、契約書の内容もそれほど問題とはなりません。 何故なら、財産があるのに債務を弁済しない時は財産を競売等で換価処置するのは一般的な話で、書かれれている内容の様な些細な違法性というようなものは問題とされなくなるからです。 > 時価４０００万円の不動産が僅か３００万円の借金で乗っ取られることになります 一般的に良くある話です。 ３００万円とその利息は債権者のものとなりますが、競売額との差額は債務者に渡されます。 競売となるとかなり額が下がるので、３０００万円を下回る落札となる可能性が有りますが。
ナンバー見られているのですね、逃げられません。 出頭するのが一番刑罰としてマシでしょう。 友人が人殺して、そこに私の身分証明書を置いて殺しました、と書いてきました。どうすればいいですか。 といっているのと同じです。
大丈夫さ。 「宇宙人に追われている」とか言っておけば完璧
軽微ということで、もし警察まで情報が行ったとしても、叱られるだけですむでしょう。 担任の先生は、3年間きっちり見張りますね。
結局は　貴方が気弱だからつけ込まれる。 何度も言うように弁護士に相談しなさい。 　市役所などで無料弁護士相談　などあるからまずはそこに行きなさい！
No.1 merciusakoです。 補足ありがとうございます。 あなたの任意保険会社にすべて任せましょう。 あなたに代わってすべて片付けてくれます。 もし、任意保険に加入していないのだったら、相手のいうことを録音して弁護士に相談ですね。
市役所の対応がどうのこうの言うより　すぐに警察に行って　元彼とやらを公文書偽造罪で告発してきなよ。 例えばだが　元彼が　市役所の発行する独身証明書を偽造して　独身者と偽って質問者と交際し金銭を貢がせたとして　その偽証明書を市役所に持っていって偽物として認めてもらったとしても　市役所としては　一々警察に報告なんかしないよ。そして、男女間の揉め事になんか　拘わりたくないよ。 弁護士だって　法律上の建前を言ったに過ぎないし、まあ　また元彼に未練があって自分の名を出したくないのかもしれんが　市役所に頼もうなんて虫が良すぎるぜ　あくまでも自分で警察に行くべきだよ。
No.1さん指摘の通りで、この法律を知らなかったとすれば質屋失格です。 不満なら、盗んだ人を訴えるしかありません。
何度でも言う。 「見なされる」ことは絶対にない。 これが「法律論としては」唯一無二の正解。これに反する話は全て、 「法律論ではない」 ただそれだけ。 法律論に対して法律論でない主張をするのは世間では的外れと言う。また、法律カテゴリで法律論抜きの話をするのも世間では的外れと言う。 以下はまあ無駄だとは思うが参考である。 　　刑法学理論における推定的同意の話 と 　　単にどんな状況だと同意があったと推定されるかという話 とは次元がまるで異なるということを理解することが必要である。 まず、推定的同意というのは事実としては同意が「ない」のである。実在的同意が「ない」がそれでも「実体法上」犯罪が成立しないという話なのである。原則論に従えば実在的同意がない限りは犯罪成立を阻却しないがそれでは不都合な場合に実際には存在しない同意について推定的同意が存在するということで換える議論なのである。 一方、同意の存在の推定というのは、証拠及び事実の評価の結果として同意が「あった」という認定になるという話なのである。あくまでも「訴訟法上」の認定として実在的同意が「あった」と認められるという話なのである。同意が「あった」と認められれば犯罪成立を阻却して無罪ということになるが、それは「実体法上」の犯罪の成否とは別論なのである。あくまでも「訴訟法上」は無罪となるという話に過ぎないのである。 そして、意思を表明できるのにしなかったという場合に黙示の同意が「あった」と言えるかどうかという話は、後者の問題であり、刑法学上の推定的同意の議論とは関係がない（つまり、講学事例である意識不明者に対する医師の治療行為と傷害罪の成否の話はこの問題とは関係がない。）。単に、事実をどう評価すべきかという話に過ぎない。そして、意思を表明できるのにしなかった合理的理由がなければ、実際に黙認していたかどうかと関係なく黙認していたと認定されることになりかねないだけのことである。しかし、これは結局は、個別具体的な事例においていかなる証拠を以ていかなる事実を立証するかという話に帰着するのであり、それを抜きにして一般論として一定の事実関係を以て「当然に」黙示の同意の存在が推定されることなどないのである。ある事実が黙示の同意を推認できるとしてもその事実の存在を証明する証拠がなければ当該事実自体が認められないことがある。当該事実は認められても黙示の同意の存在を否定する別の事実が証明されればやはり黙示の同意は否定されることがある。そういうことが実際の訴訟では起こり得るのである。みなし規定は存在しないからみなされることは絶対にないが、同様に、推定規定も存在しないので推定されるかどうかも「絶対ではない」のである。あくまで、裁判官の証拠と事実の評価における社会通念上相当な判断ないし経験則、論理則上の可能性に過ぎないのである。 もっとも、不同意の意思を表明できるのにしなかったということは、つまり、常識的に言えば擬制とか推定ではなく、事実として黙示の実在的同意があったということに他ならない。本気で「俺は同意しない」などと思いながら、かつ、その意思を表明することが困難な特段の事情もないのに黙って見ているという荒唐無稽な状況は非常識な妄想に過ぎない。例えば「今は何も言わないけど後で同意していないと言うつもり」という内心は実際にはその状況を受け入れているのであるから「同意している」のである。誰かが「俺はお前を殺す気はないんだよ」と内心思いながら首を絞めて殺したときに、内心で殺す気がないと思っていたから故意を欠くなどと言うか？否、言わない。要するに形式的な内心≠本心であって、合理的な意思の評価としてその場で相手の行為を拒絶する意思がない以上は本心において「黙示の同意が事実として存在した」ということに他ならないのである。後になって「いやそんなつもりはなかった」と言ったところで事実は変わらない。まして後で気が変わったなどという場合は、「同意は行為の時に存在することを要する」ことの裏返しで「行為の時に存在すれば足り、事後的な撤回は無意味」である。訴訟法的には、事実は全て証拠から事後的に推認するしかない以上、形式論として全て推定であるのは確かであるが、実体法的には真実そのものなのである。だから実体法上は、擬制だとか推定だとかそんな観念を入れる余地はないのである。 なお、仮に黙示の同意がなかったとすれば、同意の存在を理由に犯罪を不成立とすることはできない。しかし、その状況下で同意が存在すると誤信したのがやむを得ないならば理論的には故意を欠くので「実体法上」犯罪は成立しない（厳密には「故意犯は」であるが、そもそも被害者の同意が問題になるのは故意犯である。）し、その事実を立証できることを条件に「訴訟法上」も無罪となるということを付け加えておく。別に黙示の同意がなくても「実体法上」も「訴訟法上」も犯罪が不成立となることはある。この話は詳しく検討すると面倒くさいしどうせ無駄だろうからこれ以上は省く。 最後に、法律はつまみ食いで理論をかじっても正解には辿り着かないと付言しておこう。知ってるつもりは自らの無知を自覚していない点で知ったかぶりよりも質が悪い。 以上
あんさん、自己擁護もはなはなしいでっせ！ ＞ただ決して業務以外に使用する目的で持ち出しのではない、という事はご理解頂きたく思います。 持ち出ししといて何が理解なんでっか？ 理解も下手クレもありまへんで！ 歴とした「違反行為！」。 で、挙げ句にまだ大事に持ってるとは・・・ ＞私は何らか刑事罰に問われるでしょうか？ 刑事罰以前の話。 ＞今後私はどのような対応とれば宜しいか、お聞かせ下さい。 とっとと盗み出した時に居た派遣会社に謝りに行きなはれ！
置いてある下着→微妙ですね ただ、法的な問題以外で未成年が写メで悪寒を取る行為自体が良くない ように思います。 ＞本人は買う、売るといったやり取りが残ってるので、相手が悪く自分は ＞悪くないと言っています 取引が成立している場合、相手だけが悪いというのはあり得ません。 これも法的な問題はおいておいて、相手が買って罪になることを認識して 売るのは明らかに犯罪です。
ん？ 状況がよく分からないが、抗告も準抗告も上訴っちゃ上訴じゃないの？
業者が借金をバラさなければ会社に電話可能です。 「電話があったと伝えてください」 だけなら犯罪になりません。 ですから賢い業者は本人以外に用件を伝えません。 「伝えて下さいって言いましたよね？」や「メモを渡してください」を連呼するだけなのは、法令を遵守しているからです。 電話は本人に回しましょう。 何回でも何十回でも何百回でも。 それで業務に支障が出たら処分すればよいことです。
利用規約を見ても、規約違反は利用停止、契約解除ぐらいしか載っていないですね。 当社に損害の場合は、損害賠償の記載はありますが、今回は当てはまらないでしょう。 意図的かどうかは、立証が難しいですからね。 残念ですが、ネットの情報は自己責任でという事ではないでしょうか。
おい阿呆、その後泊まるところは見つかったか(笑)？ホームレスを泊めるところなんてないの分かったっしょ(*´∀｀)
ちょっと質問に矛盾が・・。 暴行の程度にもよりますが、刑事と民事は概ねセットと言うか、表裏に近い関係なので、「擦り傷程度の怪我」だと、民事で治療費や慰謝料などを得て「和解」すれば、不起訴処分になる可能性がある様な事件かと。 いわゆる痴漢冤罪事件などでも、不起訴処分を得るために、しぶしぶ示談する様な話と同じです。 すなわち結局のところ、質問者さんがどうしたいのか？です。 カネが欲しいなら、「刑事被害を取り下げる代わりに、それなりの慰謝料を寄越せ」と言う交渉で、某力士の暴行事件が取り下げられたのは、そう言う経緯かと思います。 逆に「厳罰を望む」なら、「相手方からの和解交渉には応じない」と言う姿勢になります。 いずれにせよ、両立は難しいと思いますよ。 もし両立を目指すなら、そもそもは有給消化話のもつれの様なので、会社を相手として労働局に労働審判でもを申し立て、「労働問題にする」と言う選択肢もあるかと。 まず有給消化は出来るし、慰謝料的な金銭と、更に会社として上司への処分も期待されますよ。 尚、殴られた事実を証拠化するのは、さほど難しくないと思います。 相手との会話を録音し、「この前、アナタに殴られたことについては、私にも悪い部分が・・」などと言って油断させ、「コチラも悪かった」などと、殴った事実を認める発言をさせりゃＯＫです。 「治療費はアナタが払って下さい」とか、何でも構いませんが、いきなり内容証明などで治療費請求などを行うと、「その様な事実はない」と、ウソを付かれてしまいます。 また、他の回答者さんも指摘の通り、当然、診断書は得ておいた方が良いですね。 治療費も上司に請求は可能です。 証拠を整え、また上述の通り質問者さんがどうしたいか？を決め、後は弁護士にでも相談するのが最善かと思いますが。 相談だけなら、無料相談もあるし、有料でも１万円以内くらいが相場です。 この事件だと、弁護士でも各種見解があると思いますので、自分のイメージに合う弁護士を探すのが重要かとは思います。
そーいうメール等がきますよと書かれた定款を読んで、それを承諾して会員登録登録してるんですから、あとからそれをアンモラルというのであれば、あなたがアンモラルですね。
＞住民票や戸籍謄本、または年金通帳保険証 ＞価値があるのかどうなのか‥ 価値が無いとお考えならば、頂けませんか？ あなたの住民票をもとに転出、再転入し、その場で実印登録。その実印を使って・・・ってことができますからね。身分証明に戸籍謄本を持ってくる人を窓口は疑いませんよ。 まさか、と思うなら、あなたの住民票と戸籍謄本をどこかにアップロードしてくださいな。スキャンしたものなんで、発行手数料さえも損してませんよね。どういうことになるか、身をもって学ぶのも良いでしょう。 犯罪自慢して、微罪とか注意で済むとか自分中心に考えているようなら、バカッターで自慢してるでしょうけど、甘い甘い。
警察に届けて、そんなやつは、社会から抹殺しましょう。
びょういんにいって、しんだんしょをもらってきてくださぃ。どうじへぃこぅで、けぃさつにもぃってきてくださぃ。けんとぅをぃのります。がんばってくださぃねー。
証明できるものがないなら無理でしょう。 確かにその男の人がした事はひどいと思います。 しかし人間には責任という物があります。 出会い系を利用して就活の手伝いをしてくれるという 普通に考えてわけのわからない理由で男と会っています。 無理やり会ったのではなくあなたの意志であったのです。 お金を貸したのもあなたの意志です。 お酒を飲んだのも風俗で働いたのも最終的にはあなたの意志です。 全部自分のとった行動です。 病気どうこう関係ありません。 自分のとった行動に責任を取りましょう。 警察に行くのも弁護士に相談するのも無駄です。 客観的に考える力と常識を身につけましょう。
アホだね(笑)
２０年以上前のことですが、友人のAD（アシスタントなんとかじゃなく、アートディレクタ）が複数のファミレスのメニュを手がけていました。 ＞結構盗まれることが、あるらしいですが、１枚いくらぐらいなんでしょうか？ ペラ物から冊子状のものまで色々ありますが、カラー印刷でコーティング保護ということは共通していて、引渡し納品価格が一品６００円から１２００円くらいになってしまうとのことでした。平均で考えれば９００円ぐらいのようです。 ＞しかし時価ならば‥数百円ぐらい？ 印刷単価ということであれば、数百円より下かもしれません。でも、デザインして版下を作り、印刷納品毎に版権料が乗っているわけですから、数百、５００円より上の金額になります。 ＞捕まっても微罪処分ですかね？ 微罪処分って？　不起訴か起訴猶予、警察官による説諭ということが多いとは思いますが、本質的には窃盗です。被害届や告訴がなされたら、微罪とは言えません。
> どうすれば彼女を追い払えるでしょうか？ 警察に被害届の提出が可能と思います。 穏便に解決するなら、お金は掛かりますが、弁護士から警告文を送達してもらうか、和解手続を行って貰えばどうでしょうか？ 相手が応じなければ、ホントに刑事と民事で手続きすれば良いです。 > あと、友人のやったことは本当に罪になりますか？ 厳密に言えば、器物損壊などに該当する可能性はありますが、もう立証困難じゃないですかね？ メチャクチャにされた部屋の写真など、その気になれば作れますし。 また別れ話のもつれからの行為で、民事性も高いので、刑事で起訴される様な事件かな？とも思います。 すなわち、民事的に和解すれば、不起訴処分となる可能性が高いし、キッカケは男性の浮気ですから、慰謝料などもナシで交渉も可能では？と思います。 最悪のケースを考えても、ご友人に前科などがなければ、執行猶予付き判決で。 ほぼ心配は不要かと思います。 > 彼女の行為こそつきまといなど、罪にならないでしょうか？ 謝罪の強要は強要罪です。 そもそも、刑事裁判で有罪判決を受けたり、民事裁判で敗訴したとしても、被告や敗訴側は、謝罪する義務など無いのですよ。 実際にも、「被告は原告に謝れ！」なんて言う判決も聞いたコトはないでしょ？ すなわち、謝罪や反省をするかどうかは、「本人の自由」です。 つきまといは、ストーカー規正法の対象外ですが、迷惑防止条例違反や名誉毀損に該当する可能性はあります。
5年以下の懲役
またデタラメ言っているのがいますな。 これ、ちゃんと考えると結構面倒くさいですよ。一行で済むはずがない。 長男は14歳なので窃盗罪が一応成立します。他の二人は「14歳未満」なので窃盗罪にはならないですが、少年法に規定する触法少年となります。 というのがまず基本。 この基本を前提として少年法に従った処遇はいくつかありますが、親の指示による万引きということを考えると多分、長男も刑事責任は問われないでしょう。 少年法での処分の内容としては、 １．審判による保護処分(保護観察、少年院送致、児童自立支援施設等送致） ２．審判による検察官送致（いわゆる逆送） ３．審判による都道府県知事又は児童相談所長送致 ４．審判による不処分 ５．審判不開始 ６．試験観察 とありますが、長男以外は窃盗罪にならない以上は２はあり得ないですし、長男も一応窃盗罪にはなりますが、事件を考えると２はないと思います。 で、ここから先は、子供がどんな状態だったかも含めて諸事情によります。 例えば、子供が親と結託して積極的に悪事を働いていた場合と、嫌々やらされていた場合と、虐待によって一切拒否できない状態だった場合とでは全然違います。まあこれは家裁の調査によってこれから明らかになる話なので、今論じるのは不可能です。 以下余談。 ちなみに、多分本件には関係ないと思いますが、理論的にはこの子供たちがどの程度親の支配下にあったかということを考慮すると長男の窃盗罪の成否に影響することはあります。例えば強制が激しく、意思決定の自由が完全になかったなどという場合には長男自身には窃盗罪は成立しません（この場合、理論的には両親は長男との関係で、窃盗罪の教唆犯または共同正犯ではなく、窃盗罪の間接正犯となる。）。残りの二人は元々犯罪が成立しないので子供自身の犯罪の成否自体は問題になりませんが、親の方は教唆犯か(共謀)共同正犯か間接正犯かが変わります（判例だと教唆犯にはならないかな。）。 以上
まずは、占有離脱物横領罪（遺失物横領罪いわゆるネコババ）と、窃盗罪では罪の重さが大きく異なります。 当然窃盗罪の方が罪が重いです。 占有離脱物横領罪は１年以下の懲役又は１０万円以下の罰金に対して、窃盗罪は１０年以下の懲役又は５０万円以下の罰金です。 従って、被疑者としては窃盗罪になるか遺失物横領罪になるかは極めて重要な事項となります。 まずはそれぞれの犯罪の構成要件を見てみます。 条文によると、占有離脱物横領罪は、遺失物、漂流物その他占有を離れた他人の物を横領した者とあります。 犯罪の客体は占有を離れた他人の物で、遺失物や漂流物がそれにあたります。 これを権限がないのに、所有者でなければできないような処分をする意思を実現することとされています。 簡単に言えば、拾ったモノをさも自分のモノであるかのうに使ったり売ったりすると、ネコババしたと言われるわけです。 同じく条文によると、窃盗罪は、他人の財物を窃取した者と条文に書かれています。 犯罪の客体は他人が事実上支配する財物であり、これを占有者の意思に反して、財物に対する他人の占有を排除して、自己又は第三者の占有に移すことと書かれています。 さらに窃盗税を成立させるには、権利者を排除して、経済的用法に従い利用、処分をする意思が必要とされています。 言い換えると、人の物が欲しくなったから盗んで事故の支配下におくと窃盗罪ということです。 トイレにあった他人の財布（財物）を、黙って持ってきて（事実上の支配を排除した、自分には権限が無い）、現金を抜き取った（自分の物同様に使った）わけですから、どちらも適用できそうです。 当然被疑者は拾ったものであり、盗んだものではないと主張するでしょう。 では、法律的に見てみます。 刑法上での占有は「人が物を実力的に支配する関係である。その支配の態様は物の形状その他の具体的事情によって一様ではないが、必ずしも物の現実の所持又は監視を必要とするものではなく、物が支配力の及ぶ場所に存在すれば足りる。占有者の支配内にあるか否かは、通常人ならば何人も首肯するであろうところの社会通念によって決す」と判示しました。 では、次に場所です。 スーパーのトイレ。 これは同じような事件で、「スーパーという公衆が自由に出入りできる場所でもあり、社会通念上、客観的にみて所有者の支配力が及んでいるとはいえない」という判例があり、窃盗罪ではなく、線湯物離脱横領罪になりました。 つまり、今回の件も窃盗罪ではなく、専有物離脱横領罪に該当します。 さて、問題はこの後警察が絡んでくるか否かです。 持ち主が「最終的には何も失わず、ちゃんと戻ってきてくれたから」と事を荒げずに済ます意志があれば何のお咎めもないでしょう。 もしくはスーパーのインフォメーションセンターが経緯を落とし主に特に言わなければ、やはり何もお咎めはないでしょう。 今回は被疑者の方も、良心の呵責にさいなまれて返却したという事もありますし、大きな問題になることは無いかと思われます。 質問者様が自分が落とし主の立場で考えてみてください。 ・ちゃんと中身も全て揃った状態で財布が戻ってきた。 ・拾い主は、最初はお金を抜いてしまったが、後からちゃんと戻したらしい この状況で、落とし主を訴えますか？ 私だったら、「うん、まぁ、抜きたくなる気持ちも解るよ。普通だったらお金全部抜いて財布なんて捨てちゃうのに、ちゃんと届けてくれて、最終的には全部戻ってきたんだから、ぜんぜん問題無い」と思います。 また、質問者様がインフォメーションセンターのスタッフの立場で考えてみてください。 ・落とし物を拾ったと、持ってきた人がいる ・ちゃんと所定の用紙に記述して貰っている ・後から「すいません実は3万抜いてました」と謝って持ってきた この状況で大騒ぎして問題をあえて大きくするでしょうか？ 私だったら、「ここで問題大きくしても処理がメンドウなだけだし、落とし主には無駄に経緯は話さないでおこうっと」という対応をしますよ。
まず、弁護士を雇いましょう それで取れるだけの金額を取って、接近禁止も約束してもらいましょう 全部弁護士にやってもらえば、数百万円の慰謝料を取ることができますから まずは、ここに相談してください http://www.houterasu.or.jp/
. 　すべては「地元の青年団」の「規約」によります。そこにどう規定してあるかによって判断が変わります。旅行に行けなかった人の分の会費を使ったとしか「思えません」とか、おかしいと「思います」は、単なるあなたの意見ですから、そんなことを言っても始まりません。 　規約の規定だけが判断根拠になり、それで返金可能かどうかが分かります。
今現在、何も被害がないのでお金はとれません。
雇用主が、更新を拒否することは問題ありません。 契約期間中に、一方的に解除することはできません。 ＜労働契約（有期従業員） １年契約で延長ありの場合の話で、特に当事者同士で格別の申し出が無い場合延長される場合です‥基本もう１年更新されます＞ 上記ですが、当事者同士で格別の申し出とありますが、これは延長だけではなく契約更新をしないことも含まれますので、雇用者からの契約解除の通知事態は違法ではありません。 結果的には、１年と言う雇用契約期間が経過する前に「解除」ということが通知されれば、１年で契約期間が満了したことになります。 また、その意思表示がまされないまま、１年を経過すれば雇用期間の自動延長とみなされます。
誤認なら慰謝料の請求の可能性もあります。というか普通は請求されます。確たる証拠もなく捕まえたのなら支払いの必要があるでしょう。 誤認であれば正当性はすべて相手にあります。誤認した方は何ら反論することはできません。
仮に優先度は、１ 民法の強行規定、２ 特約、３ 民法任意規定の順番だとすると、１と３を比べた場合、3より1は優先度が高いという意味ですか。そうすると、例えば、民法６１３条より民法第90条が優先度が高いから、民法第613条は民法第90条により無効になると言うことですか?
＞バイトとかの雇用契約の場合１年更新ですがどうなのでしょうか？ どれも該当しない。 ＞バイト辞める時に２週間前に一方的に解除の申し入れをして辞める事は出来ませんか？ 契約期間中での退職なら会社の同意が必要。ただし、就労出来ない正当な理由があれば可能。 契約満了による退職であるなら会社の同意は不要。 ＞雇用者が更新時に契約を一方的に解除するのはいいんでしょうか？ 契約期間中なら被雇用者の同意が必要。だだし、雇用出来ない正当な理由が有れば可能。 契約満了による契約打ち切りなら不要。 一般論を上げてみたけど、辞めたいなら事実上何時でも可能。 ただし、契約期間中に辞める場合は誠意ある行動を心がけて欲しい。
相談者が、なにも退会する必要はないと思います。 スポーツジム等には、結構「勧誘行為」を禁止している場合が多々あります。 ジムに、その男性の事を伝えて「迷惑です」とはっきりと言うことでしょうね。
今の段階では、発注ミスということで再度製造をすればいい状態です。 相談者とメーカの間で、引き渡し日の特約がありますか？ そのライブ開催を、メーカ側に伝えていますか？ それらがメーカに伝えてあり、ライブの中止で「実損」がある場合は損害賠償請求の対象となります。 しかし、慰謝料となると若干難しい面もあります。 発注ミスで、右利き用の楽器が製造され、期日に間に合わないのが確定した時点で「契約不履行」として「支払った代金＋損害賠償」は請求できますが、慰謝料は相手が認めないと訴訟になるでしょう。
値上げ払う側はいやですよね。　 通常あくまで交渉してからなのですがね 諸事情は無視して値上げ承諾しない場合　 管理会社へそのもようを伝えます管理会社が大家へ伝える　 管理会社間に入り双方話をし、あゆみよりで決めますね。 お互い承諾できたら契約書に双方サインします。 交渉中なので時間経っていても いままでのとおり賃貸料払っていればなんらその間問題なです。 なので 賃貸人から勝手に契約の解除は出来ませんので安心されてください。
＞民法で当事者の解約の申し入れは認められているが、雇用者は労働基準法の制約を受けるが、被雇用者は２週間前に辞める意思を伝えれば特に制約は受けないと？ そういうことです。 労基法は被雇用者に対する法律ではなく雇用者に対する法律なので。
連絡と謝罪もしたのにそのような態度を取ってくるとは陰湿な人ですね… もう少し待ってみて、発送する様子がなければインスタの運営に連絡してみてはいかがでしょう？
大人と同じ扱いではないです。 少年法はいろいろ勘違いしてる人が多いですが、要するに「大人よりは罪を軽くする」というのが主旨です。 刑事裁判になった場合でも、少しだけ罪が軽くなるのです。 だからといって、殺人罪が1年2年で出てこられるというようなことはありません。 16歳以上であれば、「罪を軽くしても死刑」という判決もあり得ます。 あくまでも「大人よりは少し罪が軽くなる」というだけです。
その書類が真正なら支払わなければならない 内容的に辻褄が合う内容だし、金額的にも妥当だから詐欺とは思えない 詐欺ならかなり上質 ま、確認するに越したことはない と模範解答を書いた上で ２７にもなった一端の大人が、自分の部屋を親に掃除して貰っている事の方がよっぽどなんとかすべきだと思う、個人的には だから自分の不始末の処置も出来ないんでしょ
キャンセルはできます。 押印前であれば契約してませんので、その1万円は返金になり白紙撤回できます。 迷ってるのがナビのことだけなら、無しで納車させて自分で好きなものを付けるのも一手。 質問文の条件を飲んでもらって買うのも一手。 ナビの価格などで不確かな言動の営業が信用ならないのが理由なら、買ったあとのこともあるのでキャンセルするのも一手。 販売店というのが正規ディラーなら人のことはあまりこだわらないでいいかも知れません。 なぜならディラーは退社などで入れ替わりが激しいので、本当にいい加減な営業ならその内に辞めて居なくなって違う人が担当になります。 逆に個人経営的な販売店の場合は、その人がずっと担当の可能性があります。 ナビもパソコンと同じで新発売から少し経てばかなり実売価格は下がります。 ディーラーなどはあくまでもカタログ記載のオプション価格表での話をしますので、その価格がNETの最新最安値と乖離しているのは仕方ないように思いますので、その営業マンも悪気はないのかも知れませんよ。
自分のパソコンって段階で確定出来るので、 デパートが業務威圧妨害（同じメールを多数送られたらメールを読む時間が無駄に増える）などの 被害届を出したら、警察のお世話になると思います。 ＞IPアドレスは必ず確認するんですね？ 　うん。
＞専業主婦の持ち物は旦那に自分の物だと言われたら、回収はできないと言われました。それは事実でしょうか？ それは一般的に言えることですが、「回収はできない」と断言できないです。 所有権の推定は占有にあるからです。 例えば、奥さんの首にダイヤのネックレスがあれば、旦那が「私の所有」と言っても、証拠がない限り差押えできます。
所属事務所に許諾を得て、使用料を支払ってください。 宣材写真を使えます。
例題は、いずれも不当利得ではないです。 何故ならば、「売買」と言う法律行為によるものだからです。 ただし、この場合の売買は要素の錯誤で無効です。 不当利得と言うのは、法律上の原因がないのな、一方的に利益を得、そのために他方で損害があった場合です。
相談するなら役所の弁護士に相談した方が良いです、もちろん無料ですしきちんと対応してくれます。その彼氏が一度でも妹さんに返済した事があるのかが一番の焦点です、そしてもし一度でも返済されたとしたらその時に領収書を渡してその控えを持っているかもカギになります。法律上時効という制度があります。一度も返済されていないなら２～３年前という事で時効になりますが、返済された事が一度でもあるならその日からの年月に時効が変わります、返すという意思を示した事で請求権が復活します。ただ、内容証明というのは結局のところ形だけで「無い袖は振れない」と言われればお金を取る事が出来ないのが現実です。悔しいでしょうが、社会勉強とおもって諦めるしかないと思います。良い社会勉強をしたのですから、これからはちゃんとした人を選べるようになる事と思いたいです。ちなみに来年からは時効が５年に延びるようです。
>選ばせても脅迫になりますか？ 現在の裁判所の判例ですと 客観的構成要件として ・ 社会通念上、相手方を畏怖させる程度の脅迫または暴行を加えること（恐喝行為） ・ 恐喝行為により相手方が畏怖すること ・ 相手方がその意思により、財物ないし財産上の利益を処分すること（処分行為） ・ 財物ないし財産上の利益が、行為者ないし第三者に移転すること また、1-4の間に因果関係があることが必要である。 これは恐喝行為に該当しますので（法的根拠がないのにお金を請求している）後は裁判官の判断になりますが、裁判になれば貴方が負けることは確実です
納得できないなら弁護士へ遺体して、民事裁判しましょう。 着手金は30万円から。
「警察にするか金にするか、どっちなんじゃい」って言うんですよね。 これは脅迫です。
個人所有のパソコンを電源をつけたまま、小所用で退室した隙に、悪意を目的として他のデーター(web検索歴）も含めてコピーされた場合です。 ▼ どのような場合においても、盗んだ当人が悪いとは思います。 しかし、上記の場合はかなり、本人の過失が問われると思います。 戸締りしないで空き巣に入られたのと同じですね。 窃盗で起訴されるかどうかは立証次第です。 実際はただの住居侵入程度でしょう。 合居人ないし家族なら、罪にもなりません。
容疑者としてリストアップすることは可能ですし、不当でもないでしょう。 それだけで起訴できるか、有罪にできるかどうかは別問題。
ま～ストーカーですね。 ■対応方法 最寄りの警察署の”生活安全課”に伺って、ストーカー相談をしてください。 そこで被害届を出し、相手の連絡先を伝え、警察がら直接警告をして頂いでください。 名誉毀損（過去の仕事など）についても警告してもらうと良いでしょう。 頼めば女性警官が担当してくれます。 それでもしつこい場合は、警察に110番して、逮捕して頂いでください。
その潰したお店・・・なんて言うのでしょうか？ 店名されしてください。 調べますから。
24才なのに少年刑務所って、つじつまが合いませんよ。 20才を過ぎたら刑務所行きで、前科が付きます。 ＞返品される物を自分で取りに行き、それを売って自分のお金にする 　注文数より多く送り付けたり、受注していない品物をワザと送ったりしたのでは？ 　犯罪者ですね。
自分なら絶対にやりません。関わりも持ちません。
詐欺罪は10年以下の懲役です。 被害弁済していれば、３年以下の実刑で執行猶予の可能性もありますが、１件ではなく連続詐欺で被害弁済の都合もつかないのであれば、３年以上の実刑でしょう。 自首したからと言って減刑はありませんが、心象は幾分マシになるでしょう。
郵便なんて言うまどろっこしいのは使わない 直接訪ねてくるか 或いは電話で、いついつに○×警察署に来て事情を聞かせてください という感じ でもまぁそれは書類送検とは直接関係ないけどね
Q　債権者は受益者を被告として、債務者と受益者の契約を取り消すのですよね？ A　はい、債権者は債務者と受益者を共同被告として、契約の取消を求めることができます。 Q　受益者が債務者からお金をもらっていた場合、直接債権者は受益者に金を払えと言えるんですよね？ A　できないです。裁判所に対して取消を求めることだけです。 Q　債務者が受益者に物をあげていた場合は契約取り消せば所有権は債務者に戻りますので、受益者が占有していても差し押さえる事とかは出来るんでしょうか？ A　契約の取消の判決があったからと言って、その判決では差押えはできないです。 債務名義があるならば債務者所有として受益者占有財産を差押えできます。 不動産の場合は、債権者代位で受益者所有を債務者移転登記し差押えします。 後段の問いは、民法94条をごらん下さい。
例えば、A・B間で、Aがその借金を逃れるためにAの財産をBに移転した法律行為は、A・B間で無効です(民法94条1項)、しかし、その無効を第三者に無効とだと言えないので(同法同条2項)この条文は相対性無効の規定と言うことができます。(この外に幾つも条文はあります。) これに対し、例えば、殺人して財産を詐取すれば、誰に対しても無効(民法90条)な財産取得なので、これを絶対的無効と言います。。(この外に公序良俗違反は幾つもあります。)
また適当なこと言ってる奴がいるな。 向うではまともな回答が得られなかったのかい？h*k*y*とかいう奴のでたらめ回答によくBAくれてやってるようだけど？ どの辺がでたらめかは、http://www12.atwiki.jp/matango/pages/208.html参照。 大雑把に一言で言えば、 弁済期が未到来であることによって契約当事者が得られる一切の利益 が「期限の利益」。 だから、割賦だろうと一括だろうとそもそも金銭債務でない物の引渡し義務だろうととにかく弁済期が未到来の債務であれば全て期限の利益があります。また、債権者に「期限の利益」がある場合もあります(基本は債務者のためであるのは民法136条1項の通り。）。念のために言っておくと「利益」とは「経済的利益」に限りません。何らかの有利な事情は全て利益です。 「期限の利益」の代表格は、債務者が弁済をしなくても何らの法的責任を問われないというもの。 また、「期限の利益の喪失」というのは、「本来の弁済期前に」直ちに弁済する義務が生じた状態。単に本来の弁済期が到来しただけの場合は「期限の利益の喪失」とは言いません。条文は民法137条。「期限の利益の喪失」は、(他の抗弁事由がない限り)直ちに債務の履行をしないと履行遅滞になるので遅延利息やら損害賠償やらが発生することになります。 先にちょっと触れた通り、債権者にも「期限の利益」がある場合があります。 その典型例が利息付き金銭消費貸借。もちろん法律上の原則としては通常の割賦販売にもあります。 利息付き金銭消費貸借契約では、債権者には弁済期に弁済するまでの金利を受け取る権利があります。 通常の割賦販売契約も同様に、債権者には弁済が終わるまでの金利を受け取る権利があります。 このような債権者の利益もまた「期限の利益」であって、繰上返済は債務者の「期限の利益の放棄」であるわけですが、それによって債権者の「期限の利益」を害することはできないのが法律上の原則（民法136条2項）。よって、繰上返済をする場合も所定の金利は支払わなければならないというのが法律上の原則論。実際には、大概の場合は、繰上返済によって金利を免除することが契約に書いてありますが。 以上
この問題は「特定物」と「不特定物」との違いが判れば解けます。 お金は、特定物ではないです。
■前科と前歴の違いについて 一般に，「前科」とは有罪判決により刑が言い渡された事実をいい，「前歴」とは警察や検察などの捜査機関により被疑者として捜査の対象となった事実をいいます。 「前科」も「前歴」も明確な法律上の定義はありませんが，一般的には，「前科」とは有罪判決（略式命令も含みます。）により刑を言い渡された事実を指します。 ここでいう「刑」には，懲役や禁固のみならず罰金や科料も含まれ，また，実刑に限らず，執行猶予の場合も含まれます。 これに対して「前歴」とは，「前科」も含めたより広い概念で，警察や検察などの捜査機関により，被疑者として捜査対象となった事実を指します。これには，「前科」にあたる事実のほか，逮捕勾留はされたけれども不起訴処分になった場合も含まれます。 ■補導歴と非行歴の違いについて 一般に，「補導歴」とは犯罪以外の理由で警察に補導された経歴をいい，「非行歴」とは非行少年として検挙または補導された経歴をいいます。 「補導」とは，非行をし，または，非行をした疑いのある少年に対して警察が行う，捜査，調査，関係機関への送致，注意，助言などの適切な活動すべてをいいますが，補導歴と非行歴を区別する場合には，「非行少年」として検挙または補導された経歴を除外するのが通常です。 ここでいう「非行少年」とは，（１）犯罪少年（罪を犯した少年），（２）触法少年（刑罰法規に触れる行為をした１４歳未満の少年），（３）虞犯少年（保護者の監督に服さないなど，将来罪を犯すなどの行為をするおそれのある少年）のことをいいます。 正直進学は、チャレンジスクールのみという訳ではないですが、厳しいと思ってください。 ま～前歴なので、履歴書に書かなくても問題ありません。
警察に被害届けを出すだけ それしかできません 解決もしませんけどね 被害届けを出しておかないと、負債が証明できないですから確定申告の時に困りますから
精神鑑定を行っても、心神耗弱以外では、減刑（入院措置）にはならずに、普通に責任能力が認定されます。
民法 （種類債権） 第四百一条 　債権の目的物を種類のみで指定した場合において、法律行為の性質又は当事者の意思によってその品質を定めることができないときは、債務者は、中等の品質を有する物を給付しなければならない。 ２ 　前項の場合において、債務者が物の給付をするのに必要な行為を完了し、又は債権者の同意を得てその給付すべき物を指定したときは、以後その物を債権の目的物とする。 　質問文から、種類債権の特定の話であることは、債権総論を勉強している人であれば分かるはずです。種類債権の特定という、法学部の学生であれば知っているはずの講学用語すら分かっていない人の回答は、質問者に無用な混乱を生じさせます。 　さて、本題ですが、質問の事例を理論的に考えると、瑕疵担保責任の問題も絡む結構難しい問題で、議論があるところです。「不特定物の売買において給付されたものに瑕疵のあることが受領後に発見された場合、買主がいわゆる瑕疵担保責任を問うなど、瑕疵の存在を認識した上で右給付を履行として容認したと認められる事情が存しない限り、買主は、取替ないし追完の方法による完全履行の請求権を有し、また、その不完全な給付が売主の責に帰すべき事由に基づくときは、債務不履行の一場合として、損害賠償請求権および契約解除権をも有するものと解すべきである。」という判例も、その評価について様々な学説があります。 　そこで整理のため、下記の理論を提示します。理論の可否はおいておいて、御相談者はこの結論に賛成しますか。 理論 １．遅くとも瑕疵のあるビールをお客さんの給付した時点で特定している。 ２．特定により種類物債権は、特定物債権に転嫁する。 ３．瑕疵担保責任の法的性質は法定責任である。 結論 お客は酒屋に対して瑕疵担保責任にもとづく損害賠償や契約解除をすることができるが、瑕疵のないビールに取り替えることを請求することはできない。
あなたが恐喝罪で捕まります。 辞めた社員はお咎めなし
悪質サイトなのに返金してくれるのですか？ 親にいっても迷惑はかからないでしょうが、気まずいのはあります。 返金してほしいなら　いうべきでしょう。詐欺というのは　この程度で済まないことがおおいです。 勉強代とあきらめるなら、返金あきらめましょう。
>特定前に生じた毀損なので、債務不履行や危険負担の問題にならないと思うのですが 　ちょっと毀損したという商品を相手方に引き渡すことが債務の本旨にしたがった弁済になるかどうかです。つまり、当事者間でどのような内容の契約を締結したのか、つまり、当事者間で成立した合意の合理的意思解釈の問題です。例えば、果物屋が仲買人から贈答品用の高級メロンを購入する契約を場合、仲買人が皮に傷があるメロンを果物屋に引き渡したとして、それが債務の本旨に従った弁済になると思いますか?債務の本旨に従った弁済にならなければ、それは債務不履行(不完全不履行)です。 >特定前に生じた毀損なので、債務不履行や危険負担の問題 　危険負担の問題にならないのは合ってますが、債務不履行にならないというのは間違いです。
ご自分で2chに削除依頼出したらどうでしょうか。 http://info.2ch.net/index.php/%E5%89%8A%E9%99%A4 … あとは素直に謝れば示談になるでしょう。
Q　お客さんが店員からもらった釣り銭が100円少ないと勘違いして、釣り銭を100円要求してもらうのは詐欺にはなりませんよね？ A　はい、詐欺ではないです。勘違いなので欺罔していませんから。 Q　後から勘違いしていた事に気づけば横領かもしれません A　気がついたのに「自分ものにしよう。」と言うことで返さなければ横領です。 Q　また法定利息を越えて利息を多めに払ったと勘違いして、多めに払ったお金に関しては無効だから返せといって、金額を提示して返してもらうのも詐欺にはなりませんよね？ A　勘違いして支払ったお金は無効とは言いません。「非債弁済」です。勿論、返してもらっても詐欺ではないです。 Q　これも返してもらった事に法律上の原因ないですかね？ A　法律上の原因はないですが、「非債弁済」として扱いの条文があります。(民法705条以下) Q　あと恐喝とかされて巻き上げられたお金も不当利得ですかね？ A　詐取したお金は、不法行為に基づくお金です。ですから、返還を求める請求権は「不法行為に基づく返還請求権」です。 Q　一応法律上の原因あるんですか？ A　恐喝によってお金を得ることは「法律上の原因なくして詐取したもの。」です。 Q　この場合は強迫による取り消しを主張する問題なんでしょうか？ A　取り消す必要はないです。元々が無効ですから。無効は最初から無効で、有効にしたり取り消すことはできないです。
民法の契約における『錯誤』の話と、日常生活の『うっかりミス』は別の話です。
＞検察が判断できなくて、裁判所に送検された場合 警察から検察に送られるのが「送検」です。 ＞ケース1〜3で 警察や検察はどんな判断をするのか？ 「被害者は氏名不詳」で処理するだけでしょう。 殺人罪での逮捕、起訴、裁判になると思われます。
＞修理とかしてもらったり新しい車にかえてもらえるんでしょうか？ 　保証内容に従って修理はしてもらえますから、遠慮なく依頼しましょう。 　但し、交換はありません。 　そのクルマに生産上の致命的な欠陥などがあった場合は、 　稀にメーカーが売価で買い取ることはありますが、 　キズや不良程度については修理することが「誠意ある対応」となります。 従って、 ＞契約の解除や損害賠償もできるんですか？ 　登録、納車後は既に質問者さんの所有物なので、解除する方法は無く 　（中古として）買い取らせるしかない。 　修理不能であれば「損害」になりますが、修理が出来れば損害無し／完了です。
この秘密録音の内容で「脅迫、暴行」の立証はムリでしょう。 「支払う気が無いなら頼むよ人に？取り立てのプロに頼むよ？」が微妙ですが、取り立てのプロが何を意味するのか明確ではないですし。 少なくとも「暴行」は絶対ムリです。 あなたが暴行された事実がないですから。 給料未払いとあなたが損害賠償請求を受けるのは別、ということは理解できているんですよね。 だとすれば、給料未払いは「払わなければ訴える」、損害賠償請求の件は「請求書出してください」って言うだけですよ。 で、弁護士に相談ですね。 あなた一人で解決させるのはムリだと思います。
通常・・・万引き程度なら、被害金を支払えば、被害が取り下げられ、その上で、不起訴にされる場合が多いです。 しかし、店側が特に被害前菜を求めない場合は、罰してほしいのです。 なので、最低でも略式命令で罰金です。 なので、通常裁判ではなく、略式裁判になると思われます。
No. 1 merciusakoです。 補足ありがとうございました。 警察の捜査は、検察が起訴できる証拠を集めます。 それなりの証拠（らしきもの）は集めるでしょうが、それでは検察が起訴できないと判断すれば、検察には回しません。 検察に回らない以上、起訴されません。 仮に不十分なまま検察に回しても、「これでは起訴できないからもっと決定的なもの、あるいはもっと補完できるものを持ってこい」と言われてしまいますから。
ああ、あれね(^_^; 普通犯罪を起こして発行される身柄引受書なら検察か裁判所から来るのですが 警察署からですから、警告文章のひとつと思ってください 夜に徘徊してる酔っ払いのお父さんが警察に発見されて、ただの酔っ払いなのか、ボケ老人が徘徊してるのか判らない状態で発見されたのでしょう、それで話してみると、ただの酔っ払いだと判って（徘徊老人だと判らない場合がある） 後日、こー言うことがあるので家族の方は注意してくださいよーと警告の意味で発行されるものです。
偽造品ならば、契約は無効なので代金は返して貰えます。(民法95条) 従って、返金に応じなければ裁判すれば勝てます。
普通に、損金扱いですね。 普通は値段で客が気づくので、そんな心配は要りません。
＞この場合自転車を廃棄したのか、あるいは自転車を取りに来いという連絡なのかが気になっています。 違います、放棄するかどうかの電話です ＞実際、盗まれた自転車を2年間も保管しているということはあるのでしょうか？ 犯人が捕まるまでは何百年でも保管します
まったく罪に問えないね 質問者は日本国内の憲法の理念や法律が世界中どこにでも適用されると思ってない？ まず、挑発して侮辱することに関しては、挑発した側が国内の刑法の侮辱罪が適用されるが、親告罪だから、ＩＳＩＬ側が日本の警察に被害届けださない限り、逮捕されない この前提がまずありえないので、罪に問えない。 今後仮に、日本人が被害あったとして、日本国外なら、日本の法律は関係ないのし、国内だったら、まずｉｓｉｌ側の実行者が逮捕される。 ＩＳＩＬ側が挑発された琴が原因といおうが、明確な因果関係と翔子がない限り、立証されない。 よって、無理
罪状はなんでしょうねえ。 業務上横領？いや違うなあ。 まあ、何にせよミスで終わったはずのものを、隠蔽してしまったことで完全にアウトですね。 そもそも「取消できない」という認識も本当かどうか疑わしい。 恐らく正しくは「取り消しは可能だが、非常に手間がかかるためお客さんにお詫びして差額を払ってもらっている行為が常態化している」ってところでしょう。 店側に損害賠償請求されたら勝てませんよ。 ミスはミスと認めてきっちり怒られなさい。その方がマシです。
刑事事件（器物損壊罪）としてなら バスケットゴールにぶら下がって遊ぶことは、「壊すことを目的としていない」、「壊れるとは思わなかった」のですから故意は認めらません。 刑事事件としては無罪です。 なお、駐車場でのバスケット遊びの場合は、「（車が）壊れるかもしれないと思った」「壊れてもしかたがないと思った。」「壊れてもイイやと思った」などが認められる場合は、有罪になることがあります。 民事事件（不法行為による損害賠償）の成否については、 ぶら下がって遊ぶことは、バスケットゴールの使い方としては「正当な使用法」ではないので、 不法行為であり、民事事件としては、損害賠償の責を免れません。 モノを壊した時の賠償は、故意（ワザと）だろうと、過失（ウッカリ）だろうと関係ありません。 許されるのは「正当な業務」（正しい目的かつ正しい使用法での行為）のときです。
●最初は否認してて、あとから自白することって可能なんですか？ ○可能ですが「自白」ではなく、「主張を翻した」と捉えられるでしょうね。 ●処遇が軽くなることってあるんですか？ ○積極的に警察に協力して明らかになっていない犯罪や犯罪者の検挙に協力すれば情状酌量される可能性はあります。オウム真理教事件でもそのような人がいました。 ●一転自白するのは心証悪そうですが‥ ○悪いです。
言った本人の程度の問題ではなく、受けた被害者の問題ですから。 被害者の受けた印象次第です。
例えば公金横領しても、本人やその身内がそのお金を返済できるような場合は警察沙汰にしない場合が多いのではないですか。横領がばれた時点で、会社は普通はクビになります。そしてお金が返せるかどうかです。返すなら警察沙汰にはしない。返せないなら警察に通報です。その場合、横領した本人は何とか返そうとするものです。会社としても、横領が表沙汰になれば、社会的にも不名誉です。実害がないなら、内内で済ませようとするものです。 ところが、その横領が社外の人（例えば客）の金である場合は隠すことはできないので、金額の多寡にかかわらず警察沙汰にせざるを得ないでしょう。
一番目の回答者です。修正です。 ＞最初は否認してて、あとから自白することって可能なんですか？ 可能です。 ＞心証は悪くなるのでしょうが、あとから供述をかえて認めれば、処遇が軽くなることってあるんですか？ 最初は否認していたということは、罪を認めず逃げようとしていたことですよね。 ＞あとから供述をかえて認めれば、処遇が軽くなることってあるんですか？ ないでしょう。だって最初は否認して逃げようとしていたことがばればれなんですから。なんでそんな奴の処分を軽くする必要があるんですか。（最後まで否認しつづけていたやつにくらべらば、軽くなるかもしれん。） ＞ 否認していたがどうやら証拠が揃っている場合、自白すれば処遇が良くなるかもと思って、自白する人はいますか？ いるかもしれませんが、自白すれば処遇が良くなるかもと思って自白するなんて、単なるバカでしょうね。 証拠がそろっているから観念して自白したって、最初は嘘をついて逃げようとした記録が残っている。それで罪が軽くなるわけないでしょ。 よく考えてください。 罪が軽くなるのは、本人の容疑が不十分の場合でも、本人が反省して自分から罪を認め捜査に協力する場合です。大事なのは、本人の反省です。 証拠がそろっていてそれを突き付けらた結果、罪を認めたということは、本人は自分のやったことを全然反省していないということでしょ。（証拠を突きつけられなかったら否認していたはず。） なんでそんな奴の罪が軽くなるのか、よくわからん。 good
「物破破損」 そのまま気付かずに廃棄されてしまったら「窃盗」となる可能もなくないかも。
偽悪があるならその歯医者が所属している都道府県の保険課などに状況を説明してください。勤務内容については労働基準局です。 弁護士に対してはどんな被害を受けたかと言う点でしか相談に乗れません。 よく歯科医師会で力があると言う人がいますけど、保険点数は最低２回、場合によっては３箇所で検査し近年では外部の企業に診査を任せているところもあるので、歯科医師会の権力者の意見などほとんど通らないのが実情です。 患者さん全員に同じような治療の支持を出せば「傾向診療」とみなされて個別指導や額が大きければ厚労省の指導だって入ります。 今の世の中、歯医者に甘くはないんですよ。 就職に圧力がかかるといっても、歯科医師かに所属していない歯医者があれば関係ないです。これまでは沖縄など保険診療に圧力をかけていた地域もありますが、今では電子カルテも普及してきて、それも利かなくなっています。 開業に関しては保健所の兼ね合いですから、市などを訴えると脅せばきょかは降ります。圧力かけたって文句言うだけですよ。効力はありません。 ウチの近くでは1万円を配った歯医者もいますけど、結局それを取り戻すために多額の治療費を取るので競争になりませんでした。 幹部の歯医者が幅を利かす時代は遥かかなたの事です。あってもよほどの田舎でしょう。そんなところで開業したり就職するよりちょっと町に出れば、そっちの方がいいですよ。 まぁ幾つかの具体的な現象と証拠になりそうなことをまとめて、保険課に相談してみてください。
口頭でも店側に依頼して、店側が受諾、同意した場合、契約は成立してる。 その際、店側が、品物を適切に管理して引き渡す義務生じるわけだが、この場合、お客が今からとりに来るという契約だから、引渡しの遅延、品物の劣化の責任はお客にあるといえる。 で、いらないという契約の破棄は、クーリングオフ等の特記を除いて、片方が一方的に宣言できるものではないので、受けるか受けないかは店側次第。 よって、店側は契約破棄を承認してない限り、いくら劣化しようが、弁当そのものを破棄する権利がない代わりに、代金を請求する権利はあり、それをお客は拒む権利もない。
窃盗とか殺人とかの犯人の身元が判明するのに数か月またはそれ以上掛かることがあっても不思議はないのと同様、器物損壊罪の犯人の身元が判明するのに数か月掛かることがあっても全く不思議ではないというだけのことです。 身元は早期に判明していたが逃げ隠れしていたなどの理由で直ちに逮捕できなかっただけの場合もあると思いますが。 器物損壊罪を他の犯罪と区別する理由はありません。捜査にどこまで時間と労力と人員を投入するかという違いはあっても、犯人特定に時間が掛かることもあれば掛からないこともあるのは不思議でもなんでもありません。また、犯人が特定できれば直ちに逮捕できるとも限りません。 そもそも器物損壊罪が現行犯でなければ逮捕が難しいというのは、被害の軽微な一回限りの通り魔的な事件の場合（器物損壊罪は親告罪であるところ告訴自体がほとんどないので捜査自体ほとんどしません。現行犯ならばその時点ではまだ告訴がないと言っても証拠保全のために逮捕することはありますが、告訴のない軽微な事件についてわざわざ逮捕状を取って通常逮捕するほど警察は暇ではありません。）であって、例えば時々ニュースにもなる駐車場の多数の車を無差別にパンクさせるなどの同じ犯人が同じような犯行を繰り返す場合には、それなりに捜査して数週間から数か月掛かって犯人を特定することなど珍しくありません。現行犯でない場合はそれなりの捜査で容疑を固めないと逮捕できないので、それなりに時間が掛かることはよくあります。結局のところ、一口に器物損壊事件と言っても他の事件と同様に色々あるというだけのことです。 殺人ほどに長期にわたって捜査に資源を投入はしないので1年以上経ってから逮捕という事例はほとんどないと思いますが、数か月程度なら別に疑問に思うほどの話ではありません。 以上
証拠がないので出来る事は殆どありません。 いくらプレッシャーをかけられたとしても、 貴方は貴方の意思で契約をしたので 貴方の言う通り自己責任なので仕方がありません。 痛い目にあって辛いですが、ここはレッスン料と考えて 次からは気をつけましょう。
引き渡しの時に所有権移転というか、その人（購入者）の所有物となります。
> IPアドレスから住所まで明確に分かるもんですか？ 正式な調査をすれば判ります。 書かれた掲示板等には、書いたもののプロバイダのIPアドレスが残りますから、何所から書かれたのかが判ります。 そのプロバイダには書いた者がアクセスした記録が有りますから、どのパソコン等からアクセスして書いたのかがわかります。 その記録と、契約書の住所氏名から、誰が書いたかを特定します。 > 警察が 警察でなくとも可能です。 個人の秘密にしておきたいこととか、書かれたくないことが書かれていた場合、弁護士等に依頼して、裁判所の開示命令をプロバイダに対して発行してもらえば、個人でも調べる事は可能です。 正当な理由があれば可能ですが、裁判所又はプロバイダが開示が必要と判断する理由が無ければ調べる事は出来ません。
>大体大手の会社とかならアクセス解析は行っているのでしょうか？ 　さぁ？　個人でも簡単にできる事だけど 　やってるかどうかはその会社次第 >住所とかバレますか？ 　貴方の書き込みが犯罪に関わる事と警察が判断し、プロバイダに対し開示請求すれば分かる。 　無論ばれないように途中で日本以外の第三国経由のプロキシかませりゃそう簡単にわからんけど・・・ 　　質問者はこんな質問してるくらいだから　そんな技術ないでしょ
泥酔状態での初犯の障害事件なので・・・ 在宅のままで略式命令での罰金20万円でしょう。 頑張って再就職してください。
＞犯罪を犯し最初に入れられるのは、どこですか？ 通常は警察に逮捕されたのち、警察施設にある留置施設または留置場（いわゆる豚箱）で最大２日間拘束されます。これは代用刑事施設（代用監獄。刑事収容施設及び被収容者等の処遇に関する法律15条）と呼ばれるものです。法務省管轄の拘置所に収容される場合もあります。 その後検察官に送致され、住居不定、証拠隠滅や逃亡をすると検察官が判断したら裁判所に勾留の請求を行い許可を得て、留置場か拘置所に最大で20日間勾留続されます（例外あり） 不起訴や起訴猶予になればそこで釈放されるし、検察官が、裁判所に起訴した時はそのまま拘留されます。証拠隠滅や逃亡のおそれがなければ請求により保釈されることがあります。 ＞そこに面会に行けますか？ 警察が逮捕して留置している間は弁護人（又は弁護人になろうとする者）以外は面会できません。 検察官に送致され勾留が決まれば家族や友人も（原則として）面会できます。平日の午前９時から１１時半まで、午後１時から４時までの時間制限ないに、警察署の留置係窓口に行き所定の申込用紙に必要事項を記入すれば面会できます。 面会できないのは、犯行を否認している場合や共犯事件の場合で接見禁止決定を受けたときです。 差し入れは逮捕直後や接見禁止の時でも衣類・生活必需品・書籍など一定の範囲で認められます。 逮捕された警察所に聞けば詳しく教えてもらえます。
友人に…って場合なら事情を話して返してもらうしかないですね。 誤って渡してしまった状況にもよりますが、証明書等もないので口頭で「あげる」と言っていなければ返してもらえるとは思います。 これは家に忘れて行った物を間違って自分の物を返したケースに当てはまりますね。 返してくれない場合は話し合うしかないんじゃないかな・・(--; 贈与は民法に規定するんだったら当てはまるけど、友人間で民法を取り上げる事は少ないと思うよ（笑） 贈与とか色々曖昧な箇所が多いから実際に法で取り上げても納得いかない場面も多いですし;;
＞みつけた可愛い女の子を撮影した場合。→盗撮？ 胸元、臀部などを集中的に撮影し卑わいな言動と見なされる場合は例外として、顔・姿形を写すなどの一般的な撮影なら軽犯罪法や迷惑防止条例等で規定された盗撮には当たりません。 各地の迷惑防止条例で規定されている盗撮とは、 「正当な理由なく、人を著しく羞恥させ、又は人に不安を覚えさせるような行為であつて、次に掲げるものをしてはならない。」 として 「公共の乗物において、人の通常衣服で隠されている下着又は身体を、写真機その他の機器を用いて撮影し、又は撮影する目的で写真機その他の機器を差し向け、若しくは設置すること。」となっています。 かわいい女の子を見つけた時でも一声かけて撮影するのがマナーですね。 ＞マナーの悪い人を撮影した場合　→　合法？ ＞トラブルが起こっている状態を撮影した場合　→　合法？ どちらの行為も違法ではありません。 ただし、 承諾なく撮影された写真や動画を公表した場合は、肖像権の侵害として訴えられる可能性があります。肖像権は民事上の争いなので逮捕されたりすることはありません。
迷惑電話そのものを直接規制する法律は日本にありませんが、それにより相手が相当の迷惑を被った場合には既存の法律により罰せられます。 ・迷惑防止条例 ： 多くの都道府県では、（すべての類型が該当するとは限らないが）迷惑電話を罰則つきで規制している。 ・ストーカー規制法 ： ストーカーによる無言電話や連続した電話。 ・配偶者暴力防止法 ： 配偶者による無言電話や連続した電話。 ・暴力団対策法 ： 指定暴力団員による債権取り立てについて債務者に対する粗暴粗野若しくは乱暴な言動による電話。 ・偽計業務妨害罪：企業や公共サービスなどへの過度の迷惑電話により通常の業務や相談業務に支障をきたした場合。他人にあるいは相手に迷惑をかけてやろうと、利用する意思もないのにタクシーや出前などを注文するのはこれにあたる。 ・ 脅迫罪（刑法222条）：相手へ危害を加える旨、またはそれに相当する内容を発した場合。 ・傷害罪：過度の迷惑電話により相手にノイローゼなどの精神疾患をもたらせた場合。
珍しいケースですね。 普通は引っ掛からない人が大半なので、心配ないでしょう。 一応ネット警察へ通報でもしておいてください。 ご利用前に「サイト　苦情」で検索しましょう。 以下の面にも注意 ・会社の住所や連絡先がしっかりしているか。 ・日本サイトか。 ・更新はマメか。
名前も住所も再確認されなかったため警察にメモされた私の情報は嘘の名前と住所です。 交番に行き、嘘を訂正した方がいいでしょうか。 お前さんアホか　↑寝た子を起こして騒ぎを大きくしたいのか。 交番に行き、嘘を訂正したらよけいに嘘つきで悪い奴と見られて学校に通報されるぞな。 自転車の２人乗り如きで本当の学校や名前言う奴はほとんど居ない。
　実際問題としてあと3か月と言われた患者には健康保険で有効な治療はありませんので転院自体が難しいでしょう。癌の治療は放射線も抗がん剤も手術も患者への負担が大きく体力のある患者にしか使いません。負担が無いように言われる放射線も白血球が減るとすぐに治療を止められ、治ったんですかと医師に聞いても白血球が減ったからやめたと言う説明です。病院とは病気を治すところかと勘違いをしますが実は治療をするところですから、治療法が無い人は特に公立病院などは入れません。個人病院に全額負担で入って、結果がどうなってもいいから一か八か手術してくださいと医師に言うかどうか。一つ試しにやってみましょうと言うようではその医師は頭がおかしい。ホスピスはがんまたはエイズの告知をすることを条件に治療が無いにもかかわらず入所できるのですから本人が病名を知っていて当然です。ホスピスだから治療しないのではなく、治療法が無いからホスピスに入るか家で寝ているか選ぶのです。つまるところ癌に対するには一日も早く見つけ、一日も早く治療を始めることが肝心だと言う結論です。保健所は毎年健康保険の加入者に健康診断やがん検診の割引券を送り、社会保険では各企業で健康診断を実施しますが、それでも受診しない人に対しては各個人の選択ということになります。幸い治療を受ける事が出来た人にとっては、それをしない場合に比べて非常に効果があるという感想です。
警察は22年も聞き込みはしないです。 オーム真理教関係なら「公安」でしょうし、それなら聞き込みではなく「監視」されます。 行くべきところは警察ではなく病院かと思われます。
■刑事手続の流れ（逮捕～起訴まで） 刑事手続の流れは、検察官によって起訴されるまで（被疑者段階）と、起訴されてから（被告人段階）とで分けて見る必要があります（同じ容疑者でも、起訴されるまでは「被疑者」、起訴後は「被告人」と呼称が変わります。ニュースでは「＊＊被告」と報道されますが、正しくは「＊＊被告人」です）。 警察から犯罪を犯したのではないかと疑われた（嫌疑をかけられた）とき、逮捕されずに任意で警察署まで連れて行かれる場合（任意同行、任意取調べ）と逮捕される場合（強制処分）があります。 逮捕されないで、自宅にいるまま起訴される（在宅起訴）場合もありますが、多くの場合は、まず逮捕されます。 逮捕には大きく分けて、通常逮捕、現行犯逮捕、緊急逮捕の３つがあります。 逮捕された場合、通常72時間身体を拘束されます（48時間以内に警察→検察官へ送致が行われます）。検察官は逮捕してから72時間以内（被疑者を受け取ってから24時間以内）に、裁判所に対して、さらに身体の拘束を行うように請求し、裁判官が勾留状を発します。勾留は、まず10日間認められ、さらに必要がある場合には検察官は10日間の勾留延長の請求をします。つまり、身柄の拘束は逮捕時から、全部で最長23日間続くことになり（一部の重大事件をのぞく）、この間に検察官はその被疑者を起訴するか否かをとりあえず判断することになります。 この間、証拠隠滅の可能性などを理由に、家族が本人に会うことを禁止される場合が多くあります（接見禁止）。 身体の拘束は、上記23日間の間に起訴されない場合は、釈放されることになります。釈放の理由は不起訴の場合と、処分保留の場合があります。処分保留の場合は、捜査は続行されることになります。 基本的には、検察官は、上記23日間の間に起訴するかどうか決めるわけですから、この期間は非常に大切です。この間に被害者に対し被害弁償して、示談書を検察官に提出して、不起訴にしてもらうよう働きかけたり、身柄引受人が確保されていることなどを理由に勾留延長請求しないよう働きかけたりする必要があります。また、最近もよく話題になっていますが、過酷な取調べにより、本当はやっていないのに、無理やりやったと自白させられ、冤罪となってしまうケースもあります。そういった自白は、接見禁止によって家族に会うことができず、誰にも相談することができない中で、「どうせ自分の言うことなど信じてもらえないんだ」と絶望的な気持ちになる中で起こります。また、接見禁止がなく、家族が本人と面会できる場合であっても、面会時間は事実上制限されており、面会室には警察官がすぐ後ろで話のやりとりを聞いており、自由に何でも話せる雰囲気ではありません。 上記72時間以内に起訴された場合は、身体の拘束はさらに続きます。起訴されてから第１回公判期日まで１～２か月かかりますが、その間は身柄の拘束がされたままということになります。 なので、反省する気持ちがあるのなら、今の内に被害弁済して下さい。 それが反省です。 被害弁済して、被害者の被害届を取り下げて貰わないと、まず有罪です。
＞CSIというドラマではswatをニセの通報によっておびき寄せる→swatが突入→その中にいる人間が強盗だと勘違いしてナイフを向ける→正当防衛と判断しswatがナイフを向けた人間を射殺するというシーンがありました ○○が突入してきたSATを強盗だと勘違いしてナイフや銃を向けてくれれば射殺できそうな気もするのですが、こういうことは現実として起こりえないのでしょうか まず一言言いたい。 ここは『法律』のカテだ。当然質問内容は（暗黙の前提として）日本国内での法律を前提としている。 あんた、質問ではＳＡＴと書いているだろう。なんで急にアメリカのＳＷＡＴの話を持ち出すんだ？？？ 小さな子供が玩具の拳銃を警官に向けただけで殺される国だぞ。（映画、ダイハードより） アメリカ国内での法律および警官の発砲に対する一般常識の議論なら、最初からそう書いてくれ。 とはいうものの ＞○○が突入してきたSATを強盗だと勘違いしてナイフや銃を向けてくれれば射殺できそうな気もするのですが、こういうことは現実として起こりえないのでしょうか 日本国内において、ＳＡＴが突入するということは、ＳＡＴ自身の判断で、人質にそれなりの危険性が高まったと判断したから突入したということ。そこをよく考えろ！　ＳＡＴはむやみやたらに突入したりしない（突入すれば自分たち自身も死ぬ可能性がある。） そして ＳＡＴに包囲されるということは、ＳＡＴ突入前にそれなりにＳＡＴと立てこもり犯の交渉が必ずある。交渉もなしにＳＡＴが突入することはない。（あたりまえだろ。中の状況が全く分からずに突入するバカはいない。） なんで立てこもり犯の○○がＳＡＴを強盗と勘違いするかそれが理解できん。アメリカのテレビでそういうストーリーがあったかもしれんが、日本ではないし、おそらくアメリカでもそんなケースは現実には、そう考えられないんじゃないの。（ＴＶの中の誇張されたケースではないか。）
??不起訴とはどういうことでしょうか？ ▲ 罪にカウントされていないという話です。 基礎されると裁判に移行します。 そこで有罪か無罪か決まるものですが、軽犯罪の場合は、大郁子罰金刑で略式裁判で簡単に決まってしまうものです。 それすらされていない、いわば厳重注意というやつです。 ??前科はついてないということですか？ ▲ はい。 記録に残っているだけです。 >>ビザを取る時は通常とは違う方法になるのでしょうか？ 一年以上の刑罰にされると、多くの国への入国審査が通りません。 ビザの取得方法は基本的に同じです。
＞◆預かり証がこちらの手元にあるのに、解約をしたという事は考えられますか？ 考えられます。 例えば、ご家族が間違って紛失したと言っていれば当然のことですし、 例えば、この証書は持たせたままにしておいて、委託金を返した際に領収書を作成することも考えられなくもありません。 会社がいうように、もらい忘れもあり得ることだと思います。 ＞◆手元に上記の証書があれば、その会社は支払いの義務が発生しますか？ 義務が発生していたことはこの証書で立証できるので、 本件の問題は、その義務が消滅したことを、会社が立証できるか、ということになります。 前述のように、こちらに証書があるからといって必ずしも「消滅していない」とは言えませんが、 「消滅していない」ことをこちらは立証する必要は無く、「消滅した」ことを会社が立証する必要があります。 領収書などを会社が持っていなければ、通常「消滅した」ことを会社は立証できないはずですが、 本件は、１０年以上前の預かり金の話ということですので、消滅時効によって消滅している可能性は高い、ということになります。 消滅時効の効果が発生しないことにする事情もいくつかありますが（例えば、義務をその会社が最近認めたなど。）、その事情の立証責任はこちらにあります。特段の事情がない限り困難だと思われます。 ＞法的には解約時の内容の開示を請求した場合、してもらえるものですか？ 任意で開示してもらえればそれでいいのですが、 任意に開示してもらえない場合、 訴訟を提起した後に、相手方が所持する証拠を開示させる制度はありますが、 無い、といわれると、現在所持していることを推認させる事情を立証できない限り、強制できないことになります。
何かをした結果が詐欺に等しくても、詐欺にはなりません。 初めからだますつもりで準備して初めて詐欺となるので、 詐欺の立憲は難しいんです。 ※結果がだました形ではなく、騙す前提が必要 今回の警察の対応は、自分で立件できないから自白に基づく立件にしたいんですよ。 なので、心当たりがないなら、最後まで認めてはいけません。 詐欺とは http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A9%90%E6%AC%BA
これは日本の話では無いですね？ 日本には無期懲役はありますが、終身刑 てのはありませんから。 何処の国か解りませんが、そういう量刑は あり得ますよ。 例えば、殺人を犯せば終身刑、という国が あったとします。 一人殺せば終身刑が科せられます。 二人殺せば、終身刑が二つになります。 こういう量刑の方法を併科主義といいます。 日本の場合は、まとめて量刑を考慮したり しますが、米国などはどんどん足し算して いきます。 だから懲役４百年、なんてのも出てきます。 意味が無いようにも思えますが、例えば Ａの殺人で恩赦が出た場合などに意味を持ち ます。 Ａだけ殺していれば恩赦で釈放になりますが、 Ｂも殺していれば、そっちの終身刑が残り 結局ムショからは出られません。
＞身分証を取り上げてメモする ⇒取り上げるのはダメです。お願いして貸してもらえるならOKですが。っていうか、警察介入した時点で身元はある程度わかりますよね？ ＞勤務先に直接連絡 ⇒あなたの目的がどう受け止められるか次第ですね。少しでも何かを要求（例：金銭）したら、脅しと受け止められるし、今は個人情報がうるさいので、会社に通知して裁判沙汰になってしまうケースもあるかもしれません。法律違反しておきながら…ですが。 ただ、、、例えばですが、あなたがヒステリックな性格（そうではないでしょうけど）で、感情のコントロールが難しい、もしくは、怒りが収まらなくて会社に乗り込む…という場合は、意外にですが訴えられない場合もあります。浮気された奥さんが、旦那の不倫相手である旦那と同じ職場の女性へ押しかけるパターンに似ています。 ＞土下座を強制などは脅迫に当たるんでしょうか。 土下座は強要罪になります。 まあ、厳密に罪になる可能性が高いのは、身分証の取り上げと土下座の強要です。
摘発されたのはもう随分前ですけど、サンワールド・ホールディングスよおｔｒんじグループですね。 どちらも韓国人女性に１回１万５千円程度の格安でサービスしていたお店です。 本番なしの日本人高級ソープが５万円～８万円なのに。本番ありでこの価格。 撮りしまわれて当然です。 しかも信金使って、マネーロンダリングをしていたようで・・・大摘発になりました。 ▲ こんな経緯があって、2013年に90日渡航規制が26歳以上は原則禁止になりました。 90日間働かされて、一度韓国へ帰国し、また再入国して働く事例が摘発された原因です。 警察もお客様なので、警察来た時にちゃんとサービス（適正の）をしないといけないわけです・ まして、本番なんてさせていたらすぐに摘発です。
>まだ相談の形になってるって言われました。 >相談？ >被害届出して相談？って何なんですかね 　告訴はされていますか？弁護士から教わったかもしれませんが、告訴と被害届けは異なります。告訴がなされると警察は速やかに事件処理する義務が発生します(刑訴法242条)。他方で被害届けを出しただけではそのような義務は生じません。したがって、相談の形になっているだけとの警察の言い分は一理あります。 　以下は念のため 　告訴といえるためには「〇〇の被害にあったため、厳正に処罰されたい」というように、処罰の意思を明確にして犯罪を届け出なければなりません。この最後の「…厳正に処罰されたい」旨の記述がないと単に被害届になってしまいますのでご注意下さい。
"条文にある「人」というのは公務員にも該当するのでしょうか?" 　　↑ これには争いがありますが、多数説は部下である公務員も 該当する、と解しているようです。 判例は見当たりませんでした。 ただ、例示された事件は、職権濫用罪とは 言えない可能性があります。 職権濫用とは、一般的職務権限を有する事項について 問題となるものです。 事例は、そもそもその職務権限の範囲外とも 考えられるからです。
＞当方の弁護士さんへの正式な依頼は明日の夕方になるため、その間が不安です 弁護士に依頼するなら無視して電話にも出なくてかまいません。 正式に委任契約をしたのちに弁護士から相手方に連絡をして貰って下さい。 　（言わなくても連絡してくれると思いますが…） その時点で貴方と相手方との直接交渉は出来なくなります。 それまでの相手方が警察に被害届を出そうとしても、警察もバカじゃないので受理はしないはずです。 とにかく貴方が不安になる気持ちはわかりますが、逮捕されることはありませんので安心して下さい。 ただ相手方の彼氏の行動が気になるので、貴方の住所などを知らせているのなら実家や友人宅などにしばらくお世話になった方が良いかもしれません。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A8%B4%E8%A8%9F% …
インターネットの販売事業者は特商法で住所や電話番号の表示義務があります。 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/monitoring … それすら守られていないので、完全な詐欺サイトでしょう。 ドメインは中国のもののようですから、日本国内には事業所すらなく、いくら待っても届かないでしょうね。 警察に連絡して、振込銀行口座を凍結してもらったほうがいいと思われます。 しかし、残念ながらお金は戻って来ません。 高い勉強代と諦めて下さい。 消費者センターに相談しても、消費者センターが電話すべき会社名や電話番号がわからないので、手の打ちようがないでしょう。
"どうして特殊浴場の方は、殆ど対象にならないのですか？" 　　　↑ １，あれは客と女の子の自由恋愛であり、 　店はタッチしていないから、管理売春では 　ない、という建前。 　あれですよ。 　パチンコと同じ構図です。 　景品買いを間に挟むことにより、金銭のやりとりは 　しておらず博打ではない、ということです。 ２，パチンコ業界と警察とは、なあなあの関係が 　構築されております。 　同じように、ソープとの間にも、似たような関係が 　構築されている可能性があります。 ３，ごくたまにですが、ソープも手入れされることが 　あります。 　たとえばフランスの俳優アランドロンが吉原のソープ 　で遊んだことがあり、マスコミが騒いだことがあります。 　あの時は、さすがに手入れがはいりました。 　
発注後に価格を変えるのは特定商取引法となります。 http://www.no-trouble.go.jp/search/what/P0204003 … まずは、相手に 「価格は発注時に確定しているので、速やかに発送してください」 もし発送されない場合は諸費者庁に特定商取引法違反で訴えます」 って伝えましょう 諸費者庁 http://www.caa.go.jp/
本は、客の詐欺罪。 または 客の　信義則上の義務違反。 ざっくり　不法行為　とか。 日本酒は 本部に通報しる・・・と言ってその後どうしたか？で変わると思う。 ナイフで脅せば、窃盗罪。 腹いせで火をつければ、放火。 酒を盗めば、泥棒。 コチラは 「それなら警察呼びますね」 と伝えれば足りるので、無料で差し上げた理由だと思う。 場合によっては、ただのプレゼントなので 店員の自腹でチャラか？
”この場合声をかけた犯人は、どうなるのでしょうか？” 　　　　　　↑ 逮捕出来るためには、犯罪を犯したのではないか、という 嫌疑の存在が必要です。 従って、身体を触らせて、と言っただけでは 逮捕は難しいかもしれません。 でも、警官は犯罪があると思料したときは捜査を することが可能です。 そして、犯罪があると思料するにいたった事由には 制限がありません。 従って、捜査の一環として、任意同行を求め 取り調べることになると思います。 刑訴法　第189条 　二項 　司法警察職員は、犯罪があると思料するときは、 　犯人及び証拠を捜査するものとする。
詐害行為取消権を行使するには あなたが親御さんに債権を有していること、 親御さんがあなたの債権を害することを知りつつ、シロアリ業者と契約したこと シロアリ業者が上記のことを知っていたこと が必要です。 具体的に言えば、あなたが親御さんに対して 家を処分しても払いきれないほどの債権を有していることが最低限の前提条件です。
ヤクザと言っても、指定暴力団員は素性がばれているので支給されません。 組を抜けてチンピラになった場合は支給対象です。 住吉会ではダメだけど、関東連合ならOKという話です。 後は、現在犯罪を償っていれば、概ね支給されます。 また、多くのグループホームはヤクザの資金源です。 多くの浮浪者を囲って、巻き上げています。 その浮浪者も、元暴力団員です。 正に死ぬまで面倒見てくれます。 生活保護受給者が死亡すると、保護費から葬祭扶助が20万円出ます。 なので、誰か死ぬ前に、韓国人が養子になります。 生活保護はそのまま継続されます。 ま～広義では不正なのでしょうが、形式上まともな支給ですね。 こうして精神手帳をもった元韓国人チンピラが、合法的に覚せい剤を手に入れ、生活保護受けながら、薬で生活しています。
"このケースの場合、勘違いして襲った本人は、何か罪に問われるのですか？" 　↑ 公共の場でやれば、迷惑防止条例に違反したり、 あるいは公然わいせつ罪が成立する場合がある でしょう。 しかし、屋内でやる分には、故意が無いとして 強姦罪などの成立は難しいと思われます。 法理上では難しいですが、そんな書き込みを信じて やってしまう、なんてのは現実にはあまり無いわけ でして、やれば未必の故意はあっただろうとか で、勘違いが本当だったと認められることは あまり無いと思われます。 ”私が気になったのは教唆の罪です。” 　　　　↑ 日本の場合は、正犯が存在しないと教唆も存在し得ません。 だから、正犯に強姦罪が成立しない場合は、教唆犯にも なりません。 じゃあ、無罪か、というととんでもない。 そういう場合は、正犯として処罰されます。 これを「間接正犯」と言います。
＞この画像は、猥褻画像になるのでしょうか。 　　　　↓ 前後の画像やコメント、ストリー展開が分かりませんが、本漫画だけなら猥褻画像には当たらないと思います。 ふんどし姿や裸に近いと言うだけで猥褻と言うのは行き過ぎた魔女狩り・羹に懲りて膾吹くのような過剰反応だと思います。 人によっては不快・卑猥と感じる方もおられるかもしれませんが、何でもかんでも規制するのは疑問→表現の自由や猥褻の定義がどうこうと大上段に構えなくても、常識の範囲とか社会通念上とかで曖昧なようでも自由裁量・見聞する者の選択肢が有ると思います。
”被害者の目撃証言のみで被害届出すことって可能ですか？” 　　　↑ 可能です。 ”虚偽告訴とかになりませんかね？” 　　　　↑ 被害届ではなく、告訴状ですね。 その場合は 虚偽と判っていて告訴すれば虚偽告訴罪になる 可能性があります。 ”警察が取り合ってくれるかどうか分かりませんが？” 　　　　　　↑ その通りです。受理するかどうかは警察次第 という場合があります。
民事では自白もいらないですよ。 反訴（否定）しなければそのまま 原告の言い分が通ってしまいます。
傷害罪、場合によっては殺人未遂罪
警察官ではない一般社会人による現行犯逮捕は法的にも認められている。が、警察当局は、一般人(武道家でも)の現行犯逮捕を推奨していない。万が一、返り討ちに合ったり、または、必要以上の致命傷を与えてしまう恐れがあるという理由。 または、武器を持っていないと思って飛び掛かったが、実は、刃物を隠し持っているというケースを想定してくださいというのが警察の言い分。 現行犯逮捕して駆けつけた警官に引き渡す時、今度は、通報だけにしてくださいと強く申し渡される。そして、どうしても捕まえたい時は、引っ張り込んで殴る、蹴るのではなく、逃げる相手に対しては、ドンと背中を押して、まず、向こうに押し倒し、そして、起き上がって来る時、武器を持っていないことを確認してくださいなどと、叱られてしまう。いや、私は武器を持たれても大丈夫です、と言ったら笑われた。
傷害ならすぐ通報していますが、物損や盗難では通報していません。 私の勤務先でも鍵捨てたり備品を持ち逃げして辞めた奴は何人も居ました。 鍵の交換や盗まれた備品よりも、警察に対応する監督者の時間が勿体無いと判断し放置しています。 被害額が大きい場合の対応は経験が無く決まっていません。
あなたのおっしゃる通り、基本的に詳細を言わない限り単に「すみません」などと謝っただけで何かの証拠になることはないはずです。 ただ、どのような文脈かによって、状況も変わります。 まず相手が「〇〇をしたんだろ？」と言ってきたのに対して「すみません」と言ってしまえば当然肯定したと受け止められてしまいます。 また謝ってその理由を語らない場合もまた、自白として処理されることもあるでしょう。 しかし単に「すみません」と言っただけで、「自白」とまで断言することは、向こうにかなり無理があるとの捉え方が一般的です。 その言葉と並行して犯行を否認することを言えば、且つその言葉が犯行自体に対するものでないとはっきり付け加えていれば、警検察はその部分のみを抽出して調書に載せることは難しいはずだからです。 これは以前、法廷資料として、検察が自らにとって有益な部分だけをうまく切り取って、「自供」と称する音声レコーダを提出し、事実を歪曲しようとしたと指摘されたことがある　と聞いた覚えがあるからです。 また、刑事訴訟法の３０１条で「…被告人の供述が自白である場合には、犯罪事実に関する他の証拠が取り調べられた後でなければ、その取調を請求することはできない。」と規定しているため、仮にその言葉が「自白」として使われても、簡単に逮捕・拘束はされないはずです。 いずれにせよ、もしあなたのご友人やご家族がそのような状況にあるのなら、その言葉についての詳細（文脈・何に対しての「すみません」か・誰に言ったつもりだったのか等）を丁寧に説明し、どうしても相手陣が態度を変えないのであれば値段が張っても弁護士に相談することをお勧めします。 文章がやや分かりづらいものになってしまいましたが、あなたの一助になれるのであれば光栄です。
口座取引に不安があるなら「代引き」あるいは「現金書留」にすればよいでしょう。 大企業だってその取引を国が補償するなんてめったなことではありません。 実店舗を構えるだけの資金がないのも、副業で電話対応が出来ないのも質問者さんの都合です。そんなことに公共機関の支援・補償がほしいなんて「甘え」でしかありません。
傍観する人間によります。 教師や親なら止める法的義務がありますので、 止められるのに止めなかった、ということで あれば不作為による暴行罪などが成立する 可能性があります。 そういう特別な立場の人間以外であれば、それは 道徳の問題にはなっても、法的な問題には なりません。
"なんか　私の理解で良いような、悪いような・・ なんともスッキリしません。 行為者そ主体に考えて、積極的か、消極的かですね。 その相手方が騙されたのは間違いないわけで・・" 　↑ 消極的詐欺、積極的詐欺、という曖昧な言葉を使うから すっきりしないのだと思います。 普通は、作為による詐欺、不作為による詐欺 という言い方をします。 この方が解りやすいのではないですか。
市区町村までは公表されると思いますが、完全な住所は公開されてましたっけ？（取材映像でわかってしまうことはよくありますが） 同姓同名の人もいますから住所の市区町村までの公開はやむを得ないかと思います。 マスコミで公表されなくても周辺住民にはわかってしまいますからどちらにしてもそこには住みにくくなるでしょう。
明らかに万引きですね。 通報してください。 万引きの他に器物損壊も問われて、一緒に損害賠償請求されるでしょう。 ま～捕まれば、どの道弁済するんでしょうけど。
追加です。 十分な本人確認をしないまま個人情報を流出されたことにより精神的苦痛を受けたとして、慰謝料の請求をすることができるかもしれません。 ただ、あくまでも裁判で争うことが前提になると思いますが…法テラスなど、専門機関に相談してみてはどうでしょうか。
回答　質問の回答にはなりませんが最低金額設定は無いですね http://www.moj.go.jp/MINJI/minji07.html
成立しませんし詐欺にもなりません
詐欺とは、初めからだまし取る前提で事を進めている事が立証されないと詐欺になりません。 今回の場合は、適正価格を知らずに話を進めているので、過剰請求になります。
＞仮に引き出したとしても、会社から指摘された後に確認して気づいたのでご返金いたしますなら大丈夫ですかね？ 全然問題ないですよ。だって、まさか「やっぱりばれました？ばれないと思っていたのに」なんて言いませんよね。普通は気づかなかったふりして返しますよ。そうすれば犯罪の事実が立証できないので大丈夫です。 私の場合、多く振り込まれたら即座に相手に連絡しようと40年以上ずっと考えていましたが、1度もそんなことありませんでした。質問者さんはあるんですか？そんなことをしょっちゅうやっていたら、その会社はつぶれます。だってそんな「正しく立派な」社員は稀ですから。
よくある話だけど、、、示談したこと自体で、何も無いことを認めているわけで、、、、当然、、、やった方は清廉潔白、、、何もしてないんですよね、、、それが事実でしょう。 被害者のな目を出すなどすれば、別だけど、、、過去に、個別の事件の前も出ずに、、、あったかないか、聞かれたら、何もないわけですよね。 もみ消し成功なんだから、、、と思います。 もし、その時点で、未来まで、心配するなら示談すべきではない、、、そお言う事例なのでは、、、。
＞東京某区の警察署に送検され、事情聴取しか、 ＞告訴者の虚偽であると反論出来ないのでしょうか？ 　警察署に送検？？ 意味不明です。 　 　事情聴取　→　否認　→　起訴or不起訴 起訴になったら裁判！ 　やっていないなら、 事情聴取で否認！ 仮に起訴されたら裁判で認めない 　どのような証拠があって告訴したか わかりませんが、警察もすぐに逮捕しませんよ 　警察から連絡来てからでいいのでは？
日本の法律では、１９歳で殺人事件だとよほどのことがないかぎり、検察に逆送致で通常裁判ですね。１９歳で初犯なら殺人罪でも、相手側の落ち度とか情状酌量によって執行猶予がつくかもしれません。 しかし、その後、海外移住となると難しいですね。 基本的にどこの国でも、有罪判決をうけたことがある前歴者はビザ申請が必要になります。殺人罪だといくらなんでもビザは下りないでしょう。 ただ、日本からの犯罪歴は申告制になっています。前歴があることを書かないで、アメリカのESTAなどを申請すればスルッと入国できてしまう可能性は否定できません。 また、１８歳未満の場合、犯罪歴は秘匿になります。この場合、本人が申告しない限り、原則として分からないのでどこの国でも無申告のビザ免除入国ならできてしまうでしょう。 ただ、正式な海外移住または永住は無理だと思います。どこの国でも、永住権や国籍をとるためには、元の国（この場合は日本）の犯罪経歴証明書を提出するのが義務だからです。さすがに１８歳未満の犯罪でも、犯罪経歴証明書はでないでしょう。
証拠や当事者わからない状態だと通報しただけになり 捜査厳しいと思います。 今後の事を考えて　自己防衛 カバンに判るように防犯ブザーをぶら下げましょう
危険ですが、有効な方法ではあります。 一番安全で有効なのは防犯カメラです。 自分の身を危険にさらすことなく、証拠資料を得ることができます。 ただし、角度や画質によっては個人特定ができず、確かに誰か入ってきた、ぐらいのことしか分からない可能性もあります。 また、顔が分かるくらいに写っていたとしても、その知り合いでなく、全く知らない人が犯人だった場合、すぐに犯人が分からないこともあります。 自分で捕えるのは、確実ですが、かなり危険です。 相手が何を持っているか分からないからです。 始めから見つかったら凶器で脅してやろうと思っている者もいますし、そうでなくとも泥棒は侵入用具として、ドライバーやバールを持っていることが多いのです。 向こうは捕まればおしまいですので、少しでも逃げ出せると思えば人を傷つけても逃げたいと思うのが心情です。 数人で取り囲むならまだしも、1人2人で捕まえようとすれば、必ず全力の抵抗にあいます。 ですから、自分で捕まえるのは、お勧めしません。 常道手段としては、警察に通報することですが、時間がかかったりサイレンに気付かれたりで、逃げられてしまうこともあります。 ここは、複合手段で行きましょう。 防犯カメラを取付けて監視しながら、侵入されたところで110番 もし知らない犯人なら警察がこなければ諦める。 その知り合いが犯人ならもちろん110番で言って、警察が来る前に逃げそうだったら、その人の名削を呼んでカメラのフラッシュをたく。 相手は顔を見られたと分かれば、後々白を切りにくくなるし、殺してもかまわないくらいに思っていなければ、反撃に出る可能性も低いと思います。 もし反撃にあいそうなら警察に名前まで伝えたことを言って、こちらが逃げる。 できれば複数名での対応 以上のことについて、110番以降のことは、カメラで顔が分からない等、そこで逃がしたら捕えられない場合のことです。 ある程度の性能のカメラで録画できればそれ以上のことは危険をともないますので、やめておきましょう。
被害届を出す必要がありますが、そこまで頭が回る人は、元々個人情報を出しません。 慶大生薬学部さんは、モデルを目指していたようですから、まぁ、たくさんの画像をアップしてました。 そもそも彼女に「モデルは無理」って言わない周りが悪いんですけど。 大学で教鞭を取っているご両親は、被害届は出させるべきだと思います。
逮捕される案件ですか？ 名誉毀損で民事裁判では？ 通常、個人同士で誹謗中傷で刑事事件にはなりえません。 あしからず。 ▲ 上記の事からも、相手が逮捕されることはず～っとありません。 ※なお2012年度の最高裁判決でPTSDも傷害罪が認められる判例が出ていますが、これは外相的行為が関係しているので、ネットでの誹謗中傷のみでは、適応外です。 ▲ よって、裁判に移行しても、刑事事件として立証できません。 もし、それで裁判をしようとしている弁護士なら、かなりの博徒ですね。 ▲ なお、民事裁判でも刑事裁判でも、最終的な判決まで１～３年はかかると思ってください。 上告されれば、その分長くなります。
いいえ、あなたのやったことは悪質です。 ですから３倍の「運賃」の支払いが求められたのです。 （正確には所定の運賃と、その２倍の増運賃の合計） これは罰金ではありません。違約金に当たるものです。 「罰金」というのは裁判の判決による刑事罰で、国庫に納めることになります。 悪質ではあるけれども、今回はその違約金の支払いで手打ちにされたものと思われます。
＞そのフリマサイトの規約に禁止事項として書かれています それは、そのフリマのサイト運営者と利用者との間の規約です。 その規約に違反した場合に、処分を行うことができるのは、運営者です。 繰り返しますが、あなたには何の権限もありません。 そのような金品の要求はただの恐喝です。
いくら勤め先の会社とはいえ、ayumu26さんは、そこまで警察への連絡を気にするのか不思議です。 自分の勘でしかないですが、 (1)　ayumu26さんが犯人？ (2)　ayumu26さんは、犯人を知っている のどちらかの様な気がします。 犯人なら、警察に連絡するまえに名乗り出たほうが・・・ 勘違いなら、すいません・・・・ごめんなさいm(_ _)m
追記 官公庁も正月休みですので、5日釈放はあくまで予定。 前科持ちなら、さらに10日間の勾留延長される可能性が高いと思います。
証拠があって警察に動いてほしいのなら、被害届を出すだけでなく「告訴」する意思があることをはっきり伝える事が重要です。 被害届とは、被害に遭った報告、告訴とは、被害に遭ったので相手を罰してほしいという法律的な意思表示です。 告訴状などを作成し、警察署に提出するか、弁護士に依頼して告訴状を作成してもらうのもいいと思います。 告訴状を自分で作成する場合は、告訴状の構成を守って書き、配達証明つきで警察署署長宛に郵送すればいいと思います。 告訴をしたのに告訴状を受理しない場合などは、刑事訴訟法および犯罪捜査規範に違反するので、公安委員会や警察庁監察室に苦情申し立て、都道府県知事に不服申し立てなどを行えます。 また、警察が告訴を受け付けない場合は、そのような警察の違法行為を記載した書面と、告訴状を検察庁に告訴することもできます。 検察が起訴しなかった場合、その起訴が不当だと思った時は、検察審査会に起訴が不当/違法であるとの申し立てをして、審査してもらう事もできます。
＞私も、犯罪に荷担したことに、なるのでしょうか？ なりません。 ＞大晦日に別れました。 正解です。132万円はアホ馬鹿男への手切れ金だと思ってあきらめ、もっとよりよい自分の将来のために出発してください。（新年ですし、新しいスタートの時期です。　　がんばってください。）
条文をよく読んでもらえれば分かるのですが、刑法222条は 「害を加える旨を告知して人を脅迫」することを犯罪と規定しています。 つまり、「お前を殺す」とか「お前の家族に痛い目を見せてやる」みたいに 発言者（又はその仲間）が自分で害を与える旨の発言である必要があるわけです。 例えば、「天罰が下る」という発言は基本的に脅迫になりません。 なぜなら、一般的にはその発言者が天罰を下すわけでもなければ 天罰が下るかどうかを左右できる存在ではないからです。 まあ、「天罰」という言葉を使っていても 実質的には発言者による私刑の類の予告であるなら 害を加える旨の告知に該当する余地がでてくるでしょうけど。 ＞◯◯日に人類が滅亡するという根も葉もないふざけたデマ についても同じです。 発言者がテロリストの類で、その滅亡を発言者自身が導くと主張しているならともかく 天災やら戦争で人類が滅亡するというタイプのデマなら、 基本的には脅迫罪にはなりません。 ＞君はその日に死ぬ にしても、その死を発言者が引き起こすという趣旨を含んでいるならともかく 病気で死ぬとか事故で死ぬってだけでは脅迫罪には該当しません。
まあ、あと刑事ではなく民事の訴訟が残っていますので。 思い切りぶんだくってやりましょう。 頑張ってください。
18歳をクリックしたらいきなり登録完了というパターンは、そのサイトは電子消費者契約法という法律に違反している詐欺サイトなので、その登録は無効となります。 くれぐれも、その業者に退会メールを送ったり、問い合わせなどの電話をするようなことは絶対にしてはいけません。 メールや電話をすると、その業者に質問者様のメールアドレスや電話番号が知られてしまい、逆にその業者が質問者様にメールや電話でいろいろと脅迫してきます。 また、質問者様もその業者に質問者様の住所や氏名などの個人情報を教えたり、金を払えなどと言ってきても、絶対にその業者にお金を振り込んだり支払ったりしてはいけません。 また、質問者様がその業者に問い合わせなどの電話をしたり、質問者様の住所や氏名などをその業者にしらせていなければ、質問者様に請求書や電話が来るようなことはありません。 以上のことを気をつけてください。心配なら最寄りの警察署や国民生活センターに相談してみるのもよいかと思います。国民生活センターの電話番号は下記の通りです。 国民生活センター消費者ホットライン 0570-064-370 これに懲りて、二度とこのようなサイトにはアクセスしないように気をつけてください。
自分の不在時に入られることを心配するということは、彼が合鍵を持っていて、別れた後もあなたは鍵を変えていないということですよね？ その状況で、相手を不法侵入で訴えるのは無理でしょう。鍵を預けてあるという時点で、入る許可を与えているのと同じことですから。
えっと大事ばこと忘れたので追記します。 株券は下がっても、購入そのものの資金があなたの資金でなければ、いくら下がってもも損はしません。 問題が新規では難しいですが、信用で売ったり買ったりした場合、逆ザヤになった場合は追証が発生します。 これを支払わないと、株券を喪失しますすが、ま～でもあなたに損害はありません。 口座が分かるなら、さっさと解約しましょう。 自分名義なら、正月明けに処理可能です。
お金が無いのを認識して、注文したのであれば その時点で詐欺が成立します。 そうではなく、うっかりお金がないことを失念して 注文してしまって、後になって気がついた、という のであれば、犯罪にはなりません。 単なる債務不履行です。 しかし、仕事を首になってお金が無かった、という 状況ですから、当初から支払う意思が無かったに 違いない、と思われるかもしれませんね。 そうなれば、いかに抗弁しようと詐欺として 扱われることになるかもしれません。 ただ、詐欺は内心の問題で成立が左右される 難しい犯罪です。 だから、被害額が小さければ、警察は相手に しない可能性があります。 警察に訴えても、受理しないこともあります。 そういうことで、警察次第ですが、まあ 常識的には警察は動かないと思います。 ただ、相手が会社法人で、顧問弁護士などが いるとやっかいです。 弁護士を通すと警察は動き出しますよ。 不足分を早急に払って解決することをお勧めします。
　売買春の代金でも一応詐欺罪は成立しますが、12000円というのは詐欺事件としては少額であること、売買春という違法行為の対価であることから、警察は相談に応じるとは思いますが、それ１件だけで捜査を始めることは期待できないでしょう（そういうところを狙った詐欺事件と思われます）。他に同種事件が相次いでいれば捜査が進む可能性はあります。 　２０歳に対する買春行為の処罰の心配については、売春防止法には売買春の当事者を処罰する規定はありませんし、売買春の約束段階を処罰する規定もありませんので、警察に相談されても、処罰されることはありません。罪に当たらないので、たいした説教もないと思われます。 売春防止法 第２条（定義） この法律で「売春」とは、対償を受け、又は受ける約束で、不特定の相手方と性交することをいう。 第３条（売春の禁止） 何人も、売春をし、又はその相手方となつてはならない。
他人を助けることが正当防衛になる場合もありますよ。 他人又は自己の権利が、正に侵害されている時に、 又は、正に侵害されようとしている時に、 その差し迫った侵害からその権利を守るため、やむを得ずにした行為は、 日本の刑法では正当防衛として違法性が阻却されます （刑法第三十六条第一項）。 権利を守るためにした行為でも、 やむを得ない程度を超えた場合には、正当防衛にはならず、 これは情状により、 過剰防衛として刑が減軽又は免除される（刑法同条第二項）ことも、 過剰防衛にすらならないこともあります。 正当防衛として「やむを得ずに」する行為だと認められるためには、 その手段が最も害が少ないものであることまでは不要であるとされています。 ご質問にある想定例の 一つ目においてはその女性の身体に関する権利に、 二つ目においてはその人の生命の権利に、 それぞれ侵害が差し迫っていることから、 正当防衛の要件のうち権利侵害の要件は満たしますし、 被害者を救出するという目的は目的の要件を満たしますが、 映画においてはスーパーマンもスパイダーマンも、 やむを得ない程度を超えて権利侵害者に反撃する例が多いかと思います。 それが現実に起こった場合には、日本の刑法では正当防衛になりません。 また、たとえ権利侵害が予想されているとしても、 それが差し迫っていない時にする行為は、 正当防衛にも、過剰防衛にもなりません （例：頻繁に暴力を振るって来る相手を、待ち伏せして先制攻撃する行為）。 権利侵害が差し迫っているという誤信に基づいて その権利を守るためにした行為であって、やむを得ない程度を超えたものは、 正当防衛にはなりませんが、 情状によっては誤想過剰防衛として刑が減軽されることがあります。 □　法、納得！どっとこむ：「誤想過剰防衛（勘違い騎士道事件）」 http://www.hou-nattoku.com/precedent/0049.php ↑　正当防衛、誤想防衛、過剰防衛及び誤想過剰防衛について解説されています。 刑法より抜粋。 「（正当防衛） 第三十六条　急迫不正の侵害に対して、自己又は他人の権利を防衛するため、やむを得ずにした行為は、罰しない。 ２　防衛の程度を超えた行為は、情状により、その刑を減軽し、又は免除することができる。」 なお、差し迫った侵害から生命、身体、自由又は財産を守るために、 権利侵害者でない人又はその財産に対してした行為は、 その行為によって生じた害が避けようとした害の程度を超えなかった場合に限り、 緊急避難として違法性が阻却される可能性があります （刑法第三十七条第一項本文）。 その行為がやむを得ない程度を超えた場合や その行為によって生じた害が避けようとした害より大きい （例：歩道でバッグを盗まれることを避ける（財産を侵害から守る）ために 泥棒を突き飛ばしたところ、これによって通行人を負傷させた（身体を侵害した）） 場合には、緊急非難にはならず、 これは情状によっては、 過剰避難として刑が減軽又は免除される（刑法同条同項ただし書き）ことがあります。 正当防衛と違って、権利侵害者でない人を巻き込むものであることから、 緊急避難として「やむを得ずに」する行為だと認められるためには、 その手段が選び得る中で最も害が少ないものであることが必要だと考えられています。 刑法より抜粋。 「（緊急避難） 第三十七条　自己又は他人の生命、身体、自由又は財産に対する現在の危難を避けるため、やむを得ずにした行為は、これによって生じた害が避けようとした害の程度を超えなかった場合に限り、罰しない。ただし、その程度を超えた行為は、情状により、その刑を減軽し、又は免除することができる。 ２　前項の規定は、業務上特別の義務がある者には、適用しない。」
被害届出しても無駄。それよりも何で空き家のままにしておくの？直すくらいなら・・・・・
サイトにアクセスしていきなり登録完了というパターンは詐詐欺です。 絶対にその業者に退会やメールや電話をしてはいけません。 メールや電話をかけてしまうと、その業者に質問者様のメールアドレスや電話番号が伝わってしまい、逆に質問者様にその業者がメールや電話でいろいろと脅迫してきます。 また、質問者様もその業者に質問者様の住所や名前などの個人情報を知らせたり、金を払え等と言ってきても、絶対にその業者にお金を支払ったり振り込んだりしてはいけません。 以上のことを気をつけてください。どうしても不安であれば一度最寄りの警察署や国民生活センターにご相談してみるのもいいでしょう。国民生活センターの電話番号は以下のとおりです。 国民生活センター消費者ホットライン 0570-064-370 これに懲りて、二度とこのようなサイトにはアクセスしてはいけませんよ。
"警察官の話だと、《検察の方に書類を送ります》と言われたのですが、 この後私はどうなるのでしょうか。" 　↑ 警官の話通りなら、その後検察から呼び出され 再度事情聴取される可能性があります。 それから検察が起訴するか、どうかを決めます。 起訴されれば裁判になります。 被害金額が軽微で、反省している、となれば 実刑は無いかもしれません。 起訴されなければ、あるいはそもそも 検察送致がなければ、一応、それで終わりに なります。
ネットで架空の話をアップすることは別に法律違反ではありません。（当然他人を傷つけるような書き込みはアウト！！） アフィリエイト収入なら問題ないでしょ。 ＞株で儲けた事実が無いにも関わらず、架空の損益を毎日書き続け、 損益を書き続けてもしょうがないでしょ.損益の結果だけだったら、そんなもん誰も読もうとしない。アクセス数も増えない。株で儲かった時に、具体的にどのような情報で、どのように判断したか、結果としていくら儲かったか、という読む人にとって役に立つ情報がなければ相手にされんでしょ。
あなたの質問やお礼を見るといいわけばかりだなと感じます。ああした方がいいこうした方がいいとアドバイスを受けても、言い訳を連ねるばかり。 # (4)仲介の不動産屋か大家に申し立てましょう とアドバイスを受けても >言い分を信じて貰えそうにありません。 とやる前からあきらめてアドバイスを否定する その他も >相手が恐らくプロでグレーなゾーンなど知り尽くしているのです。 >プロとしか思えません。 >大家さんからは、こちらが苦情を受ける始末です。 >恐らく信じて貰えないでしょう。 等と、もらったアドバイスをやらないで済むようにするいいわけばかり。こういう態度じゃ何も解決しませんよ。 >無視をしても、あとで、貴方さっき認めたよね? >など、否定がなかたことをYesとするのが、恒例のやり口です。 下のおばさんにも問題はあると思います。しかしあなたに基本的なコミュニケーション力が欠けていることが最大の問題だと思います。 「あんたのせいで…が起こった」 「私ではない」 このやり取りをすることです。「私ではない」その言葉を言うだけです。それだけです。それをやらないから問題なのでしょう。「あんたのせいで…が起こった」といわれているにもかかわらず「私ではない」と否定しないのであれば、認めたも同然でしょう。そこに関しては相手の「否定がなかたことをYesとする」方が正しいでしょうね。 何がなんでも絶対に「私ではない」とは言えない・言わないというのであれば、もう引っ越すしかないでしょうね。
完全にあり得ない以外、可能性はなくなりません。 可能性がある以上、法的運用は可能です。
何か不正な物でもオークションにかけて、ヤフーに問い合わせされて情報を開示したのでしょう。 あなたの方がやばいのでは？
＞このようにおっしゃる根拠 他の方への補足で恐縮ですが、私が以前、仕事で知り合った弁護士がこんなこと言っていました。 「あなた大事な話聞くときメモとりますよね？メモとるときに相手に承諾得ますか？ 録音は紙とペンが録音機に変わっただけです。相手の承諾など必要ありません」 そもそも、隠し撮りとか盗撮とか、法的にはわいせつ目的でなければ、違法ではないんです。 雑誌社のカメラマンが隠し撮りで捕まったとか、探偵が盗撮で捕まったとか聞かないでしょ？ それと同じことです。
ご質問のような事態が発生してのことかと思い回答します。 ガチガチの法律論議は置くとして、告訴は可能ですが、警察は動いてくれない可能性が大きいと思います。それを解決するには税制面で攻めることかなと思います。 お父様が死亡していればお母様の財産は、特別な協議の無い限りご兄弟で3等分です。しかし1人の子が多く取った場合は、税制上はその子に他の兄弟が１/3より多い分を贈与したとみなします。ご存知の通り、贈与税の税率は最高で５０％という高率です。詳しい課税ルールは国税庁のサイトを参照ください。 　　　↓ https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm 「このままだとあなたに贈与税がこんなにかかるけどいいの？」って確かめるふりをして「脅しをかける」ことでしょうね。但し、相続額の少ないときは意味がありません。
正式に境界立会いをして同意書を取り交わしていないなら、やった測量は単なる「現況測量」であり、作った図面はあくまで参考図である。 質問者自身の知識が足りないため、必要な情報が出てきていない。財産が絡む問題なので、専門家に任せよう。 測量士は測量の専門家だが、境界紛争や登記法などの法律の専門家ではない。 境界紛争で裁判などになると、弁護士が助言・助力を要請するのは土地家屋調査士である。
地方公務員法第16条で、 一 成年被後見人又は被保佐人 二 禁錮以上の刑に処せられ、その執行を終わるまで又はその執行を受けることがなくなるまでの者』 にあたる者は公務員資格を失う、とあります。 受する時点でこの条件にかからなければ、法律上は問題ないことになります。 で、消防士になるには、最低ランクのIIIの分類で高卒、18歳以上という規定がありますので、まずはそれをクリアして、消防官採用試験に合格する必要があります。 消防官採用試験は各自治体で実施しており、それぞれ試験会場や試験の時期、採用人数などが異なります。まずは自分の住む自治体ではどんな形式で消防官採用試験を行なっているのか調べてみましょう。 肝心の”前歴”ですが、上記のように法律上は問題ありませんが、昨今のこのような世相なので、犯罪歴はシ食べられて当然だとも思えます。 なので、一度でもうダメというものでもないので、いろんな自治体の採用試験に応募されるのがよろしいかと思います。 中には、なってくれるだけでありがたい地方もありますので。
で、あなたは「警察官は拳銃などの武器を持つべきではない」と言いたいのですか？
基本的には合法です。但し販売店は古物営業法による営業許可を公安委員会から受ける必要があります。この際に新風営法による営業許可も取るよう指導されるのが通例です。つまり販売店の場所に制限があります。ネット販売では業者側が許可を取ってますから先ずは大丈夫。
この手の裁判の結果がどうか？ 調べれば、ある程度についてはわかるのですが それは、私の能力では無理。 いっぱいあるので、それとバカだから・・・ ということで、600万円に注目してみる。 出会い系サイトで騙し600万円を136回にわたり 騙し取った、これは求刑どおり懲役4年の 実刑判決　2014年月　宮崎 オレオレ詐欺の片棒を担ぐ　被害額600万円 懲役2年10月　2010年　東京 なので３年の実刑か！？ 騙そう！という意思がそこにあるのなら バッサリ実刑・・・のパターンは結構あります。 それと、その弁護士に赤本借りられないですかね？
仮釈放が取り消されて、しかも新しい犯罪の分の刑期も加算されます。
で、何が不正受給なの？ 別に生活保護受けていても養育費は受けれますし、元旦那に頼るのは犯罪ではありません。 嫌なら正当な理由を述べて断ればいいだけの話です。 ※養育費は断れませんけど なので警察に相談してもそうのように当たり前に云われます。 車の修理代を旦那が支払うのも違法ではありませんし、また不正受給にもなりません。 なのでこれも不正受給の証拠にもなりません。 客観的にあなたが不正受給が何かを理解できていないと思われますので、詳しく学ばれた方が賢明ですね。
ありますね。 しかし、相手はそもそも違法にコピーしているので、本来ならダウンロードできないような仕様にする火ｔっ妖精がありますが、コピーしようと思えばスクリーンショットでも簡単にできてしまうので、なかなか難しいでしょう。 また相手の個人情報を知らないと法的行為もできません。
　本件では、横領の他、背任、詐欺等の成否が問題になりますが、いずれの罪も完全に理解するのは法学部の学生でもなかなか困難です。そのため、適宜かいつまんで説明します。 1 無断で顧客の印刷物のデータを持ち出し、顧客から利益を得る行為について 　(1)　背任罪(刑法247条) 上記行為につき、背任罪の成否が問題になります。N氏はデザイン部をまとめる地位にあたる者として会社にたいして上記不正行為等をしてはならない義務があるはずです。にもかかわらず、同義務に違背して会社に損害を与えていると考えられます(ここでいう損害とは、本来会社に入るべき利益が入っていないことです)。 　他方、M氏はB社においてどのような義務を負っていたのか定かではありませんが、N氏と共同して背任行為によって会社に損害を与えたと考えられます。そうすると両者は、上記行為についてB社に対し、背任の共同正犯(247条,60条)の罪責を負うと考えられます。なお、N氏が取締役等の地位にある場合には、会社法上の特別背任罪(960条1項)の共犯が問題になります。 　ところで、共同正犯とは、共犯の一形態であり、全員が正犯として処断される犯行形態のことです。 　(2)　不正競争防止法違反 　顧客の印刷物のデータがB社の営業秘密にあたる場合には、M,N両氏は、協力して「保有者(B社)の管理を害する行為により」(同法21条1項1号)営業秘密(印刷物データ)を取得したとして、同法違反の罪を負うと考えられます。 　(3)　業務上横領罪(刑法253条)の成否 　なお、横領罪は「物」を領得することによって成立します。印刷データは「物」ではありませんので、同データを持ち出すこと自体が横領罪を構成することはありません。 2 B社に印刷代金を上乗せして同社に請求する行為について 　A社(具体的にはA社の社長でしょうか。)M,Nは、代金上乗せ請求により、本来B社が支払わなくてもよい金額を、B社に支払い義務があるかのように偽って支払わせています。同行為について、B社に対する詐欺罪(246条1項)、背任罪の成否が問題になります。 　B社からのマージンをA社(具体的にはA社の社長でしょうか?)、M,N三者で分配していることからすると、同人らは共同で上記犯行を企て、実行していると思われます。したがって、同人らはB社に対して、詐欺、ないし背任の(共謀)共同正犯の罪責を負うと考えられます。 3　サンプルの横流し 　同行為について、サンプルを誰が管理(占有)しているのかによって窃盗罪なのか、横領罪なのか成立する犯罪が異なります。 (1)　サンプルの管理(占有)を普段N,M氏以外の者(例えば会社)が行っている場合には、同人らに窃盗罪(235条)の共同正犯が成立しえます。 (2)　他方、N氏がサンプルを管理占有する立場にある場合は、N氏、M氏らは共同して同サンプルを横領したものとして業務上横領罪(253条)が成立します(ただし、厳密にいうとM氏は単純横領(252条)として処断されます(刑法65条2項)。同人は、業務上サンプルを占有していないと考えられるためです。) 4　失業保険の不正受給 　M氏は国に対して詐欺の実行行為(刑法246条1項)を行っていると解さるため、同人に詐欺罪が成立することに問題はないと思われます。問題はA社の社長の関わり方です。同社長も不正受給を認識しつつ協力しているとなると詐欺の共犯として処断されることになります。 　また、M氏は、失業認定申告書に虚偽の記載をしていると思われますが、同行為について、私文書偽造、同行使の罪に問われます(刑法159条1項、161条)。 5　印刷会社に対する資金提供 　贈賄罪は基本的に公務員にたいして資金提供を行った場合に成立が問題になります(刑法197条以下)。印刷会社は民間の会社と思われますので、上記資金提供は犯罪にはなりません。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上です。 　
可能ですよ。 彼氏に限らず、通報なら誰でも可能で、 資格とか身分は関係ありません。 ただ、親告罪ですので、本人などの告訴が 無ければ起訴できない、ということに なります。 そして、彼氏というだけでは告訴は出来ません。 また、告訴が無くても捜査はできますし、 そうした実例も存在します。
このサイトではｊｙ、間違いの指摘ですら削除対象です、 まして誹謗中傷はいけません。 場合によっては名誉毀損になり、ID情報開示を請求されて、相手から訴えられる可能性もなくはないです。
まとめてでしょうね。
＞本人は、被害届を出しても捜査しないで終わるし、民事で裁判になっても ほっとけばいいといいと言ってます。 と言ってるならほっときゃいいでしょ。 前科つかなきゃ良いという家庭環境から出たさびですから 家族で罪を償ってください。
「わかりました。今から警察行きましょう」 この返答でいいですよ。 びびる必要はありません。 でも、カラオケで性行為はやめましょうね。 カメラついていて録画されてネットにばらまかれるところもありますのでね。
メールと電話は着信拒否でいいんじゃないでしょうか？
少額訴訟はもっぱら「確定した債権」に適用されるものです。 事実に争いがある場合は通常訴訟に移行される可能性はあります。 弁護士を付けるかどうかは本人次第でしょう。
●値がはるものだったら結構問題ですね ○転売できるようなものならそうですね。
間違った人権主義 犯罪者にも人権が…が大きく幅を利かしてるからでしょう なら加害者の人権は　と言うほど悪いですね　まんだらけの万引き顔映像事件 圧力に負けたのは悔しいが　一石を投じたのは間違いないでしょう http://matome.naver.jp/odai/2140739325071134501 万引の中学生を追いかけての踏切事故を思い出します これなんか正当防衛にもなりません　でも避難され　店閉店 http://shizu.0000.jp/read.php/news/1043925113/ 手厚い過保護対策も程々に 警察の24時間とかの番組　観ていてもイラつきます　 今回は厳重注意　注意するのは検察で　片っ端から犯罪行為は捕まえろ　と思うのは私だけ。 未成年の犯罪もひどいです　一昔前なら親御さんが責任を取りましたが　今は巻き込まれ損です。
相手がしらを切ったらどうするのでしょうか？ 十分な証拠はありますか？ 私が被害者というだけでは難しいと思われます。 ・警察に障害で被害届出しても、損害賠償はされません。 ・障害事件で検挙されても、起訴されるとは限りません。 ・障害事件で勝訴してから、民事裁判で損害賠償請求の訴訟を起こす必要があります。 ▲ 裁判の弁護士費用はありますか？ 判決はすぐには出ませんけどいいですか？ 裁判に訴えたことで、実質クビにされるかも知れませんがいいですか？ ▲ これらを鑑みて判断してください。
被害総額23000円 ＞私はどうすればいいですか？ 23000円はこのようなリスクもあるという勉強代としてもうすっぱり諦めるのも一つの考え方と思います。 ＞まだお客様の返事を待てばいいのですか？ 待つのも一手と思います。 ＞今すぐ警察に行くべきですか？ 行って相談するのも一手ですね。相談はただですしそれで判ることもあると思いますので、行かれたら宜しいと思います。 警察に行っても民事不介入などで相手にしてくれなかった。でも23000円は諦めきれないない。というならば後は「少額訴訟」などを検討されては如何ですか？
連鎖販売取引 なので、ダメ。 販売のあっせん・・・に当たる。 マルチじゃないよ！ 特商法により定義されている連鎖販売取引に該当すれば 法の規制対象になるため 販売組織全体がマルチ組織であるか否かは問いません。
基本的には同じですよ。 切符の場合には1回分の請求（正規の運賃の3倍）です。 定期券での乗り越しをごまかした場合には、請求されるのは切符と同じですね。 定期券の場合で、期限切れをごまかしていた場合とかだと、1回分の請求（正規の運賃の3倍）に期限が切れた日からの日数を掛けます。定期券を2枚使ったキセルだと、使用開始日からの日数を掛けます。 また、定期券での不正乗車の場合には定期券は無効になります。
　こんにちは。 　この線引きは現に差し迫っている犯罪の刑罰を超えない範囲のものです。 　超えない範囲なので、同等な行為までは正当の方だったと記憶しています。 　一個ずつ見てみると、イジメでゴキブリを食べさせるって行為は強要罪になるのかなと思います。 　これは３年以下の懲役です。 　一方大怪我を負わせてしまうかもしれないと認識できる状態で、その行為を行うのは未必の故意によりおそらく傷害罪です。（殺してしまうほどの石や殴り方等なら殺人罪になります。） 　これは１５年以下の懲役、又は５０万円以下の罰金です。 　見比べる場合は上の部分で見比べるので、３年以下と１５年以下のため、傷害罪の方が重い罪のため過剰防衛になります。 　後者の場合は強姦罪で、３年以上２０年以下の懲役なので、過剰防衛にはならないと思います。 　ただし、殺してしまうほどの行為をすると死刑や無期懲役も出てきてしまうため、過剰防衛になります。 　これは数年前に似た判例があったと記憶しています。 　参考にしてください。お邪魔しました。
起訴されたのが1件ならば、その他の余罪については裁判でその他情状として検察側から調書などが証拠資料として提出されると思います。当然、心情は悪くなるので、多少重めの判決が出ると思います。しかし、それを考慮しても初犯なら懲役1年6ヵ月からどんなに重くても2年で、執行猶予は3年～4年くらいになるはずです。南京錠壊についても器物損壊などで起訴されていないなら、問題ないでしょう。器物損壊でも起訴された場合、併合罪が適用されるので、懲役2年～2年6ヵ月くらいでしょうが、それでも執行猶予は間違いなくもらえます。 誓約書は必要ないでしょう。この場合、量刑には影響は出ないと思います。
修理代は塗装費ではなく、傷ついた部品そのものを全交換してもらってはどうですか？そうすればその部分は新品と同じになります。その場合は部品の値段と交換技術料です。傷は1センチでも10センチでも料金は同じです。 故意に傷をつけたら器物損壊罪が成立しますから、「弁償しなきゃ訴える」と言えますよ。加害者だって警察沙汰になるくらいなら金で解決したいでしょう。
事件が解決、もしくは公訴時効が成立しているなら、その事件を担当した検察庁に保管されています。 ただし、保管期限が切れているので、調書まで残っているかどうかは聞いてみないとわかりません。 検察庁の記録係に確認してみて下さい。 最低限、被疑者の氏名・生年月日などがわからないと、検察庁でも調べようはないと思います。
”私が気になるのは、この行為が犯罪に当たるかどうかです。”　　 　　　　　↑ そういう行為は、一般には暴行になりますが 薬を塗る行為の態様、と薬の種類によって 成立する犯罪も異なってきます。 害の無い薬であれば暴行になる場合があります。 害がある薬であれば、傷害罪が成立する可能性が あります。
万引きもちゃんとした犯罪ですが、素直に認めて、謝罪し、倍額払いをすれば、警察も一件落着です。反対に店側が拒否して、警察に突き出しても、警察側より店主に、えぇ加減にしなさい、で終わりです。 もっとも立ちの悪い万引きは、大きな店で、商品をちゃんと支払いレシートをもらい、再び店内に入りその商品を展示場所に置く。そして何度もその前を行き来し、立ち止まり。そして、その商品を防犯カメラに写るように服の下にいれ、一直線に店外に出ようとする。はじめから、万引きで別室に連行され、警察に連れて行かれるように計画。そこで、ちゃんと払ってる、レシートもある、でその商品の１０倍返しの現金の侘びを店よりせしめる。 数回すると、店も顔をおぼえ、万引きしても捕まえなくなる。 どうせ万引き金額もたいしたことないと思いますので、あなたのようなお気持ちになるだけで、経営者側は十分です。
第一点　証拠について 　物的証拠(手紙や写真立てあるいは、彼女が犯行をしているところを録画したビデオ等)がないとかなり厳しいと思います。ただ、一応あなたや彼氏の供述も人的証拠として証拠にはなります。一応次の問答に答えられるようにしておいてください。どの手紙なのか→何月何日に送ったもので、内容は〇〇である等。どういう写真立てか→形状、色、どういう写真がかけられていたか。また、いつごろ紛失したのか→日時、等々。 　しかし器物損壊罪が比較的軽微な犯罪であることや、物的証拠がないとすると証拠不十分として不起訴(つまりおとがめなし)となる可能性は否定できません。 　また、必要とされる証拠は検察官の立証方針とも深くかかわってきますので、現段階では断的的な判断は困難です。あくまで一応の回答ということでご了承ください。 第二点　脅迫罪にあたるかについて 　脅迫罪(刑法222条)は、「生命、進退、自由、名誉又は財産に害を加える旨告知して脅迫した」場合に成立します。これ以上つきまとうなら警察に訴える程度の申し入れは脅迫にはあたらないと思われます。他にも慰謝料を請求する際にも、適切な額であれば、「支払ってもらえないなら、警察に訴える」等でも脅迫罪にはあたらないとされます。適法な権利行使と考えられるためです。 第三点　ストーカー行為について 　仮に犯罪を告訴する場合は、やはりストーカー行為をメインにしたほうがいいとおもいます。最近警察もこの手の事件には敏感に対処してくれるところがおおいです。なお、LINEが多すぎるとのことですが、これも、ストーカー規制法が禁止する「拒まれたにもかかわらず連続して…電子メールを送信する」(同法2条1項5号後段)に該当する可能性があります。一度、そのラインの画面を印刷したもの等を携えて警察に相談にいくのもいいかもしれません。ただし、この場合あくまで被害者は彼氏さんであるため、彼氏さんが相談にいくという形になります。 　
何で今頃、そんな事件をほじくり返すんでしょうかね。多分、警察に行っても相手にされないかと。むしろ、 「何で今頃になって」と詮索されると思いますよ。
何故　そんな事件が起こったか　原因を突き止め　それを改善して行く 原因はイジメと判ってるのだからイジメ問題が無くなれば良いだけ もし起こったら・・で無く・・起きない様にする これが人間というものです・・ ニュースを見て　それを語るのでは無く　いけない事だと感じるのなら改善する為には?まで考える・・ あなたのは　泥を塗った後に　又　重ねて泥を塗ったらどうなるか・・という様なもの・・
＞まぁ基本弁償するときは安い物ならそのまま弁償するのでしょうが‥ 間違えて捨てるようなものはほとんどすべてそのようなものではないですか。思い浮かべるとすれば、食べかけの饅頭、くたびれた文房具や雑巾などです。 耐久消費財なら法定耐用年数から減価償却分を差し引いた価額にするのが基本です。減価償却の算定は定額法と定率法がありますが、どちらにするかは弁償するときの話し合いですね。 法定耐用年数↓ https://www.keisan.nta.go.jp/survey/publish/3425 … 美術・骨董品なら「鑑定機関」で推定鑑定してもらうことになるでしょう。 しかし、間違って捨てられるようなところに放置した側の過失もあるので、その分は相殺されます。でもこれって裁判沙汰になるようなことはまずないでしょう。したがってほとんどすべて両者が話し合いの上納得する線で手を打つはずです。賠償請求された側は、「ごめん」と謝りながらも、相手の非をさりげなく指摘し、なるべく弁償額を低くすべく上記の、いかにも客観的っぽい根拠を「よりどころとして」都合の良い自説を展開することになります。
"器物損壊って少し壊れた場合でも成立しますかね？" 　　↑ 少し、一部であっても財産的価値が減少 しますから、当然、成立します。 ただ、犯罪が成立するかどうか、という問題と 警察が動いて、検察が提訴するかどうかは 別の問題です。 小さな犯罪では警察も動かないことが多い というだけで、犯罪は犯罪です。 なお、損壊は物理的損壊に限りません。 茶碗に小便を入れたのを器物損壊になるとした 判例があります。 これは、こんなことされたらもう使えない、という 心理的損壊も器物損壊に該当すると 判断したわけです。 小便でも成立しますから、大便ならもっと成立 するでしょう。 ゲロはどうか、痰はどうか、と考えると 面白いかもしれません。
考えの前提が大きく違います。 少年法を制定した目的は犯罪者を増大させ日本社会を 破壊させる点に有ります。宗教を増やし暴力団を増や したのも同じ目的です。犯罪を利用して日本の団結心 の消滅を意図したのです。戦後長期続いた宣伝戦の一環。 犯罪者を保護する事が外交の要請なんです。 残虐事件の被害者はほとんど日本人と言う点で判るでしょ。 多くの裁判で残虐なほど刑罰は軽くなります。 質問者の考えに従うなら真っ先に法律家の責任を問うべき。 次に法律を学ぶ学生の責任を問うて罰を科す。 法治を主張するなら犯罪の責任も法に在る。 しかしなんだなぁ・・・今時三族の刑復活を主張する人が 居るとは・・・
・NHKを名乗る訪問員は、本当にNHKから来ているのでしょうか？ 　　　↑ それは解りません、としか答えられませんが たぶん本当でしょう。 まあ、下請けでしょうけどね。 ・NHKの訪問員を名乗る人がしつこい場合、ドアを開けずに 　警察を呼ぶなどしても良いでしょうか？ 　　　　↑ 常識を越えて異常なぐらいになれば 構いませんが、そうでなければ 控えましょう。 ・そもそも、出なくてはいけないのでしょうか？ 　　　　　↑ 出るべき法的義務はありません。 無視して問題ありません。 ”今回のように断固拒否することが違法だったりするのでしょうか？” 　　　　　↑ 出ないで拒否してはいけない、という法律は 存在しません。 従って、拒否しても何ら違法にはなりません。 ”また、テレビがないということを「確認」しなければならないとか、 ともかく説明を聞くべきというような言い分は本当なのでしょうか？” 　　　　　↑ テレビが存在するかどうかの立証責任はＮＨＫ側に ありますので、ＮＨＫは確認する必要があります。 しかし、それに協力する法的義務は一切ありません。 説明を聞かなければならない、なんて法律もありません。 従って、説明を聞く義務もありません。 追い返して構いません。 ”我が家にはテレビがありません。パソコンにもテレビを見る 機能はありません。 携帯電話にテレビを見る機能がありますが、民放・NHKどちらも 見ていませんし、見ようと思ってもNHKはなぜか うまく入りませんので見られません。” 　　　↑ ＮＨＫの放送が受信可能な設備を設置していれば 契約締結の義務があります。 無ければ、契約締結の義務はありません。 携帯についてはＮＨＫは契約締結の義務ありと しています。 しかし、受信できないのが本当なら、契約締結の 義務はありません。 また、受信可能な携帯を所有している、なんてことを わざわざ教えてやる法的義務はありません。
特殊開錠用具の所持の禁止等に関する法律（通称：ピッキング防止法）に規定があります。 （第２条３号）（指定侵入工具の定義）　ドライバー、バールその他の工具（特殊開錠用具に該当するものを除く。）であって、建物錠を破壊するため又は建物の出入口若しくは窓の戸を破るために用いられるもののうち、建物への侵入の用に供されるおそれが大きいものとして政令で定めるものをいう。 （第４条）　何人も、業務その他正当な理由による場合を除いては、指定侵入工具を隠して携帯してはならない。 （第１６条） 　第３条又は第４条の規定に違反した者は、一年以下の懲役又は五十万円以下の罰金に処する。 つまり、ドライバー、バール、ハンマーなどは正当な理由無く、見えないようにして携帯してはならないのです。 で、正当な理由ですが、警察官の質問に理路整然と答えられるならば問題ないでしょう。４のケースは非常に疑わしいです。
一般的には刑法犯になりませんが。 就業規則その他で転売が禁止されていれば懲戒対象になります。 最悪は懲戒解雇ですね。
＞父親が支払えない場合父親の子供、親族が… 税金の追徴は借金の保証人とは違うのですから、父が健在な限り妻子に支払い義務はありません。 とはいえ、税金の延滞は年 14.6% というサラ金顔負けの高利な延滞税が日割りで加算され続けます。 支払わなければ、利息分がたちまち雪だるまになってしまい、ますます支払い困難に陥ってしまいます。 最終的には家屋敷を差し押さえられ、妻子の住む場所もなくなってしまうことも考えられます。 妻子に支払い能力があるのなら、そうなる前に父に代わって支払うのがふつうですけど。、
器物損壊罪における『損壊』とは、社会通念的にみて『物の効用を失わせる行為』を意味します。 あなたの大好きな 器物損壊罪が成立しますよ。 山下智久、器物損壊の疑いで、書類送検 http://www.asahi.com/articles/ASGBP3H83GBPUTIL00 …
窃盗です。
警察のやることは、わかりません。 警察は、やろう！と決めれば、なんでもします。 非通知で電話をかけよう！と思えば、かけるでしょう。 でも、非通知が警察かも？と考えてでない そんなことが考えられるので 通知してかけるほうが合理的かしれません。 不安ですから、自分から警察に行く。 ま、逮捕状出てたらあっちから寄ってくるので すでに逮捕されている・・・そう思います。 通販会社とは、自分で話して解決できたので 警察の出番はなさそう、です。 逮捕状でてるか？でてないか？に限らず 自分から警察に行くほうが、間違いないし 出てれば行かなくても逮捕されるので、同じ。 警察のすることは、よくわかりませんから いちいち考えない。
供述調書の閲覧をしたい場合は、裁判所ではなく、検察庁になりますので、最終的に調書がどこにあるのか確認する必要があります。 犯罪地の検察官が裁判まで担当したのであれば、犯罪地の検察庁に保管されているでしょうし、犯人の居住地に移送されていれば、犯人の居住地の検察庁に保管されています。 検察庁の記録係に確認すれば、記録があるのかどうかや閲覧の可否、閲覧申請方法なんかは教えてくれますよ。
ワタシも昔、食品工場でバイトしていたとき つまみ食いをやりました。 ばれて死刑になったことがあります。 ”万引きと同じ感じで連行されるんですかね？” 　　　　↑ 店側が怒って、弁護士を通して告訴状などを 提出したら警察も受領しない訳にはいかなく なります。 そういうときは、警察に呼ばれて事情を聞かれる ことがあるかもしれません。
＞交通費の不正受給不正打刻ぐらいなら金額が少なければ 注意だけで済みません。 最低限、正規の金額との差額は返却する必要があります。 その上での社内処分が科せられますが 最悪、解雇も念頭に置いておいた方が良いでしょう
●私一人では20万円を請求したいと思っております ○先にも回答したとおり「確定した債権」ではないので少額裁判にはなじまず通常裁判に移行されてしまう可能性が大です。 　また請求額は自由ですが、案件内容から考えて慰謝料として認められるのは多くても数万円かと愚考します。 ●敗訴側に対して請求する私達の交通費も入ってしまうのでしょうか ○それは「裁判経費」なので慰謝料には含められません。あえていえば「損害賠償」に含まれるでしょうけれどおそらくは認められません。
年齢的に微妙ですね・・・ ま～未成年でも成人でも、被害を弁済すれば、基本的に不起訴です。 例えばお客様のお金などの弁済しようのない被害の場合は、お店が窃盗として被害届した場合は、基礎されて初版なので 成人なら 　執行猶予+実刑または罰金 未成年なら 　家裁送致で保護観察 にされます。 でも、間違いなく再犯すると思いますけど、次はもっと大変ですよ。
警察の世話になったのなら一生残っています。
警察に連絡しましょう。 あと、訪ねてきた人とうかつに話し込まない事をお母さんに言っておいて下さい。 訪問販売はすぐ断るのが基本です。
> 撮影、のぞきは、軽犯罪法ですが、持ち込みでもそうなりますか？ （↑回答＃１への補足） 撮影機器持ち込みと撮影は軽犯罪法には違反しません。 影像を記録する機能を有する機器を公衆浴場に持ち込む行為が 罪を成すとする規定を置く日本の法律や地方自治体の条例は無いと推察されます。 この行為をした時点においては、行為者には、 法的利益に対する、刑罰権を発動してまで防止すべきほどに重大な侵害の故意が あるとは限らないからです。 日本の刑事法（罪刑法規や刑事訴訟法規）は 「刑罰権の発動は必要かつ止むを得ない場合に限定すべきだ」とする原則に 立っています。 公衆浴場において利用者の身体などを撮影する行為については、 軽犯罪法には、この行為が罪を成すとする規定はありませんが、 この行為は地方自治体の迷惑防止条例に違反して罪になる可能性があり、 また、撮影対象によっては、 児童買春・児童ポルノ法（※１）に違反して 児童ポルノ製造の罪になる可能性があります。 公衆浴場の利用者が浴室内を撮影する行為が 条例違反／児童買春・児童ポルノ法違反の罪になる場合に、 浴室内に撮影機器を持ち込む時点でその犯行に着手したと 認められる事例もあるかも知れませんが、 そうした事例でも、罪刑の対象となる行為は、 撮影行為であって、撮影機器持ち込み行為ではありません。 > これは違法ではありませんか？ （↑回答＃５への補足） 公衆浴場において 浴槽のみを撮影する意図をもってカメラを浴室内に持ち込んで 浴槽のみを撮影することは、 刑事上は、違法にはならないと思います。 カメラを公衆浴場の浴室内に持ち込むことや 公衆浴場の浴室内をカメラで撮影することを手段として 業務を妨害する行為は、 刑法第三十五章「信用及び業務に対する罪」に定める罪にならない場合が 多いかと思います。 同章には３つの条がありますが、 業務を妨害する行為については、 第二百三十三条に定める罪が成立するためには “虚偽の風説を流布し、又は偽計を用い”ることが、 第二百三十四条に定める罪が成立するためには“威力を用い”ることが それぞれ要件となっていますし、 第二百三十四条の二に定める罪（電子計算機損壊等業務妨害罪）は 公衆浴場の利用者が持ち込んだカメラを用いた業務妨害行為には適用できません。 こうした業務妨害行為が民事上の不法行為になる可能性はあります。 公衆浴場の運営者なり管理者なりが カメラやカメラ機能を有する機器の浴室内への持ち込みを禁止する旨を 浴室外において張り紙などによって明示していた場合であれば、 浴室内に入る利用客がこれに同意した上で契約を締結したと認められる結果、 これに反して浴室内に機器を持ち込む行為が 民事上は契約違反による不法行為になる可能性はあります。 【公衆浴場における撮影】 軽犯罪法には撮影行為が罪を成すとする規定はありません。 東京都迷惑防止条例（※２）では、 人を著しく羞恥させ、又は人に不安を覚えさせるような行為のうち、 公衆浴場において 人の通常衣服で隠されている下着又は身体を 撮影する行為、 又は、撮影する目的で機器を差し向け若しくは設置する行為は、 これをすることに正当な理由がある場合を除いて、 第五条第一項の規定に違反して、 第八条の罰則規定に定める罪になります。 法定刑は、 後者の「撮影する目的で機器を差し向け若しくは設置する」行為については 六月以下の懲役又は五十万円以下の罰金、 前者の「撮影する」行為については 一年以下の懲役又は百万円以下の罰金ですが、 常習性がある場合には、 後者の行為について一年以下の懲役又は百万円以下の罰金、 前者の行為について二年以下の懲役又は百万円以下の罰金です。 また、 場所は公衆浴場に限りませんが、 衣服の全部又は一部を着けない18歳未満の者の姿態を その者が18歳未満であることを認識して、 又は認識することができる状況で撮影し、 その影像を記録した媒体が 児童買春・児童ポルノ法（※１）第二条第三項に定める 「児童ポルノ」に該当すると、 この行為は児童ポルノを製造する行為となって、 同法第七条に定める罪になります。 法定刑は三年以下の懲役又は三百万円以下の罰金ですが、 その影像を記録した媒体を 不特定若しくは多数の者に提供し又は公然と陳列する目的で、 又はその影像の記録をインターネットで公開する目的で 撮影した場合には、 法定刑は五年以下の懲役若しくは五百万円以下の罰金又はその双方です。 【公衆浴場ののぞき・これを手段とする撮影など】 正当な理由がなくて公衆浴場をひそかにのぞく行為は、 軽犯罪法第一条第二十三号の規定に違反する罪になります。 法定刑は拘留又は科料です。 なお、 この、軽犯罪法違反の罪になる 「公衆浴場をひそかにのぞく」行為を手段とする撮影などの行為が 法律又は条例に定める罪になる場合には 科刑上は、法定刑がより重い方の罪だけが残ると推察されます。 （刑法第五十四条第一項後段）。 【軽犯罪法と地方自治体の条例】 軽犯罪法はその名の通り比較的軽微な罪を定めており、 法定刑は拘留又は科料です。 拘留期間は一日以上三十日未満（刑法第十六条）、 科料の額は千円以上一万円未満（刑法第十七条）です。 また、 軽犯罪法は昭和48年10月１日公布（昭和49年４月１日施行）の改正を最後に 現在までおよそ40年間、改正されていません。 携帯電話機で容易に盗撮ができるようになるといった社会状況の変化は 同法には反映されていないわけです。 地方自治体の条例では、 憲法や法律の趣旨に反しない範囲で、罰則を設けることができます。 公衆浴場における人の身体の盗撮に関しては、 ここで紹介した東京都迷惑防止条例（※２）のように 条例で軽犯罪法の拘留や科料よりも重い刑とする罪刑規定を置いている例が あります。 □　軽犯罪法 　　http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S23/S23HO039.html 　　第一条　左の各号の一に該当する者は、これを拘留又は科料に処する。 　　((中略)) 　　　二十三　正当な理由がなくて人の住居、浴場、更衣場、便所その他 　　　　人が通常衣服をつけないでいるような場所をひそかにのぞき見た者 　　((後略)) □　刑法 　　http://law.e-gov.go.jp/htmldata/M40/M40HO045.html □　※１：　児童買春、児童ポルノに係る行為等の規制及び処罰並びに児童の保護等に関する法律 　　http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H11/H11HO052.html 　　(定義) 　　第二条 　　((中略)) 　　３　この法律において「児童ポルノ」とは、 　　　写真、電磁的記録 　　　（電子的方式、磁気的方式その他 　　　人の知覚によっては認識することができない方式で作られる記録であって、 　　　電子計算機による情報処理の用に供されるものをいう。以下同じ。） 　　　に係る記録媒体その他の物であって、 　　　次の各号のいずれかに掲げる児童の姿態を 　　　視覚により認識することができる方法により描写したものをいう。 　　　一　児童を相手方とする又は児童による性交又は性交類似行為に係る児童の姿態 　　　二　他人が児童の性器等を触る行為又は児童が他人の性器等を触る行為に係る 　　　　児童の姿態であって性欲を興奮させ又は刺激するもの 　　　三　衣服の全部又は一部を着けない児童の姿態であって、 　　　　殊更に児童の性的な部位（性器等若しくはその周辺部、臀部又は胸部をいう。）が 　　　　露出され又は強調されているものであり、かつ、性欲を興奮させ又は刺激するもの □　※２：　東京都公衆に著しく迷惑をかける暴力的不良行為等の防止に関する条例 　　(粗暴行為(ぐれん隊行為等)の禁止) 　　第五条　何人も、正当な理由なく、 　　　人を著しく羞恥させ、又は人に不安を覚えさせるような行為であつて、 　　　次に掲げるものをしてはならない。 　　　一　公共の場所又は公共の乗物において、 　　　　衣服その他の身に着ける物の上から又は直接に人の身体に触れること。 　　　二　公衆便所、公衆浴場、公衆が使用することができる更衣室その他 　　　　公衆が通常衣服の全部若しくは一部を着けない状態でいる場所 　　　　又は公共の場所若しくは公共の乗物において、 　　　　人の通常衣服で隠されている下着又は身体を、 　　　　写真機その他の機器を用いて撮影し、 　　　　又は撮影する目的で写真機その他の機器を差し向け、若しくは設置すること。 　　　三　前二号に掲げるもののほか、人に対し、公共の場所又は公共の乗物において、 　　　　卑わいな言動をすること。 　　(罰則) 　　第八条　次の各号のいずれかに該当する者は、 　　　六月以下の懲役又は五十万円以下の罰金に処する。 　　　一　第二条の規定に違反した者 　　　二　第五条第一項又は第二項の規定に違反した者(次項に該当する者を除く。) 　　　三　第五条の二第一項の規定に違反した者 　　２　第五条第一項(第二号に係る部分に限る。)の規定に違反して撮影した者は、 　　　一年以下の懲役又は百万円以下の罰金に処する。 　　((中略)) 　　７　常習として第二項の違反行為をした者は、 　　　二年以下の懲役又は百万円以下の罰金に処する。 　　８　常習として第一項の違反行為をした者は、 　　　一年以下の懲役又は百万円以下の罰金に処する。 　　((後略))
怪しげな日本語 連絡先がホットメール 特商法の義務である表示がない まともだと考えられる要素がまったくない（笑）
　妥当な金額を提示しても 相手が、受け取りを拒否すれば 「示談」が成立しない事を念頭に！ 　ココに質問するより 弁護士に全て任せた方が賢明ですよ それとも、自身で「示談交渉」をしようとでも？ 　そういった、想像力がないから 「脅迫メール」を送るのでしょうけどね・・・
＞職場や銀行口座を教えろという裁判ですか？ ＞弁護士費用を負担しろという裁判などですか？ どちらもできないです。 未成年が成人したからと言って、同一人を訴えることもできないです。 「差し押さえは職場も財産も分からない」と言うことであれば、 空振りを覚悟で家財道具の差押えをして下さい。 その結果「強制執行不能」と言うことで終了した場合に、その執行調書を添付して 民事執行法196条に基づいて「財産開示請求」して下さい。 そうすれば全財産を書き出し裁判所に提出しなければならないことになっているので 全財産がわかります。 わかれば、それを差し押さえればいいです。
だから!?って感じですね その女性と合ってたら買春だった訳なので　どの道　逮捕は免れない
肖像権の侵害で通報と弁護士に相談
ajnyebjfoj 様、 大変ですね。数か月前に窃盗罪で逮捕ですね、そして、今回、検察庁より呼び出しですか。一般的に逮捕から裁判までの流れは以下のサイトに簡明に説明されています。このサイトは大変解り易くまとめられています。是非ともご参照下さい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n476
銃刀法で処罰はされませんが 軽犯罪法もしくは各県の迷惑防止条例違反で検挙されると思われます。 軽犯罪法第１条 二 　正当な理由がなくて刃物、鉄棒その他人の生命を害し、 又は人の身体に重大な害を加えるのに使用されるような器具を隠して携帯していた者
＞アルバイトで勤務態度悪いからとかいちゃもんつけられて、解雇予告されたら従うしかないんでしょうか？ 従うしかないですね。 今の時代だと「解雇予告」とか「ちゃんと法律に従った辞めさせ方」をしていて、昔に比べたら「労働者側が手厚く保護されている」のですよ。 昭和の頃なんて、予告も無しに「明日から来なくて良い！」ってのが、まかり通っていて、それが普通だったんですから。 ＞‥でもこんなことがまかり通ったら嫌いなバイト辞めさせ放題だと思いますが？ そうですよ。それが「平成の世の常識」です。「予告」さえすれば辞めさせ放題ですよ。 貴方の場合、解雇理由を教えて貰えるだけ、まだマシな方です。 理由も告げられず、理由を聞いても教えて貰えず、一言「あと一ヶ月でクビ。一ヵ月後から来なくて良いから」ってだけ言われて辞めさせられちゃう人だって居るんです。 だって、法律には「解雇理由を告げなければならない」とは書いてないですから「理由は伝えなくて良い」のです。 なお「解雇予告手当」を払えば「明日から来なくて良い」も可能ですので、場合によっては「今日言われて今日でクビ」なんて事も起きます（もちろん、これも「合法」です）
もうそいつと関わるのはとりあえず辞めにしましょう。
まず確認したいのは、その落書きがその友人にあてられたものであることが明らかであるか否かです。 その友人専用の部屋であるとか、誰が使用中か外からわかるようになっているとか、その時間に、その人が使っていることは誰でも知っている、とか ちなみに複数人で使用していた等、誰に向けたものか特定が困難な場合、脅迫害にならない可能性が高いと思われます。
はっきり言って両方とも問題だらけですね。 ＞彼女の側が私のすきを突いてかってにカードのナンバーを控えたんじゃないの と主張しており、たしかにそれを覆すだけの証拠がないなぁというのがります。 そこで引いたら弟さんは終わりですよ。弟さんの立場なら「教えてくれたから番号が判ったんだ」という主張になるでしょう。それを覆す証拠だってないでしょう。やってないなら警察が何を言おうがやってないと主張するしかありませんよ。警察の常とう手段ですが「やったといってこの調書に署名・捺印すればそれで終わりだ。そうすりゃすぐ帰れるんだぞ」てなことを言いますよ。調書通りに署名・捺印すれば本当に終わりですよ。あの時は疲れていたとか、判決が出てからグダグダ言ってももう取り返しがつきませんよ。これは先般某国でカメラを盗んだ罪で逮捕された水泳選手と同じことです。（水泳選手の件は何が事実か知りませんが） 私はどちらの主張が本当かなど知りません。で、弟さんを無罪にしたいなら、今やるべきは少しでもお金を返すことです。もともと返すつもりだったという心証が得られるようにすることです。お金は親とか質問者さんも協力しても良いでしょう。無理にとは言いません。ともかく承諾を得てカードを使ったなら何が何でもそう主張しつつ、お金は返しましょう。 金は他人がたとえ使っても良いといっても返すつもりで使うのが常識だし、 逆に貸すときはあげるつもりでやらなきゃね。人生の教訓です。
こんにちは。 言い方は悪いのですが、結論として被害届だけを出すのは無駄です。たとえ被害届を出しても警官は事情聴取をして書類を作るだけですもの。 警察は検挙率にこだわります。質問者様が犯人を捕まえていた場合は検挙率が上がるので大喜びで受理をしますが、捕まえていなかった場合は逆に検挙率は下がってしまいます。目安として５０００円以下の窃盗事件の被害届なんて受理したくないのが警察の本音です。 なので今回の場合は、残念ですが警察は何も動かないと思って泣き寝入りをするしかないです。 職場内での窃盗事件の解決率は分かりません。
過去の判例で、はがきで相手の家に「出火御見舞申し上げます、火の元に御用心」という文面を送ったことで、脅迫罪が成立していますので、書かれている内容を書面やメールで送っていたり、その言葉を録音されていたらのならアウトです 口頭なら、第三者の目撃・証言がなければ、言った言わないでセーフです
確信の無い回答になりますが、やはり無許可転載と言うことになりそうです。 とは言え、CMにもなりますから、販売元の考え次第で喜ばれる場合もあれば、クレームが付くこともあり得ます。 一応の問い合わせは、モラルという点からも、して置いた方が無難でしょう。
質問者さんは誤解していますね。 故意、というのは事実を認識していることです。 だから、わざと落として壊せば、それは故意が ある、ということです。 嘘ついて、間違って落としたんだ、というのは 立証の問題であり、故意であったか過失であったか とは次元の異なる問題です。 彼は、故意で壊したが、過失だと嘘ついて皆を だまそうとしている、というだけです。 ”仕事のミスは余程のことがない限り故意扱いにはならないのでしょうか？” 　　　　　↑ 言葉の使い方として、ミスとは過失のことですから 故意にはなりません。 ただ、重過失の場合は故意と同様に処理される 場合があります。 そして、仕事のミスで損害賠償が問題になった場合は 故意または重過失の場合以外は弁償する責任がないのが 原則です。 ”誰もみていないところで商品を落として、壊した場合本人が 間違って落としたといった場合、余程損壊がひどくない場合 通常過失扱いとかになるんでしょうか？” 　　　　↑ 故意、重過失の立証責任は被害者側にあります。 だから故意重過失が立証できなければ、それは 軽過失か過失も無い、として処理されることに なるでしょう。 ”警察とか呼ばれた場合どうなるんでしょう？ ” 　　　　↑ 故意の疑いがあり、かつ高額品を壊したような 場合であれば警察沙汰になることもあるでしょう。 四囲の状況、たとえば恨みをもっていたとか 普段からそのようなことを口走っていたとか 状況から故意としか考えられないとか、 自白してしまった、などという場合は器物損壊罪 の罪責を負うことになるかもしれません。
＞お客さんから何かしら訴えられたことはないのですが、 　可能性はあるけど 1000円程度なら訴えないでしょうね ＞巡回にくるお巡りさんの ＞知るところになったらどうなるんでしょうかね？ ＞怒られるだけで済みますかね？ ＞何かしら処罰されるんでしょうか？ 　注意される可能性あるでしょうね 　平成１９年の１２月１０日に遺失物法が改正され、 特例施設占有者制度が出来ました。 　特例施設占有者とは公共交通機関の施設や 都道府県公安委員会から指定を受けた施設の占有者で、 施設内での落とし物や忘れ物で大量安価な物は、 ２週間以内に落とし主が見つからない場合、 自ら処分することが出来るようになりました。 　特例施設占有者の指定を受けていない 施設の占有者は、７日以内に警察署長に届ける必要があります。
<理由は体育館のレンタルの視察です。 学校立ち入るのは了承必要なのご存知無いですか 根拠として勝手に立ち入りお断りの警告良く見かけますよ。 <腕やら肩やらを掴まれて「今、撮ったでしょ！」と言われ力任せに連行されました。 他人には拘束する権利ありませんよ 因縁つける人におとなしくしていたのですか。 貴方は退去勧告受けていますか、つまりでていけとか入っては駄目とかの 申し出なのですけど、視察は既に施設側に申し出に同意していたのでしょうか。
あんさんはなぜ「中身」がションベンと思うんでっか？ 開けて確認したことあるんでっか？ それか・・・あんさん自身が行ってる行為でっか？
"偏見で殺害を実行したら、量刑は軽くなりますか？" 　↑ 量刑というのは、殺す手口、動機だけではなく、 その人の生い立ちから始まって人生の歴史など すべてが考慮されます。 そして、偏見で人を殺害するような人間は危険です から刑は重くなると考えられます。 たとえば恨みで人を殺した場合と、金目当てで 殺した場合を比較しましょう。 恨みの場合、危険なのは極論すればその被害者だけです。 ほかの人間にとっては危険性はありません。 しかし、金目当てで殺す場合は、ほかの人間も被害者に なりえます。 だから、金目当ての方が危険性が高いゆえ、量刑では 重くなる傾向があります。 同じように、偏見で殺す場合は、対象相手すべてにとって 危険ですから、やはり量刑は重くなるでしょう。 人種差別国家アメリカでは、人種差別が動機の殺人は 一般殺人よりも重く処断されるのも、そういう理由です。 ”かつて、ナチスがユダヤ人を殺害したように” 　　　　↑ 近年、調査が進み、この虐殺には一部疑問が提 されています。 ”犯罪を起こしそうな人を殺害すると量刑は重くなりますか？、軽くなりますか？。” 　　　　　↑ 犯罪を起こしそうという人次第ですね。 殺人の前科がいくつもあって、我が子が危険だ、という ような場合であれば、軽くなるでしょう。 しかし、前科も何もない普通に生活している人を そんな理由で殺害すれば、殺人鬼として重く処断される ことになると思われます。 ”アニメ規制に対する意見を聞いていて、そんなに問題が あるなら作成者、それを好む視聴者を殺害すれば解決するのでは？ と感じました。” 　　　↑ 犯罪心理学では、どんな人間も、きっかけさえあれば 犯罪を侵すとされています。 ということで、話はそう簡単ではありません。 人類すべてを殺害しなければ犯罪はなくならないでしょう。
弁護士雇って刑事告訴ですね。 違法の要素があれば警察も動かざるをえません。
70歳のおばあさんが「殺してやる」と言っただけでは 犯罪にはなりません。 なぜなら私なら、付き合いたくないな、とは思っても、恐いとは思わないからです。 まあ、私がどう思うかは正直関係ありませんが、しかし、「殺してやる」と言っただけで、いついかなる場合でも犯罪となるわけではない以上（だとするなら憲法に違反します。）、今回のケースは悪質であり、 犯罪に該当すると言うだけのことが必要になリます。 例えば、言われたときに相手が刃物を持っていたとか（つきつけたりすれば別の罪にもなりますが）、そう言って実際に人に危害を加えたことがあるとかいったように 客観的に見ても「このままでは殺されてしまう」と思う行為 があることが必要です。 それを含えて （1）録音等がなければ届出できないわけではありません。 あるに超したことはありませんが、相手が、「そんなこと言ってない」と言ったときに争える材料があれば充分です。 （2）Aさんだけでなく多くの人が迷惑をしている実態があるのであれば、自治会等で訴えてはいかがでしょう （3）Aさん1人が言われたのであれば、Aさん以外の人が、届出を出すことはできません。 たとえAさんに対する脅迫が成立するとしても、それは、相手がAさんをおどしているのであって、そばで聞いていて恐くなったからといって被害者になることはできません。 例えば、「団地に火をつけてやる」などとAさん以外にも危害が及ぶような行為をもって脅したのであり、あれば、被害者となりえることもあります。 （4）届出が受理されたとして、証拠隠滅と逃走のおそれがあるか否かが検当され、逮捕する必要があるか否かの判断がされます。 今回の件で言えば、隠滅される証拠もなさそうですし、逃走することもないと思われますので、逮捕される可能性は低いと思われます。 ただし、実際は ・悪質性、具体的危根性の有無 　実際に何か危害を加えられそうになった 　怖い目にあった 　行為がエスカレートしている ・前科の有無 　同様の犯罪歴があるか 等も考慮され逮捕するか、否かが検当されます。 逮捕されない場合（いわゆる書類送検）の場合、 徴役刑になることはほとんどありません。 逮捕されたとして、徴役刑の上限が2年ですから、初犯なら刑務所に行く可能性はかなり低いです。 　 （5）民事訴訟は、弁護士によって大きく左右されますので、相談してみてはいかがでしょう。 ただし、勝負はともかく実際にまとまった金を受けとるのは難しいでしょう。 （6）警察が届出を受理してくれれば、もちろんどこの誰なのか調べてくれますが、被害者でも教えてはくれません。
当て逃げしていない限り、普通の交通事故です。 対物保険の対象にもなりますが、通常は損害賠償で示談出來、刑事事件にはなりません。 道交法違反が無く、軽微な事故であれば、反則金の対象にもされません。
クレジットカードやキャッシュカードをゴミだと思うのは不自然なので器物損壊に当たる可能性があります　ぼろぼろの傘なら不自然ではありませんが 器物損壊は親告罪なのでその方がどうしても告訴をすると言えばうけつけることになります とはいえ警察も小さな事件は取り扱いたくないので口頭注意や示談で済ませようとするでしょう ただし、特例施設占有者として警察に届け出ていたものは保存期間が過ぎれば処分しても大丈夫です
わざとらしい無視。人それを縁切りと言う…。 後だしの分を読んでも、貴方の言い分が理解できないし。 話通じないなと思いました。 あなたには突然に見えても、 あなたがわからなかっただけで、 その兆候は出てたんだろうっていってるのに そんなことはないといわれても、 あなたからみりゃそらそうだよね、となる。 ループが嫌なので、お聞きの部分で答えれば 拒否をされたあともしつこくメールした、と言うのは事実なので 虚偽の申告ではない。 また、メールを残してるって言うけど 警察も証拠もなしに動くほど暇ではないので そのメールの中身はお友だちが警察に見せてると思います。 それを見たから、警察から警告が来た、と考えて良いです。
犯罪になりません。 というか国籍をその国のものにしてしまえば、日本の法律など容易に貫通できます。
”知的好奇心や性的妄想を満たすために加害者側の視点で量刑や捜査手法について、 　質問を行うのは罪になるでしょうか？” 　　　　↑ 知的好奇心を満たすのが目的なら犯罪には なりません。 しかし、犯罪を犯す目的であれば、予備罪などが 規定されている犯罪の予備になる可能性が あります。 殺人や強盗は予備を罰することにしています。 ”しかし、私は実際に行う意思も、予算も、暇も、技術もなく、 　好奇心として相談しているだけなのに、何故か行われてしまいます。” 　　　　　↑ 犯罪を侵すつもりの人も、知的好奇心を満たすために 質問しているだけ、と書くでしょう。 そして実際に犯罪を侵した。 その場合、質問に答えた人は、回答によっては幇助犯に問われる可能性 があります。 質問に答えただけであって、犯罪を侵すとは思わなかったので あれば犯罪にはなりませんが、世の中には冤罪なんてのも存在します。 警察がどこまで信用してくれるか、場合によっては回答者にも 迷惑がかかることがあり得ます。 だからこういう質問はあまりやらないほうがよいのでは ないですか。 どうしても興味があるなら、法律の勉強をするとかのほうが よいと思います。
百田の書いた本だろ？ そんなの真面目に読むほうがどうかしてるぜ！
"例えば本当は３万円の眼鏡を弁償してもらう時に４万円くれと かいってぼったくるのは詐欺とかになりますか？" 　　↑ 相場と桁違いであれば、詐欺になる可能性は ありますが、この程度ではどうですかね。 やってみないと判らないです。 取引には多少のはったりは必要ですし、 ３万取るためには４万を請求した方がよい、 という駆け引きもあるでしょう。 一概にどうのこうのと断定するのは難しいです。 ”被害者が虚偽の自動車の修理の見積書を提示して逆に 　訴えられたことがあったような気がしたのですが‥ 　これはあからさまに虚偽の見積書等を作ったから 　訴えられたのでしょうか？” 　　　　↑ その文書の詳細が判らないと何とも言えない部分が ありますが、名義を偽ったのであれば有印私文書偽造 になるでしょう。 これは立証が容易だし、重罪ですから警察も動く かもしれません。 ”被害者が法外な金額で、例えば眼鏡代に１０万円よこせといっても、 　それにお互いが合意すれば、これも特に問題ないんですかね？” 　　　　　↑ 被害者が了解すれば問題無い、と誤解するかも しれませんが、その場合でも詐欺の「未遂」が 成立します。 ”故意で壊した場合の刑事事件の示談とかだったりしたら 　法外な請求をされ、それをのめなかったら厳罰を求められそうで 　困っているとか相談すればなんとかなるんですかね？” 　　　　↑ 法的には恐喝が成立し得ますが、実際にどうなるかは 警察次第でしょう。 ただ、特別の思い入れがある品物を壊されたような 場合には慰謝料が発生しますから、その分上乗せ することは可能で、その場合には犯罪にはなりません。
意識混濁でもないですし、 よほどやる気がある弁護士さん捕まえて相当頑張れば…かな。 無理だと思うけども。 一度公衆の面前で濃密な接触あった相手を 飲み足りないからとわざわざ誘い出したのは貴方だしなあ。 人として尊敬してる、コーチと生徒の関係を 壊したくないと言いつつ ぶっ壊したのは 貴方だし。 状況によっては貴方がコーチを嵌めようとしてるようにしか見えないかも。
故意か過失かの判断ですが、「故意」、つまり意図的か否かが基準になります。 例えば、ケンカの相手をバットで殴り、怪我をさせた場合は傷害罪となり、 人がいると知らず、野球の練習で素振りをしていて、たまたま通りかかった人にバットを当ててしまい、怪我をさせた場合は、過失傷害罪となります。 当然ながら、故意と過失では、故意の方が罪は重くなります。(過失の場合、罪に問われないものもあります) 次に、ご質問の例にて、工具が落ちて人に怪我をさせた場合を想定して説明します。 (1)柵はしっかりとしており、幅もあるため、落ちる可能性はないと思い工具を置いた。 →過失 (2)柵は不安定で、幅もないため、もしかしたら落ちて人に怪我をさせるかもと思ったが、一時的に置くだけであり、人通りも少ないので、タイミング悪く人に当たることなどないだろうと思い工具を置いた。 →認識ある過失 (3)柵は不安定で、幅もないため、もしかしたら落ちて人に怪我をさせるかもと思ったが、それはタイミング悪く歩いている人の方が悪いのだから、怪我をさせても構わないと思い工具を置いた。 →未必の故意 (4)人に怪我をさせてやろうと思い、確実に落下するように工具を置いた。 →故意 冒頭にも記述した通り、意図的であるかどうかによる判断となり、また、故意犯となるかどうかの分かれ目となります。 つまり、未必の故意(＝故意)が認定されるかどうかで、罪の重さや、そもそも罪に問われるかどうかが変わる上に、 基本的には本人の意図(気持ち)によるものなので、冤罪の可能性などもあり、 一般には、未必の故意の認定は難しいと思われます。
スマホのカメラで判読が可能な状態で撮影しても十分ですよ、実際に税務署が調査にとりかかるきっかけは内部や第三者からの匿名の通報が殆どを占めています、確たる証拠が提示できればそれにこしたことはないのですが実際はそうもいかないですからね。そしてその情報を元に申告時の書類を調査したり関連する取引先の書類を調査したり実際に足を使って調査したりとある程度の情報提供した後の足固めはお役所の仕事です。 また、明らかな法令違反や違法行為を該当省庁に通報するのは内部告発であり、それを「会社の秘密漏洩だ！」といって訴えたところで裁判所以前にどんな弁護士も引き受けてくれませんよ。例えば食品偽装を内部告発した人が会社側に訴えられるかと言えばどうでしょう？考えるのもアホな話でしょう。 ということで、遠慮なくやっちゃってOK牧場です。 また、逆の立場の場合は自業自得ですので今のうちに追徴課税の計算をしておくといいでしょう。
検索すると、「携帯電話充電のために駅構内のコンセントから３銭分の電気を盗んだとして、神奈川県警相模原署が女子大生（２０）を窃盗容疑で摘発した」という記事がヒットします。 > １００～１０００円ぐらいなら １円程度でも立件される場合はあるでしょうね。 賽銭泥棒などは、典型的な例といっても良いのでは。
興信所に頼んだ程度では、慰謝料の支払い命令は出ませんよ？ 名誉毀損などの裁判で、あなたの敗訴が確定しての話です。 なので訴状が来てから、再度心配してはどうでしょうか？
皆さんも回答していますが、警察に届けを出せば、罪になりますね。 だって人の金を盗むんですから。 後は、責任者次第です。
アウトです。 こういう物は個人使用に限られます。 自動でポケモンの刺繍が出来るミシンなども同様…親が作って子どもが使うなら問題は無いけど、作った物を他人に売ったり依頼して作るような行為は違法行為です。
　 望遠レンズで盗撮されている という根拠はなんでしょうか？ 　窓に天体観測用の望遠鏡を 置いてある可能性とか無いのでしょうか？ 　カメラ部分が、 付いているのは、間違いないのでしょうか？ 　更に撮影しているのを どうやって確認したのでしょうか？
「犯罪の疑いがある事件」だと考えたのは、疑いを掛けて告訴なさったあなたご自身です。 告訴を受けた以上、検察庁は捜査に着手せざるを得ません。その調査に基づく検察の処理内容が、「処分通知書」として、告訴人で有るあなたに通知されたのです。 「被疑者　　○○太郎」、「罪名　○○」 と書かれているのは、あなたからの告訴状の内容です。 「○○太郎は犯罪を犯している」と被疑者の犯罪性を取り上げ、それは○○の罪名に相当する行為である旨、告訴状に書かれていたはずです。あなたが疑いを掛けた人が「被疑者」であり、罪名に相当する事実が「被疑事件」と言うことになります。 あなたは代理人である弁護士から、告訴状の内容について確認されていたと思います。 「犯罪の疑いがある事件」と考えたのは検察では無く、告訴なさったあなたです。 処分内容が「不起訴」となっているのは、犯罪性がないと判断したのか、公判を維持できるほどの確定的証拠が見つからなかったのか、微罪に過ぎないため不起訴処分にしたのかは、通知書からだけでは不明です。
赤の他人のあなたはどうでもいい話では？ 相談されたことをここで公にして何か得でもあるのでしょうか？ 精神障害者を普通に刑に服させることはできませんよ？ できても即病院へ入院で終了です。 刑の期間だけ入院するだけです。 で、出てきたらまたレイプされますね。 普通治りませんし、入院しても３年程度でしょうし。 ここで、赤の他人のあなたが納得してもまったく意味をなしませんけどね。
答えになっていませんが 覗き、盗撮に対する言葉に【目隠し】があります 相手が無意識でも、見られたくなかったら【見るな】だけでなく防御として【目隠し】をしましょう カーテンなど簡単なものからベランダ用にこんなものもあります 自分から積極的に【隠す】のです http://www.lixil.co.jp/lineup/fence/blinder.htm
反省する気がないなら、質問の意味は無い。
＞契約に身に覚えはありませんでしたが、なぜかNTTファイナンスは苗字と名前は分かってました。 NTTファイナンスはNTTグループの料金請求をする会社です。 http://www.ntt-finance.co.jp/ 固定電話や携帯電話の請求が 過去には、NTT東西、NTTドコモから来ていたのを 各社がNTTファイナンスに債権譲渡しています。 この仕組みの変更については、各利用者に案内が昨年あたりにでています。 そんなわけで、NTTファイナンスとしては請求書を送っているのであれば sion0900 さんの名前と住所ぐらいは当然知っています。
いくらAさんが同僚で知っている人であっても書いてある内容自体に何の心当たりもなければ無視しておいてください。 多分会社は貴方が辞めたことが気に入らなかったのでそれで貴方に嫌がらせをしているだけです。 絶対に関わらないでください。
　両方ともアウトだけど。 　ＰＴＡ関係の講演会で警察官の方からの講演でも万引きの事を話されて、一番困ったのが親だそうです。親が「たかが万引きで」と文句を言うそうです。
> それでも「公務執行妨害」になるのでしょうか？ 公務執行妨害罪なる可能性は、完全には否定し得ないと思いますよ。 まず法的には、刑法第95条「公務員が職務を執行するに当たり、これに対して暴行又は脅迫を加えた者は、3年以下の懲役若しくは禁錮又は50万円以下の罰金に処する。」を忠実に読むと、公務員が「職務を執行するに当たり」と言う部分が問題です。 身分を明かした上での公務執行中では無くとも、これからまさに公務を執行しようとする時点でも、公務執行妨害罪は成立し得ると言うことです。 極論した方が判り易いですが、警察手帳を見せようとしている時に殴られた場合でも、公務執行妨害罪は成立すると考えられます。 更にはケンカの仲裁と言う緊急性もありますし。 警察官がケンカを仲裁しようとするのは、正当,当然の公務に含まれると判断されると共に、被疑者も仲裁者が警察官など公務員である可能性は、充分に予見出来た・・的な判決となっても、別に不思議ではないです。 おまけで言っておきますと、裁判においては、警察,検察側は「警察だと名乗った」などと主張する可能性も高く、そうなりゃ被告側が「聞いていない事実」を立証せねばなりません。 従い、検察側が公務執行妨害罪で起訴するのか、あるいは被疑者（被告）側が誤認逮捕被害で訴訟するのかは別として、法廷で争えば、警察,検察側も充分に勝ち目があるかとは思います。 また過失傷害罪（30万円以下の罰金又は科料）の方が、多少は罪は軽いのですが、仮にこの罪で起訴されたとすると、コチラはほぼ確定的ですから・・。 すなわち、公務執行妨害罪での逮捕を「誤認だ！」などと騒ぐと、警察,検察と全面対決の姿勢となり、「誤認は認めるけど、じゃあ過失傷害罪で起訴ネ！」などと居直られちゃうと、必ずしも被疑者の有利にはなりません。 そこまで考えますと、検察の段階で公務執行妨害を認めて反省の弁を述べ、起訴猶予を狙うあたりが、最も現実的な解決策である可能性も否めないワケで・・。 ・あくまで公務執行妨害罪は無実を主張して、過失傷害罪の前科者になるか？ ・しぶしぶ公務執行妨害罪を認め、不起訴の処分歴くらいまでにとどめるか？ そう言う判断を強いられる可能性も大です。 結局のところ、「殴っちゃった」と言う部分で、致命的に弱い立場ですね。
　被疑事実は児童ポルノ公然陳列罪で、法定刑は「五年以下の懲役若しくは五百万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する」です。 　逮捕されるかどうかはわかりませんが、結構重い罪ですので、統計上は通常の刑法犯の倍くらいの逮捕率になっています。 　最終的な処分は１画像であれば起訴猶予～３０万円くらいの罰金になると思われます。 　警察で２～３回、検察庁で１回の取調があると思います。 　不要になれば「返して下さい」としていた押収物は還付されますが、時期はわかりません。 児童買春、児童ポルノに係る行為等の規制及び処罰並びに児童の保護等に関する法律（H26改正後） http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H11/H11HO052.html 第七条 　 ６ 　児童ポルノを不特定若しくは多数の者に提供し、又は公然と陳列した者は、五年以下の懲役若しくは五百万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。電気通信回線を通じて第二条第三項各号のいずれかに掲げる児童の姿態を視覚により認識することができる方法により描写した情報を記録した電磁的記録その他の記録を不特定又は多数の者に提供した者も、同様とする。
＞どういう罪に問われそうですか？ 聴取受けた時に言われてるはずです。 どういう罰になるかというのならわかりますが。 ＞私は、すぐに許しましたがそれは考慮されませんか？ 別の案件ですので関係ありません。
"強姦が親告罪ですが、告訴がなくても事件捜査はできますよね" 　　↑ ハイ、その通りです。 親告罪の告訴は起訴の条件であって、捜査の条件では ありません。 実例もあります。 ”どうしても捕まえる必要がある、けれども被害者の協力が得られない、 という特殊な場合であれば、裁判所から「身体検査許可状」 「差押許可状」をもらってきて、被害者の気持ちに反して 　無理矢理検査することも考えらるんでしょうか？ ” 　　　　↑ １，法的には可能です。 ２，その場合、身体検査許可状になるか、差押許可状になるか 　　それとも鑑定許可状になるかの争いがあります。 　　判例は、質問者さんのいう許可状で足りるとして 　　いるようです。 ３，ただ、被害者の了解がないと、現実問題として 　　強制してまでやるのは無理でしょう。 　　被疑者なら、強制採尿も可能という判例があり、実際にも 　　行われています。 ４，また、強姦の場合は、暴行、脅迫を行っている訳ですから 　　暴行罪、脅迫罪で起訴することは可能です。 　　実際にやられたことがありましたが、学者や世間の批判を 　　浴び、今後はやらないと思われます。
（現行犯人・準現行犯人） 刑訴法　第212条 1.現に罪を行い、又は現に罪を行い終った者を現行犯人とする。 2.左の各号の一にあたる者が、罪を行い終ってから間がないと明らかに 　認められるときは、これを現行犯人とみなす。 　1.犯人として追呼されているとき。 　2.贓物ぞうぶつ又は明らかに犯罪の用に供したと思われる 　　兇器その他の物を所持しているとき。 　3.身体又は被服に犯罪の顕著な証跡があるとき。 　4.誰何すいかされて逃走しようとするとき。 この条文を読んでもらえば解ると思うのですが、どうでしょう？ 現行犯とは２１２条一項に規定しているものです。 つまり、現に罪を行い、又は現に罪を行い終った者 を現行犯といいます。 準現行犯とは二項以降に規定しているものです。 つまり、現に罪を行い、又は現に罪を行い終った者 ではないが、 罪を行い終ってから間がないと明らかに認められる 場合で、「かつ」以下のどれかに該当する場合です。 　1.犯人として追呼されているとき。 　2.贓物ぞうぶつ又は明らかに犯罪の用に供したと思われる 　　兇器その他の物を所持しているとき。 　3.身体又は被服に犯罪の顕著な証跡があるとき。 　4.誰何すいかされて逃走しようとするとき。
集団暴行されたのだから、とりあえず、警察に行ってください。 市役所に公図はありません。あるのは法務局です。
警察に行こうと言っているならば、行けばいいんです。 そもそも、コインひとつかみで10万円の要求自体が常軌を逸しているので、拒否することができます。レートとしても常識的にあり得ませんからね。 相手が民事を起こしても、こっちが負けることはないでしょうし、恐らく相手は裁判をしないでしょう。 何だかんだで理由をつけて、金をむしり取りたいということです。 弁護士に相談して、“弁護士をつけましたから、以降は弁護士を通してください”と言いましょう。
当たり前です！
”この余分に貰った千円を今更返しようがないのですが、何かしら占有離脱物横領 （別に私のものにしているわけではないのですが、そのままレジに入れたままです） とかに私自身が問われますか？” 　　　　↑ 別管理しておいて、取りに来たらいつでも返せる ようにしておくことをお勧めします。 これを時効になるまで続けます。 そうでないと不法領得の意思があるとして、 占有離脱物横領に問われる可能性があります。 レジに入れただけだ、といいますが、そのような 場合にも不法領得の意思あり、とする学説もあります。 ”実際立件とかあるんですか？” 　　　↑ ばれたら死刑です。 身体を穴に埋められ、竹のノコギリで首を斬られます。 ご愁傷様です。
デタラメです。 どこの馬鹿かそんな寝言言ってるのかと思ったら…、ああ、奴ね。奴は大嘘つきだからね。 そもそも用語からしてなっていません。 まず、親告罪における告訴は法律用語では「訴訟条件」です。起訴要件などとは言いません。手元の3冊の刑事訴訟の本及び2冊の法律用語辞典のいずれにもそんな用語は載っていません。起訴要件解除に至っては何それ？です。要件が解除になるってどういう意味なんだか。 また、被害者が未成年者である場合に法定代理人たる保護者は告「訴」権者であり、告「発」などしません。そもそも告発は誰でもできます(理論的には、告訴権者は告発ができるのか？と考えることはできますが、実益はありません。）。誰でもできる告発が強姦罪における訴訟条件であるはずがありません。 それから、取調べの可否と起訴の可否を区別していない点でもお話になりません。 あの回答者は一部筋では有名なデタラメ回答者ですから全く信用してはいけません。 以上
今更って気がしますが・・・・ 売価１５０００なら、買ったときからいくらか乗っているでしょうから、１００００円ぐらいの弁償でしょうね。全額払ってもらって、それも買ったときより高額のお金を請求するなんて。 こんなもん、時効がきているし犯罪にもならないように思いますが、問題は貴方の良心 私が知る限り意図的に高額の請求などする人は知りませんし、他がやっているから自分も犯罪まがいの事をしても良いなんて理論は無いでしょう。 先ずは、相手にごめんなさい　なのでは無いですか。
備品や鍵を「うっかり持ち帰る」ということは少ないかと思いますけどね。 少なくとも持ちかえった時点で気付くはずですからその場で連絡すれば問題はないかと思います。 「早めに返さないと」ではなく「すぐに返さないと」でないと考え方がおかしいです。
　刑事訴訟法に根拠があります。このケースで、なぜ、検察官が積極的に関与することになったかというと、あくまで推測ですが、警察官による武器使用、特に犯人の射殺という選択肢が現実味を帯びている状況であり(実際にも犯人を射殺している)、その行為の重大性に鑑み、武器使用が警察官職務執行法に適合するかどうかを判断するためだったのではないかと思います。 刑事訴訟法 第百九十一条 　検察官は、必要と認めるときは、自ら犯罪を捜査することができる。 ２ 　検察事務官は、検察官の指揮を受け、捜査をしなければならない。 第百九十二条 　検察官と都道府県公安委員会及び司法警察職員とは、捜査に関し、互に協力しなければならない。 第百九十三条 　検察官は、その管轄区域により、司法警察職員に対し、その捜査に関し、必要な一般的指示をすることができる。この場合における指示は、捜査を適正にし、その他公訴の遂行を全うするために必要な事項に関する一般的な準則を定めることによつて行うものとする。 ２ 　検察官は、その管轄区域により、司法警察職員に対し、捜査の協力を求めるため必要な一般的指揮をすることができる。 ３ 　検察官は、自ら犯罪を捜査する場合において必要があるときは、司法警察職員を指揮して捜査の補助をさせることができる。 ４ 　前三項の場合において、司法警察職員は、検察官の指示又は指揮に従わなければならない。 第百九十四条 　検事総長、検事長又は検事正は、司法警察職員が正当な理由がなく検察官の指示又は指揮に従わない場合において必要と認めるときは、警察官たる司法警察職員については、国家公安委員会又は都道府県公安委員会に、警察官たる者以外の司法警察職員については、その者を懲戒し又は罷免する権限を有する者に、それぞれ懲戒又は罷免の訴追をすることができる。 ２ 　国家公安委員会、都道府県公安委員会又は警察官たる者以外の司法警察職員を懲戒し若しくは罷免する権限を有する者は、前項の訴追が理由のあるものと認めるときは、別に法律の定めるところにより、訴追を受けた者を懲戒し又は罷免しなければならない。
この内容をそばにいる人に見られないようしてください。 十分注意しながらとにかく脱出することを考えてください。 本来なら警察に保護願いをしたいところですが・・ そばに店の人が見張っているんですね？。 そういう場合はなんとかそこを抜け出ることを考えてみましょう。 ではこういうやり方はどうですか？ お腹が空いた、と口実を作って近くのコンビニに駆け込み 助けを呼ぶというのはどうですか？ コンビニもなければなんでもいいから近くの店に助けを呼ぶ。 それが出来なければそばらくは店の人の言いなりになる。 チャンスを見つけたらすかさず誰でも良いから助けを呼ぶ。 それしか方法ないでしょ。 ここを見ることが出来るようですがＰＣとかスマホですか？。 トイレに入ってスマホから警察に電話できませんか？ 警察に電話するときは「助けてー」と言ってはいけません。 そばにいる相手は聞いているかもしれません。 そういうときは店に電話するように装うのです。 もしもしｘｘさんですか～。警察は違いますと言いますが かまわず話しを続けます、そうすると警察は事情を察しますから 聞かれたらハイハイとだけ答えます。 出来るだけ話しを長引かせることです。 お気をつけて！！。ご無事を祈ります。
目撃者がおり、警察へ通報されてしまえば「当て逃げ」となります。 ガードレール・電柱・塀にはそれぞれ管理者がいます。 保険会社は、事故証明がなければ「被害者への補償」は行いません。 相談者が加害者であれば、早急に警察へ「申告」して下さい。 当て逃げは、違反点数が５点ですから、１年以内の違反があれば免停です。
窃盗罪では、ありません。 同時に行った犯罪ではないので、併合罪は適用になりません。 それぞれ、犯罪実行場所・日時が異なりますから、併せての起訴にはなるでしょう。 過去に（１０年以内）に、窃盗罪で有罪（執行猶予・罰金刑）に処せられていれば、今回は懲役刑に・・・
まず「和解」する事です。 「和解書」が有れば国選弁護人に提出し 妻も働けず生活苦からの窃盗をしてしまった・・・本心から反省している。 と供述すれば保釈の可能性は、なくはないです。 ただ・・前科があるので厳しいのは事実です。 とも角、相手と和解する必要があります。　　貴女の親兄弟、旦那さんの親兄弟からは借りられないのですか？ 和解も出来ていない・・・２人共、お金がない・・・これじゃ保証協会が出してくれますかね？ だって　弁償の民事裁判も残っているんですよ。 まぁ　相手が大手で損失金として計上出来るなら　弁護士費用を出し裁判費用も出し　数十万を回収しても費用対効果がないので　民事裁判は起こさないとおもいますけどね・・・・。
過失器物損壊罪という犯罪は存在しませんので これは犯罪にはなりません。 従って警察を呼ばれても処置に困るでしょう。 警察は民事には介入しませんよ。 警察は、刑事についてはそれなりの知識もあり 教育もされていますが、民事については素人です。 やたらに介入すれば間違った判断をすることに なりますし、どう判断しても、不公平感が ぬぐえません。 だから介入しません。 被害者が相手を特定して、交渉するのですね。 らちがあかなければ、少額訴訟ということに なるでしょう。 ただ、落とした人にも過失があるでしょうから 全額は取れない公算が大です。
被害状況・被害額（品）がはっきりしている場合は、警察は被害届も犯人がわからない場合は「被疑者不詳」で受理します。
この場合は、「窃盗罪」となります。 本人宛の郵便物ですから、次回同じことがあれば警察へ行くべきでしょう。 結構、その手の犯罪は立件します。
なにもなく「お金をあげる」という話にはならないかと。 警察に呼ばれて説諭くらいは受けるかもしれませんね。 あと学校からは謹慎処分。
弁護士を通すと受け付けてくれますよ。 数十万の詐欺などでは受け付けてくれない 場合が多いです。 口喧嘩の脅迫も同じですね。 知人で、しつこく警察に要求してやっと 受け付けさせた、という話を聞いたことが あります。 告訴状不受理の場合 （以下、コピペです。参考まで） •告訴・告発の不受理問題については、警察内部においても通達（警察庁丙捜二発第３号）にて詳しく述べられている。 •正攻法としては、警察署で不受理があった場合、各都道府県警察本部へ告訴・告発を行うという方法がある。また、裏技的方法として、作成した告訴状・告発状の最後に「本告訴状（告発状）は、告訴人（告発人）による署名捺印のある書面での告訴（告発）取り下げの明確な意思表示が無い限り、犯罪捜査規範第63条に基づく受理及び刑事訴訟法第189条2項及び犯罪捜査規範第67条に基づく捜査、並びに同法第242条に基づく迅速な処理を求めるものである旨申し添えます。」の一文を付け加え、内容証明郵便にて配達証明付きで告訴（告発）すれば、法的に警察は告訴（告発）を受理して捜査せざるを得ない。しかし、いくら警察が告訴・告発を受理せざるを得ないからと言って、告訴状・告発状に不備があると、その後の捜査や公判に支障をきたす恐れがあるため、告訴状・告発状の作成に不慣れな人や複雑な案件については、行政書士や弁護士に作成を依頼するのが無難である。また、あれこれ理由をつけて警察が告訴させまいと告訴を取り下げるよう強く説得する場合があるが「犯罪捜査規範第63条に基づいて受理してください」と強く突っぱねれば受理される。 •上記にても受理されない場合は、国家賠償訴訟を起こす（本人訴訟を起こすだけの知識があれば、訴額を10万円にすれば、印紙代（手数料）1000円で訴訟を起こす事ができる） •不受理の場合、被害者は都道府県公安委員会、都道府県警察本部、都道府県庁等へ同様の書面を提出する。 •都道府県公安委員会に通報する。 •管区警察局、都道府県警察の監察、警察庁などに通報する。
> 自分に被害届が出されたかどうか分かる方法はありますか？ 有る。 警察に自首する。 出されていればそれに沿って事情を聞かれ、出されていなければ改めて事情を聞かれることとなるので、警察の対応によって明確に知ることが出来る。 > 被害届が受理されてからどのくらいで連絡が来ますか？ 裁判に耐えられる証拠と証言を収集した後のことだから、簡単にそれらが集まる事件なら直ぐに。 なかなか集まらない事件なら、それなりに時間が経ってから、逮捕状等を持って来てくれます。
他人名義で口座を作れば有印私文書偽造及び行使。 他人の通帳を譲り受けて使用すると「犯罪による収益の移転防止に関する法律」違反。 詐欺目的で使用しているのであれば当然詐欺罪も適用。 って所でしょか。
韓国で無罪を勝ち取るのは二階から目薬注すよりむつかしい。 ましてスポーツアホでまんまと罠に嵌り、韓国警察も犯人に仕立てるのに こんなにもスムーズにいったのは初めてでほくそ笑んだだろう。 もともと、日本水泳選手が金を獲得させるために、なんで協力してるのか。 腹立たしかったベースがあって、アホの富田がターゲットになり、 カメラを傍に置いたら、その成り行きはここまでアホだったのか。 それは働く亭主には冷凍食品当てがって韓国まで「よんさまあ」と慕って、 行く行列に、日本国旗を焼いて見せても、平気でいっちゃった主婦連のように あっけないものだった。 そしてあの沈没船オーナーが隠れているのを見付けられない警察が、 そく踏み込んで犯人と断定したご明察で、しかも、日本水泳連盟の略式起訴に 全然庇う姿勢無く即、認め罰金払ったのにも驚いたことだろう。 本人が味方もなく、こんな国での裁判はダメと観念した心情は察するに余りある。 日本に帰って、そのダメージからやっと立ち直り、警察が見せた犯行の瞬間のボケた 映像を見せられ、即、富田だと言った、連盟幹部に圧され、同意した自分が許せなくて 会見に及んだ。そのなかで、対応のまずさが明るみに出たが、肝心かなめの犯行の写真は 異議あり。だから、罪に陥れた原因のその映像を公開すればすべて解決することは 万人の指摘するところであり、裁判の必要もない。 それを顔もばっちり映って疑いの余地がないというなら、 一生を棒に振ったこれがその正体だと、それこそ、日本人はこんなに最低だと 高らかにラッパ吹いて公開に踏み切れば本望を遂げて万歳なのを公開しないのが疑問だ。 公開しなければ、それは罪に陥れた為で、映像ははっきりしないか虚偽の貼り付けではとの疑惑が膨らみ、 韓国警察の御高名なる名誉をキズ付ける結果になっている。 事件はいかなる場合も、公正でなければならない。 その時の事件に対する対応次第では、更なる濡れ衣着せる犯罪も起こり得ることを 権力を持ったものは絶えず念頭に置いて、対処するべきである。
売る方は処罰されますが、買う方は処罰されることはありません。但し、そんな薬って本物かどうかわからないし、有害物質かもしれません。万が一それが規制薬物であったなら、知らなくても処罰されます。すべてを承知で自己責任ということですね。
「むかつくからもう来なくていいよ」 　　　↑ こういうことを言われたら完全にケンカモードに 入ります。 むかつく？　じゃあもっとむかつかせたいから 明日も明後日も来ますヨ。 ”普通に「辞めません」って言えばでいいんですか？” 　　　　　↑ 辞めたくなければそう言えばよろしいです。 ”解雇予告すると言われたらもう終わりなんでしょうか？” 　　　　　↑ アルバイトだろうが正社員だろうが、解雇するためには それ相応の理由が必要です。 アルバイトは、正社員などよりは解雇しやすい、という だけです。 そして、 むかつく、というのは解雇理由になりません。 労働契約法　第16条（解雇） 解雇は、客観的に合理的な理由を欠き、社会通念上相当で あると認められない場合は、その権利を濫用したものとして、無効とする。 ”普通に仕事して特に解雇するための正当な理由が無くても 　辞めさすことは簡単にできるのでしょうか？” 　　　　↑ 法的には出来ませんが、事実上はいやがらせなどを して辞めさせることはよくある話です。 ”普通に働いていた方で店長と一度揉めて次週のシフト全部消されて 泣き寝入りしながら辞めていった人がいたのですが、 この人はどうすればよかったのでしょうか。” 　　　　　↑ 労基署へ相談する。 それでもダメなら、訴訟する。 社会に出たら大人なんですから、訴訟ぐらいは 出来ないと困ります。 何も自分でやる必要などありません。 そのために専門家がいるのです。 ”労働基準監督署はこういった辞めたくない場合の仲介とかは一切 してくれなさそうですね？ 労働基準監督署は辞める時に予告手当が支払われないとか、 賃金が振り込まれないときだけ動いてくれるような （事後的なフォローをする）機関なんですよね？” 　　　　↑ ワタシの経験では結構真面目にやっていましたよ。 一度目は対処法を教えてもらう、それでダメなら再訪問 して、労基署から電話なり手紙を書いてもらうとか やってくれました。 ま、ワタシは道案内だけでしたけど。
＞どうか解りやすく教えていただけないでしょうか? 判ったらもっと眠れなくなるけどいいんですか？ ＞もしも鑑識で再度検査をした際に所持していたハーブ内から大麻や覚せい剤成分等が出てきた場合どういう事になるのでしょうか？ 大麻：大麻取締法違反、懲役３年以下、罰金20万円、前科一犯、会社はクビ 初犯なんで拘置されることはありません 覚せい剤：覚せい剤取締法違反、10年以下の懲役、会社はクビ、前科一犯、海外旅行に行けなくなる 脱法ハーブ：免許停止１８０日 鑑識では成分検査を行います。
＞詳細が全くなく、116万円の請求をされました。 ＞これは全額支払うべきなのでしょうか？ 払う必要はありません、どーせ契約書も書いていないでしょうし ＞これは違反にはならないのでしょうか？ 違反です。 すぐに辞めて支払ってもらいましょう 法テラスで相談しましょう http://www.houterasu.or.jp/
あんさん、会社から「情報流出させたやろ！」と怒られとるんでっか？ 大きい見方では「個人情報の流出は無いし、営業妨害にもならん」はずなんでっけど 会社が「Facebookは御法度なんじゃ！」と言い張ってるんやったら「問題有り」でっせ！ で、なんであんさんはFacebookにわざわざ怒られるネタを公開するんでっか？
＞領収書を発行した方は私文書偽造などの罪に問われますか？ 異なる会社名の領収書ならば、その会社が存在していようといまいと、有印私文書偽造でしょう。 ＞発行した人は、廃業した会社の元役員のようです 何の関係もありません。 ＞廃業した会社の領収書だと分かって受け取った場合、受け取った側に何らかの罰則や税務上の不利はありますか？ 罰則や税務上の不利はないと思います。ただし税務当局に『違う会社の領収書ではないか。』と指摘された時は、『すみません。気がつきませんでした。』というしかないでしょうね。　　うその領収書と知っていて受け取っていたことを認めると、質問者さん側も何らかの不正に加担していると思われちゃうでしょうね。 ていうか、相手に対し『正規の領収書を出さないなら、有印私文書偽造で警察に相談する。またこのうその領収書でも問題ないか、税務署に確認に行く。』と言ってやったらどうですか。 そこまで言えば、相手も正規の領収書を出すでしょう。　もしそれでも出さないなら、ほんとに警察と税務署に相談に行くんですね。
＞刑事的な面ではどうでしょう？ だーかーら、窃盗や営業妨害になるって書いてあるでしょ？ 読んでないの？ 見て見ぬフリをしたらあなたも同罪ですよ、共犯者 懲役３年以下もしくは20万円以下の罰金、前科一犯
不安になるなら、捨てる前に考えましょう。 ビニール傘だって、単に、単価が安いから誰も訴え出ないだけであって、 厳密に言ったら、勝手に捨ててはだめですよ。 「施設内の拾得」などで調べてみましょう。 拾得者は拾得物を24時間以内に施設占有者に提出する。 施設占有者は拾得者に拾得物預かり書を渡す。 施設占有者は遺失者が分かれば遺失者に返還し、遺失者不明の場合は公告をする。 施設占有者は一週間以内に遺失物を警察に提出する。 本来、こんな面倒な手順を徹底しなければならないのです。 勝手に処分などすると、遺失物法というものに違反するようです。 他の質問サイトへのリンクは気が引けますが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … に、読んでわかりやすかったベストアンサーがありました。 それと、特例施設占有者として指定を受けていれば、 傘・衣類などの大量・安価なものは二週間以内の保管の後、売却等処分が可能、とのことです。
売春禁止法という法律はありません。 また法律で売春そのものは禁止されていません。
>どのようにして発覚するのでしょうか。警察も常時すべてのコンテンツを監視しているわけではないと思いますし 私が回答してあるのに…見て下さって無いと言う事ですね 通報と監視でバレます。誰かが警察に通報したり、警察の下請け会社が監視して見付けたら、写真袋に情報開示を要求。IPと照らし合わせて本人特定。自宅に来ます。 100%バレるわけではありません。 バレるのは通報と監視されている物のみです。よって発覚しているのは数%に満たないと思われます。
自白というのは、犯罪構成要件の重要な部分を 認めることです。 公判廷の内、外を問いません。 捜査が始まる前でも自白になります。 しかし、自白は、かつては「証拠の王」とまで言われた ほど重要な証拠です。 だから、かもしれない、では自白になりません。 しかし、現実には「かもしれない」というのは 「実は俺がやった」場合が多いのです。 そこら辺りを鋭く突っ込んでいけば、俺がやりました になる可能性が高いと思われます。 ６０３さんも、素直に白状したらどうですか？ お上にも情けはあるかもしれません。
一応法律的な話をすると私的流用は業務上横領に当たり、量刑としては最大で１０年以下の懲役刑になります。 ただし今回の場合少額であり、話し合おうと言われているということなのでよっぽどふざけた態度でも取らない限りは警察沙汰にはしないと思います。 せいぜい弁済となんらかのペナルティくらいだと思われます。 万引きでもそうですが、こういった軽犯罪では常習性がない限り事業者側が積極的に警察に通報するということは少ないです。
傘だろうとなんだろうと故意に壊せば器物損壊ですが・・・・微罪過ぎて仮に警察が動いても大した処分にならないかと。実を取るなら民事でしょう。
＞バイト先でシフトを一方的に減らされた場合 ＞労働基準監督署にいえば指導とかしてくれるのでしょうか？ 　「契約書」に書いてない以上 仕方ないでしょうね ＞これは一応証拠になるのでしょうか？ 　減らされた証拠になるけど 別に違法じゃないじゃないし ＞労働基準監督署はこんなことぐらいで ＞指導とかしてくれるのでしょうか？ 　「契約書」に書いてない以上 仕方ないでしょうね
そこまで気にすることは無いですよ。所持も違法ですが 実際捕まるのは配布している人達だけです。 ファイル共有と違いダウンロードはサーバー主が情報を開示しない限りはバレません。 それも捕まるのはアップロードした方です。 今の所、所持で捕まった人は聞いたことがありません。 しかし違法なので気を付けましょう
よくわからないんだけど、被害と主張するのはこれか？ ＞ところが、二回目には女性のお友達に二万円+ホテル代を渡せばその日中に十万円払う 十万払うと言ったのに払わないから詐欺だと？ そもそも、援交の契約は公序良俗に反するので、無効です。 被害がないので、警察も動きません。
その疑わしい人物(以下Aと記載)が、商品を手にし、パッケージを破ろところまで、連続してカメラに映っているのであれば(つまり、その人物がパッケージを破ったとはっきり確認できるのであれば) 器物損壊罪には該当します。 他の方の回答の参考URLにて、アイドルの事例について「不法領得の意思の有無で、窃盗か器物損壊かに分かれる」とあり、 今回は窃盗としての内容であるため、器物損壊は該当しないとしておられますが、 参考URLでの説明は、アイドルの行為がどちらの罪にあたるのか？を判断しているだけであって、 今回のご質問のケースとは違ってきます。 前提として、今回、Aが商品を手に取り、パッケージを破るところまでは、ビデオで確認でき、その後は一部映っていない箇所があるとします。 (1)Aが商品を手に取りパッケージを破った→器物損壊 (2)その後、中身をポケットなりに隠し、代金を支払わず店を出た→窃盗 となるわけですが、別の棚に移した後、一部が見切れているとのことから、(2)は疑わしいが確実ではない状況となります。 つまり、窃盗行為があったかどうかは不明確だが、器物損壊は確実であると言えますので、 器物損壊として被害届けを出すことは可能です。 また、器物損壊としての捜査の過程で、窃盗行為が立証される可能性もあり得ます。 今回のご質問の主旨は、通報して捕まえて貰えるかどうか？だと思いますが、捕まるかどうかは別にして、通報はすべきだと思います。 仮に捕まえるところまでいかなくても、再犯の抑制に繋がるかも知れません。
takeshi-010　様、 ●これは、誤認逮捕された男性が、逮捕から4日後に、この部屋を内覧していたことを思い出し供述して不起訴処分(嫌疑なし)と、解決したそうです。 ↓ ◎この誤認逮捕された人は運が良かったです。担当した刑事が取り調べ段階から彼の供述を信用したようです。逮捕から４日後にこの部屋を内覧していたことを思い出して供述とありますが、これは、最初から供述していたと思います。一般に警察が被疑者をこのような事件で逮捕した場合、状況証拠が指紋だけの場合、刑事は被疑者の言うことを最初は信用しません。犯人であることを前提として、何人もの刑事が何人も入れ替わり立ち替わりで同じ尋問を厳しく行い、何度も同じことを供述させます。何度も同じことを言うなかで、少しでも違うことを言えば、それを徹底的に追求してきます。このような取り調べを繰り返していると、この人が本当に犯人かどうかが見えてきます。 結論として、内覧の事実があれば、その時に指紋が付着したものと考えられるので、裁判でも無罪の可能性があるので、警察は誤認逮捕を認めて釈放したのだと思います。 ●これが、もし、内覧したのが何年も前で、誤認逮捕された男性が、内覧のことを思い出せなかった。また、内覧に関与した不動産屋にも内覧が何年も前で記録がなかったら、逮捕された男性が否認のまま起訴されて、有罪になっていましたか？ ↓ ◎何年も前であっても、警察がこの男性を犯人であると疑った場合は警察は否認のまま送検はしません。証拠としての供述書を何通も書いて、否認しているが、被害者の部屋を事前に知っており、借金が多く金に困っており、などの理由を並べて、さも、犯人であるが如き調書を作成して、その調書にその部屋に証拠としてこの男性の指紋が壊された窓の辺りで採取されたと警察の鑑識の調査内容を添えて送検します。そして、担当の検察官により起訴されると、裁判官の判断次第では有罪の可能性も生じてきます。
法的に言えば貸与品を返却せずに捨てたわけですから業務上横領などの罪になるかとは思いますが、この程度で逮捕・起訴は現実的にはないでしょうね。せいぜい弁償させて終わりにするか、でしょうね。
ブランドと称される商品には、必ず、識別できるものがあります。 単純に　保証書とか、どこかにマーキングとか ブランド側が防衛のために行います。 その様なものが無い商品はブランドとは言わない
横領した本人所有の不動産、車などを掌握していますか？「返金要求」したところで、金額が金額で普通のサラリーマンでは返せる金額で無い事はお分かりですね。「告訴するとなった場合」まず、複式簿記採用している会社なら経理担当者が付き合わせればその矛盾点が当然分ります。１ヶ月単位で一覧表にしてエクセルでも良いです。その矛盾金額を日を追って書いて出します。過去１０年ですから大変な仕事ですが、全部の一覧表をまとめて矛盾している金額の総額を出します。それが１０年間の「業務上横領の金額」です。それを今度は警察の「被害届」の書式に従って書いて警察に「被害届」として出します。「被害届」を受理した警察はその内容に従って裏を取ります。いわゆる証拠の書類を取るわけですが、この作業に着手するまでに恐らく数ヶ月は掛かるでしょう。警察と会社との連携で横領が確定したら警察は本人を出頭させ、署内で逮捕監禁します。それから今度は警察官と本人の横領額の付き合わせの作業で数ヶ月掛かるでしょう。それから警察が起訴、裁判となります。本人は刑務所に収監されますが恐らく「業務上横領」ですから４年以内に出て来るでしょう？刑事的責任は出所して終わりますが今度は会社は民事で被害額を請求する事になります。ただ、今の時点で本人がどこかに横領した金額を隠していないか、本人の預金口座、又現金で隠し持っているとか、そうなれば警察にゆだねる他ありません。
鑑識員の署名捺印で証拠となりますから、第三者の認証は不要です。 でなけば鑑識結果の信用性がなくなります。 現金をくれたというのも怪しいですね。 まあ、良くて大学生とかのイタズラでしょう、2chに晒される程度 本当の犯罪だったら、もう既に海外で偽クレジットカードが作られて、それが使用されているでしょうね。
事実を知りながら、相談者は呼び出しますから当然共犯関係となります。 相談者が、相手から「脅迫」等を受けて呼び出したのであれば、変わってきます。 相談者のできることは、知り合いに事実を話して会わないようにするくらいです。 知り合いが、売買代金を受け取っていれば「詐欺罪」になります。 受け取っていなければ、あくまでも民事上ですからほっとけばいいでしょう。
「資産を運輸させてもらった何か」なんて日本語はありません。　意味不明です。　お母さんは誰からお父さんが横領したという連絡をもらったのでしょう。　本当に横領しているのであれば立派な犯罪ゆえ、テレビで報道されることもあるでしょう。　誰かが会社に通報しなくても、報道されれば会社にはすぐ知られることになります。　残念ですが、ご家族の皆さんは犯罪者の家族として世間から後ろ指を指されるようになることは避けられないでしょう。　
犯罪ってなると暴力沙汰とか起こさない限りはないですけれど。。。。 そういう人って以外に周囲から無視されるとたちまち存在感が薄くなります。 あなたの周囲数名から始めて、結託して冷たい態度をあえてとるようにして様子を見るのはいかが？ だいたいにおいて、そういう人はそういう変化には敏感なので威圧的態度がおもねる態度に変わります。 自分に自信がもともとある人は最初からそんな高圧的な態度をとりません。
”もしナンバーを控えられ、警察に通報されていたとしたなら、 　どうなりますか？ 不法侵入で逮捕とか。” 　　　　↑ 寮の敷地内への立ち入りについては建造物侵入の 可能性があります。 しかし、寮の部屋内に立ち入るのは、彼氏さんの 了解があるのですから、これは問題になりません。 そして、寮の敷地内への立ち入りも、彼氏さんが 了解しているのですから、事実上、問題になる 可能性は少ないと思われます。 ただベランダから出入りしていたのを目撃された というのですから、運が悪くて窃盗などの事件が 重なった場合は疑われることがあるやも知れませんが。 まあ、そんな偶然は現実にはあまり発生しない でしょう。 そういうことで、警察沙汰になる可能性は少ないです。 無断駐車で文句を言われるぐらいではないですか。 彼氏さんですが、会社にばれても、常識的には それほど問題になることも無いと思われます。 これが女子寮なら問題ですが、男子寮ですからね。 良くヤッタ、とまでは誉められないけど、苦笑して 済まされる程度じゃないですか。 心配するほどのことも無いと思われます。
”こうして体験談を書きこめていたのだから命に別状はなかったのでしょうけど、 もしその人の病状が悪化して亡くなった場合、 親は保護責任者遺棄致死その他もろもろの罪に問われると思いますが、 どれほどの刑罰になるでしょうか？” 　　　　↑ ・その人の年齢、障害の部位やレベルなどによりますので 　文面だけからでは判断出来ません。 ・命に別状がなくても遺棄罪は危険犯ですから 　放置しただけで犯罪は成立します。 ”そして両親共に服役することになった時、残された障害児の 　面倒は誰が見ることになるのでしょうか？” 　　　　↑ 引き取る親戚などがいないばあいには施設に ということになるでしょう。
ずいぶん不利な相続でしたね。 銀行の融資に関しては、別の抵当を確保したのち、その土地の抵当権を解除でしょう。手数料が1万ちょっとぐらいだったと思います。 　土地の所有者と融資の対象者が別人というだけで理由には充分でしょう。兄さんは、自宅は持ち家でしょうか。あれば自宅が担保という形になるでしょう。 　または、担保なしの保証協会などを利用した融資に切り替えとか。 　固定資産税分プラスアルファーは、最低限の賃貸料として請求でしょう。弁護士さんにご相談を。 　駐車場に関しては、土地所有者の貴方が管理する形にして、若干の収入にすることも可能です。 　不動産屋に相談を。 3、建物の解体費用はけっこう金額が大きいです。誰が払うかが問題です。 　土地を手放す気が有れば、建物とセットで売る方がいいでしょう。
「ダメ」と法律に書いてあるから。 正確には「ダメ」ではなくて「したらこういう罪になります」と書いてます。
まず、通常の流れを書きます。 逮捕された状況次第ですが、持ち物はすべて「領置」という形になります。 領置とは、警察署で留置されている間、私物として保管されている状態です。 または、事件に関係しているという場合は、証拠物として事件が起訴され裁判で判決が出るまで検察庁で保管されます。 携帯が、事件に関係していた場合は捜査員がメールや電話の発着信を確認します。 その際、ライン等も履歴や内容も確認します。 詳しくは、その連絡をくれた捜査員へ確認するといいでしょう。 しかし、事件内容に関しては、あまり聞かないほうがいいですよ。 罪名程度であれば、教えてくれるとは思います。 検察官は、通常は勾留期限の最終日に起訴することが大半です。 その後、起訴されてから「拘置所」へ護送され、裁判の判決までは２～３か月居ることになります。 拘置所での面会は、誰でもできますが、１日１回という規則がありますので、できるならご両親と連絡をして面会の予定を擦り合わせる方がいいでしょう。 差し入れは、色々と規制がありますので注意してください。 例えば、被服では「紐」が付いているのは入りません。 飲食品は、拘置所前か面会人待合室にある「差入れ屋」に頼むことになります。 現金は、拘置所で差し入れ手続きをしてください。 便箋・封筒・切手は、差入れ屋に依頼してください。 筆記用具は、同じく差し入れ屋です。 裁判で、有罪判決でも「執行猶予」がつけば、即日釈放となります。 犯罪によれば、罰金刑がある犯罪もあり、被疑者が略式起訴に応じた場合は罰金刑の言い渡しで即日釈放となります。
基本的には，器物損壊でしょう。 不法領特の意思がないので，占有離脱物横領にはならないと思います。 道路に落ちていた物を踏みつけて壊すのと，拾って川に投げ捨てるのは同じようなものです。 また，捨てた行為自体が，別途，廃棄物処理法違反になります。
＞報告義務違反で当て逃げで立件（書類送検）されてしまうのでしょうか？ 　そもそも私有地内の物損事故だから除外されますが、 　当事者（ドライバーと店長）が事故内容を確認しているから当て逃げにならない。
そのままでもダメ息子ですけど、そこでなら仕事も続くんでしょう？ ならほっとくのが一番ベストでは？ 勝手に暴力団扱いすると、名誉毀損で訴えられますよ？ 営業妨害の損害賠償請求と合わせると大変な金額になるでしょう。 後はお好きにしてください。 逮捕されるんなら、そこで働く息子共々逮捕されるでしょうけど。 第一もう成人してるんだから、本人に任せたら？
拒否は、法的には可能です。 しかし、相談者の場合は事実を認めており、証拠がありますから令状請求され、拒否すれば逮捕されていたでしょう。 今回でも、微罪処分ではなく「送検」は覚悟してください。 判断は、検察官がすることになります。 検察官が、「起訴猶予」としても警察の犯罪者リストには、前歴として永久に残ります。
被害届は被害があったことを届け出ただけです。 受理されたからといって必ずしも捜査が行われるものでは有りませんから当然起訴に至るか有罪になるような保証は全くありません。 告訴であれば捜査する事になりますがその先はわかりません。
　「おごる」とは「金を出して人にふるまう」こと（広辞苑）で、「飲食代金を貸す」のとは違います。 　お金を返すつもりの場合は「おごって」とは言いませんねぇ。 　「あとで返す」というのは、「おごりかえす」ことではなかろうかと思われます。言葉の流れから判断して。 　余談ですが、「割り勘」を軽蔑していて、誰かがおごると次は俺、みたいにおごり・おごられで、同じメンバーで何度か会食を繰り返すと均等負担になっている、というのを良しとする国はけっこうあります。 　「おごり返す」という意味だったとすると、質問者さんがどう言って『後日催促した』のかにもよりますね。 　質問者さんが「お金返して」と言ったのだったら、「え、（カネ）返さないといけないの？」という返事になるのは自然な流れでしょう。 　「早くおごりかえして」と言った・・・ そういう雰囲気のご質問ではないですが仮にそう言った・・・ のなら、どうでしょう。 　「今度うまいメシおごるよ」とか、「あとで電話する」とか言って、おごりもしないし電話もしない人は多いのではないでしょうか。連れて行かれたのがマズいラーメン屋だったり、とか。 　みんな、言ったこと全て正確に守ってる？　＞　世の男ども、女ども 　そんな程度はまあ、単なる約束違反、法的には債務不履行ですので、詐欺とまでは言えないのではないかと思います。 　もちろん、最初から質問者さんを騙すつもりだったのかもしれませんが、それはご質問の文章からは判断できません。 　私なんか、不動産賃貸業を営んでおりますが、何度、何人に、「今度間違いなく家賃を払いますから」と言ってダマされたことやら。無職・無収入だったりするんだから、払えるハズがないのに「払う」と約束する。騙したに決まっていますが、警察も裁判所も相手にしてくれません。 （;_;) 世の中、そんなもの。
＞謝って済まなかったらどうなってたんですかねw弁償催促されても払う気はなかったのですが‥ 請求されれば、払うしかないでしょうね。 刑事罰がないから？ 民事と刑事は別物で、仮に会社が意地になって損害賠償請求訴訟をすれば、相談者には１００％勝ち目はありません。 故意でなければ、犯罪にならないと思いますか？ 営業車は、大半が「リース」を使っています。 返却の際、その焦げ穴で請求がされれば、会社が相談者へ請求すれば賠償義務はありますね。
殴って逃げたのですから、容疑は傷害致死でしょう。 検察がなんの罪で立件するかは捜査の進展次第じゃないでしょうか。 Aさんが格闘家などの場合は、殴っただけでも殺人に問われるでしょうし。
そんなに甘い内容ではありません！ まず、悪くて強制わいせつ罪ではなく、性行為があったのですから「準強姦罪」に該当します。 相手は未成年者ですから、親権者が告訴権を有します。 下手をすれば、相手の女の子が「借りたことは事実だが、返せないのなら体で返せと言われた」という嘘でも親に言っていれば形は準強姦罪ということになります。 性犯罪は、親告罪になりますから被害者の告訴が必要になります。 （準強制わいせつ及び準強姦） 第１７８条　 人の心神喪失若しくは抗拒不能に乗じ、又は心神を喪失させ、若しくは抗拒不能にさせて、わい　　　　　　せつな行為をした者は、第１７６条の例による。 2 女子の心神喪失若しくは抗拒不能に乗じ、又は心神を喪失させ、若しくは抗拒不能にさせて、姦淫した者　　は、前条の例による。 上記が条文ですが、２に該当し既に成功を複数回行ったという事実があれば、相談者の立場は悪くなるでしょう。 また、未成年者へ親権者の承諾なく金銭貸借を行えば、親権者の取り消し権行使で無効になります。 その貸した金額を証明できる借用書はありますか？ あれば、それを捨てる覚悟は必要になります。 一度、女の子の親権者を会う必要はあります。 ５００万という金額を、貸せるのですから相談者はそこそこいい年齢ではありませんか？ 最悪は、その借金を放棄することで相手との示談をすることになる覚悟はしてください。 いい方に考えると、娘がしたことを「追認」して借金を認める話かも知れません。 どちらにしても、相手と会う場合は「ＩＣレコーダー」で会話を録音してください。 内容次第では、即弁護士の選任をした方がいいでしょう。 追認の場合は、親権者に「連帯保証人」として借用書は作成することです。
＞現金書留で相手の住所に被害金額と謝罪の手紙でもおくればいいんですかね？ 逆効果でしょうね。 警察は関与しません。 誠意をもって対応するしかないです。
　『この事件について互いに口外しないこと』というのが、「検察の犯罪捜査に応じるな」という意味合いも含むとすれば、公序良俗に反しますので、その意味合いの部分については無効であると思われます。 　従って、検事の取り調べに際して、聞かれたことに関して真実を述べる分にはかまわないと思います。
名誉毀損が成立するためには、人の社会的評価を 下げる危険性がある事実を、公然と摘示することが 必要です。 人気の女優と付き合っている、というのが社会的評価 を下げる危険性があるかどうかは問題かも知れませんが、 婚姻している男に対しては、評価を下げるでしょう。 尚、実際に評価が下がることは必要ありません。 社会的評価が下がるであろう事実を摘示せば 十分です。 又、事実は真実でもウソでも構いません。 真実であっても成立することがミソです。 そして週刊誌の記事だというのですから、公然性も 満たします。 故に、名誉毀損になる場合があると思われます。 尚、名誉毀損については、例外的に違法性が欠ける場合が あり、その時は成立しませんが、アイコラまで作ってやった ということになれば、違法性が阻却されることも無いと 考えられます。 現実にあまり問題にならないのは、人気商売ですから 事を荒立てたくないとか、宣伝になる、とかいう 配慮が働くからでしょう。
著作権侵害になります。 刑事告訴 オークションサイト強制退会 起訴されれば、前科は確実 さらに、慰謝料請求をされる可能性は大でしょう。
質問内容が全て事実としても、彼氏の脅迫行為も事実でしょ？ 「援助交際をやめろ」は正しいですが、「いいかげんにせんとしばくぞ！」は不法なのです。 平和主義者が、「平和を実現するために、自衛隊員を皆殺し！」と言ってる様なモノで。 目的は正しくても、手段が間違ってたら、間違いなのです。 まずそこは、謙虚に受け止める必要があると思います。 また質問内容が事実なら、起訴まではされないのでは？とも思いますし、被害者側の態度がかたくな過ぎます。 彼氏が援助交際の件を自供すれば、困るのは被害者女性でしょうから、示談が成立しても全く不思議じゃありません。 少なくとも相手方の弁護士は守秘義務があるので、援助交際の事実を話して良いです。（と言うか、話さないとバカを見ます。） それにも関わらず、起訴されると言うことは、質問者さんが考えている以上に悪質な脅迫であったか、さもなきゃ前科や処分歴（不起訴処分など）があるのか、あるいは彼氏の言葉に虚偽があるとか・・・。 彼氏の言い分のみを鵜呑みにせず、裁判を傍聴するなどして、もう少し事実,真実を見極めた方が良いと思いますよ。
返せとも言えないんじゃ話にならない。 印鑑を盗まれたとか警察に届ければそれ以降は無効にもできるし 会社も持ち株さえ把握してないのではどうしようもない。 この弟は単なる母親の使い走りだ。 なんでこんな男と結婚したのか奥さん何に惹かれたのだろう。 これは知的障害というより意思能力のないことが認められる場合だ。 家庭裁判所で「後見開始の審判」手続きを行い後見人（成年後見人）を選任してもらうことだ。 これが認められれば弟さんに不利な財産手続きはされなくなる。 おそらくこれが一番。 母親に財産放棄を強制されている事を家庭裁判所に伝え後見人手続きを始めようとすれば そのあと本人が母親と連れられて財産放棄の申請をしようとしても拒否される可能性大だ。 なぜなら財産放棄は他の者に強制された場合は無効だから。 しかし念のため借金がないか確認しておいたほうが良い。 借金の方が多いと放棄したほうが良いから。 さて。 もしこの母親が強欲で悪質で身勝手でどうしようもない人間であった場合。 お金の面だけならまだいいが会社からも弟を追い出そうとした場合。 すべきことは別のことだ。
私が前に交番へ財布を届けた時には、 １．落とし主に価値の5～20％（慰労金）を請求する権利を主張するか ２．持ち主が現れず３か月経過した際に落し物を貰える権利を希望するか ３．元の持ち主へ返却された時に警察から連絡をして欲しいか ４．持ち主がお礼の為あなたの連絡先を知りたがった時に教えても良いか という意思確認書に記入を求められました。 もしも質問者さんが「急いでいるので権利は全て放棄します」と宣言したのなら、警察からの連絡は 来ないかも知れません。 その時点で「拾得物の行く末を知る権利」まで放棄したものとも受け取れますし。 （素人考えなので法的・警察のシステム的に正しいかどうかは判りませんが）
基本的には病院の言うことは正しい。 戸籍謄本は故人とあなたの関係を証明する資料で、 免許証は本人証明のためです。 謄本はコピーですから、これが原本と言うのはおかしい。 コピーを渡すことにも抵抗があるなら、カルテの開示は諦めなさい。
>>私は慌ててその人に電話をしましたがあまりの事の大きさに動転してしまい、 　　　社長はかなり怒っているとだけ言って切ってしまいました 　なぜあなたが電話をわざわざその人にしたんですか？ 　・・昔のよしみで、親切心で電話したんでしょうか？ それなら、べつに電話がかかってきても　普通にでたらいいじゃないですかね 　自分から連絡をいれておいて、なぜその後　無視して電話にでないようにしたんですか？ 　そんな行動をしておいて無視するから 　　話をきいてもらいたくて　自宅にまで来るんじゃないでしょうかね 　 　じぶんから電話をしたのですから　ケジメをつけて一度電話にでたらいいとおもうんですが・・・ >>私は慌ててその人に電話をしましたがあまりの事の大きさに動転してしまい 　本当に動転していたらまず電話自体できませんよ。 　 　何か自分に不都合なことを隠していませんか？　 　文章をみると支離滅裂な印象を感じます 　コレではだれも的確なアドバイスなんてできないです。 　 　
細かい状況が分からないので何とも言えませんが、理解したうえで積極的に加担したと見なされれば違法でしょう。 ただ通常企業の違法操業の責任範囲が一塊の社員にまで及ぶことはありません。 仮に違法だとしても罪に問われる可能性は低いと思います。 ましてやご主人にその認識がないのであればなおさらです。 ただ発覚した場合企業自体が操業を続けられるかはかなり怪しいのでどちらにしても転職を考えることをお勧めします。
やる人はやるでしょう。 嫌がらせというより、正義感に駆られたりすれば尚堂々とやるんじゃないですかね。 偽物かどうかの判断はわかりません。 ほぼ匿名に近い場所ですが、特定されるほど情報を書き込んでるというのが そもそも…というのもありますし。 心当たりがないなら無視でいいですし 脅迫が続くならそれは保存して警察に届けましょう。 心当たりがもしあるなら、やめればいいだけ。 やめなければ警察に届けられるだけ。 過去質問が閲覧不可（素敵なプロフィールですね）なのでよくわからないですが 施設職員を名乗ったからってその施設絡みの問題ではない可能性がありますし。
特別背任で業務上横領罪になります。 立件は捜査次第でしょうけど、刑事告発を、東京・名古屋・大阪のいずれかの特別捜査部に申請してください。 受理されれば、捜査開始します。 相手の自己破産申請が通ると、損害賠償請求はできても回収不能になるかも知れません。 でも刑務所にはぶち込みたいですね。
コンビニの駐車場であれば道路交通法は適用されない。道路交通法でいうところの道路でないため適用できません。 ただし、自動車運転処罰法は道路交通法の道路であることに限定しておりませんので、コンビニの駐車場で危険運転致死傷を負わせた場合は適用されます。 つまりは、本件は刑事事件とはならず、民事上の損害賠償請求ができるのみとなります。
まずはお父様に相談するように伝えてください。普通の父親なら、実の娘が告訴されたり犯罪者にされることを手をこまぬいて見ているようなことはしないでしょう。 それでも告訴され、警察の取り調べを受けたら「本当に悪かった、反省している、お金で償える分はきっちりと弁償するつもりだ」というスタンスで話してください。要は変な言い訳はしないことです。またそれと並行して、お義母さんには素直に謝ってください。また足りない分はきっちりと弁償するつもりであるとも伝えてください。 初犯なら起訴猶予、裁判になっても執行猶予が付くでしょう。裁判になって、弁護士費用の出せないときは国選弁護人が付くので、心配無用です。 尚、「足りない分はきっちりと弁償する」と言っても、あくまで社会通念上妥当な金額を弁済すれば良いので、とんでもない金額を請求されても払う必要はありません。 知人には二度と悪いことはしないように伝えるとともに、気持ちを安らかにして、しっかりと赤ちゃんを産むように元気づけてあげてください。
窃盗なんで10年以下の懲役です。 出産の時だけ刑務所外の病院に入院できます。 赤ちゃんは、児童養護施設に保護されます。 退院後に刑務所に戻ります 刑期が満了すれば釈放されます。
80代のおじいちゃんを警察が信じて動くとしたら。 五万円を抜いた犯人の第一候補はお店の客で第二候補は質問者さんをはじめとする店員です。スーパーにビデオ記録があったら財布が落ちていた場所が映っていれか調べるでしょう。次に店員に店員に事情を確認するでしょう。 （実は第三候補として交番のお巡りさんがあります。が、警察がこれを捜査範囲に入れるのは「その交番について同等の訴えが多数集まった」時くらいです。） 前の回答にもあったと思いますが80代のおじいちゃんの言い分を警察があまり信じない可能性も多いと思います。「使ったことを忘れていたりして最初から入ってないんじゃないの」という感じで本人がしっかりしている場合には大変失礼な話ですが、警察が面倒がる傾向は否定できません。 おじいちゃんにはさらに失礼な想定ですが「ごうつくばり」という人間もまれに存在します。拾った人にお礼を渡したくないのです。だから拾った人の善意に疑いをかける言い方で突っ張っている。（店内で習得された財布の場合に店員さん自身にはお礼は渡らないはずだしお店としても受け取らないと思うのですがごうつくさんは金を守るためには節を曲げません）
被害者の訴え次第ですかね。 被害届を受理すれば捜査し、立件も視野に検察へ送ります、 起訴するしないは検察官次第です。 民事的弁済次第で、被害届が取り下げられれば、不起訴や処分保留になります。
"この場合許容していないということを立証するのは店ですよね？" 　　　↑ 以前にも説明しましたが、～していない、という ことを立証するのは不可能です。 店のモノを持ち帰るのが許されない事は通常ですから、 この場合には、バイトの子に立証責任があります。 ”そのパートのおばさんにシラ切られたらどうなるんでしょう？” 　　　　↑ そもそもパートのおばさんに、持ち帰りを許可する 権限はありません。 そのパートのおばさんを信用したバイトがうかつだった ということです。 そんなことはしませんとか、店長に聞いてみるとか すれば良かったのです。
検察庁 東京なら 東京地方検察庁特捜部直告係 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
＞・相続についての書類（実印を押しています） というのは遺産分割協議書ではないかと思います。 遺産分割協議書が印鑑証明書とセットである限り， それはそのままで通用してしまいます。 遺産分割協議書の作成日と印鑑証明書の交付日にずれがあっても 手続きができないわけじゃありません。 それだけの書類があれば相続の手続きができそうですが， 不動産登記とか預貯金とか各種手続きが全部済んでいるのであれば， それはもうすでに終わっていることですから， 相続の手続きについての悪用はできないんじゃないでしょうか。 ですがそれがまだ済んでいない状態で， 相続人の誰かがそれを手に入れた場合には， その遺産分割協議書に加筆訂正することで， 本来の協議とは異なった相続の手続きができてしまう可能性はあるでしょう。 そして第三者がそれを取得した場合ですが， 第三者が遺産分割協議に基づいて遺産を取得することは， 相続分の譲渡等，別の法律行為がない限りできません。 なので第三者に遺産を横取りされる可能性は低いのではないかと思います。 なお，捨てたものを警察に届け出られても， ごみは拾得物として警察に届け出られるものではありません。 それは遺失物として扱われるものではありませんから， 警察に届け出るというのは意味がないのではないかと思います。 「落とした」というのであれば話は違いますけど。 また，いまさら実印（実印登録）を変えた（改印）としても， それで遺産分割協議書の内容を否定することはできません。 ですが文書偽造のテクニックを考えると， 今後のために改印しておくというのはいいかもしれません。 急いで何かをすべきかといえば， 間違った内容で相続の手続きが終わってしまうとそれを覆すほうが大変なので， そうならないためにも，未了の手続きがあるようであれば， 正しい内容で早々に手続きをしてしまったほうが良いと思います。
どの点をもって「過失」というのでしょうか？ 例えば、停めてある自転車に通行人が「触れてしまった」ことで倒れたというのでしょうか？ または、駐輪場で自分の自転車を出すために、相談者の自転車を除けたときに倒れたということでしょうか？ 実務では、仮に上記の状態でも器物損壊は成立します。 過失とは、誤ってということですから、注意義務がある状態では過失は認められることは難しいでしょう。 ただ、警察は事件件数を減らしたいのが本音です。 ですから、高価なものでなければ捜査はしないでしょう。
運転免許のコピーに、マジックで　◯◯会社専用　と書いて　コピーしたらバレるようにしておくのです。
つまり女の子が屈んでいたか何かでパンツか胸か見えたという話しですか？ なら相手からはアナタの顔なんて見えてないでしょうし、仮に姿を一瞬確認したぐらいじゃ顔なんて覚えてないですよ。 そもそも明るい店内から暗い外を見ると、自動ドアのガラスに店内の明かりが反射して、外の様子なんて全くと言って良いほど見えないじゃないですか。 今度、明るい店内から夜の外の様子を見てみて下さい。 なんも見えないですよ。
被害弁済は、量刑判断には大きな影響を与えます。 ＞自転車の窃盗等で通常なら微罪処分程度で終わるような事件 何を根拠に、微罪処分と判断しているのか判りませんが、初犯の自転車窃盗で起訴された実例もあります。 微罪処分でも、検察官の判断を仰ぐ必要があります。 その検察官が、送検と言えば微罪処分ではなくなります。 窃盗を行ったのですから、被害弁済は絶対条件でしょう。 盗品照会で、自転車の盗難届が出されており、被害者には当然警察が連絡しますが、その被害者が処罰感情を剥き出しにすれば、微罪処分では終わりません。
最悪起訴されても略式の罰金１０～２０万ぐらいでしょう。実刑はないよ。あなたにできることをして起訴猶予になることを祈りましょう。せめて最低限の被害弁済だけでもできればね～
>そしたら電車での盗撮の場合はなんですか？ 都道府県に制定されている迷惑防止条例です。 http://www.t-nakamura-law.com/keijijiken/tousats … ただし店の中には適用されないでしょうし、誰か迷惑を被った人がいるのですかね？
４です。 勝手に玄関まで上がりこんでくる業者など、許可なく家に入ってきた場合は「住居侵入罪」で警察に通報出来ますが、訪問自体は悪い事でもないのでいくら張り紙をしても、内容を変えても効果はありません。 警察も経済産業省も暇ではないので金銭的被害も出てないのにとり合ってくれないでしょう。 訪問員もそのことを十分わかっているから呼び鈴を押すでしょう。 面倒でも対応するしかないと思います。 新聞は「パソコンで見れるので必要ない」宗教団体は「今の生活に満足しており神に頼る気はない」などひとこと言って戸をピシャリと閉め、長々しゃべって向こうのペースに巻き込まれないようにするのが一番だと思います。
"つまり加害者？なんでしょうか" 　　　↑ 過失があれば、双方が被害者でありかつ加害者です。 ”怪我をしていた場合に診断書を警察に提出して人身事故にして 　相手に（被害者）賠償を求めることって可能なんでしょうか？” 　　　　↑ 相手に過失があれば可能です。 ”ぶつかった方が怪我をしていたり、加害者も被害者も怪我を 　していた場合はどんなかんじになるんでしょう？ ” 　　　　↑ それぞれが、被害者として取り扱います。 刑事では過失相殺、というのはありません。 民事では過失相殺というのはありますが、 不法行為の場合は単独行為としての過失相殺は 認められません。 しかし、過失相殺契約は可能です。 また、過失割合、というのもあります。
”精神疾患が言い訳にならない。” 　　　↑ 覚えていない、というのが本当なら犯罪には ならない可能性があります。 心神喪失というやつです。 刑法３９条。 ”副作用があることを知りながらも服用を 続けていた。” 　　　↑ その場合には「原因において自由な行為」という 理論が適用され、過失に問われる可能性が ありますが、過失窃盗というのはありませんので やはり刑責は無い、ということになります。 ”19歳の私にはとても払える額ではありません。 　どうしたらいいのでしょうか” 　　　　↑ 未成年で支払い能力が無ければ親が払うことに なっています。 民法７１２条。 ”100倍といったお金は妥当なのでしょうか？” 　　　　↑ 法的には無効です。 支払う必要はありません。 ”これからどうしていいのか分からないのです。” 　　　　↑ 弁護士などの専門家に相談しましょう。 相談だけなら数千円です。 無料の法律相談もやっています。
＃２、＃４です。 繰り返しますが、一般に「令状」と呼ばれる裁判書には、逮捕状、捜索差押許可状、検証許可状などがありますが、いずれも刑事訴訟法に基づく強制処分であり、刑事訴訟法には、強制力を持った令状を請求する権限（令状請求権）は検察官、検察事務官、司法警察職員のみに与えられた権限であり、裁判所に令状請求権があると解釈できる条文はありません。 一方で、、公益性の高い事項の裁判や人事裁判等の民事裁判には、裁判所が判断を下すための証拠資料を自ら収集するという原則＝職権探知主義が認められています。 「裁判所の令状」というのは、裁判所の職権調査（探知）権を勘違いしているのかしら？
迷惑防止条襟違反 https://www.police.pref.kanagawa.jp/mes/mesd0090 … 神奈川県迷惑防止条例第３条２ 何人も、正当な理由がないのに、写真機等を使用して、 住居、浴場、更衣場、便所その他人が通常衣服等の全部又は一部を着けないでいるような場所において、 当該状態でいる人の姿態の映像を記録してはならない。 とあります。 どこの県も似たような条例を制定していますので 同じような条文があると思いますので。
＞その程度の事なんでしょうか？ その程度の事です ＞警察に注意してもらう程度で、事は済むのでしょうか？ そーです それで相手が止めるのならば 隣人が自宅に居る限り法律では罰せられません 壁でも作るしかないですね
調べるためにはスリ被害にあったという確たる証拠がなければ難しいでしょう 「だと思う」では警察は動いてくれないのです 現行犯逮捕じゃないと捕まえられないのはこの為です 被害届ではなく遺失物届けを書くよう言われておしまいのパターンです ついでに、路上で寝たあんたが悪いよっておまわりさんに言われるくらいでしょうか
ドうなんでしょうね。 しかるべき場所へ善意の通報を行えば、間違いなく特別背任になるでしょうから逮捕は免れないでしょう、 あなたが取締役でうまく回るのなら、通報して、会社を相続された方が会社の為じゃないでしょうか？ そのお金は、韓国の実家にでも損害賠償請求にして、損金処理なさった方が良いように思います。 そういう都合であれば、金融機関も待ってくれるのではないでしょうか？ なんにしても、このままだと先が無いですよ。
＞擬制自白にはならないですか？ ならないです。 後は、検察官が証拠に基づいて作文(起訴状作成)し起訴するだけです。 その是非の判断は、裁判官や裁判員です。
防犯ビデオで、万引き犯が逮捕されたケースは数件あります。 ただ、名誉棄損罪に関しては、事実であっても不特定多数に名誉が毀損されることを認識しながら公開することで成立します。 例として、かなり前ですが「ロス疑惑」で有名な三浦一義氏が、逮捕後に週刊誌により書かれた内容で名誉を棄損されたとして獄中から訴訟を起こし、勝訴しています。 民衆が法治国家を？ 過去にもありません。 あるのは、共産主義国家と独裁政権国家だけです。 まんだらけ事案で、一番焦ったのは警察ではなく「顧問弁護士」です。 自力救済といいますが、その内容次第では犯罪にもなります。 仮に、ストーカーを撮影して、その映像を顔を隠さず公開するこは名誉棄損になるでしょう。 それは救済という域を超え、「私的制裁」ということになります。
何をやらかしたのか知りませんがその場で見逃してもらえたんならそんなに大きなことにはなっていないと思えばいいです。 でも以後どうなるかはわかりませんけどね。
納得ができなければ、どこかお好きな国へ行ってください。 さようなら
向こうがおごってくれたのだから問題ないでしょう。
その雑誌の所有権、占有権はお客さんに移った と考えて良いでしょう。 そして、忘れて店を出た時点で、占有離脱物になったのか は一つの問題となります。 ケースバイケースですが、 こういう事例で、２００メートル離れていても 占有は客にある、とした判例があります。 常連というのですから、家は近所なのでしょう。 だから、この場合は占有はお客さんにある、と考えることに します。 ”帰りに届けてあげようと思い勝手に持ち出したらしいのですが” 　　　　↑ この時点で窃盗が問題になります。 そして、不法領得の意思が無いので、窃盗は 成立しないものと思われます。 ”他の同僚にはその週刊誌もらっとけば？とかいわれたらしく、 　結局もらってしまったらしい？です。” 　　　　↑ もらってしまった段階で占有離脱物横領が 成立します。 同僚さんはその教唆になります。 ”けれども‥本当ならその週刊誌を返金してお金だけでも 　お客さんに返すべきなんじゃないでしょうか” 　　　　　↑ 当然です。
反省していないから猛反なんて言葉が出てくるんだよ 少年鑑別所に２年だろうね
タイムラグは、6ヶ月、一年は当たり前かな、と思います。
(1)公務員又は公選による公務員の候補者に関する事実,犯罪行為に関する 　事実以外に何が公益を図ることにあると認められるのでしょうか? 　　　　　↑ 条文を良く読んでください。 これは「公共の利害に関する事実」の問題であって 「公益を図る」の問題ではありません。 ・創価学会の池田大作氏に関するスキャンダルは、公共の利害に 　関する事実だ、とした判例が出ています。 ”例えば犯罪行為などで無罪となった場合に、その犯罪行為の容疑を 　掛けられた事実を公然と摘示して 　名誉を傷つけた場合、名誉毀損になりますか?” 　　　　　　↑ これもです。 公訴が提起される前の犯罪行為に関する事実について 公共の利害に関する事実とされます。 だから無罪となった事件については、原則名誉毀損に なります。 刑法　第230条の2 1.前条第1項の行為が公共の利害に関する事実に係り、かつ、 　その目的が専ら公益を図ることにあったと認める場合には、 　事実の真否を判断し、真実であることの証明があったときは、これを罰しない。 2.前項の規定の適用については、公訴が提起されるに至っていない人の 　犯罪行為に関する事実は、公共の利害に関する事実とみなす。 3.前条第1項の行為が公務員又は公選による公務員の候補者に関する事実に 　係る場合には、事実の真否を判断し、真実であることの証明があったときは、 　これを罰しない。 2)公然と処罰を終えた若しくは処罰を受けている最中の犯罪者の住所や個人情報を暴露したり、 犯罪事実とは無関係の話題を持ち出して過剰に名誉を傷つけて苦しませたり、 生活に支障をきたせるのは、公益を図ることになるんですか? つまり、まさか犯罪者なら何をしても名誉毀損にはならないのですか。 　　　　　↑ 公益を図るではなく、公共の利害の問題です。 そして、これは公益を図る目的でなされることはあるでしょうが 公共の利害に関する事実とみなされません。 従って、名誉毀損が成立するのが原則です。 尚、個人情報を暴露するだけでは名誉毀損にはなりません。 社会的評価を下げる危険があれば、成立します。 実際に下げる必要はありません。 その危険性だけで十分です。 (3)名誉を傷つけた者が、公益を図ることにあると思っていたとしても、 　裁判で認められるとは限りませんよね? 　　　　　↑ これはその通りです。 被疑者の証言や四囲の状況から判断されます。 (4)告訴や民事訴訟を起こすこと自体が名誉毀損になってしまうのでしょうか? 　なるとすれば、名誉毀損に名誉毀損で反訴して永遠に終わりませんよね? 　　　　　　↑ 　原則として、なりません。　 (5)「公訴が提起されるに至っていない人の犯罪行為に関する事実は 　公共の利害に関する事実とみなす」とありますが、 　それが犯罪行為であることを欠いている、証拠が不十分なため、 　犯罪行為であることを証明できない場合は、 　犯罪行為に関する事実とはならないため、 　公共の利害に関する事実にはなりませんよね…? 　　　　　　↑ 　相当の根拠があってやったのであれば、免責される、という 　のが判例です。 　だから報道機関などが報道できるわけです。 (6)刑事で名誉毀損にならなかった場合でも、民事で名誉毀損になる可能性はありますか? 　　　　　　↑ 名誉毀損については、刑事でも民事でも、同じ基準が適用されますが、 刑事は民事よりも厳格に適用されます。 例えば証拠法則でも、民事では証拠能力が認められても 刑事では認められない、という場合があります。 又、裁判所が違えば、異なる判断をすることはあり得ます。 従って、刑事と民事の判断が違ってくる可能性はあります。 　　
離婚をしても、犯罪発生時が戸籍上は母方の祖父ですから離婚は意味はないです。 しかし、まだ救いなのが「母方」ということで、お母さんはお父さんの戸籍にあるはずですので、警察官試験では大きな影響はないと思います。 その犯罪の種類にもより、強盗や詐欺、殺人、凶器を使った傷害罪というような凶悪犯罪でなければ・・・
”証明責任‥どっち？ ” 　　↑ 挙証責任といいまして、これは～がある、と する方が挙証責任を負います。 ～がない、というのは立証不可能です。 例えば赤いカラスが存在するか、という命題が あったとします。 存在しない、と証明するのは生物学的にあり得ない とする他は不可能です。 過去現在未来のカラス、総てを調べなければ ならないからです。 これに対して存在する、と証明するのは簡単です。 一羽捕らえて、それを調べれば終わりです。 ”どうやってそのことを証明すればいいんですかね。 　というか証明するのは私の方ですか？” 　　　　↑ 現実には科学的厳密さで証明する必要はありません。 一般人が見聞きして、どっちの言い分に説得力が あるかで決まります。 例えば、何時何分どういう状況でその指示を受けました。 指示されもしないのに、誰がこんなことやりますか。 とか、自信たっぷりで断言します。 ま、色々考えて下さい。 朝日を視ればわかるでしょう。 ウソでも何でも説得力があり、声がでかければ通ったり するものです（笑。
ＮＯ３です 警察の対応ですが、警察官はその場で「買い取らないと事件になることがある」と、その客に言いました。 買う気がないのに、弁当を温めさせる行為は「威力業務妨害になりうる」とも説明していました。 確かに、その弁当を温めなければ他の客が購入できることは事実です。 それ以来は、弁当を温めるのは清算後と徹底しています。 警察官の話では、他店でも同じことをしたことがあるようでした。 出来る限り、防犯カメラの映像と音声を活用することを薦めます。 結果的には、その客は温めた弁当は買取をして帰りました。 別段、先に清算を求めることは可笑しなことでもなく、当然な行為です。 相談者も、無用なトラブルを避ける意味で、先清算をすることを薦めます。
事故後、体調が悪くなることは多々ありますので、物損受理していても人身切り替えはできます。 事故の原因次第ですが、受理されると正式に事故の捜査が行われます。 当然、調書・現場検証を行い、送検されます。 相手が人身に届けなおしても、事故の状況で相談者に行政処分や刑事罰がないことが多々あります。 事故原因がわかりませんので、漠然としか回答できませんが、相談者さんの方も何点かの行政処分はあると覚悟はしてください。 しかしながら、余程の違反歴が１年以内になければ免停はないと思います。
修理可能と言っているのですから修理してもらったらいかがでしょう。 中古品ならば、そのあたりのリスクは仕方が無いでしょう。 既に購入していて、相手は修理しますと言っているのに、何故返品なのでしょう。 新古に関わらず、修理可能ならば一般的には返品不可の場合が多いのでは無いですか。 勿論、契約書、或いは相手が提示している条件次第ですがね。
独房
他の方の回答に有る様にアメリカへの入国審査には関係ありません 指紋とDNAデータは警察に記録されます抹消される事は有りません それから不起訴処分になっても捜査され送検された記録は残ります 疑われやすくなる事は間違いないですよ
質問者の質問は消せるのか消せないのかが曖昧ですのでもう一度その点をはっきりさせてください。 質問では消せるがお礼の部分では消せないになってます。 偽計業務妨害は今回の質問の場合は全く成立しません。 何故なら店の評判の良いことしか掲載しないからです。
単に電車が遅れたことを証明する物ですから不用であっても持ってきても何の問題もありません。 ただしそこにある物を全部持ってきたりすれば窃盗、業務妨害罪等になる可能性は有ります。
普通はピーピー鳴ってるので分かりそうなものですけどね・・・ また、あなたも間違えようなくないですか？ 普通に「お金取り忘れてますよ？」と声掛けする話ですね。 わざわざ追い掛けてまではしないと思います。 もし、さっさといなくなったとしたら、そのお金には手を出さずに、店員呼んで預かって貰うのがベストでしょうね。
過失による損壊は器物損壊にはなりません。 もしなるのであれば、交通事故は器物損壊として届出や立件ができてしまうことになります。 故意か過失かの認定をしたとして、何か文書が交付されることはありません。 故意の器物損壊であれば事件として扱い、そうでなければ、何もしない（できない）だけのことです。 壊されたものの弁済を求めることは当然のことなので、多少しつこいくらいでは、恐喝にはなりません。
心療内科と言う期間に行って下さい。 そこのドクターは警察との太いパイプを持って居ますので個人では相手にしてくれないような案件もどうにかなると思います。 同時に、貴方が落ち着いて生活出来るようにサポートもしてくれます。 勿論有償です。
大概はそんな重要な仕事には、企業側が保険に入っています。 個人に負債を負わせることではないです。
止むを得ない事情で・・・と言われ片付けられ終わりでしょうね。 動物愛護団体始め、動物の救助活動を目的とするボランティア団体や スタッフも大勢全国各地にいますし、派遣もされますが これが『責任を持ってお預かり致します』とでも言われてない限りは 何の責任も負えないし、無意味な事です。 私も過去７．１３水害や３．１１震災、他にも水難災害に見舞われ 仮設住宅等を点々としましたが 当初『避難所へ』と何度もしつこく言われましたが断り続けました。 もし死ぬ事が有っても自己責任と伝えた上で 屋根の上でペットと家族と過ごした事が有ります。 前以って非難グッズには大量のペットフードと水を入れておいたので 助かりました。 緊急避難程度では従う必要は有りません。 後々で家族の死を悲しむのなら、一緒に死ぬ方が私ならマシです。 回答と関係無い事を含みました、失礼致しました。
”Cさんは、善意の第三者という観点から” 　　　　↑ 民事と刑事を混同しているようです。 詐欺における善意の第三者だから云々は 民事の詐欺の問題です。 当初から約束を守る意思が無い場合であれば刑事の詐欺に なる可能性があります。 後で気が変わった、というのなら単なる債務不履行で 犯罪にはなりません。 かようにして、詐欺の立証は困難です。 警察沙汰にしたくても、はたして警察が動くか 疑問です。
”警察に占有離脱とかで立件されることとかあるのでしょうか？”　　 　　　　　　↑ １， 支払時に気付いた場合は、詐欺が成立します。 俗に、釣り銭詐欺と言われるものです。 帰宅したから気付いた場合は、そのまま自分の モノとする意思と行動を起こした時点で 占有離脱物横領になります。 気がつかないで、いれば、例え消費しても 犯罪は成立しません。 ２，それで実際に警察が動くか、というと動いた という話は聞いたことがありません。 そもそも犯罪が軽微だし、知らなかったヨととぼけられたら 立証が困難です。 金額にもよりますが、警察は動かないと思われます。
＞上でも書きましたが、仮に名誉毀損になる場合、 ＞犯人がどうやって被害届を出すのでしょうか？ ＞自ら警察署に行くわけありません それだけなら犯人が警察に行く事は無いでしょうね。 逮捕された時に、仕返しとして名誉毀損などで訴えることはよくあります。 最近だとホリエモンが有名ですね、名誉毀損で訴えて勝訴していますから ＞全員犯罪者になるということになりますよ？ ＞なんかおかしくありませんか？！ おかしくありませんよ 実際に判例もあるわけですし ＞どう考えてもリツイートのボタンを押しただけで ＞名誉毀損罪で逮捕されるなどあり得ない話でありませんか？ すぐに逮捕ではありませんよ、その犯人が訴えて、プロパイダなどに書き込みやＲＴした人の情報を開示請求して、それが裁判（窃盗の裁判ちゃうよ）で認められたら、名誉毀損で訴える事ができる、というだけです。 過去にも、多くの犯罪者がこのようにして、流布した人間を告訴して勝訴した例がありますから、注意したほうがいいですよ、と言ってるだけです。 ＞相手側にとって都合の悪い内容は、 ＞相手側が不都合だとすれば ＞全て名誉毀損になることになります そうですよ。 ＞常識的に考えてあり得ないんですよね。 常識で過去にあったから、ご注意ください ロス疑惑の三浦和義 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E6%B5%A6% … この人も、多くの名誉毀損を訴えてそれで勝訴しています 相手が個人であったり報道機関であったりとしてでもです
それはケースバイケースで、不法行為が 犯罪に該当すれば、それは犯罪になります。 例えば、賭博で損した金はこの規定により 取り返せませんが、双方とも賭博罪という 犯罪になります。 このように、民事は民事、刑事は刑事で それぞれ別物です。
警察は民事不介入、ってまあその通りなんだ。鉄面皮な男にお金を支払わせたい、と思っても警察はまったく関与しない。民事裁判でも起こさねば。とは言え、相手を特定することは難しいのではないの？ 仮に勝ったとしても相手が支払うかどうかは別問題。しらばっくれる連中は社会にたくさんいる。 しかし犯罪被害にあったので告訴したい、となるとまた話は別だ。つまり、金を払うからわいせつな画像と下着を送れ、と要望があったのでそれを質問者さんはうかつにも信じ込んで送ったところ、その後の支払いはない。ついてはこれは（質問者さんは書いていないけど）詐欺罪にはならないのか、警察に訴えたら取り上げてくれるか、ってことだね。 詐欺罪とは相手を騙して財物を交付させる行為です。今回の場合はまずチャットの相手が質問者さんを騙す意思があったかですが、品物送付後には支払い要請に対してダンマリを決め込んでいるところからみて、「タダで手に入れてやろう」と考えていることはまず間違いないでしょう。つまり詐欺の故意（犯罪をする意思）がある、ってことね。 さて意思だけでは詐欺罪は成立しない。つまり「財物を相手に渡した」か、が次の問題。刑法で定めた「財物」ってのは詐欺や窃盗、横領などの犯罪、これを財産犯って言うんだけど、法で保護されれるべき物を指すわけ。代表的なものはお金なんだけど、人が管理できるものならそれ以外のものも財物になる。衣服だって財物だ。 しかし使用済みの下着が財物に当たるか、って言うとこれは何とも言えないね。法律論でいうと、財産的価値があるか、ないかの判断をする必要があるか、ないか、ってことになるんだ。あなたにとっては体臭と汚れのある下着は人には容易に渡したくない財産かも知れないけど、一般社会では使用済みの下着など一部のマニア以外は見向きもしない、ってのが当たり前。 わいせつな画像データだけど、現在の法では電磁的記録物（PCなどに保管されたデジタルデータ）は財産と見なすのだが、あなたの裸体を自分で撮った写メを財物と見なすことは困難だ。 同様の裁判があるかは全く知らないが、使用済みの下着や写メは財物には当たらない、ってのが妥当な判断でしょう。そんな訳で慎重に検討した結果、犯罪は不成立！ 仮に警察に告訴しても「そんな事件、捜査する暇などない」と門前払いでしょう。 すけべな男の要求など無視して、せっせと無邪気な男どもをいい気持にしてやって下さい。
17歳の少年なの、あなたは？ 暴力団ってのはね、金もない少年を脅かしてせびってやろうなんて連中は大物ではないね。そいつはせいぜい半グレか不良少年じゃないのかな？ 第一、コンサルタントが未成年にコンサル業務なんてしないよ。 仮にそいつが暴力団関係者としようか。あいつらが一番怖がっているのは誰か、知っている？ そう、警察なんだよ。「てめー、警察にチクりやがったらコンクリに詰めて海に沈めるからな」なんてのは、警察が自分を逮捕しに来るのが怖いから、あなたに「そうするなよ」って迫って脅かすわけなんだ。この脅かし方は素人さんにはまねが出来ないほどだ。プロだからね。 怖いのは分かるけど、既回答にもあるようにあなた一人で自分を守れるわけがない。 さあ、早く親御さんに打ち明けて一緒に警察に行きなさい。これ以上の対策はないよ！
まずは、相談者さんが警察へ「被害届」ということで相談をしてください。 警察は、告訴を受理するので「診断書」の提出を求めます。 受理された場合、任意同行ではなく逮捕状請求をして彼の自宅まで出向き、表向きは任意同行といいますが、拒否した場合には、その場で逮捕状を執行します。 逮捕後、４８時間以内に彼は検察庁へ送検され、最初の１０日間の勾留申請がされます。 裁判所は、１００％認めますので勾留開始となります。 平均すれば、２０日目に起訴か略式起訴されます。 傷害罪の場合は、相談者への暴力行為が頻繁であれば、起訴され懲役刑も視野に入ることになります。
＞「私文書偽造」の罪になり犯罪を犯している事になっているのではないかと、とても不安です。 なりません。 ミス（書き間違え）で済む事象です。 書き間違えで、相手がそれを持って数万円の費用を掛けて、私文書偽造だということはありませんし 書き間違えを私文書偽造だと、咎められることはありませんから
こんにちは！ 援交と言う時点で中学生じゃなくても立派な買春行為 ですので罰せられます。 バレれなければ…なんて良く言いますけど、殆どが バレます。 相手は中学生ですので実際はまだ子供です。 何かの拍子に補導されたり親に問い詰められたら 必ず言います。 援交をして逮捕されるまでに数ヶ月から１年近く 経過している報道を見たり聞いたりすると思い ますが原因は補導や親にバレた時に芋づる式に 検挙されるようです。 そんな事で会社を辞めたり、近所に知れたら人生 終わりですよ！ それから、あなたが結婚して子供に娘さんが出来たら 中学生の娘を買った男を許せますか？ 一時的な欲求で相手を傷付けたり人生を台無しにしな いようにして下さいね。
詐欺罪 刑法246条 http://www.stop-sagi.com/246kei.html 商品内容に不備があって、返品され受け取り返金すれば、刑法である詐欺罪はおろか、民法の商法にも抵触しないので、法的には何も出来ません。 ＞それと最近IPADの箱だけ売る これは商品じゃ無く、梱包材なので詐欺と言われても仕方がないです、もっとも商品名をダンボール箱として、明細にIpadが入っていた箱と書かれているなら、問題無いですが、「IPADの箱」といういかにも商品があるかのような錯覚を招くような物はダメです。 壊れている物が入っているのもダメで、例えば「ジャンク　IPAD、動作不明」で明細に「電源が入らない」と書かれていれば、壊れていても詐欺じゃないです。 つまりは、商品の紹介の書き方で大きく変わります、嘘かどうかでなく、勘違いされるような書き方も詐欺とされる可能性が高いですが、返品対応をきちんとして、相手に損害を与えない場合は詐欺とならないと言うだけです（顧客の損害の有無が法律上争われる論点です、損害がなければ法で裁く事は、名誉とか、慰謝位しか無いですが、商品の売買でそれが発生する事は考えにくいです）。
＞トラブルになった理由は　あいてにあるとおもいませんか？ 思いません、代金を受領してるのに商品を送らないあなたが悪いと思います ＞誤送の件は別として　暴言を言う必要はないのでは？ 誤送されて憤るのは普通のことです、それに対応できないのであれば、商売を辞めましょう ＞また、　そうなった場合　どなりちらしても意味ないですよね はい、でも詐欺してるのは変わらないです ＞お互い冷静に解決できれば良いと思いませんか？ あなたが真摯な対応をすればいいだけの事です、あなたが真摯な対応をしないから解決できないんです。 何度もいいますが、代金をじゅりょうしていながら商品を送らないのは契約不履行ではなく詐欺です。 それとも、もっと重い罪を示しましょうか？ 消費契約法というのがありますよ。 早く対応したほうが身のためですよ
”刑法において、ストーカー規制法の警告文のように、 違法行為を止めなければ訴える旨を相手に警告する制度はあるのでしょうか?” 　　　　　↑ 刑法にはそのような制度は存在しません。 ”訴えてやると言ったら最後、訴えなかったら訴えるという 　言葉自体が脅迫罪などに抵触するという、 　にわかには信じがたい事を聞いたのですが” 　　　　　↑ 少し不正確ですね。 訴える気も無いのに、訴える、といった場合に脅迫に なるとした旧い判例がある、ということです。 学説の多くは反対していますので、裁判になった場合 どうなるか判りません。 ”では脅迫罪などに抵触せずに、違法行為を「やめなければ訴える」 　旨を相手に伝えるにはどうすれば良いのでしょうか。 　訴える「かもしれない」というニュアンスであれば問題ないのでしょうか? ” 　　　　　↑ まず、それが本当に違法行為なのか確認する必要があります。 素人判断で違法だと思い込んでしまうのはよくあることです。 そして、それが本当に違法行為であれば、紳士的な態度や 文言で、違法行為を続ければ法的手段に訴えます、とすれば大丈夫 です。
＞この場合 今後どうなるんだ？ 　起訴出来る証拠があれば （公判が維持できる） 起訴するでしょうね～ 　あとは、裁判員の判断になりますが 状況的には、かなり被告は不利ですね
”恐喝　脅迫　強要この３つの区別がよくつかないのですが” 　　　　　↑ 恐喝というのは財産犯罪です。 金を出さないといじめるぞ、というのが恐喝で 脅す程度が強くなれば強盗になります。 だから、恐喝はミニ強盗だと理解すればよろしいです。 脅迫というのはただ脅すだけです。 いじめるぞ、というのが脅迫で、金に絡んで脅すと 恐喝になるわけです。 強要罪というのは、一般法的な犯罪で、他の犯罪が 成立しない場合に問題になります。 恐喝にも、脅迫にもならないから、強要罪になるか 検討しよう、ということになります。 ”店で金払わない客に金払えといい払わないのなら警察に突き出すといったり” 　　　　　↑ これは言い方とかつまり態様によります。 脅すような言い方をすれば、恐喝が成立する 場合があります。 ”借金返さない人に借金返さないのなら訴えるといったり” 　　　　↑ 旧い判例ですが、訴える意思もないのに、訴える としたのを脅迫としたものがあります。 ただ、これは学説が反対しており、今後はどうなるか 不明です。 ただ、恐喝になる可能性もありますから、言葉は慎重に 選びましょう。 ”パートのおばさんに、「これ以上調子に乗るのならお前の会社、 　掛け持ち禁止なのにコンビニで働いていることバラす」” 　　　　　↑ これは脅迫になる可能性が高いです。 ”実際に余程のことでないと立件されたり被害届受理されたり 　することはないんじゃないですか？喧嘩程度なら‥どうなんですか実際？” 　　　　　↑ 現実に警察が動く、ということはあまり無いでしょう。 ただ、被害者が意地になって弁護士を通して告訴するとか すれば警察も動く場合が多いです。 つまり、被害者がどの程度まで頑張るか、ということです。 知り合いで、警察がどうしても動かないので市会議員を 使ったり、警察上層部に働きかけたりして、動かした 奴がいました。
地域独占の契約そのものは違法では有りません。 S社は担当地域では無い客からの問い合わせなので担当地域を受け持つ商社を確認するか何かでH社に問い合わせる。 H社はC社の担当地域だから、そちらから回答させる指示を出す。 この流れだけなら問題有りません。 シェアの高い商品だと地域独占すると「その商品全てに対して地域独占」になるので禁止となります。 そこで「２倍３倍の卸値で出しますよ」とかはアウトでしょう。 要望に関してはH社に直接問い合わせは出来ないんですか?
１４歳未満の場合、刑事事件として処分ができないだけで、微罪処分ではありません。 少年法で、１４歳未満の者が起こした刑事事件は「児童相談書への通告」で警察の手を離れます。 警察の記録ですが、これは永久に残ることになります。 １）氏名・生年月日 ２）本籍地 ３）当時の住所 ４）事件内容（事件名） ５）その時の処理内容 上記の内容は、警察のデータバンク（照会センター）に残ります。 期間は、その少年が死亡するまでで、警察官の職務質問での照会や事件があった時の前科前歴照会でも出てきます。 また、公務員試験・国家試験（一部のみ）・猟銃所持免許・刀剣類所持ということにまで影響を与えます。 ですから、未成年者の犯罪が、今後に影響を与えないということはありません。 成人後に、犯罪を犯した場合はこのことが引き出され、少年時代から犯罪を犯していたと悪質性を強調する材料に使われます。 ですから、未成年者の時の犯罪歴が成人後に消えるというのは真っ赤なウソです。
はじめまして。某ファミレス・チェーン店の従業員経験者です。 ドリンクの味が違うという観点からお話したいと思います。 一般的に、飲食チェーン店で有名な銘柄のドリンクを提供する場合、自動のドリンクサーバーを使うことが多いです。 そして、肝心なのがこのドリンクサーバーでの取り付け方なのですが、多くは有名ドリンクメーカーが直接提供する「原液パック」とサーバー専用の「割り水」という２つの給水線を繋ぎ、サーバー本体からグラスに注ぐというものです。 この時、その店舗用の原液パック内の原液が、ピークタイム等の理由で減っていたり、機械的に注水の設定がおかしくなっていたりすると、もちろん味や濃度が普段知っているものとは変わってきます。 実際に私が働いていた当時、同様のクレームを頂いたことがあり、後日点検されていたこともあります。 ご質問者様の一件に関しましては、私が思うに「店舗クレーム」か「本社クレーム」くらいのミスの範疇ではないでしょうか。どれ程の味の違いなのか等、詳しい状況は存じ上げませんが、そのお話から「偽装」と決めるのはあまりにも大きすぎる気がします。 「偽装」というのは、明らかに悪意あるもののことです。まずは運営側にクレームを言ってみて確認を取り、二度三度と改善の意向や通達がなければ、消費者センターへ相談するというステップを取られた方が良いかと思います。（いきなり食品偽装だと言われて名誉毀損罪でご質問者様の方が訴えられるという万一のリスクを排除するためにもです） 本社へのクレームであれば、クレーム内容や改善指示が店舗に直接通達されると思いますので、まずは一度お問い合わせしてみてはいかがでしょうか。まぁ、穏やかに参りましょう(笑)
私は通報先は警察でも児童相談所でもいいと思ってますが、より児童相談所の方をお勧めします。 警察は緊急で駆けつけるタイプですが児童相談所は訪問や学校からの聞き取りなどの調査をしっかりします。 直接訪ねるのはある程度調べ必要性があると判断されてからになります。 児童相談所によって多少ちがいますけどね。
＞通知はいくのでしょうか？ それは弁護士次第ですので弁護士に聴いてください。
本人でないのに、限度額まで借りたというのは、カードを渡したからです。 新たに借りたのではなく、元々そこまで引き出せたはず。 免許証も名前も偽造でしょう。 そんな相手に引っ掛かったあなたにも責任があります。 既に回答ありますが、やはりこれ以上の損害をなくすには、現在の借入分を全額支払ってしまう以外にないと思われます。 もうそのお金プラス、支払い金はドブに捨てたと思って諦めましょう。 今だから８０～１００万円で済んだんです。 そんなヤツと付き合っても将来性ないですよ。
> 法律違反なのでしょうか 　「賄賂目的」でお金を渡す場合も「政治資金ではない目的で渡した」ことになりますが、「法律違反です。贈賄罪です」という回答をご期待でしょうか？ 　公職選挙法とか政治資金規正法に限定のご質問ですか？ 　そうだということにして回答しますと、１～３は曖昧すぎて、それらが法律違反かどうか、判断はできません。 　例えば「赤い羽根」募金は、杓子定規な話をすると、代議士もその家族も募金できないのだそうです。政治資金目的があろうとなかろうと、渡した相手が選挙区内だろうが選挙区外だろうが、ダメです。 　選挙管理委員会の話では、募金で集まったお金が、自分の選挙区に配分される可能性があるものはダメだそうです。 　赤い羽根を衿に挿した代議士はたくさん見ますし、募金したからと言ってチクる人がいるとは思えませんが、先日亡くなった土井さん流に言うと「ダメなものはダメッ！」、エレキテル流に言うと「ダメよ、ダメ・ダメ」ということになるのでしょうね。 　逆に、理由がそういう理由なので、選挙区外の地域のためだけに限定された募金なら良いはずです。 　つまり、質問者さんの質問設定に、「その資金が選挙区外だけで使われることが性質上明らかな資金」という条件を入れてもらえば、「問題なし」ということになります。 　ただ問題ナシと言っても、まったく問題になる可能性がないのか、というとそうは言えません。 　今は問題なくても、例えば将来その区域を選挙区として立候補したりすると、その資金提供が「違反」となって捕まる場合も出てきます。 　また、代議士が、提供したその資金を寄付金として事業収入を減らそうと目論んだりすれば、税法上、別な問題を生じますが、今回は選挙法など限定のご質問と解釈しての回答ですので略します。 　余談ですが、なんで「選挙区外の人」にこだわるんですか、特にこだわるべき理由があるのかな？ 　選挙区内の人でも、渡して良い理由がある場合お金を手渡してかまいませんよ。 　それが禁止されたら、臨機応変に手付けを渡すことなどできなくなります。 　香典も、選挙区内の葬儀に持って行って受付をやっている選挙区内の人に渡してかまいませんし。
軽犯罪法　軽犯罪法第1条2号および3号 はい、１～５の全てにあてはまります。 「正当な理由がなくて刃物、鉄棒その他人の生命を害し、又は人の身体に重大な害を加えるのに使用されるような器具を隠して携帯していた者」に対し拘留又は科料を処する なので、持ち歩けるのは防犯ブザーぐらいですね。
お寺か神社に行ってお祓いして燃やしてもらえば大丈夫でしょう。 パワーは注入して入るものじゃないですから、そういうのはうそでしょうね。 買う方もちゃんと勉強しないとだまされますよ。 本当に目に見えない力なので、何かと難しいですね。 ホンモノが公に出たくなくなる理由の一つです。
労働基準法違反ですね
こんにちは。 ご質問は結構面白いテーマです。 「食い逃げになるんでしょうか？」とありますが、そもそも「食い逃げ」が全て犯罪になるわけでもありませんので念のため。 本題からそれますから説明しませんが「無銭飲食」でお調べください。 法律用語は固くなるので平易に説明してみますが・・ 詐欺罪成立のためには、積極的にだまそうとしたか、店員が間違えているのを知って黙っていたか、いずれにしても客の側に店員を「だまして間違えさせる行為」が必要です。 だから、レジで照り焼きバーガーセットが出てきた段階で気づいたのに、やれしめしめと黙って照り焼きバーガーをもらったら、詐欺罪が理論的には成立しますね。 気づいた時点で申告すれば、店員はその照り焼きバーガーを別の客に提供できました。 ご質問の場合は、知らずに食べて気づいたわけです。 知らずに照り焼きバーガーを開封する行為は、犯罪ではありません。 そのあと口にしてしまったとして、もはやその時点においては「商品が間違っていたと店員に申告する」義務もないだろうと考えられます。 義務がないならば、商品が違っていたと黙っていることが、店員をだます行為にはならないでしょう。 そうすると、結局犯罪不成立です。 犯罪不成立なので、店員は通報できません。 食べてしまった人が言い訳する必要もありません。 なお、開封する前に気づいた場合はどうでしょうか。 微妙ですが、お客が知らずに席に持っていった商品は、他の客に提供することは（一般的にいって）もはや不可能です。 そうすると、この場合でも犯罪にはならないでしょう。 席に座ってから、「ラッキー。照り焼きバーガーだ」と喜んで開封しても、犯罪にならないと考えられます。 なお、「この程度だからいい」という価値判断は一切していません。 理論上の結論なので、程度は考慮していません。
”例えば友人から事業を始めるからお金を貸してくれと頼まれて、 　数百万お金を貸してトンズラして音信不通になり事業も 　何も始めなかった場合、詐欺になるんですかね？” 　　　　　↑ 御自分で回答してます。 当初から返すつもりが無ければ、借りた時点で 詐欺成立です。 当初は返すつもりだったが、気が変わったとかで とんずらした場合は、単なる債務不履行で犯罪には なりません。 とんずらした場合には、当初から返すつもりがなかった のでは、という状況証拠の一つになり得る、というだけです。 ”たとえ連絡がとれても友人がこれから事業をはじめるから 　待っててくれとか、最初は事業を始めるつもりだったが 　今は状況が変わったから待っててくれとかいわれたら 　（この場合はどうなるんでしょうか）どうでしょうか？” 　　　　　↑ そういう言い訳が真実であるかどうかで詐欺の成否が 決まります。 詐欺の立証が難しいのは、立証責任は被害者側、警察側に あるからです。 ”警察はノータッチですか？” 　　　　↑ 警察を動かすだけの根拠、資料があるかによります。 一般論ですが、詐欺で警察が動くのは、被害金額が高額 だとか、同じ手口で何度もやった、という場合が多いです。
希望するようなうまい方法はないでしょう。やるなら自分の墓穴も掘るしかなさそうですよ。 そもそも素人が他人にお金を貸すときはあげるつもりで貸さないとね。それ以外の時はサラ金などの金貸しのプロを紹介してあげてください。このプロでも最後は泣き寝入りしていますよ。
＞口頭で弁償請求されたら払わないといけないんですか？ そうしてくれる客ばかりだとゲーセンは苦労しませんね。ゲーセンの今後の発展のためには是非そうしてあげてください。 ＞普通に謝って無視でいいですか？ ゲーセンが何も言わなければそれでいいですよ。 ＞警察呼ばれたらどうなりますかね。 謝ったということは自分の非を認めたことになるので、わざとやったなら最悪器物損壊罪の現行犯で逮捕、わざとでなければ民事上の弁償責任を負うことになります。 ＞ちなみ私は逃げてきました。 後ろめたい気持ちがあったからでしょ。道義的には勧められませんが、昔から形勢が不利なときは「三十六計逃げるにしかず」というように、それは処世術のイロハです。もっとも「処世術」などという格式ばったものではなく、これはそこらへんの悪ガキでも本能的にやっていることですが。 ずうずうしい人だと「この機械は欠陥品じゃないか。手を痛くしたぞ。責任者はいるか、謝れよ！」なんて言うかもしれませんね。もっとすごい人だと賠償まで要求するかもしれません。でもあなたは逃げてしまったからそれはできません。
刑法１０４条の条文を見てください。 証拠隠滅等） 第104条 他人の刑事事件に関する証拠を隠滅し、偽造し、若しくは変造し、 又は偽造若しくは変造の証拠を使用した者は、 2年以下の懲役又は20万円以下の罰金に処する。 他人の刑事事件の証拠を隠滅して初めて証拠隠滅罪に なります。 自分の刑事事件の証拠を隠滅しても犯罪にはなりません。 しかし、自己の証拠であると同時に他人の証拠である 場合は、証拠隠滅罪になる、というのが判例です。 従って、状況にもよりますが、取引した人間がやれば 証拠隠滅罪になると思われます。
＞こういうのでも通報すれば連行してくれるのでしょうか？ してくれますよ。但し、１１０番して警官が来て、盗もうとした人間をしょっ引くだけではないですよ。警察も調書が必要ですから店の責任者にいろいろと聴いてきます。つまり店の責任者が15分とか20分とか拘束されるわけです。コンビニは要員をギリギリのところでやっているのに大切な要員が警察の事情聴取のためにその間コンビニの戦力から外れるのです。だったら石鹸とかトイレットペーパーを持ち帰ろうとした人物を見つけて辞めさせれば、それで店の目的は達成されるわけです。その人物を罰することが目的ではないですからね。 先般はこんな事件がありました。「自由にお使いください」と書かれているスーパーの氷を商品を買わずに沢山持ち帰ろうとした人物が逮捕されました。店が注意しても無視してやったようです。タダの氷でも逮捕されることもあるということです。 　　　　↓ http://www.bengo4.com/topics/1859/ ということで、何度注意してもやめないような不届きな人物なら、お灸をすえる意味で一度警察に通報するのが良いかもしれません。
＞店長は何も言わずに財布や金以外なら普通に捨てます。 あなたに権限が無いのだから 店長が捨てないのなら、そのままにしておくべき。 目をつけられてるんだから勝手に捨てたらまた怒られるよ？
＞勝手に捨てたのは器物損壊になるでしょうか？ はい ＞警察に立件されたりするんでしょうか？ 警察に訴えれば立件します ＞もしかしたら私に弁償義務はあるんでしょうか？ はい 更に窃盗も疑われます 店の物が壊れたのなら店の責任者に報告する義務があります その壊れた物を破棄するかどうかを判断するのはあなたではなく店の責任者になります 破棄と言いますが、現物が確認できないのですから、あなたが持ち帰った、盗んだと疑われてしまう事もあります。 責任者が破損を確認していませんので、窃盗と疑って賠償請求をする事が可能です バイト台から引く事も可能です。 たとえ1円の物でもあなたには報告する義務があります。
警察は取り合いません。
　それは、その「ヤクザがオーナーを務める会社」絡みでは本名を明らかにしたくないから、ですよ。 　なぜその会社絡みでは本名を明らかにしたくないのか、と言えば、まあ常識的には「警察沙汰」になる危険が大きいからでしょうね。 　警察が自分の所へ来る可能性を少しでも小さくしたいのでしょう。 　可能性としては、そのオーナー自身に自分の本当の身元を知られたくない、とか、オーナーと抗争する人たちに知られたくないのだ、ということもあり得ますが、まあ、警察から逃げたいということでしょう。 　
>今後、もし書き込みをするのでしたら詐欺の構成要件を熟読なさってそれに基づいた >書き込みでお願いします。 「行為者に行為時においてその故意及び不法領得の意思があったと認められること」 これをどうやって示すの。相当大変だよ。 通常は常習的に繰り返すことや、周到な用意があったことを示さなきゃならないけどね。 ところで、検察・警察は行ったの？ 詐欺の構成要件が満たされても、貴方が訴えを起こさなければ何も起こらないよ。
置き引きの被害に１度だけ遭った事が有ります。 車の上に財布を乗せていた事を忘れ(何をしていたかは記憶に無し) 少し目を離した隙に盗まれました。 その時、走っていく２人の男性を見たので 可能性として・・・と警察の方にお話し 後日、電話が有りました。 財布が見付かった事(中身は抜き取られていた)の報告でした。 隣町のコンビニのトイレタンク上に置いてあったそうです。 防犯カメラから、私が伝えていた２人の男性が そのコンビニに立ち寄りトイレへ行った所が(男性の１人)映っていたとの事で 捜査はしてくれましたが コンビニカメラの画質が粗いのか鮮明に映っていないとの事で 犯人逮捕にはならず、捜査もしていたのかどうかも怪しいです。 こちらが１週間経過しても連絡無しに痺れを切らして 『余りにも怠慢を働くなら知り合いの新聞社に情報提供する』と 半ば脅しを掛け、その当日の夕方にコンビニのカメラに映っていた旨の 連絡が来ましたからね。 被害が小さければ小さい程、警察は動かないんだと思いました。 被害額は９０００円と少しでしたので大袈裟に怒る程では有りませんが 犯罪行為を犯した人物よりも警察の怠慢さに腹が立った出来事です。 多分、前回答者様の仰る通り 現行犯で無い限り難しいでしょうし 防犯カメラに映っていたとしても鮮明で有ったとしても 広い市内、もしくは市外まで身を粉にして捜査をする警察はいないでしょうね。 運良く捕まえる事が出来れば余罪追求をするでしょうが 全ての犯罪行為を話す犯人もいないでしょうし 余罪が多ければ多い程、犯人も記憶していないと思います。 腹は立ちますが、諦めですね。
絶対に品物を入れた自信があるなら毅然と相手に言えば良いのです。 それが信用です。 運送会社の方は貴方が品物を箱に入れたかどうかなんてことを証明する義務はありません。又それを頼んでも断られるでしょう。そんなサービスはありませんし。 出来れば、貴方以外の方に梱包時の様子を見てもらうのが一番良いでしょう。 間違いのないように発送時は必ず二人で確認していますと言えば相手も黙らざるを得ないでしょう。 この場合は、相手が嘘を言っているわけですから、それ以上しつこく言っては来ないと思います。 貴方が間違っていなければ、おどおどする必要はないのです。
”自分の仕事のミスにあとから気づいた場合、そのことを報告しなかったり 　何かしら対処しなかった場合なにかしら（普通）犯罪になりますかね？”　　 　　　　　　↑ それは仕事の内容によります。 ミスして、それが人間の生命に関わるようなモノであれば 報告しなかった、という不作為が犯罪になる場合があります。 ミスして、相手が錯誤に陥ったのを知っていたのに、あえて 何もしなかった、というような場合は、時によっては詐欺や 背任になることもあり得ます。 ”遡って故意にはならないでしょうし” 　　　　↑ 遡って故意になることはありませんが、不作為が犯罪に なることはありますよ。 ”背任？も成立するか怪しいですし” 　　　　↑ 背任になるかどうかは、その人の仕事上に置ける地位や 責務によります。 一概に成立する、しない、ということはできません。 ”特に刑事罰はないですよね？” 　　　　↑ 刑法理論上、不作為犯という犯罪が確立されております。 不作為犯には真正不作為犯と不真正不作為犯があります。
安全なタダのエロサイトはいくらでもあるのにちょっと聞いてくれればよかったね。 （良い回答をするとすぐ削除されちゃうんだけどね） 振込の口座番号を聞いたら警察に口座番号を含めていきさつを一切合財話をしてみると良いと思う。 もし家に来るというなら好都合。時間を警察に伝えれば逮捕してくれる。 尚、お金は支払う必要はない。 あなたが未成年者なら尚更。
こんにちは。 ＞明らかに違法行為をされているので警察に連絡をしたいと考えています。 したら良いでしょう。 私たちは、背中を押せば良いのですか？ 私は、押しましたよ。
同じのを持ってるだけで犯人扱いですか？ 無くしただけでしょう。 取った証拠でもないと逮捕されませんよ。 商品を盗ったのなら操作もしますが、紛失したのなら操作はしません。 紛失届けなのか盗難届けなのかでも違ってきます。 盗難の場合、それなりの根拠が必要です。
＞当て逃げしたかどうか分からないときどうしますか？ ＞車に知らない傷がついていた場合、どうしますか？ 　最寄りの警察に相談します ＞例え当て逃げしても故意なしとなりますか？ 　状況によるのでは・・・ ＞すぐに警察に連絡して確かめないといけないのでしょうか？ 　当然！ 後日　警察が来た場合　言い訳できません
請求するなら損害賠償だと思います。 しかし、 ボイラーは頼んでたA箇所を修理して、その後B箇所が壊れた、ならば補償は無理です。 古い物になると直した箇所の強度が増して、別の箇所に負担がかかり、新たに別の箇所が故障するという事も起きます。 ドアの凹みについては、その修理業者が凹ませた、という証拠があれば請求できます。 修理を業者に丸投げしないで、立合いで監視していればよかったかもしれないですね。
あなたの裸の写真がネットに浮遊することを了解する代わりに慰謝料でいいよ、ってことになりますけど。 それでよければ、示談書作ってお金貰えば終わりになります。 「慰謝料どんくらい？」って質問してるわけだから、お金欲しいんですよね。 いくらでも請求はできますが、元彼に払える能力があるのかどうか・・・。 あなたの希望する額が払えないとなったらどうしますか？ 裁判してでも払わせますか？ また、元彼の携帯を盗み見たんですよね。 これって立派な犯罪ですけど。 この件で訴えるって言われたらどうしますか？ 「訴えない代わりに金を出せ」なら？ よーく考えてくださいね。
法律家じゃないので、参考程度に見て下さい。 同意もなく別居している子供のカバンから持ち出したってことは、窃盗罪に相当します（親子間なので、訴えない限りは罪には問われませんが）。例え借金があったとしても、「必死に溜めてきた金」を同意なく全額奪ったって事は心象も悪いですから、返還を求めて訴えれば通帳の返却判断が下されるでしょう。 まぁ借金か否かの判断については、法律で判断してもらおうにも、親子間の話でまして過去の口約束なんてものは曖昧にすぎるもの。例え裁判に持ち込んでも和解を薦められるのがせいぜいで双方納得の解決にはならないでしょうね。 双方の間で貸付金としての共通認識が無かった事を証明できなくとも、親が「学費」として出したものは子への援助であり、「借金」とみなさないと判断される可能性の方が高いです（社会的に見ても親が支払う大学の学費は返済を求めない援助である事が一般的であるため）。そして、たとえ「借金」であるという共通認識があったと証明されても、利子も返済条件も決めない口約束では、一部の返済、あるいは月々数万円程度で生活に支障をきたさない範囲での返済が妥当だと判断される事と思います。もともと返済を期待していなかったと判断できるので、生活を支える金を奪ってまで即時全額返済を求める理由としては根拠が薄いでしょう。 ちなみに浪人などしていなければ、ご友人は「契約」当時は未成年だったはずです。つまり個人で借金の契約を交わす資格は無かったんですね。さらに貸主が契約者の保護者ですから「保護者の同意」を取る事も出来ない（利益相反関係にあるため、「同意」する資格がない）。だから実は契約自体が成立していなかったと言えます。だから成人してからこれまでに返すという意思を示した事が無く、もう半年ほど早ければ口約束を反故にすることもできたはずなんですけどね（25歳だともう取消権の時効の５年が過ぎてるんですね）。
万引きそのものは、せいぜい書類送検ですし、あとはある意味、自動車事故。不起訴か重くても執行猶予でしょう。 ただ、再犯しないよう周囲がしっかりと見守りましょう。
費用対効果の問題ですね、 確たる証拠があるのならどうぞ。 立証責任はあなたにあります。 被害届だけじゃ、傘や携帯程度はしません。
　仕方が無いと言えばそれまでですが、店にとっては損失です。 400円の弁当が落として崩れている、これはもう売れないので、これだけで４００円の損です（仕入れ価格などの実際の金額は別にして） そして次にきたお客さんは、それを見て、この店は、こんな汚い物を売っているのか、衛生管理も良くないんだな、じゃあ買うのを辞めよう 客単価が500円だとしたら、二人目で900円の損です、3人目で1400円の損 昼の忙しい時間ならなかなか商品チェックができませんから、一人二人の目につくだけでなく、十人数十人と客がそれを見て、買うのを控えたりします 積もり積もれば店の信用が落ちて売り上げが下がって、最後には借金を沢山残して閉店をするしかありません。 その１個の被害自体は軽微です、だが、そこから広がる損失は無限大です。 店を畳むことにも成りかねない事象を軽微だからとか仕方が無いから、と割り切って考える事はできないですよ、だから店長は愚痴をこぼす事になるんです。
> どうなのでしょう？ 勝訴して、裁判所が負けたほうに払うように認めた場合ですね。 判決の確定後に訴訟費用額確定処分を経て払われるのですが、内容は「裁判所に納める訴訟費用と、証人等に対する給付」です。 訴訟費用は最初に被害者が裁判所に納める印紙代等の補填ですね。 この案件なら証人は居ないでしょうから、ゼロでしょう。 結果、数百円から数千円をもらえる可能性があるという程度と思われます。 > 弁護士 雇ったら、それだけで結果として１０万円弱の損害になるでしょう。 もちろんこの費用が認められることは無いでしょう。
”結果を予見しているので未必の故意が成立する理由になると思われます。” 　　　　　↑ 細かいようですが、結果を予見しているだけでは 未必の故意にはなりません。 予見して、かつ結果が発生しても構わない、と なった時点で未必の故意になります。 ”こうやって書くと違法と言う結果になりますが” 　　　　↑ 正当業務行為は違法性の問題ですが、未必の故意は 責任の問題です。 混同していませんか？ ”主目的自体が正当業務行為だから違法性が阻却されると 　考えられまかすが間違いないでしょうか?” 　　　　　↑ 正当業務行為だと違法性が阻却されますが、 違法かどうかは目的だけで判断される訳では ありません。 猫がよく来るような場所で毒を蒔けば、目的が どうあれ、違法性を帯びます。 ”この理由は正当業務行為と言うのが大きな 　ポイントと言うことでしょうか?” 　　　　　↑ それもありますが、他にも考えられます。 違法性を阻却しないで、犯罪は成立するが、自己所有の敷地内で しかも野良猫だから、警察が乗り出すほどのことも あるまい、と判断した場合もあるでしょう。 詐欺などでは、被害が数十万と少ない場合は、 警察は相手にしない場合が多いですよ。 ”ネズミ駆除自体は正当業務、毒餌の内容・設置方法に 　違反が無ければ全く問題ないと考えるべきなんでしょうか” 　　　　　　↑ 鼠駆除が目的で、毒の内容、設置方法が社会通念上 問題が無ければ違法性を阻却します。 しかし、設置方法などに問題が無いかは、ケースバイケース になります。 ・敷地がどういった場所なのか。 　個人の所有地なのか、公共の場なのか、所有者は誰 　なのか。 　 ・猫などの動物が出入りするような場所なのか、 　安全性はどの程度確保されているのか。 ・毒の種類。 間違って人間の子供が食べることもあり得ます。 そうなったら、さすがに警察沙汰になるでしょう。 ワタシだったら怖くて、とてもじゃないがやる気に なれません。
警察は、当然申告があれば受理します。 その場に、双方がいた場合は一応は不動事故扱いですから、受理して後は話し合いになります。 どんな小さな傷でも、被害者が修理要求をした場合は賠償義務が発生します。 保険を使うかは、加害者側の自由選択になります。 公道上ではありませんから、道路交通法での対応ではありません。 被害者側に、処罰意思が強い場合は一応は器物損壊容疑での事後捜査になりますが、送検されることはありません。
"警察に通報（被害届出したり）したりしたら取り合ってくれるのでしょうか？" 　　↑ 話ぐらいは聞いてくれるかもしれませんが、 それ以上に捜査してくれることはまず 無いでしょう。 （占有離脱になるのか窃盗になるのか）？ 　　　　　↑ 脱靴する店の場合は、占有は所有者にある、と するのが判例通説ですから、占有離脱物横領 ではなく、窃盗の問題になります。 そして間違えていたのであれば、犯罪不成立です。 ”自分自身が間違って他人の靴をはきかえったら 　どうすればいいのでしょうか？” 　　　　↑ お店にいって捜すか、警察に届け出るかです。 ”放置せず早めに返した方がいいですよね？ ” 　　　　↑ たとえ、間違っていた場合でも、そのまま放置 しておけば故意があったろう、と言われます。 早く返すべきです。
万引きをするときは強要の範囲化にないので、その責任は負います。でないと、盗られた側は丸損です。法は、無能力者でないときは、弱い強いで差別しません。
それほど信用できないのであれば貴女が一度そのカメラが本当に壊れているかどうか調べてみたらどうですか？。 本当に壊れているんだったらさっさと捨てればいいだけなのにいつまでも置いてあるのは確かにおかしいと思いますけどね。
警察にはその被害に遇わされた10人の名前ははっきり出しました？。 言ってないなら言いましょう。 一旦登校は控えた方がいいかもしれません。 後は警察が動いてくれるのを待ちましょう。
＞故意が証明できる場合はどうなりますか？ 他人が「故意であることを証明する」のは不可能です。 「故意である」と証明できるとしたら、やった本人が「故意に捨てた」と自白した場合のみです。 しかし、普通、そのような自白をする人間は居ません。 たいていの人間は、故意にやったとしても、事情聴取の段階で「気付かなかった」と言うに決まってます。 貴方だって「故意だと言ったら刑事事件にされる」って判ったら、例え故意だったとしても、絶対に「故意だ」とは言わないでしょ？ そういう場面で「実は故意でした」って正直に言う人間を、今まで見た事がありません。
"こういうことでも店側がその気になれば、そのバイトに 被害届なり出して刑事処罰を求めることって可能なのでしょうか？" 　　　↑ 故意であれば、器物損壊やら、業務妨害やらが 成立するでしょうが、過失なら、犯罪にはなりません。 従って、被害届も関係ありません。 ”その時はそのバイトが店に謝って弁償もなかったらしいのですが” 　　　　　↑ 弁償は民事の問題になりますが、故意か重過失 でもない限り、弁償する義務は発生しません。 ”こういう業務中のミスなり事故に関しては警察は取り合わないのでしょうか？”　　 　　　　　↑ 過失では犯罪が成立しないので、警察は 取り合わないでしょう。
ん？ 詐欺でも犯罪でもなんでもないよね 一連の流れで書かれているから迷うけど要は 修理に関しては、修理見積もりで携帯を預け、修理内容が気に食わないので修理をやめた ・・・犯罪ではないですね 代替え機は３０日以内に返却なので３０日以内に返却 ・・・犯罪ではないですね そもそも、詐欺は金銭を搾取する目的で、準備をしていたことが立証できないと詐欺にはならないんです。 だから、詐欺の立件が難しく、通常は横領のみとか窃盗のみで起訴されているのが実情。
ヤマダ電機とソフトバンクなんてゴミ企業同士じゃ無いですが？ 該当店員を呼び出して話しをして間違いを認めさせて差額の返金を要求しましょう。 感情的にならず淡々と事実のみを話して下さい。その上で支払った38880円が払い過ぎなのを話して28880円の返金を要求しましょう。 まぁゴミ企業のヤマダ電機とソフトバンクなんで返金してこないでしょうし、平気な顔で嘘ついて来ますけどね。 追伸 auも似た様なゴミ企業なので次からはdocomoにしましょう。
タイトルが「債務整理」と言うことですが、債務整理とはどのようなことか、バッチシご存知ですか ? 債務整理とは「あそこに100万円あるが50万円しか払えない。あそこに200万円あるが30万円しか払えない。」 と言うようなことですヨ だから、全額のうち、どれだけ支払って、どこの幾ら幾らは免除してほしい。 と言うことが趣旨です。 騙されて取られてしまったお金を請求することは、債務整理ではないです。 騙されて取られてしまったから、貸金業者から借りた、と言うことであり、それらの業者が複数あって、何処を切り、どれだけならは支払って行ける、と言うことを、お考え下さい。
MATCHI-0719 様、 警察が事件の参考人として呼び出すのは、犯人として逮捕を視野に入れてのことです。 容疑内容は刑法６０条の実行共同正犯だと思われます。以下のサイトをご参照下さい。該当部分をコピペしておきます。 http://www.ilc.gr.jp/essay/20090915.html ◎コピペです。 実行共同正犯） 　 刑法６０条 二人以上共同して犯罪を実行した者は、すべて正犯とする。 　「犯罪の実行行為」を、複数の人間で行った場合、「共同して正犯としての実行行為をした」という意味で、これらの複数の人間を、「共同正犯」というのです（実行共同正犯）。 ●警察から呼び出しがあったのは、知人が逮捕された5日後ですが、この5日間の間に私の事を調査していたという事なのでしょうか？ ↓ ○その通りです。警察の捜査員が自宅近辺を調べたり、MATCHI-0719 様の個人データーは可能な限り事前調査を行っています。 ★身に覚えがないのであれば、多少高くつくかとは思いますが、刑事事件に詳しい弁護士に至急相談して下さい。警察からご友人様の犯した事件の共犯者扱いにされてしまうと、 大変な難事を抱えてしまいますよ。
あなたの働いているコンビニで 同じことされたら許せますか？
こんばんは。 申し訳ありませんが質問の意味があまり理解できません…。 交通事故とか起こしたことはない、とありますが、 それは、車対車のお話ですか？ どういったケースでのことなのかあまり伝わりません。 ＞＞一切弁償しなかった場合どうなるのでしょうか？ 相手との示談などによるんではないでしょうか？ ちょっとこれもその場を想定できかねる文章になっています…。 ＞＞むち打ち程度で刑事罰加えることも出来ないでしょうし、 これは人身事故扱いになりますので刑事罰（行っても罰金かな？） になると思います。不起訴・起訴猶予など 起訴に至らない事が多いとは思いますが。点数も引かれますし。 ＞＞過失ですから器物損壊ではないですし‥ 刑事罰にはあたらずとも 民事上の不法行為に該当します。 訴訟を起こすかどうかはその方々によりますが… 損害賠償請求が出来るかと思います。
「業務上横領」、発覚して本人は会社をクビになりました。その後、会社は警察に「被害届」を出します。これを出さないと警察は調べようがありません。その後、この「被害届」の裏をつまり証拠集めをして、容疑が固まれば本人を呼び出し、この段階では逮捕ではありません。任意徴収で本人が認めればその場で逮捕です。ですから横領額が高額であれば１年は掛かるし、少なければ数ヶ月で警察は来るでしょう。ですから本人はこの期間の間に少しでも横領額を入金していれば、裁判では有利になるでしょう。
”脅迫罪や恐喝罪になりえるのでしょうか？” 　　　　↑ 他の方も回答していますが、告訴する意思が無いのに 告訴する、というのは脅迫になる、とした旧い判例 があります。 恐喝は、財産犯で、金銭などを要求しなければ 恐喝罪にはなりません。 ”会話の録音があるので、金銭を要求してないもらっていないという証拠はあります。” 　　　　↑ 要求していない、もらっていない、という証明は 困難です。 録音に無いから、もらっていない、要求していない、 ということにはならないからです。 録音していないときに、要求したかもしれないから です。 ”謝罪文が証拠になり得たりするものですか（内容は身分を偽ったことに対する謝罪）” 　　　　　↑ 身分を偽ったことに対する証拠になります。 脅迫に対する証拠になるかは別です。 良く判らないのですが、どうして本人に言わないのですか。 未成年ですか。 それに、どうして会社が出て来るのでしょう。 これは私生活上の問題ではないのですか。 ”ご助言いただけると幸いです。” 　　　　↑ 法律相談を受けることをお勧めします。 相談だけなら数千円で済みます。
お勤め先の服務規程によって違います。 お勤め先情報がありませんので、ここでは回答が難しいと思われます。 お勤め先にご確認ください。 まぁ、なんでそんなことが知りたいのかと根掘り葉掘り聞かれることになると思いますが。
暫く前に全く同じような質問をしていなかったか？ それでも疑問は解消していないのか？
飛び込みのセールスではなく、定期的に来店するルートセールスの人みたいですから、警察としては、強引なセールスとして内輪で解決を希望するでしょう。 110番通報すれば、警察は必ず来ますから、不退去を主張すれば、貴方も、きょうのところは帰りなさい。の注意ぐらい。それ以上もめる人はまずいません。 そのあと、その人の会社に警察を呼びましたと事情を話せば、軽くて担当代えですね。懲戒免職もやむなしでしょう。警察より会社の対応の方がきびしいです。
誤報に関しては、先輩であり常連の 産經新聞や読売新聞にお咎めがないので、法律違反ではないでしょう。
　設定次第で変わりますし、容量の問題もありますので。 　基本的にお客様がどの期間まで保存して欲しいかに合わせて選定されます。また映像の取り出しも可能ですので不審な映像と判断されて永久保存される事もあります。 　最低限一週間は保存。一ヶ月とかそういった単位でという事もあり得ます。３秒では隙間が空きすぎるので実際にはもっと短い感じ、動画に近い形で保存されると思います。 　遠隔地からでも監視が出来る時代です。また、大型のサーバーを用意されると１年でも２年でも可能でしょうね。 　メーカーのカタログなど見てみるとおおよその時間が分かりますよ。
＞みなさん飲食店とかで食事してぼーっとしてて金支払い忘れることとかありますか？ 最近は機会が無いですが、5年くらい前まではよく松屋の牛丼を食べていました。あそこは食券制で先払いです。それに慣れた状態でたまに吉野家で牛丼を食べて、いつもの習慣で「ごちそうさん」と声をかけてそのまま出口付近まで歩いたことは数回あります。あっと気付いて振り返ると吉野家のお兄さんが必死に追いかけてきていることに気付きました(笑)。 ＞あとから支払っていないことに気づきそのまま放置して、あとから警察が家とかに来たら「支払っていないかもしれない」または「そのとき気づかなかくて今気づいた」とか説明したらどうなるのでしょう？ 「今気づいた」と主張すれば、そうでないとは証明できないので、その場でお金を払えば何とかなるでしょう。犯罪性が立証できないからです。それを何度も繰り返すのはやばいですよ。あと、何度も行っているレストランで、普段は「日替わりランチ」しか食べてないのに、支払いを忘れた日に限って「ヒレカツ・ハンバーグ・エビフライ定食」にトン汁を付け、ライスは大盛りだったとかだと、大丈夫でしょうけど疑われそうですね。 ＞あとから気づいてそのまま放置してたらさすがにやばいですよね？ そりゃ駄目ですよ。指摘された時点で初めて気づいたふりをすれば、犯意を立証するのは困難ですけどね。でも真似はしないでください。犯罪を教唆するために言っていませんので。 ＞なんかこういうので家に警察が来て金支払ってなんとかなったという投稿をみたのできになりました。 多分、「ちぇっ、ばれたか」ではなく「あっ忘れてた」ということで謝ってすぐにお金を支払ったからだと思います。それだと犯罪性が立証できないからです。
＞自分がお昼ご飯を食べいると、隣の部屋でテレビを見ている祖父が、 ＞「ゴホッ」と咳払いをしてきます。 　　お祖父様に、ご挨拶や声掛けしていますか？ 　　お年寄が気にしてほしい時にやる行動だと思います。 　　 　　余計なことですが 　　同じ家にいて顔を覗かせ挨拶したり声かけをしていないのだとしたら 　　そういうことに気付けないのだとしたら感謝が足りない方なのかなと・・・ 　　 ＞どう考えても睡眠薬を飲まされています。 　　睡眠薬を飲まされていたとしても、９時間効いていることはありえません。 　　ご自身が疲れていたのだと思いますよ。 もしどうしても、お母様が信用できないのなら 仕事をされているのですから ご自分で食材を買って自分で作りと自立されたらどうですか？ 私も子供３人育ててきました。 あなたも子供を授かり育てればわかると思いますが どんな喧嘩をしたとしても子供に薬をもる親なんぞいません！ あなたが自立すべき部分を補って下さっておられる親御さんに感謝もなく失礼な疑いだと思います。
鉛筆の芯が折れてるから弁償しろ ボールペンのインクが切れたから弁償しろ と同じです。 普通に考えて折れたり減るもの か 普通に考えて壊れにくいもの の違いだけです。 厚さ5mmの鉄板に穴が空いたとかなら分からなくも無いですが…
誰でも開けられるロッカーに財布を入れておくバカは居ない。よって、警察は相手にしない。
示談とは被害額の補償など加害者と被害者の間での事件収束についての合意のことであり、警察の捜査や検察官の起訴とは直接の関係がありません。したがって示談が成立したからと言って必ず被害届が取り下げられると言うことにはなりません。ただし暴行や器物損壊など多くの軽微な事件では、被害届の取り下げを条件に示談が成立することで警察が事件にしないことがほとんどでしょう。 ＞相手に示談を拒否されたらどうなるのでしょう。 こんな場合は刑事罰を科して欲しい、という被害者の強い意志の表れと思えます。告訴ではないにしても、警察は捜査を続けて検察官に送致するか、微罪につき加害者に注意するだけで終わる、そのどちらかでしょうね。注意だけで終わっても被害は補償されていませんから、示談にするか、民事訴訟を起こすかは被害者の判断です。 ＞相手の足下見てふっかけてくるような気もしますが 示談も契約の一つです。法外な要求なら加害者が拒否すればいいことです。示談なんて一発回答で決まらないことの方が多いんですよ。 ＞示談するというのはそんなに必要なことなのでしょうか？ 必要という訳ではありません。だたし、双方の合意で民事裁判がなくなればお互い面倒な時間や訴訟費用の節約につながるし、警察も被害届の取り下げがあれば他の重要事件に注力できるでしょう。
１番目の回答者です。 ＞その録画された映像をＤＶＤに焼いてまで、保存しているものなのかを教えて下さい。 私の知っている限りでは、ＤＶＤで長期保存するところはないと思います。ある程度の期間の画像を保存しておけば、それで済む話だからです。未来永劫にわたって、ＤＶＤで防犯カメラの画像を保存する理由がわかりません。 でもいったい何を気にしているんですか？ お父様が悪いことをしたと思っているなら、今のうちに自分からお店に『ごめんなさい』と名乗り出るのが一番手っ取り早く、しかも簡単な解決方法ですよ。（画像の保存期間の心配何て、違うでしょ。）
さっさと警察に訴えれば、法律をコピペする手間もかからないのに・・・・と思いますけど。
こんにちは 実際に現場に出る人以外は現任教育は不要です なので会社としても本人としても管制員には不要と判断しているのでしょう また、有資格者は必要ない場合があります。 管制員の皆さんは資格をお持ちかどうかわからないと判断できませんね 管制員が警備員なのか？という判断は警備業法第２条を見ていてもしっくりきません 明確に警備員であるという記載はないですね 「明らかに違法である」とは言えない状況だと思います
荒らしの内容や頻度にもよるかと思いますよ。 死ね・殺すなどの発言が多い ゲームマスターや管理者からの警告を受けているにも関わらず執拗に（ゲーム規約に基づく）荒らし行為続ける どちらにせよ相手がゲームの管理会社に通報してないならまず問題ないでしょう。 仮に警察に通報されたとしても 直接何かをしたわけでは無い ゲームを辞めれば被害は無い ので、何も無いでしょう。（有っても軽い警告程度でしょう。）
　２番回答者です。補足と訂正です。 　なるほど。いたずら書きや動物に対する虐待などを放置すると、だんだん重大な犯罪が多発するようになるんだとか。これからもいろんなところでいろんな犯罪をやりそうなので、今のうちにキッチリと芽を摘んでほしいところですね。 > 財布から数万円を抜かれたり 　ということであれば、ハッキリとした「窃盗罪」ですので、被害届は出せます。質問者さんは犯罪の被害者ですので、告訴もできます。 > パスポートを使用して海外FX業者に口座開設を 　ハッキリしませんが、「私文書偽造」の可能性もありそうです。 　この場合、被害者は名前を騙られたほうなのか、その文書を使われた相手方(FX)側なのか、記憶がはっきりしませんが、上記窃盗罪で警察に行かれる際、一緒に相談なさってください。 　（公文書偽造の場合は、質問者さんは被害者ではないと考えますので、告訴ではなく、"告発"とすべきでした。お詫びして訂正します） 　ただ、問題は証拠ですよね。直接的な証拠でなくても、いろんなものを積み重ねれば証拠になり得ますが、積み重ねに失敗すれば質問者さんが訴えられることになりますので、慎重にどうぞ。 　
良く問題を起こす人ですね。 ”これって犯罪ですか？” 　　　　↑ 器物損壊が問題になりますが、不要の新聞紙だと 勘違いしたのですから、これは事実の錯誤という ことになり、過失器物損壊罪、ということに なります。 過失器物損壊罪という犯罪はありません。 故に、憲法３１条により、この行為は不可罰で 犯罪にはなりません。 ”立件されるんですかね？” 　　　↑ 死刑になります。
最近は公立学校でも、刑事事件で処理する傾向がありますので、 民事で解決より、刑事事件にしてしまうので、 一般的な常識とそれほど乖離はないと思います。 効力は当然ありますので、抵触しそうな場合は上司に責任をおしつけましょう。 その上司はさらにその上に相談しますので、結局は全社で責任をとることになると思います。
相手にされません
私の知り合いが、山梨県に仕事で滞在する時に、月に数回実家（神奈川県）に帰るがナンバー変更や車庫地変更はした方が良いか陸運局に問い合わせをしました。 結果としては、 月に数回帰るので有れば変更はしなくて良いですが、滞在先での車庫は確保して下さいね。 と言われただけでした。
公務執行妨害で保護しようとしている法益が 公務だからです。 公務は、民間の業務よりも価値が高いとされて います。 民間の業務は、その人、その会社だけの利益 を図るものですが、公務は、広く社会、国家の 利益を図ろうとするものだからです。 その公務を、ましてや暴行、脅迫行為を持って 妨害するんですから、公務執行妨害は重いですよ。 それに忘れてならないのは、取り調べる警官も、 起訴する検察官も、判決を下す裁判官も、皆 公務員だ、ということです。 彼らは、時には対決したりしますが、非公務員に 対しては仲間意識を持つことがあります。 痴漢をやっていないのに、捕まったりしたので 頭に来た、というのは判りますが、こういう場合 でも、公務執行妨害罪は成立する、というのが 判例通説になっています。 客観的に正しいと思われる公務を保護しないと、 実際的で無いからです。 もっとも、その公務が違法なモノであったような 場合には、公務執行妨害にはならない、とされて います。 ”公務執行妨害って逃げようとして暴れたり抵抗したりするのは 　可罰的違法性が低いと思うのですが、なぜ実刑ですか？ ” 　　　　　↑ 積極的に殴るなどに比べれば違法性の程度は弱いです。 しかし、公務執行妨害における暴行、脅迫はかなり 微弱なモノであっても成立するのが過去の例です。 手首を掴まれたので振り払った、公務員の侵入を止める 為に踏みとどまった、というだけでも成立する、という のが判例です。 実刑になったのは、悪い事をしていないのに、捕まえ やがって、このやろう、というように 反省の態度が見られないとかの 理由があったのではないですか。
こんばんは。 初犯でしたら略式起訴になり、罰金刑、 最悪でも懲役になっても執行猶予がつくかと思われます。 実際の結果は被害届の取り下げなどで変わってくるかと。
＞警察署に連衡してそれで有罪が確定したら刑務所に収監されるので、相手の男は数年間自宅には帰れないんですよね？ そうなんですが、場合によっては執行猶予が付く場合もありますのでその時はすぐに帰ってきます。 まあ、最近では性犯罪の量刑は重くなってきていますが…。
＞壊れて駄目になった商品を捨てるなりして片付けた後に帰る時にレジで買い取ってます。 それは違法の疑いがあります。少なくともその代金を給与から天引きだと完全に違法です。コンビニは商品がダメになっても本部との契約で損金処理ができないことが多く、そのようなやり方をするのでしょう。スーパーでは賞味期限が近いものをよく値引き販売しますが、コンビニがやらないのは同じ理由です。買取させるというのは従業員が「同意して買い取った」ということにしていますね。 コンビニ（スーパーも同じ）は従業員が働いて利益を上げるわけですから、使用者は従業員が粗相をしないよう注意を払う義務もあります。（壊さないように働きやすくするとか、保険をかけておくとかなど）もし商品を善意で損壊した従業員が商品の買取りを拒否した場合は、強制して買い取らせると明らかに違法です。裁判になれば、使用者側の責任も少なからず指摘され、１００％で買い取ることはまずないでしょう。 もし買い取るのが嫌なら、首も覚悟したうえで、買取りを拒否しても刑法には触れないので逮捕されることはありません。交渉して買い取り額を値切るとか、一切拒否することも可能です。その場合は使用者側の責任を指摘すると良いですね。普段から作業中に商品を壊しやすい個所、方法などを店長やオーナーに指摘しておくことをお勧めします。今はパート・バイトは人手不足ですので、他にも働き口が沢山あります。支払いを拒否すれば契約延長を拒否されることもあり得ますが、その場合は他でバイトをやれば良いのです。ただ、余りそれを何度もやると、噂が立って働くところが無くなるかもしれません。 ＞職場の備品を壊しても謝れば特にお咎めはありません。 それは消耗品扱いで損金処理ができるからです。金額が何百円、何千円だからでしょう。それが何万円、何十万円の備品だと、商品を買い取らせるようなオーナーならきっと弁償させようとしますよ。それとて、商品を買い取らせようとする時と同じで、裁判にでもなれば、１００％弁償になることは少ないと思います。
実名を報道しないのはまだ、段階的な問題等あってでは。 ただおそらく被害者の補償などは欧米よりもおくれているでしょうし、ハラスメント社会でも抑え法律なども遅いです。 ストーカーがメールを乱発して、警告したりできるようになったのもようやく近年になってですので。 社会学の「文化の遅滞」はあると思います。
はさみや傘がなくなったとか無くしたんじゃね？で終わりかと思います。 そんなんでいちいち警察来てたら、家でボールペン無くなったんだけど…とかでも来なきゃだね！ 警察はあなたの無くしたもの捜索係じゃないです。 警察が職場にきて実況見聞… 上司「何か事件かね？」 あなた「私の傘が～」 コントか(笑) 持ち物にはちゃんと名前を書いておきましょう。
生活保護の不正受給？、またここに書かれている恐喝など、貴方の知り合いの女性Aが行ってきた悪事は分りました。しかし、生保の不正受給については市役所の福祉に連絡すれば良いのですが、恐喝の話は警察に言ったとしてもこれはもしかして犯罪扱いにしてくれない可能性がありませ。私が思うにはこの女性Aですが「精神障害者手帳」を持っていると言う事は、今でも精神科の患者さんと言うことです。この病気と犯罪の因果関係が立証され「一連の行った恐喝行為は精神の病気によるものである」との結論が出たなら、この患者さんは無罪になります。私の聞いた話では恋人を放火して殺した。でも犯人の女性は精神科に数年通院している患者さんであった。拘置所に数ヶ月収監されただけで無罪放免でした。
待機所は届出の必要はありません。 何の権限があってするのでしょう？ 迷惑行為ですよ。
強姦の定義をしっかり調べれば問題ないです。 強姦とは女性に対して無理矢理挿入する事なす事です。 相手が強姦されたと言うなら医師の診断書を提出させれば良いだけです。（強姦の場合膣内に損傷が出来る為） 次に会う時はレコーダーを用意して会話を録画して下さい。上手くすれば相手を訴えることができます。 また、縛られた物が何か？が分れば何処で誰が購入したかも捜査してもらえますので泣き寝入りはする必要無いかと？ とりあえずは弁護士に相談
複数の犯罪行為があった場合は、併合罪として処理される 但し、被害者が複数だと言っただけで成立するわけではない
ホースに関しては問題ないと思います。 が、 ＞破れたシートは勝手に捨ててしまいました 故意ですので弁償してください。 ホントに社内での評価なくなるよ？ バイトだったら次の更新無くなっても文句言ないよ。
＞女性がスカートをめくられる事件はスカート内盗撮に比べれば発生数は少ないと思うのですが、実際はどうなのでしょうか。 基本的に同じ結果を求めるのに危険度や労力の差があれば、人間はたいていそれらの低い(少ない）方を選ぶのは常識です。 スカートの中を見たいという目的のためには、のぞき、あるいは盗撮の方が上記を考えた場合有利です。 これは窃盗のほうが強盗よりも多いということを考えてもうなずけますね。 スカートめくりの目的として、当女性の品性を貶める(セクハラ）という目的も考えられますが、この場合、めくられたほうよりもめくったほうのほうが品性を疑われますので、これまた発生は一般的ではない（少ない）だろうと思われますね。 その他は既に回答が出ているようです。
未成年単独でも，債務の弁済として「損害」の賠償はできます。 しかし，示談というのは，一般には契約行為なので，未成年は単独での示談は後から親権者が取消せます。 被害者の側にしても，後から示談は無効とか，実損額より多く払った分は，無効な弁済だから返せとか言われても困るでしょう。 常識人なら，未成年者から，被害額の５倍ものお金を，その保護者も知らないところで受け取るなど怖くてできません。
著作権上からも、自説を主張するための必要最小限の引用などは認められます。「この人はこう言う事を言っているが、私は違うと思う」とか、「この人の話によるとこういうことだそうだ」といった具合に引用した上で、自らの論を展開していくというのはごくごく当然の手法ですしね。もちろん、引用元を明示することは必要ですし、引用元の文章が主体となってしまっているようなものは「引用」とは見なされないでしょう。 ご参考： http://www.cric.or.jp/qa/hajime/hajime7.html ＞引用（著作権法第32条） ＞自分の著作物に引用の目的上正当な範囲内で他人の著作物を引用して利用することができる。 ということです。
投稿の手口が巧いなあ。「すき家の時給がついに1500円」って話題に誘導する為の投稿だろ？
買い取りは普通はないですね。わざとならともかく。 忙しければ廃棄しますし、そうでなければ他のお客に薦めたりすることもアリますし、「味の勉強」と称してホールスタッフで食べる事もありました。
窃盗にはならないでしょう。 基本的に犯罪の構成要件には、「故意」「悪意」の類いが必要で、ご質問の状況は、せいぜい店員としての対処が間違っているくらいです。 また仮に窃盗罪を問われても、さすがに１００円程度の被害であれば、我が国の司法，司直もヒマではないので、警察が調書を作成するかどうか・・と言うトコでしょう。 ただ、バレていないから、このまま隠蔽するなどとなると、そこには故意，悪意が生じ、刑事罰にはならなくても、就業規則などに基づく処罰対象になったりするかも知れません。 従い、「勝手にこの様な対処をしてしまいまいた」と言う謝罪的な報告と共に、今後に向けて、「こう言う場合の正しい対処を教えて下さい！」と言うのが良いのでは？と思いますが・・。
他の回答にもあるように、雇用者は従業員の業務上の過失による損害の賠償を求めることはできません。（ただし、重大な過失及び故意である場合を除く） ということで、私はコンビニの経験も無いのでよくわからないのですが、 形の崩れた弁当とは売り物にしてもいいものなのでしょうか？ お店や本部のルールとして、形の崩れた弁当は販売してはいけないということであれば、形が崩れたと同時に廃棄すべきものということになるし、（売れるかどうかはともかくとして）賞味期限が切れるまではお店の商品ということになるのではと思います。 お店の商品を勝手に廃棄したとなれば、それはそれで背任ということになるとは思います。 ただ、まあ余程のことがないとそれだけで警察も行動を起こす（言うならば、取調べをして送検する）なんてことはないでしょうね。
初犯で被害弁償が済んでいるのなら、執行猶予が付くと思います。 http://wellness-keijibengo.com/sagi/
どうしたらよいか… 反省しているのであれば、きちんと警察側からの要望を対応し、警察に行くべきです。 どれだけゴネたところで、警察の方に連れて行かれるのは目に見えていますよね。 万引きでも記録は残るはずです。 名前や住所をその時記載しているのであれば、必ず。 それだけの額のメダルを放置する人はまずいません。 その被害者の方はちょっと席を離れただけでしょう。 つまり、息子さんはお金に困っていたか、魔が差したのか、いずれにせよたまたま残っているのを持ち出す事は強い意思を持って行われた事でしょう。 私は警察の人間ではないし、弁護士でもないです。 なので処罰に関しては絶対とは言えませんが、書類送検だったり厳重注意だったり、場合によっては数日間拘束されるでしょう。 盗った物はきちんと相手に変換し、反省文なり更にお金を出したりするのではないでしょうか。 何にせよ、窃盗は殺人と違って刑罰はないと思います。 心配かも知れませんが、逆に拘束されて嫌な思いを味わった方が良いかも知れません。 それを暴れて嫌がるようであれば、少し息子さんの素行を見直した方が良いと思われます。 もしかすると、万引きが知らない内に常習化しているかも知れませんからね。 あなたも奥さんも、これから先大変な思いをするでしょうが、くじけずにその事を見つめ、息子さんを見つめ直してください。 我が子は誰でも可愛く、甘く見がちです。 心を鬼にして、怒鳴るのではなく諭すように、息子さんに再度盗みをしないよう躾してください。 また、今後の事も考えた方が良いと思います。 犯罪歴がある人は、表沙汰にならなくても噂でそれを知られたら就職にも響くでしょうし、上手く就職出来たとしても職場で上手くいけるかどうか、その辺りの明暗はハッキリしませんね。 暗い事ばかり書いてしまいましたが、本当に反省しているのであれば、今後しない事を約束しましょう。 息子さんも落ち込んでいるでしょうし、時々は励ましてあげたり、気分転換もさせてあげましょう。 これから色々と頑張ってくださいね。
それこそ警察に相談です。 以前　自転車でぶつかってきた相手が 職場の近くで待ち伏せしている。 といえばすぐ対応してくれるのではないでしょうか。
　加害者が期待した結果が生じなかったという点で、両者は共通しています。しかし、加害者が意図した行為から想定される結果については両者は大きく異なります。すなわちケースＡでは加害者が意図した行為を間違えずに行っていれば被害者の死亡が引き起こされた可能性が高いわけですが、ケースＢでは加害者が意図した行為を間違えずにやったとしても何事も起こらなかったと予想されます。 　ケースＡの場合、何事も起きないという望ましい結果が生じたのは、偶然の結果であり、加害者の行った行為で見れば殺人罪に準じて考えるべきであるということで、これは殺人未遂罪となるわけです。 　それに対し、ケースＢの場合、そもそも何事も起きない行為を加害者はやっただけであって、社会に対する危険性はケースＡに比べはるかに低いと思われます。一般的にはこれは未遂犯とは別に不能犯としてあつかわれます。判例上は、No3さんの書かれた硫黄粉末事件以外に、丑の刻参り事件（明確な殺意を持って、神社の御神木に、相手の名前を書いた紙、ないし髪の毛を入れたわら人形を、五寸釘で打ちつけていっても殺人未遂とはならない。）も有名です。これは、その行為によって人が死なないことが明白な行為は、仮に実行に着手していたとしても、殺人の行為に着手したことにはならないという理屈です。ただ、殺意を持って静脈内に空気を注射する行為は、その行為で人が死亡することは滅多にないにもかかわらず不能犯では無く、社会通念上死亡を引き起こす可能性があるということで、殺人未遂罪とした判例があります。要するにその行為と死亡との因果関係が社会通念上、どの程度認められているかの問題です。仮に、加害者の飲ませたものがオレンジジュースであれば不能犯になるでしょうし、硫黄粉末であれば不能犯ではありますが健康障害の部分は傷害罪となっており、致死量に満たないヒ素でしたら殺人未遂に問われるでしょう。
ペン型ビデオカメラ自体は違法性は無く、盗撮に違法性が有ります。 包丁は一般販売されてますよね？ 包丁で殺人が起きた場合のニュースで、販売者や販売店が逮捕されたニュースは有りましたか？ 覚せい剤は所持や販売が違法ですよね？ 利用者や所持者が逮捕された際のニュースでは販売者も捕まったり追われたりしてますよね？
完全な有罪でしょう。 殺す必要・・・とおっしゃっていますが、「必要」はありません。 また、人間としての道徳/倫理にも反すると思います。 よくそんなことができたものだと感心すらしてしまいます。 どうしてもダメなら保健所へ相談すればよかったこと。
この前放生会という九州最大級の夜店の祭があり、たくさんの人が通る歩道で１人爆睡していました。 お酒のボトルが横に置いてあり、たくさんの人が子供を連れて、素通りでした。 ＞自転車と人が倒れていたので声をかけました 基本的に明るい時間帯とかに倒れて出血している人とかでないと基本は無視ではないのかなあ～と思うのです。夜だと暗くてよく見えないわけで、声をかけたが最後怖い人というパターンは多いです。 ＞挙句の果てには追いかけられましたが、コンビニまで何とか逃げ延びました 逃げ込んだ時に携帯やスマホから１１０番通報しましたか。 １１０番通報というのは、緊急通報の事です。 ＞相手のしつこさやら脅しの内容からして立派な脅迫罪になりませんか？ ならないのではないでしょうか。 脅迫罪というのは、例えば殺すという言葉が記載された手紙を送りつけるような、生命の存続の危機を感じさせる内容を指すと思うのです。 口頭で言われた場合というのは、録音でもしておかない限り、「俺はそんな事言ってない」といわれ水掛け論となります。 その人は興奮して怒っているのです。あなたに暴力をふるったわけでもなくて、警察が来た時に暴れるとかでもない。そうすると緊急逮捕は無理かなあ～と思います。 ＞お前の顔を覚えたからな。絶対に探しだしてやる。 ＞生かしておかねえ。例え警察に言ってもだと脅してきました 人を殺すような人って、わざわざ口に出して言いませんよ。 自殺するするといって大騒ぎした人がいつまで経っても死なないのと一緒です。 ほんとに自殺するような人というのは、死ぬ直前まで普通に生活していたりすると思います。 わざわざ殺すぞ～と口に出して、実行したりすればすぐに逮捕されちゃいますよね？ そうすると殺す意味がないのです。 酔うと口癖なのか？　殺すぞ～みたいに言う人っていると思います。 お酒の事をきちがい水と呼ぶように、酔っぱらった時に急にそんなことを口にする人に限って、普段はおとなしい人が多いです。酒の力を借りないと言えない感じだったりします。 総合的に判断しますと、酔って周りが無視する中で、あなたが構ってしまい、それをきっかけにからかわれただけのように見えます。
目撃証言では相手にしてもらえません 根拠としてとあるお店でお財布盗まれたことあるけど 防犯カメラあるにもかかわらず、警察呼んだけど 捜査してもらえませんでした、事情聞かれただけで 終わりましたよ、ちょと少し前まで不審者いたのだけど 持ち物調べる権利は一般の人には無いので残念でした。
＞このことは私からお金の件で話が出て来なかったら黙っていろといったそのものが社会通念での常識や良識に掛けるのではと思い・・・ これはその通りです。私もそう思います。 でも『社会通念の常識や良識にかける』といっても。それがすぐに法律違反になるわけではありません。
＞先日職場の五千円ほどする測定器を無断で借りたのですが この時点で窃盗では？ 被害届出されたら警察は捜査するんじゃないの？ 事情聴取もあるかもね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8746352.html で、それをごまかすために でっち上げたいのかな？ ＞またどんな処分になるのでしょう？ 刑事的には 10年以下の懲役又は50万円以下の罰金 社内的には まあ、いろいろやってるみたいだから 減給、出勤停止、契約更新拒否とかじゃないの？
代金を受け取っていながら盗難届を出せばあなたが捕まることになります(軽犯罪法第1条第16号) 印鑑証明などを渡していればこれの詐取で訴えられそうですが実効性はないでしょう。 名義変更せずに引き渡したのはあなたの落ち度ですからどうしようもありませんね。
具体的な時間をメモっといて、本部に連絡すればいいかと。 その際、同じ時間帯に勤務していたことからチクり主はあなただと バレるので、本部の人間に考慮してもらって罪を発覚に導けばいいです。 私も昔そういうのありました。 特定の仲のよい客だけに毎日タダであげているパートがいてムカつきました。 「あの客」が来たときには、コーヒー無料で出した方がいいですよね？と わざと言ってやったら、「脅す気か？」といわんばかりの血相で そんなことしなくていい！とパートが必死こいて言ってましたね。 おもしろかったですが、その後は仕事がやりにくかったのを覚えています。 コンビニくじって不正されないように、どこの店で買ったかわかるように なっているので、そういうのを口実に話をしてみてはいかがですか？
他の方も言っている通りカラーコピーを領収書の文字を二重線で消して修正印を押して、書き留めで郵送が良いと思いますが、一筆書いておくのも良いと思います。 購入した領収書のコピーを郵送致しましたが、原紙に関しては一般常識として現金と引き換えの為、受け取っていない代金の領収書はお渡し出来ません。 お支払い頂けないのであれば法的手段も考えて居ますのでご理解お願いします。 ◎月◎日 フルネーム 捺印 の様に、領収書を渡す意思を伝えながら 常識で考えて貰ってない金の領収書なんか誰も出さねぇよ馬鹿 って内容を書けば相手が拒む理由は無くなるんじゃ無いですかね？ これでも払わないのなら少額訴訟しましょう。
尾行という行為は、相手が尾行に気がついていなければ、そもそも被害の特定ができないので犯罪にはなりません。 相手が気がついていても、それで不安や恐怖を感じない限り、軽犯罪法にもならないでしょう。 ただ、相手の自宅まで押しかける、連絡先を消させる、という行為のほうが、手段によっては何らかの犯罪に触れる可能性があります。 被害者が加害者になるかもしれません。 質問の内容を見る限りでは、相手の行為は完全なストーカー行為ですので、警察に訴えるべきです。 このご時勢、警察はこの手の相談を何もしないで放置することはないと思われます。
被害者が、医師または看護師に１１０番通報をお願いする。 　↓ お願いされた医師または看護師が１１０番通報する。（看護師の場合は医師に確認の上で） 　↓ するとおまわりさんが駆けつけてくれる。
＞私は店側の許可があったと思ったと主張すればよいのでしょうか？ そう主張して商品券は返してください。そうすれば警察沙汰にはなりません。警察も取り合いません。 その店長って売れ残りの商品の処分にもいろいろうるさかったんでしょ？そんな店長が商品券なんてくれるわけないでしょう。おかしいと思わなきゃね。そういうときは「本当にもらって帰っていいですか？」って聞き返すのが常識です。
申し訳ないと思うなら業者に相談するけどね
”強姦は親告罪で、集団強姦は非親告罪だと知りました” 　　　　↑ その他に、強姦致傷になれば非親告罪です。 処女膜裂傷による傷害の場合も、非親告罪になる というのが判例通説です。 又、親告罪というのは被害者の告訴が無ければ裁判が 出来ない、というだけで、捜査は可能です。 そうした実例もあります。 また、強姦の場合は暴行脅迫をしていますので、暴行脅迫 でも提訴可能です。 この暴行脅迫は非親告罪ですから、被害者の告訴が無くても 提訴出来ます。 そういった実例もありますが、学者が批判したので 今後はどうなるか判りません。 ”結局、被害届を出すんですよね？” 　　　　↑ それは被害者の意思次第です。 被害届を出すべき法的義務なんてのは ありません。 ”強姦・集団強姦の被害にあってしまった女性は、 警察に対して、まず、どうすれば良いのでしょう？” 　　　　　↑ 医者に行く。 家族に連絡する。 警察に連絡する。 弁護士に相談する。 警察に対しては、相手が判明していれば告訴状を提出 します。 警察が受理すれば、警察には捜査をする義務が発生 します。 受理しなければ弁護士と相談しましょう。
被害届、ってのは警察に「このような犯罪がありましたので知らせます」という意味でしかありません。その被害届があっても捜査するかは警察の任意です。 これに対して告訴とは犯罪の事実を警察、または検察官に知らせるだけでなく「捜査して、犯人を罰して欲しい」と要請するものであり、これを警察、または検察官が受理すると必ず捜査（犯人探し）をする義務があります。 で、警察にとってどっちがいいか、というと捜査が任意でいい、つまり捜査をするもしないも自由、という被害届がいいんです。捜査の義務がありませんからね。 警察には大小の事件、多数の事件が持ち込まれます。数千円程度の職場備品の横領程度で捜査をすることはあり得ないです。だから被害届にして欲しい訳です。 告訴しようとしても受理してくれないでしょう。仮に告訴を受理して捜査のうえで犯人を特定し、その犯人が容疑事実を認めても、微罪で送検しないか、書類送検されても検察官が起訴猶予、不起訴処分あたりでオシマイです。
”バイトの子がキレて中華まんを床にぶちまけたのですが（４個ほど）” 　　　　　↑ ハイ、器物損壊罪成立です。 ”ちなみに私は投げつけられました” 　　　　　↑ 態様によっては暴行罪が成立する可能性が あります。 ”警察呼んだら逮捕されますか？” 　　　　↑ どうですかね。 相手にされない場合もあるでしょう。 来店したとしても逮捕までは行かないと思います。 署まで同行されて事情を聞かれ、叱責されて それで終わりになる可能性が高いです。 ま、お巡りさん次第でしょう。
＞初犯ですが、被害者の方は緊急手術を ＞受けられています。起訴されますか？ 　「緊急手術」となると、 ＜傷害の程度が重い＞と思われますので 起訴されるでしょう！ 　初犯でも　執行猶予は、付かず「実刑」かと・・・ （相手が示談してくれたら　もしかしたら…・） http://blog.livedoor.jp/atomtokyo/archives/51432 … ＞また罰金はいくらほどになりますか？ 刑法204条は、傷害罪について、 「人の身体を傷害した者は、 15年以下の懲役又は50万円以下の罰金に処する。」 　恐らく　実刑なので・・・ ＞私は妊娠もしていますがまだ籍は入れてません。 ＞兄は警察官なので籍は入れれませんよね？ 　お兄さんに相談して お兄さんの上司に聞いてみたら？ ＞彼氏が傷害の疑いで逮捕されてます。 　「疑い？」 本人　否認しているの？？？？
そんなに悩むなら 警察に自首したら？ ＞確か記憶では警察では現行犯でなければ逮捕されたりはしない 万引きならね。窃盗は後からでも逮捕しますよ。
どうなんでしょうね。 継続的に行えばダフ行為に該当する可能性も無くはない、という気はしますが、 まず問題ないとは思います。 それよりは取引先にバレるリスクの方が嫌ですね。私なら。
やましいことは無いのだから、堂々としてれば良いです。
質問：上記のような場合、侵入した人間が法に触れるようなことはないのでしょうか。 　　　　　　↑ 法には刑事法と民事法があります。 ・刑事法の場合には建造物侵入が問題になりますが 　これは管理者の意思に反するかどうかで決まる、という 　のが判例です。 　客でもないのに勝手に使用する、というのはこの意思に 　反する可能性があります。 ・民事法では不法行為、ないし不当利得が問題になります。 　客でもないのに勝手に使用する、というのは民法上 　違法になる場合があります。 いずれにせよ、お店の人の判断に委ねるべき問題である ように思われます。 もしかしたら、お店の人とは話しがついているやも しれません。 　
○このような場合はどんな処分になっているのでしょうか。始末書？微罪処分？書類送検？ →初めてのことのようですから、微罪処分で済むと思いますよ。微罪処分とは、警察が、犯罪を犯した成人の事件を検察に送致することなく、刑事手続を警察段階で終了させる処分のことです。 ○こんなものなのでしょうか →そうですね。厳重注意という程度と考えたらいいです。特に、生活上の不利益は全くないはずです。海外旅行や就職等にも影響はないですから、大袈裟に考えすぎないように。 ○犯歴には当然なりますよね →有罪裁判を受けるわけではないので、前科にはなりません。しかし、前歴ということで記録（犯歴）は残ります。今後同じ程度の万引きをされても、過去に同種の前歴がある人が性懲りもなく繰り返した犯罪という評価を受けることになって、いずれは微罪処分で済ましてもらえない深刻な段階になるはずです。何回までなら微罪処分で済むかといったことは予測できません。 ○娘はとても反省し、自分から正直に話してくれたので・・・。 →おっしゃる通りですね。お嬢さんの不安をあおるようなことは禁物です。自分が取り返しがつかない傷物になってしまったように考え、自信喪失したり自暴自棄になられると、余計に変な方向に行ってしまいます。質問者様がお嬢さんが自分の力で立ち直ることを信頼しているということ、親の愛情はこんなことでは少しも揺らがないことだけは、言葉に出して言わなくてもいいから、態度で伝えておかれた方がいいですよ。 ○中原中也の詩に「汚れっちまった悲しみに」というのがありますが、お嬢さんはそのような悲哀をいま噛み締めていらっしゃるでしょう。そのにがい体験は、前向きに克服できれば精神の成熟度を飛躍的に高め、子供から大人に脱皮するきっかけにもなると思います。 それにしても人の子の親であろうとすることは、本当に悩ましい哀しい闘いでありますな・・・。では、お大事に。
"相手次第ではないのですか？ それ自体が殺す、ばらまく等の実質被害がない言葉でも 相手が恐怖を感じたら成立してしまいませんか？" 　　↑ 違います。 脅迫罪の定義は理解しているということですが 間違って理解しているようです。 脅迫になるかどうかは相手次第ではありません。 脅迫とは、人を恐怖させるに足りる害悪を告知 することにより成立しますが、 相手を恐怖させるかどうかは、 四囲の状況に照らし「客観的に」判断されます。 つまり、一般人が恐怖するかどうかで判断されます。 従って、例え相手が恐怖したとしても、それが一般人を 恐怖させる程度に達していなければ脅迫には なりません。 反対に、一般人を恐怖させるような場合であれば 被害者が恐怖しなくても脅迫罪が成立します。 ”男同士ならあまり罪が適用されない、男女で特に女性が言われてる側なら 　軽くても脅迫になる、ということが生起しそうだと思います。” 　　　　　↑ これはその通りです。 男と女、大人と子供、友人と他人などでも 異なります。 昼間と夜とでも異なる場合が出て来るでしょう。 そういう四囲の状況に照らし、客観的に判断 されます。
＞警察の人が来たりするんでしょうか？ むしろ強盗や暴漢が来る方が心配です。
ねぇ、どこのセブン？　俺も飲みに行きたいなぁ ＞警察沙汰になった場合どのような処分になりますか？ コーヒーがタダで飲めりゃそんなことどうでもいいよ。
＞犯人がコンドームして犯行に及び、犯行後も被害者に身体を念入りに洗わせ こういうことを犯人がやったのは、「捜査のかく乱の為」であって、「こうすれば減刑される為」わけではないかと思いますが。 何故捜査のかく乱になるのか。それは「コンドーム使用、その後の洗浄」これにより容疑者の精液、体液がなくなる。つまり証拠隠滅、のようなものです。ですから目に見える証拠がなくなった以上、被害者の言葉を信じるしかなくなるので、「本当なのか嘘なのか」が分からなくなるわけです。 減刑されることはないでしょう。 ただし「分かりにくい」状態にはなるでしょう。 ＞長期間に渡って被害者を拘束し、証拠隠滅の手伝いをさせ、捜査をかく乱した これが発覚した場合は、そうかもしれませんね。
無視でOKです。 自分の携帯には連日届きますが何もして来ません。
動物は物扱いになるはず 交通事故でペットを轢いてしまった場合器物損壊罪の適応なので
一緒。
＞しかし、国選弁護人というのは数回会いに来ただけ、 ＞この３週間は会いに来ていないそうです。 ＞示談の話も全くなし。息子さんは２６歳で、 ＞母親である私の知り合いには一度も連絡はないそうです。 ＞こんなものなのでしょうか？ 　不満なら自費で弁護士を頼む事です 　最低限の報酬しかもらえない以上 報酬に見合った働きしかしませんよ 　仮にアナタがアルバイト、パートで 働いていたとして、 「残業代が出ないけど、残業して～」 「休日手当でないけど休日出勤して～」と 言われ　報酬が出ないのにアナタは、 喜んで　残業や休日に仕事が出来ますか？ 　「こんなもんでしょうか？」という 疑問に思う前に自身の立場ならどうなのですか？ 　１度　お近くの地裁（地方裁判所）に 行き他人の裁判を傍聴してみましょう
してもいいけど状況が不明なのでよくわかりません。 ハサミとかマジックは私物ですか？ 会社のものなら会社が届け出ないと相手にされないよ。 もっともあなたの場合は持ち帰りもあるから 信じてもらえなさそうだけど。
ま、規律違反ぐらいだから警察が自ら立件はしないでしょ。 その従業員が知り合いから入場料取って懐に入れてりゃ 業務上横領かな。 ま、人のこと気にする前に コンビニの自分の仕事のこと心配しなさい。
いろいろなことを混ぜて考えているのであれなんですが、 評価を以下の3つに分けてみます。 １．法的保護を受けられる（刑事） ２．法的保護を受けられる（民事） ３．良い店悪い店 １の刑事事件になるかと言われりゃそれは無理でしょう。 ２の民事で勝てるかと言えば、相当面倒でしょうね ３の店の評価とすれば、貴方にとって悪い店なんでしょうね。ただ、良いサービスには相応のコストが必要です。 ちなみに、受け取り拒否が無理だと思うなら、なぜそう伝えないのですか。 返答無しは店の要求を追認したと取れますけど。 店の過失は大きく取り上げている割に、ご自身の過失は過小評価じゃないでしょうかね。
自力で対処できる人を恐喝なんてしない。 狩りは反撃しない相手に対して行うものだから。 恐喝されたら警察か弁護士に相談しよう。
　盗電としては無理だけど 他人の敷地内に正当な理由なしに 入れば「不法侵入ザ罪」（建造物侵入）ですね 　公園のトイレの場合 公共のトイレですが、 トイレで用を足す目的でなく 「照明でソーラーパネルで充電」が 目的ですのでＯＵＴ！！ http://www.bengo4.com/hanzai/19/b_278107/
話が　全く見えてませんが まず、３人の場に誰が来たのですか？　おそらくＡと推察されます。 で　Ａが怒ったのは　３人で会社やＡの悪口を散々言っていたからでしょう。 そうすると　女性２人と男性一人ですから　声紋鑑定云々ということで　男性は該当せず　悪口を言っていたのは女性２人のうちの一人に限られます。 質問者かもしれないし　もう一人かもしれませんが　激高するほどのことを言ったのなら　それが事実であろうとなかろうと　言いすぎだったようですな。その時点で　どちらかの女性が謝るべきでした。 「お前外でろ！お前の家にいったる！」程度なら　脅迫でも何でもありませんよ それにしても　酒の上とはいえ　他人の悪口なんていうもんじゃありません　気を付けましょう。　
正直、具体的な話が書かれていないので、民事訴訟か刑事訴訟になるか、わかり兼ねます まずはネットで、民事訴訟と刑事訴訟の違いを、お勉強して見て下さい 簡単に言うと、法に触れた犯罪に絡むか、法的処罰の無い金銭的争いだけか... 全く違うので、内容によりますよ 犯罪に絡むなら警察、金銭的争いなら、弁護士に以来し、裁判所
またこの手の質問ですか。 そんなことぐらいで警察は動くほど暇ではありません。 が、あなたの社内評価の問題とは別です。
その都度だしますが、ふつうは現行犯ですのでその場で警察に引き渡します。 逆に、現行犯以外で後から万引き犯を特定して捕まえに行く、というのは聞いたことがありません
いろんな回答があると思うけど、実体験するのが一番です。試しに１１０番してみたら。電話代タダだし。経験すればするほど賢くなれます。
＞筆跡鑑定だけで逮捕される事はあるのでしょうか？ それは無いけど、後をつけられ、立しょんしているところを見つかると、軽犯罪法違反の現行犯で逮捕され、その後拷問で泥を吐かせられる。
【お礼を読んで２】 ○「今後の生活は、なんとか一緒に住むことを考えております。」 →質問者様も極度のうつを患っておられるとのこと。 確かにお父様にとってみれば、質問者様がそばにいてくれるのがベストなんでしょうけれども、質問者様がそこまで無理をなさらない方がいいような気も・・・。 質問者様は他人に迷惑をかけたくなくて、自分のキャパ（許容量）以上の仕事量を引き受けてしまう傾向はありませんか。そんなに無茶をされると、質問者様自身がつぶれてしまいますよ。自分の条件でどこまでのことを引き受けられるかをよくよく見極められた方がいいのでは・・・。 社会保障制度を上手に使ったらどうにかなりませんか。お父様の幸福も大切ですが、質問者様ご自身のことも大切になさらないと・・・。 ○全然がんばらない人はクズですが、むやみに無茶苦茶がんばりすぎてしまうのもよろしくないです。老婆心から要らないことを申しました。お大事に。
あなたがご存じの相手の住所（従前の住所）で、裁判所に「支払い督促」を申し立てます。そのとき、相手が住所を変わったので住民票で転居先住所を確認したい。と、いえば裁判所の書記官は、裁判所の名前の入った相手の住民票請求用紙をくれますので、それを持って役所で住民票を請求されると良いでしょう。又は、裁判所が住民票を取り寄せてくれます。 支払い督促を申し立てて、債務名義を取得した上で堂々と請求すればいいように思います。
昔、アルバイトをしていました。 (1)防犯カメラの映像はいつ見ますか？ 　　　　↑ 　見ません。事件でも発生しない限り見ないで 　一週間ぐらいで消去します。 (2)被害届を出したことがありますか？ 　　　　↑ 　あります。 (3)被害届だした場合、証拠は何ですか？ 　　　　　↑ 　ビデオです。 (4)被害届を出して警察が直ぐに捜査を始めますか？ 　　　　　↑ 始めませんでしたね。 一年ぐらい経ってから、別件で犯人が捕まり、 この店の窃盗も自白したので、刑事が確認に来ました。
ご質問の下の方の部分をコピペします。これが、重要部分です。 「私の言った脅し文句がお金ではなく、彼女の性格に向けて言ったことが認められた為、事件性はないとの事でした。 また、私がいった脅し文句については警察の方から、いくら嘘をつかれて騙されたとしても相手が畏怖すれば脅しとなる、今回は事件性がないと判断したが言っていい事と悪い事、よく考えるようにと厳重注意を受け、書面にて謝罪しました。　残りのお金も当日警察署で返済してもらいました。」 上記を参考にご質問内容にお答え致します。 (1)　この場合、彼女は嘘の通報をしたことは罪にならないの？ ↓ ●質問者様が彼女に嘘の通報をされたことに対して警察に被害届を出しても、今回は被害者は質問者様なのに、何故か警察は彼女の側に沿って捜査を進めたきらいがあります。恐らく警察は被害届を受理しないと思います。嘘みたいですが、このようなことがよく起こりますよ。 (2)　もし嘘の通報のまま私が逮捕された場合、弁護士を呼んで起訴できるのか？ ↓ ●逮捕されたのであれば、警察のよる誤認逮捕か不法逮捕となりますので、その時は急ぎ弁護士を手配して身の潔白を先に晴らさなければ、彼女の嘘が取り調べの刑事をも騙して、とんでもない濡れ衣を着せられるかもしれません。自身の身を守ることで精一杯となります。取り調べの刑事から「お前が彼女を騙して金を取ったろう、早く、白状せい！」と・・・、こんな理不尽なことも起こり得ますよ。今回は警察は事件性は無いとは言っていますが、警察の行動を正当化するために、厳重注意の後、書面には謝罪したとあります。つまり、警察は今回の質問者様を容疑者扱いした件について、それが間違っていない旨の書面を質問者様に書かせたのです。これが正当な現行犯逮捕の証拠となります。今回は危なかったですよ。 (3)　今後ビザの事を入管に言った場合、私は罪に問われるの？（現時点ではそんなつもりはないですが、一応） ↓ ●この種の匿名の入管への密告は世間にはごろごろしています。質問者様の場合は「入管に言うぞ」と言って脅迫したのが脅迫罪になる？、警察は相手が畏怖すれば脅迫罪になる、と言っているみたいですが、相手が畏怖しているのは、入管に現状がばれたらこわいのであって、質問者様が言ったので畏怖しているのではないでしょう。このところをよく考えてみて下さい。あくまで私見ですが、質問者様が罪に問われることはありません。 (4)　彼女の性格からして共通の知人とかに本当の事を言うとは思えません。誤解されたままだと困るので、もし知人の方から元彼女の事で事実と違う事を言われた場合、実はこうだったと事実を話しても問題ないですよね？　　今は元彼女がちょっと怖いです。 ↓ ●容疑者として警察の取り調べを受けた直後ですので、全て黙っていることです。知人に彼女について話せば、この話は周囲に瞬く間に広まります。広まる経過でドンドン尾ひれがついてしまい、質問者様が逮捕されて起訴されて、実刑になりそうだ・・・、などと大袈裟になって行きます。沈黙に徹することです。 ★最後に私からのアドバイスですが、彼女から速やかに去ったほうが無難ですよ。今回も誤認逮捕と言う災難に遭っているのに、これ以上、彼女との付き合いを続けますと、更に大きな災難が降りかかってくるかもしれません。
そもそも、そんなことは警察沙汰にはならない。警察沙汰にするとすれば、コンビニのオーナーだろうけど、５０００円じゃ面倒だから警察は呼ばない。呼べばオーナーは警察との対応が必要だし、言いたくもないことまで聞かれるし。弁償させて、クビにしてそれで終わり。
お父様には窃盗癖がありますね。私からは犯罪云々の話ではなく、治療について少しだけお話させていただきます。 お父様はスリルや興奮を味わいたくて、いけないと頭ではわかりつつも窃盗を働いてしまうのだと思います。今はものすごく反省はされているとは思いますが、このままだとまた窃盗を繰り返してしまう可能性があります。アルコール依存症や、薬物依存症、ギャンブル依存症と同じです。それらの依存症はほっとおくとますますエスカレートしていきます。自力で更生するのは難しいです。なのでお父様もそのままでは更生は難しいです。速やかな治療が必要だと思います。 もし関東地方に在住ならば、東京・京橋にある京橋メンタルクリニックで診てもらえます。もし重症な場合は群馬・赤城高原ホスピタルで集団生活を送りながら治療することもできるようです。それ以外の地域の場合は、都道府県の精神保健福祉センターに「窃盗癖の治療してもらえるところはどこかありませんか」と電話で相談もできます。 店側にも警察にも見つかっていないようなので、それはそのままにしておいて、まずは治療の道をみつけることが先決だと思います。もし警察に通報されても、「病気です。今、治療しています。」と言えば、情状酌量の余地があると思います。 実は私の夫に盗撮癖があります。駅の本屋で2回捕まり、そのたびに警察に向かえに行きました。1回目の時は相手が不明ということもあり不起訴でしたが罰金40万円、2回目もやはり不明のため不起訴でしたが意外なことに罰金なし。でもさすがに2回目の時は私も、まさか再犯するとは思っていなかったので、本当にびっくりして言葉になりませんでした。何とかしないとHPで治療方法を探したり、病院に問い合わせのメールや電話をして最終的に都道府県の精神保健福祉センターで、性的依存症専門（盗撮、痴漢行為、露出行為、不倫が止まらない人は性的依存症になるそうです）のカウンセラーさんを紹介してもらいました。今は月2回カウンセリングに通い、自助グループにも参加しています。自助グループでは同じ悩みを抱えた人同士で語り合ったりします。私ももしカウンセラーさんや自助グループに出会わなかったら、絶望の淵に立たされたでしょうが、今ではすべてをカウンセラーさんにお任せして見守るようにしています。 今でも盗撮のニュースはたまにありますが、表にでてこない盗撮はもっとあることを知ってください。そして病気なんだということがほとんど認知されていないため、本人の我慢が足りないとみなされています。でも治療をすれば、更生し犯罪を防ぐこともできます。窃盗癖も同じだと思います。 お金と根気は要りますが、治療を受けられることを強く勧めます。ご家族が見守りがあれば、きっとお父様も更生できます。がんばってください。
econ9206です。補足します。 私の夫も１回目に捕まったときに、これは病気だからカウンセリングが必要だと思い、評判のよい大阪のカウンセラーさんまで面会に行きました。そのカウンセラーさんに通えばよかったのでしょうが、こちらは関東在住で通院が困難のため、地元の病院を紹介してくれました。そして紹介されたカウンセラーさんに１年近く通って、これでもう再犯はしないだろうとこちらで判断してやめてしまいました。理由は、カウンセラーさんが盗撮などの依存症に対して専門外で、面会していくうちに夫も話すことが尽きてしまって、雑談らしいことで終わってしまっていたからです。 なので依存症に専門性のあるところを受診されたほうがいいです。あと、自助グループに参加したほうがいいです。でも残念ながら九州にはなさそうです。他人の話を聞くことで自分を客観視できます。同じ悩みに苦しむ仲間に出会えます。カウンセラーさんとのつながりが縦のつながりと考えるなら、自助グループは横のつながりです。縦だけのつながりでは不十分だそうです。 関西在住とのことなので、よろしければ次のところに相談されてはいかがでしょうか。 http://nishitani.yuko-lawyer.com/kureputomani/ 電話：06-6367-5010 何らかのアドバイスがもらえるかもしれません。 お節介だなあと自分でも思ってしまいますが、夫の治療の道筋を見つけるまでは私自身心安まる暇もなく苦しい日々を過ごしました。とは言っても今年の5月に問題を起こして、たった2週間で道筋を見つけてしまったので、今は経済的には治療費が大変ですが、心はのほほんとしています。 なので、あなたの心の苦しさや不安が少しでも早く解消するのを願ってやみません。
実体法と訴訟法の区別をつけましょう。 人を殺せば殺人ですが、証拠がなければ 訴訟法的には無罪になります。 犯罪を侵していなくても、証拠がねつ造され 有罪判決が出れば、刑務所に入れられます。 このように、犯罪が成立するか否かという問題と 有罪になるか否かは異なる次元の問題になります。 そういうことで、お金を盗っていなければ、 窃盗罪にはなりません。 しかし、周りが信じて、警察や裁判官までが 信じれば有罪になることはあり得ることです。 これを冤罪といいます。 人間がやる以上、冤罪はあり得ます。 従って、レジに誤差があり、本人が自白すれば 窃盗になってしまうでしょう。
首で、後の支払いのバイト代から、引かれるでしょうね。 すべてはその子のせいです。 なんでも報告・連絡・相談です。 勝手に壊して捨てたものは弁済気味があります。 故意かどうかの証明は、その子が証明する義務があるので、店長はそう判断することに法的責任はありません・
その前に「お客さんがキレた」原因は何んですか？店側に問題があったと私は思いましたが、どうですか？貴方方はあくまでもお客さんに店に来ていただいて、楽しく買い物をしていただく場所を提供している訳ですから、そこにお客さんがキレる原因があるとすれば店側の責任で、破損された商品は店の損金として処理されるべきで、お客さんに被害の弁償等とはちょと違うとは私は思いますが、如何ですか？
＞店長が器物損壊で警察沙汰にしようとおもったら実際どうなるのでしょうか？ 警察は店長の話を聞いてそれで終わり。 被害額が小さいし、内輪の問題だし。 それに、破損品は問屋に返品が可能だから、返品しちゃえば「被害なし」になる。 「メンドクサイから返品しないで放置してある」って所じゃないのかな。
百歩譲って、その録音記録を一切いじらず、そのまま警察へ提出してください。それで警察が怪しいと思えば、逮捕～取り調べとなる可能性はあります。その地域に車輛ワイパーのへし折り事件が多発している場合などで、こればかりは自分で判断できません。 ただ、一般に、録音記録を裁判証拠とするためには、事件に関わりのない前後も含めて丸ごと提出するのが原則なので覚えておきましょう。録音者が自分に都合のよい部分だけを切り取る行為をふせぐためです。 これは録音に限らず、日記などの文字記録も同じであって、一部分だけを切り取った日記は裁判証拠として認められません。関係ない前後もあわせて丸ごと提出せよと必ず言われます。 ＞ …という部分だけ、声をきって残しておけばいいのでしょうか やってもいいが、すると必ず警察は訊いてきます。この前後の部分はどうなってるんだ。それも合わせて出してくれと。 それで切り貼りの痕跡があれば、音声学的な解析で容易にバレて、怒られます。
　私は会社支給品は会社だけ使うもので通してましたけどねぇ。それっぽっち程度は出張なら自分のものを使うくらいは屁でもないものです。そういうところでケチるひとに金は回らないビンボーのままと思いますよ。身近でもそうですね。金はあるはずなのに、スーパーでの袋をカラカラと盗んでいる人は家でのモメ事が絶えませんわな。それに嫌われたら終わりですしね。辞めさせるくらい、やり方はなんとでもありますから。 　金回りがある程度良くなってつくづく思いますが、「金に好かれること」ってあると思いますね。
＞詐欺目的でわざと間違えた と言われて、冗談だなと部下と言い争いしてる最中に思う奴はいない。 さらに支店長から呼び出しくらって 同じことをしたと告白してるんじゃ、自分で犯罪者ですと言ってるのと一緒。 行政機関を騙しましたと言われたら行政機関だって見過ごすわけにはいかない。 周りに冗談だと理解してもらうのはかなり難しいのと違う？ そういうのがわからないなら一生引きこもってなさい。 あなたに周りとかかわって生きて行くのは無理みたいだから。
>>あて先は、@ezweb.ne.jp（＝私のではありません） すみませんが、詐欺メール注意を教えてくれるなら なぜ、自分のメアドじゃないのに届いたのか、そこから教えてほしかったです、 ほかの回答者サンでもいいのでどうかおしえてください 書き込みがなければ新規に質問してみます 携帯はアドレス以外拒否などをしないと まさかPCでもそうですか
よほどの大けがでない、今回のような軽傷の事件では被害者が被害届、あるいは告訴しない限りは警察も捜査はしないでしょう。まして被害者本人が事件にしないのであれば、その心配はないと思います。またあなたが泥酔状態であったのなら、犯罪成立の要件として必要な責任能力がない、つまり心身耗弱状態＝行動の善悪を判断できる能力が著しく低かった。と判断されて不起訴になるでしょう。 ただし民事は別ですよ。たとえ犯罪にならなくてもあなたは傷害と言う不法行為で相手に被害を与えたのですから、本来はその賠償をせねばなりません。しかしこれも被害者が「その必要はない」と言うなら、無理にお金を押し付けるわけにもいきませんね。 問題は後遺症の有無です。差し歯が折れたのなら、頭部に隠れた傷を負っているかも知れません。あとでそれが顕在化する可能性もあります。となると、あなたが大きな責任を追及されることもあるわけです。できれば、被害者に医師の診断をしてくれるように依頼をしたほうがいいいでしょう。それすら必要はない、と被害者が言っていれば、あなたのやれることはもうありません。念のため、そこまでの経過をきちんと時系列で記録に残しておきましょう。 なお起訴は警察ではなく、検察官が裁判所に対して「捜査の結果、犯罪と判断できるので、処罰すべきだ」と、判断を裁判所にゆだねる手続きのことです。 似たような言葉に告訴がありますが、これは被害者または一定範囲内の親族が「犯罪被害を受けたので、捜査して加害者を罰してもらいたい」という意思を書面で警察、または検察官に表すものです。また被害届とは「このような犯罪事実がありました」というものを警察に書面で出すもので、必ずしも警察の捜査に結びつくものではありません。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8E%AA%E7%BD%AE% …　（wikipedia 措置入院） http://www.houko.com/00/01/S25/123.HTM　（精神保健及び精神障害者福祉に関する法律） 22条で一般の人でもできるだそうです。 私の周辺で暴行するといってもいいような反応のおかしい人がいて、試みたことがあります。 県知事などからの命令かと思いますので、判断も重いものかと。 精神保健福祉センターにあたるところに実際打ち合わせましたが、非常に慎重な人がその責任者でそれ以上すすめられませんでした。実際、インターネットで調べると手続きもどこまでとおるか不明です。 おかげで現在も困っているのですが。
(1)脅迫罪または強要罪になりますか？ まずなりません。 「貸して。さもないとお前の家に火をつけるぞ！」とでも言われたなら別ですが。 頼まれた末、最終的には質問者さんの意思で貸したなら、質問者さんは民法上の債権者と言う立場で、警察は基本、民事不介入です。 ただ、相手が返済の意思も無く「貸して」と言ったと言うことが立証できるなら、詐欺罪が成立する可能性はありますが・・・相手の意思の立証は、難しいことではあります。 (2)これは脅迫罪または強要罪になりますか？ コチラも同様です。 質問者さんは債権者として請求権があるので、当然の権利行使しただけです。 手軽なのは、小額訴訟でも提訴してみられたら？ 小額訴訟は６０万円までですが、弁護士は不要で手続きは簡単だし、費用も安いです。 「貸付金のうち、債権者が当面に必要な６０万円を請求する」でＯＫです。 これで相手の出方や、手の内（本当に弁護士を立ててくるか？など）が判りますよ。 また、相手方に誠意が見られませんので、いくらかでも確実に回収して行くべきかと思います。
一般的に ・携帯電話を契約される ・消費者金融などでお金を借りられる ・口座を作られる→犯罪に使われる の三点が身分証明書紛失時での大きなデメリットです。 他にも、 ・犯罪で得た品を古物商に売る際に身分証明として使われる ・クレジット契約され、商品を購入される 等の問題が有ります。 なんにしても警察に遺失届を出されているので、請求が来ても遺失届を出された日付を先方へ伝えれば問題は無いかと思いますよ。 以上質問者様の参考になれば幸いです。
学生の時にセブンでバイトしていました。 時間帯は深夜です。 24時過ぎると、米飯や揚げ物類は全て廃棄にしてます。 社内ルールの為。 廃棄したものは、休憩中に自由にしていい決まりになっていました。
○住居侵入は判例的にはどれくらい重い罪になるのでしょうか →今回の逮捕には、とりあえず彼に頭を冷やさせ、被害者への再接近を予防するという目的が強いので、起訴前の勾留は延長を含めて２０日間覚悟する必要がありますが、検察官の処分は罰金（略式命令）か不起訴処分になる可能性が高い気がします。前科があるように書かれていないこと、被害者に処罰感情がないこと、彼は弱い人のようだから警察官に叱られたら真っ青になって反省の弁を述べていると想像されることなどからそのように考えました。 ただし、今度同じようなことがあると、より厳しい経過をたどることになります。この次は公判請求は避けられないと思います。 被害者の処罰感情が強かったり、彼に反省の色がないときは、メールで脅迫罪を立件し併合罪にするなどして、公判請求することも考えられます。その場合は懲役の求刑になりますが、執行猶予だろうと思います。 ○今の時点で私が彼を助けるためにすることはありますか →取調官に、質問者様がお書きになっている「彼はここ数日精神的に病んでおり、病院に行こうかと自分でも言っていました」という点をアピールすることでしょう。「彼が戻ってきたら必ず精神病院に通院させ、精神安定剤等の薬を確実に服用させるようにします。」と申し出ることもいいと思います。 ○質問者様の置かれている立場のしんどさを想像すると、それでも彼のためにできることを何でもしてあげようという心根の優しさには感服します。 これに対し、彼の自己中心的な態度はちょっといただけませんね。何考えてるんだろうと、少々腹がたちます。それでも放っておけない可愛さも彼にはあって、質問者様もとても悩ましいのでしょうね。 この点のアドバイスは本当に難しいですね。 ○ではお大事に。
おっしゃてる事が、よくわかりません。
>>目に見えない形での受け渡しなんかも脱税扱いになるのでしょうかね。ありがとうございました！ 相続税法代２１条の３第１項第２号において「贈与税がかからない範囲」ってのがあるようです。 親が子供や孫に通常の生活費に必要な費用をあげても、贈与にはならないそうです。 だから、金持ちの息子が、「俺の普通の生活を維持するには、１００万のマンション家賃など含めて、毎月、３００万が必要なんだよ！」といえば、それは贈与にならない可能性もあるようですね。 もちろん、その３００万を貯めて不動産を取得し登記したりすると、「それは、通常の日常生活をするために必要な費用じゃない」って指摘になるでしょうけどね。 まあ、目に見えない形で受け渡しして、それが生活費・教育費的なもの以外に使われるなら、脱税扱いになると思います。
その私選の弁護士はここでは書き切れないくらいのあなたの事情をお知りのことでしょう？ その私選の弁護士に聞かずに、ここで聞くという意味がさっぱりわかりません。
　デザイン業界は、アルバイトでも実務経験になるため、「アルバイト４年」ろいうのが悪質ですが、完全に未経験でもないワケですし、社員登用という事は、それなりに実力を認めてもらっているのでは。 　あと、『ずっとフリーランスだったんだっけ？』は、単なる日常会話だと思います。 　相手の経歴なんて覚えてないので。 　デザイン会社は良く潰れるので、４年バイトした会社は潰れた事にして、仕事も写真の切り抜き加工など、大した事してなかった。。。という事にすれば良いかと。 　------ 　フリーランスでやってて、源泉や税金がルーズなのは頂けないかと。 　通常、支払いは税金分の１割を引かれて入金されているのですが、領収書やPC代などの経費を申告する事によって、課税年収を下げる事ができます。 　それによって、税金１割の差額が生まれるので、多くの場合、お金が戻ってきます（還付金）。 　経費総額が収入を上回れば、収めた税金は全額戻ってくる上、市民税が控除されたり、保険料が減額されたりします。 　企業が支払った金額と、天引きされた税金が書かれた紙が「源泉徴収票」で、フリーランスにとっては大事なモノです。
違法ではありませんが社内規定に違反しているかもしれません。 勝手に書類を捨てることについては 書類の中身がわかりませんので 回答は控えさせてもらいます。 というか、他人の心配している前に 自分の行動見なおした方が良いと思いますよ。
”これって通常過失扱いになるのですよね” 　　　　↑ そうですね。正確には軽過失、ということに なります。 尚、故意、重過失の場合には、店や会社は 従業員に弁償させることが可能になります。 ”警察沙汰にされても特に仕事上の比較的日常的に発生する 　軽微なミスに関しては過失扱いになるのでしょうか？” 　　　　　↑ 意味がよく判りません。 ミスなら犯罪にはならないのが通常ですから 警察は関係ありませんよ。 警察沙汰はミスで人を死傷させたような場合だけです。 ”故意って簡単に認定されたりするものなのでしょうか？” 　　　　↑ 四囲の状況から判断することになりますが、 本人が否定すれば、立証は難しいです。 ”故意を証明するためにはかなりちゃんとした証拠がないと 　認定されないんですよね？” 　　　　↑ 同じミスが異常に多いとか、会社に恨みを持っていることが 判明したとか、自白があったとかでないと認定は難しい です。 ただ、民事上、重過失は故意と同じように扱われることが あります。 故意に比べると重過失の認定は容易です。 同じミスを煩雑に繰り返すようだと、重過失が認定 され、弁償しろ、と迫られるかもしれません。
”それとも懲役中の刑が重すぎのでしょうか。” 　　　　　↑ 何しろ、周りは全員が悪い人ですから、刑務所で の生活、そのものが大変ですよ。 素人に耐えられますかね。 オカマを掘られないようにしましょう。 ”喧嘩は何がなんでも勝てばいいということになってしまう 短絡的に考えたらそーいうことですよね？ 加害者にデメリットってあります？ ” 　　　　↑ 意味がよく判らないのですが、要するに 身体障害者にさせるぐらいなら、殺してしまったほうが ということでしょうか。 殺せば遺族に損害賠償をせねばならなくなります。 まともな人生は送れなくなるでしょう。
本人でなく、被害者側弁護士を立てて、弁護士同士の話し合いという形で根回しがいいかな。 あくまで本人が交渉するのなら、弁護士を訪問して、それとなく遠まわしにでしょうね。 慰謝料は値切られるというより、相手の経済状況でしょう。 被害者側との示談成立で刑が軽くなる分と金額を天秤にかけて決めますが、目いっぱい払うか、１円も払わないかの二択でしょうね。
マンションやアパートの場合「ベランダ」は「共有部分」です。 貴方が専有している「専有部分」ではありませんから、貴方に撮影許可を取る必要はありません。 単に「優先的な使用が認められている共有部分」に過ぎません。 撮影許可を取る必要があったとしても、管理会社や管理組合の許可があれば撮影可能です。 貴方が訴えようと思っても「訴えを起こす理由がない」として訴えを棄却されますし、告発したとしても、相手が取り調べを受けるだけです。 要は「貴方は無関係の部外者」であって、何の口出しも出来ません。 ＞窓は映ってました。 窓ガラスの外側部分も「共有部分」です。内側部分は「専有部分」です。 「窓」じゃなくて「窓ごしに室内」が映っていれば、貴方も「関係者」になれたのですが、室内が映ってないなら、貴方は「口出しできない部外者」です。 残念でした。
お金は賭けない。 これのどこが賭博に成るのでしょうか。 この様な事が賭博であるならば、テレビなどでのクイズ当選者の賞金や賞品を出すのはすべて賭博に成ります。 その金額だって、世界旅行や数十万円の賞品だってあるのですよ。 そのクイズや抽選に、参加者が僅かでも参加料を出せば賭博に成りますが、無料での参加で賞金や商品をゲットできるのは、単なるご褒美。 胴元が掛け金を基にして賞金や賞品を出すので出なければ、全く賭博では有りません。 質問のお答えとして、難しい賭博罪を持ち出すまでも無く今回のご質問は「犯罪には成りません」です。
何の違法性も無いです。例えば、機密文書を外部に流出させる目的などで持ち出したなら警察沙汰にもなりますが、残務整理のために機密文書を持ち出しても、就業規則に違反することはあっても、警察沙汰にはなりません。 但し、その書類を電車の中に置き忘れる、紛失するなどで会社に損害を与えた場合は民事の損害賠償の責任を負うことになります。これは上司が許可していてもそうなります。上司の責任も問われますが。
携帯の窃盗犯が詐欺などの別件に絡んでいれば取り戻せると思いますが、基本的には無理だと思います。高級自家用車が盗難に遭っても、偶然に発見されるのを待つだけです。「まんだらけ」のように、盗難事件の解決のために捜査員が導入されることはありません。つまり警察官が聴取する場面がないということです。
被疑者は無罪と推定されます。 だから拘束するのはおかしいわけです。 しかし、実際の必要があるので、法は一定の条件の もとで逮捕などの身柄拘束を認めています。 身柄拘束が出来る為の条件は次の通りです。 １，犯罪を侵したのではないか、という嫌疑の存在が 　あり、かつ ２，逃亡、又は証拠隠滅のおそれがある場合。 （刑訴法６０条参照） 特に重視されるのが、逃亡の怖れの有無です。 逃亡の怖れが無い、と判断されれば身柄は拘束 しないという建前になっています。 ”同じ事件でも担当の捜査員によって変わってくるんですか？” 　　　　　↑ 担当の捜査員によって変わることはあり得ます。 あってはイケナイのですが、現実にはあると 言われています。 ”現行犯なら処分が出るまで身柄をとられて、 　非現行犯なら在宅になる傾向もあるんですか？” 　　　　　　↑ 現行犯云々よりも、定職があるか、住所不定でないか、 引き取り人がいるか、などの方が重視されます。 例えば、定職があるようなひとは、微罪なら逃亡 したりしないだろう、ということです。 住所不定のひとは、身柄拘束する他ないでしょう。 有名人が在宅起訴される場合が多いのは、これが 理由です。 有名人だから逃亡することはあるまい、と判断される わけです。 また、素直に自白した人は拘束されない場合が 多くなります。 素直に自白するぐらいだから、逃亡や証拠隠滅の 怖れは無いだろうということです。 実際は、逃亡する怖れが無くても、自白を引き出すために拘束する、てのも 多いのですが。
ありますよ。 法律上は御客様は神様ではありません。 サービスを提供する側と料金を支払ってサービスを受ける側はあくまで対等です。 対等である以上、損害を与える可能性が疑われる行為があった場合確認をする権利があります。 まあレシートを見せて信じなかったらＰｏｓシステムで在庫数と実際の数を確認させればいい話ですが。 疑われる行為は控えておきゃ面倒はやってきません。
No.4です。質問者様の補足に気づくのが遅くなりましたが追記します。 質問者様は書類送検されていないと考えています。なので検察に呼ばれることもないでしょう。 書類送検をするためには、一度逮捕する必要があります。逮捕されると身元引受人無しでは警察から釈放されませんが、質問者様は一人でそのまま出てこられているとのことです。なので逮捕されていないと判断できます。 そうなるとその後の手続である書類送検もされていないことになります。 警察の方が「もしかすると検察官から話を聞かれるかも」と言ったのは、処分保留＝無罪放免の処理を進める途中で検察官が疑義を感じた場合、追加で話を聞かれる可能性がゼロではないことを表していますが、現実的にその可能性はほぼゼロでしょう。 この状況では、あなたが警察に任意同行したという記録が警察だけに残りますが、それは「市民が警察の捜査に協力した」のと同じ話ですので、賞罰には一切関係のない話です。あとは警察から届くであろう書類が家族にさえ見つからなければ誰にも何もわかりませんし、見つかったとしても何らやましいことがないのでそのまま説明すればよいでしょう。 ちなみに、逮捕・書類送検され有罪判決になったとしても、一般企業や民間人がそのことを調べることは出来ません。警察・検察や本籍地の地方自治体にはその記録は残りますが、そのことを外部に漏らしてはいけないことになっています。 ただ警察はものの数分で記録を照会できますので、もし今後同じようなことで警察のご厄介になった場合、次は警察から一人で出てくることは恐らく出来無いでしょう。
質問？ 千葉在住の容疑者が警視庁管区に居たらとっ捕まえるの当たり前じゃないのー？ 例え千葉に警視庁越境しても先に見つけたらとっ捕まえるの当たり前じゃないのー？ 容疑者は所轄に引き渡せば良いだけ何では？
・刑事裁判で有罪＝犯罪事実が認定されたと言うことは、民事に於いて大きな要素になる 　けど、刑事罰と賠償とは別問題 ・配偶者固有の資産は関係無い 　共同の資産は対象になる ・子供は関係無い ・１０年以下の懲役 ・通常は返金に関する規定に該当するので返金するが、自動的にと言うわけではない
あげたひとは、占有離脱物横領で、それをそそのかした お客さんは、その教唆罪、ということになります。 ”警察沙汰になったらどんな処罰があるのでしょうか？” 　　　　　↑ ならないとは思いますが、なった場合は せいぜいが叱責程度でしょう。 ちなみに、通常の犯罪では、警察で調べ悪質だと なれば検察に送致します。 検察で調べ、裁判の必要があると判断すれば 起訴されます。 起訴されれば裁判です。 まあ、執行猶予でしょうね。
＞日本では外国人が風俗営業に従事すると犯罪となり、強制送還されると 簡単に言えば風俗営業に従事するための在留資格が無いということ。つまり風俗業に従事するということは、資格外就労になる訳です。資格外就労許可でも風俗業種は許可されません。 ちなみに、風俗業というのは、パチンコ屋、雀荘なども含みます。そこで皿洗いや食事を作って供する仕事であっても風俗業への従事となります。 就労に制限が無い在留資格の場合（日配、永住者、永配、定住者）なら、風俗業に従事することもできます。ただし、法に触れて検挙、送検され、その結果、退去強制になることもありますので、従事内容に拠りますね。 従事ではなく経営となれば、投資経営という在資があります。投資経営の在資が出たなら、投資経営をしていないと在資の更新ができなくなり、出国する羽目になります。 ＞風俗営業の従事だけが犯罪となって強制送還されるか、 ・従事したことで別の犯罪を構成した（例えば管理売春：売春防止法）、その結果、有罪となり退去強制事由に触れ、退去強制となった。 ・資格外就労許可で許可されていない業務（風俗業）に従事し、入管法違反となった。悪質であるがために退去強制となった。 なんてことはあるでしょう。 ＞それとも風俗に関するすべての行為（１８禁の漫画・ビデオを見ること、ダッチワイフを購入すること、風俗店に客として出入りすること）は一律犯罪となりますか？ なりません。が、各々の行為で条例に触れることはあるでしょう。
店の備品を壊した行為は器物損壊罪です。 親告罪ですので、店が被害届を提出すれば、警察は犯人を捕まえるべく捜査することになります。 弁償については民事なので、警察は関与しません。 刑事罰と弁償はあくまでも別の話です。 ただし、被害弁償したか否かで刑事罰に多少なりとも影響があると思われるので、犯人が捕まった場合は弁償が期待できます。 問題は、犯人を特定できるかどうかが問題です。 店員や客が犯人を知っている、店内の防犯カメラに犯人の顔や車がはっきり映っている、犯人が再び店を訪れる…、等がなければ、犯人が自首でもしない限り、警察も犯人の見つけようがありません。 いずれにせよ、被害申告できるのは店のオーナーですし、まずは相談されてください。
”別に遺失物じゃないですよね” 　　　　↑ それは判りません。 遺失物の場合もあるだろうし、占有離脱物 の場合もあるでしょう。 勝手に判断するのは危険です。 ”どうみても捨てていった物にしかみえないので、普通に処分して 　いるのですが別に構わないですよね？” 　　　　　↑ 捨てたモノなら構いませんが、遺失物なら 犯罪になります。 ”たとえ本当は忘れ物であったとしても特に問題ないですよね。” 　　　　　↑ 器物損壊罪になります。 特例施設占有者の指定を受けていない店であれば 速やかに警察に届け出る義務があります。 まあ、届けても警察は困るでしょうが、法律は法律です。 ”壊れた傘を勝手に捨てていくのは何罪なのでしょうか” 　　　　　↑ 業務妨害も難しいし、犯罪にはならないと 思われます。 ”こういったことをする人は警察よんでも特にお咎めは 　なさそうなのですがどうなのでしょう。” 　　　　↑ そもそも警察が相手にしないでしょう。
＞というか唾をかけた時の罪責としては、どうなるんでしょうかね。 法学的には暴行罪が成立します。 車に唾をかけられた場合にも器物損壊罪が法学的には成立しますしね。 実務では警察は相手にしないだろうけど（笑） 実際警察が来たら、虚偽告訴で逆に懲らしめてやったところですがね（笑）
　正直言わせてもらうとね。大の大人なら「金を渡してもらうなんてことをするだろうか」ってのがまずの疑問。つまり君の自作自演かも知れないから、友達なら疎遠にするか、相手にしない。なぜなら、AとBが結託して、「そんな話はそもそもない」と言われて、証明する手立てはあるんだろうかってこと。 　対策としては、「もう一度今までの流れを確認しますね」と騙して、できれば直接どこかで逢って録音すること。店のヒトが知人なら逢ったことを証明してもらえるので、事前に写真でも撮ってもらっておけばなお良し。その上で、俺なら弁護士よりも直接警察に「横領容疑」で相談してみる。そこで弁護士に流されるなら、無料相談などを紹介してもらえば良い。こういう輩は、いきなりここまでしたかという段階に踏んだ方が慌てる。気を遣って優しくすると、身内をかばうのは当たり前だ。 　信用できる人ではなかったの？
＞こんな事は 犯罪行為 に当たるのでは無いでしょうか？ 有印私文書偽造　です。犯罪です。 保険会社の上司に電話して、『有印私文書偽造で、警察に告発します。あなた（上司）も捜査に協力してください。』と言ってみたらどうですか。
友人のクルマが、他人の所有地に勝手に止めていたのだから 警察がやってくれば、友人はいろいろと事情を聞かれたか？ 例えば 自分の敷地内に物があった。 ジャマだから処分した。との状況で、 その物が何であっても、物を処分した土地の所有者が どのような刑罰が？ 敷地内にクルマがあり、駐車したモノか 盗難されたクルマで、そこへ乗り捨てたかの 判断を土地の所有者は、勝手に判断しては、ならないのか？ クルマはダメで他のモノは勝手に処分して良いのか？ ・・・と、色々なケースを考えれば 今回のケースの、刑事的・民事的もその答えを、 それぞれの専門家がどう判断するか、知りたくなりました。 ところで、 ガラスを割ってクルマを移動出来たのは 相当広い土地だったのか 道路が広い所だったのでしょうか？ キーがなければハンドルを、それほど操作できずに また、複数の方が居たから動かせたのでしょうか？
＞マンション自主管理って言う事と、理事が高齢者の集まりで・・・ 自主管理であろうと、委託管理であろうと、高齢者の集まりであろうと、理事長は、全区分所有者の最高責任者です。 一部の者によって全区分所有者が迷惑を掛けるようでは、それなりの考慮が必要です。 法律が変わりまして、高齢者を強制執行で退去さす場合は、市町村で保護しなくてはならないことになりました。(今までは、市町村といえども本人の依頼がないと強制的な保護はできませんでした。)
忘れていったならあり得ないところに不審な荷物でしょう。 中を確認して確かめるのはあり得ることじゃないかな。 途中で伝表が貼ってあって中止したとか。
http://www.kisoji.co.jp/company/pdf/20140814.pdf 木曽路からのお知らせには利用した心当たりのある方は申し出てくださいとあるので利用者には何かしらの対応があるのでしょう。
"でも、○○県に○○食品は何件もある。 こういう場合は、罪になるんですかね？" 　　　↑ ケースバイケースです。 基本的には特定出来なければ、名誉毀損とか 信用毀損にはなりません。 しかし、こういうのは四囲の状況に照らして みれば、特定できる場合が多いのが実際です。 また、数が少なければ、同名の企業総てに 対する名誉毀損などが成立すると理解される 場合もあります。 ”仮に親告罪としても、どうなんですか？” 　　　↑ 誤解されている人が多いのですが、親告罪てのは 被害者などの告訴が無ければ起訴できない、と いうだけです。 犯罪として成立するのは確かですし 捜査もできます。 そうした実例もあります。
＞子供の権利(適切な世話と愛情と注意や安全の確保、教育を受ける権利)を軽視し迫害したことへの罪の重さをより重く見るべきだと、 社会から潜在的加害者へのメッセージとして、量刑を再考慮すべきだと私はやはり考えてしまいます。 その点に関しては アメリカの方が徹底しています。でも、アメリカは 福祉が遅れているので、加害者の制裁ばかりに重点が置かれ、子供の福祉は なおざりにされています。そして、虐待を受けた子供が大きくなると ギャングになったりします。
援助交際そのものは違法ではないので、時効もありません。 他の方の回答のような、18歳未満のそれは、援助交際が違法ではなく、あくまでも青少年育成保護の関係で違法なだけです。 いわゆる大人の”割り切り”という愛人関係ですね。
少年は少年院の生活しか報道されません。 半年か二年間で社会に戻します。
法律に詳しくないってさ… それ相当の重罪なんだよ。 社会的地位と信用は間違いなく全部吹き飛ぶと思う。 娘さんは保護されて下手すれば一生会えないだろうね。 ９９％操作と逮捕にくるよ。 相手の携帯やＰＣからデータを抜き出して通信記録も警察なら簡単に入手できるから。 唯一できることは１％でも罪を軽くするために出頭か児童相談所に自分が罪を犯したと告白することを勧め付き添うくらいだろうね。
"自販機の取り出し口で何かの棒を使ってジュースをお金を払わないで 取り出した場合どういう罪に課せられますか？" 　↑ 窃盗罪、という犯罪が成立します。 （窃盗） 刑法　第235条 「他人の財物を窃取した者は、窃盗の罪とし、 　10年以下の懲役又は50万円以下の罰金に処する」 ”やった人が中学生だった場合どうなりますか？” 　　　　　↑ 警察では、あなたが満１４才になっていなければ、事情を聞いて書類を作って児童相談所に送るでしょう。児童相談所は子どもについての心配事を扱う所で（親による子どもの虐待の問題なども扱います）、親を呼んで子どもの育て方などについて指導をしたり、場合によって児童自立支援施設という施設（以前は教護院といいました）に送られて教育されることもあります。１４才未満の子どもの行為は、「犯罪」としては扱わない、と法律で決められているために、このような扱いになるのです。ただし、重大事件などの場合、児童相談所から家庭裁判所に送ることもあります。この場合家庭裁判所では、１４才以上と同じ審判（いろいろ調べて判決を下すこと）を受けますが、少年院や刑務所にいくことはなく、処分は、児童自立支援施設等へ送られることになります。 次にあなたが満１４才になっていれば、警察で取り調べを受けて（逮捕されるとは限りませんが）、事件は家庭裁判所に送られ、あなたは保護者と一緒に呼び出され、調査官（Q11に詳しく書いたので見てね）に調査されたり、裁判官の審判を受けたりしなければならなくなります。その結果少年院というところに送られて、教育を受けることになったり、家に帰されても「保護観察」といってかなり長い間保護司という人の指導を受けることになる場合もあります。場合によっては、厳重に注意するだけで処分はしないこともあります。 １６才を過ぎれば、家庭裁判所の判断で大人と同じ刑事裁判にまわされることがあり、その場合は大人と同じように傍聴人のいる法廷に引き出されて裁判され、有罪となると、刑務所（少年刑務所）に入れられます。ただしこれはごく例外でした。 ところが今度の改正で、１４才、１５才でも家庭裁判所が刑事裁判にまわすこともできるようになり、また１６才以上一部の重大事件をおこした時には刑事裁判にまわすのを原則にする、というようになりました。（１４才未満については今度の改正では変更はありません。） http://www.kodomonoshiten.net/kaiseiQ&A.htm
まぁやりすぎだとは思いますが，そこまでストーカー側に親身にはなれませんね． 物騒な事件の多い昨今，Aさんが感じた復讐ないしは自身が殺されるかもしれないという恐怖心はとても大きいものではないでしょうか？場合によってはPTSDになってもおかしくないですよね？ 質問文からはストーカーがAさんに対してこれまでにどのような行為をしてきたのかが分かりませんが，警察に相談されるほどのストーカー行為と少なくとも不法侵入を犯してまでAさんに執拗に迫った事実は変わりません． したがってAさんとストーカーがどういう行動をして，その上で何が罪であるのかを考えてみます． ストーカーの行動と予測される行為 ・Aさんにこれまでストーカー行為を行ってきた． ・Aさん宅に不法侵入，Aさんを暴行（性犯罪？）する事が目的． →暴行行為が発展して殺人にまで至る可能性あり（計画性の有無は不明）． Aさんの行動 ・ストーカー問題を警察に相談（対応不十分？）． ・待ち伏せしたストーカーを返り討ち（片目を失明）． ・さらに復讐されることを恐れてもう一方の目を潰す． ストーカーの罪は ・ストーカー規正法抵触 ・住居不法侵入 ・暴行罪 Aさんの罪は ・ストーカーに対しての正当防衛（少なくとも初撃は自己防衛のための行為） ・傷害罪（もう片目を潰した分，過剰防衛と判断された場合に限る） と思います． あと質問文にある ＞むしろＡさんは、嫌がらせで相手の両目を失明させていると思います。 というのは何か根拠があるのでしょうか？ 普通に考えたら家に他人，しかもストーカーが居て襲ってきたという事態はとんでもなく恐ろしくありませんか？殺されるかもしれないという恐怖感だってある筈です． 防衛方法に問題がないとまでは言いませんが，「嫌がらせで相手の両目を失明」というのはどう考えても異常な行為です． もしAさんがそう考えて行動したのであれば，Aさんは正常な判断ができた事を意味しますし，では「何故正常な判断ができたのか」を考えれば， ストーカーが事前に自分の家に侵入している事を知っていた． 防衛方法に絶対の自信がある（失敗しない理由がある）． Aさんがストーカーに対して目を潰してやりたいと考えていたなど， ちょっと考えるだけでもこれだけの根拠や理由があり，それが証明されなければなりません． また ＞そもそも失明させられた人物が本当にＡさんを暴行しようとしたかどうかも明確ではありません。話を聞いてもらいたかっただけかもしれません。 というのも無理があります．不法侵入してまで話したい事とは何か？話したいだけなら何故Aさんの防衛行為があったのか？仮に話を聞いたとしてもその後ストーカーの行動がAさんに危害を加えない根拠はあるのか？ 客観的に考えて法を犯しているストーカーに冷静な判断ができるとは考え難いですし，事実関係はどうあれそういう主張は少なくとも通らない事が考えられるでしょう． ＞相手が暴行しようとしていたと嘘を主張 ここまで書かれているなら，これも判断できる根拠が質問者さんにはおありなのでしょう．当然の事ながらここでいう根拠というのは推論だけでなく，なにかしらの証拠であるという事．例えば，住居侵入・暴行でないなら何故ストーカーとされる人物がAさん宅に居たのか，質問文に書かれているのとは他の理由でそれを立証しなければなりません． もし上に挙げた質問文の一部が根拠のない言葉であるなら質問者さんがAさんを貶めている行為に他なりません．
何もしない人間を罪に問うためには、その人間に 犯罪結果を阻止する「法的義務」の存在が 必要です。 これを不作為犯における保証人的地位、といいます。 この保証人的地位は、例えば親と未成年の子、の ような特別の人間関係があって初めて認められる ものです。 単なる友人関係である、というだけではこの保証人的 地位は認められません。 従って、ＣがＢをレイプしてもそれはＡには関係の 無いことです。 ＡはＣの行為を阻止する道徳的義務はともかく 法的義務はありません。 よって、１～８　すべて共犯は成立しません。 問題になるのは９ですが カメラなどの存在がＣの行為を幇助した、という 関係が無ければ、共犯にはなりません。 尚、ＡはＣと共謀してＢレイプをするつもりだったが 途中で怖じ気づいて、止めた、という場合は別です。 このようなときは、Ｃの行為を阻止せず自分だけ立ち去った という場合でも共犯となり既遂の罪責を負います。 共犯における中止犯として論じられる問題です。 この場合には、質問者さんが提示した１～９の場合分けが 意味を持ちますが、そうでなければ、この場合分けは 無意味です。
　ご子息にはまさかの夏休みでしたが、気持ちを改めて新しい日々に全力を。謹んで声援を送ります。
”警察は捜査を止めるのでしょうか? それとも、被害者側が不問にしたいとの主張とは関係なく、 捜査をして犯人検挙に努めるのでしょうか?” 　　　　↑ ケースバイケースです。 例えば、被害金額が大きければ、被害者が不問にすると いっても、告訴や被害届を取り下げても、警察は捜査 する可能性があります。 軽微なら捜査打ち切りもあるでしょう。 軽微でも、常習犯なら捜査を続行する、という時も あります。 尚、誤解が多いのですが、親告罪というのは、 告訴が無ければ起訴できない というだけで、捜査はできます。 事実そうした前例もあります。
親の名前をいわないとか 連絡先をいわないとか 親に言わないでくれとか そういうことでしたら 連絡がくるかもしれませんが 問題ないと判断して しないんじゃないですか わからないけど…
警察呼んだのは正解でした。 あとは保険会社に事故報告して、相手が何か言ってきたら、保険屋から連絡させると言えばいいです。
＞それでも不幸にして絡まれたり、大なり小なりの暴行や脅迫・強要などの被害に遭った場合は、どのような対応をとることが望ましいのでしょうか。 残念ながらありません。 あなた自身があれこれ条件付けをされているので…。 ・未然に防ぐこともできず、 ・逃げることもできず、 ・反撃も含めない ・だけど、悔しい思いも嫌だ では、一体何が残ることやら…。 『おバカな振りをする』 具体的には、頭のネジが数十本単位で抜けたような。 「こいつには関わらないほうがいい」と思えるくらいに。 それはプライドが許さない？？？ もしくは、少し挑発して殴られて怪我させられて慰謝料をふんだくる？ もちろん、ヘタすりゃ死ぬ可能性もあるけど、追いこみかければそれなりにもらえるかもよ。どこかで恐喝まがいの事をしなければ（言わなければ）。
肋骨が飛び出て吐血して集中治療室なら障害じゃ無くて殺人未遂でも行けそうですが…弁護士さんに殺人未遂で行けるか確認して見て下さい。 退院後に治療費や慰謝料を請求したりが限界でしょう。 事情聴取は受けたこと有りますが、気を付けることはありません。甥の中での事実を偽りなく話すだけです。 事情聴取の流れはまず、警察から甥に電話が入り 「今回の件で事情聴取をしたいのですが、ご都合良い日はありますか？」 と聞かれるので日程を決めて印鑑を持って警察署に行きます。 取調室にて フルネーム 被害者との関係 を聞かれたのち、その日の行動を朝から話します。 一通り話終わると担当刑事が作成した文章を読み上げるので、問題無ければその文章をプリントしてきます。 プリント後、誤字が無いか確認して問題無ければ署名と捺印して終了です。 事情聴取の時間は2時間前後です。
佐川の受け取り伝票のコピーをもらって、 たどっていくことになるでしょう。
これは、違法行為にはならないでしょう。 本来、盗電とは関係者以外の使用が許されていない箇所からの電気使用を処罰する法律です。 今回の場合、ホテルや旅館等の宿泊施設でのコンセント利用は、当該宿泊施設からの注意事項として勝手に使えないと張り紙等で各部屋に表示していなければ何等問題はありません。 宿泊中は、その部屋の占有権が宿泊客に「販売」されており、通電しているコンセントもその占有権に含まれていると考えるのがいいでしょう。 盗電とは、適用条件が限定されておりますので、全く心配はありません。
まったくバカバカしい話です。 韓国の法律ってのは「反日」のくせに、主だった法律は日本統治時代の日本の法律をそのまま踏襲しているんです。つまり国情に合った法律ではない訳。名誉棄損の罪もあるのでしょう。 産経新聞の支局長は韓国から見て外国人ですから、「国家反逆罪」にはなりません。あのいい加減な国でもまさかそんな方を適用すれば世界の笑いものになりますからねえ(苦笑）。 今回のケースはハッタリでしょうね。産経新聞は日本のマスコミでは韓国と中国に非常に厳しい批判を加えている新聞社で、朝日新聞とは対極的な立場にあります。特に韓国の主張する「歴史認識」、なかでも慰安婦問題では痛烈な批判をしているので、韓国にとっては非常に不愉快な存在です。だからこそ朴オバサンへの批判を「名誉毀損だ」、「場合によっては逮捕するぞ」と脅かして、産経新聞の今後の報道を緩和させよう、と脅かしているに過ぎません。 この問題は民主国家にとって極めて大事な自由な言論、報道の自由の封殺にやっきとなるあの国の本性が出ています。卑怯なやり方で、とても民主国家とは言えません。産経新聞は私の余り好きな新聞社ではありませんが、それとは別。絶対韓国の脅しには屈しないでしょう。
＞裁判官も分かってない。 判ってないのは貴方です。 裁判官は「文句があるなら、ヤフーでなく、元記事をネットに掲載しているヤツに言え」って言ってるだけ。 例えば、誰かが「area_99さんを誹謗中傷して批難する記事」を書いて、ネットに掲載し、貴方の名前でGoogle検索するとヒットするように細工したとします。 もしそうなったら、誰が悪いでしょう？ 悪いのはGoogleでしょうか？それとも、記事をネットに掲載した「誰か」でしょうか？ Googleは「検索システムを悪用されただけ」じゃありませんか？ 因みに、当サイトは「議論は禁止されている」ので、この回答への反論はご遠慮下さい。反論は「議論」になり、禁止されている行為ですから（反論した場合は「通報ボタン」を使用します）
ハハハ、心配には及びません。 「形ある物いつかは壊れる」のです。 特に、バドミントンのハネは消耗品です。 そのために、幾らかの料金を払っているか、市民税を納めている 訳でしょう。タダで借りたんじゃないんです。
厳密にいいますと、届けない、というだけでは 犯罪にはなりません。 我が物にしようとする行動があって、初めて 占有離脱物横領という犯罪になります。 ただ、長期間届け出なかった場合には、痛くない 腹を探られたり、冤罪になるやもしれませんが。
そう心配しなくても大丈夫だとおもいます、本当に民事裁判で起訴して来たら、弁護士を依頼して対処するだけです。 探偵が恐喝と言っても、貴方が依頼していない訳ですから、その探偵が貴方の依頼であるという、証明をしなくては、それが事件となっても貴方は関係ない訳です（貴方が知らないという事はあなた以外の誰かなのでしょう）。 また、彼が民事でと言ってもお金を借りて返していない、DVをはたらいている人間が仮に訴える事ができたとしても、何に対して？、そして、DVと貸金で貴方が反訴すれば良いだけです（相手が訴訟してきたわけですから信頼関係は無くなったのと、DVの慰謝料であればまずその件は負けないでしょうし、本訴（相手川の訴え）は彼氏かなり不利になります。 ＞私が書いたので覚えているのが、その子の下の名前とあだ名ということは覚えています。 これを訴える事が出来る可能性があるのは、その女の子です、しかし、その内容だと、第三者がその人を特定できる、個人情報かと言えるか？が疑問ですし、そこに書いた文章の方が、問題で、名誉棄損や、その他に当たる文章か、真実であっても精神的ダメージが大きなものかが問題ですが、よほどの文章でもない限り起訴は難しいでしょう。 余り心配しなくても大丈夫ですし、裁判の善後策と言ってもDVの証拠（念書とか、何時警察に行ったとかの日記とか）お金を貸したのも（念書や日記などの記録）を揃えて準備しておくくらいです。 いざとなったら弁護士に依頼する訳ですから、良い弁護士を探しておくとかですが。 それでも心配なら、市町村が行う、無料法律相談を使っても良いですし、短時間で話が伝わるように前もって文章にしておき、念書などを持って弁護士事務所で法律相談を（たしか30分５千円）受けられたら如何ですか（電話予約しておいた方が良いです）ここで私を含め誰だか判らない人間の答えを聞くより、弁護士の答えの方が、精神的に楽になるでしょう。
＞相手を死に至らしめる可能性 食べたら死ぬ量が検出された例があったのですか？ 客観的に，通常の消費量で死に至る量（致死量）の農薬が入っていないと，殺人未遂とは言えないのでは。
質問者が　正解答してるので　回答は必要無いですね
　こんにちは。 　質問者はここまでに一言も反応していないし、どうも質問全体が作り話ではないかという気もします。それはともかく。 　その相手の住所は判っているわけですから、ためしに悪徳商法の掲示板や２ちゃんねるの関連板で公開してほかの情報を求めてみてはどうですか？　 　少なくとも今後誰かの役に立つ可能性があります。その際にはあなたは感謝されますよ。こういう情報の公開と共有は重要なことだと思います。
何らかの方法でミスを報告するシステムがあると思います、 そちらをしていなければ業務違反でしょう。
水をやらなければ枯れてしまう、ということを 認識していれば、その通りですね。 枯れるかもしれないがそれでも構わないと 思っていてやればいわゆる未必の故意という ことになります。 枯れるかもしれないが、まあそんなことはあるまい、 一度ぐらいサボっても大丈夫、ということに なれば過失器物損壊ということで犯罪には なりません。
全部、犯罪にはなりません。 警察の誘導で罪を認めた行為を「証拠隠滅」の実行行為とは言えないでしょう。 公務執行妨害は、暴行強迫を伴うことが構成要件なので、全く問題になりません。 裁判で争わないことにより、犯人が殺人を始めても、「裁判で争わない」という不作為を「殺人罪の実行行為」とは認められないでしょうな。真実を明らかにするために裁判をやる義務があるのは、国家訴追側の方であって、容疑者ではない。作為義務がないのであれば、不作為を「実行行為」とすることはできません。
警察も面倒だから「まあまあ、仲直りしてネ」でしょう。 ブラックリストに載ってるような方だと余罪を追及されるでしょうが…
基本的には、会社が負担することになります。 民法 | （使用者等の責任） | 第715条 | 　ある事業のために他人を使用する者は、被用者がその事業の執行について第三者に加えた損害を賠償する責任を負う。ただし、使用者が被用者の選任及びその事業の監督について相当の注意をしたとき、又は相当の注意をしても損害が生ずべきであったときは、この限りでない。 が、ただし書きのように、コンロを掃除する時の手順が定められていてそれを守らなかった結果とかって事なら、損害賠償請求は有効です。 > 別にこちらが支払う義務も無いですよね？ 上のような場合は、裁判なんかすれば、賃金の差し押さえなんかは可能です。 自動車運転してて、車にぶつけて壊した、人にぶつけてケガさせた時に「損害賠償の請求は相手からできますけれども、別にこちらが支払う義務も無いですよね？」って言ってるみたいな。 ただしそういう場合でも、労働者側に認められる損害の負担割合は、当人の過失で会社のトラック壊したようなケースでも、せいぜい３割程度までです。 まぁ、大きな地震の時だってコンロが落ちたらケガなんかしてたかも知れないんだし、会社がそういう事にならないようにしっかり固定しとくべきだったって話とか。 掃除していてコンロを落とした経緯が不明瞭ですが、そういう事にならないように、手順を定めとけば良かったとか。 反省してるって事はしっかり提示するために、自主的に始末書なんか書いて提出しとくとか。
何を根拠に、詐欺というのでしょうか？
悪い事をしていなければ、何もヤバイ ことはありません。 防犯センサーって誤発報が多いのです。 店員が飛んでくればしめたもの。 荷物を見せる義務などないし、立ち止まる 義務もないが、見せてくれ、といったら 見せるが、何も無かったらどうする、と 詰め寄ります。 謝って済むなら警察はいらない、と紳士的に ごねて、土産の一つでもせしめますか。
法律が定める保存期間に準ずる社内規定があると思いますよ。 それによる廃棄なら許されます。 というより廃棄するのが担当者の義務です。
それは、請求の趣旨で 「相手方は、申立人に対して、金45万円及び、45万円に対する平成26年1月14日から支払い済みまで年5%の割合による金員の支払いをせよ。」 とすればいいです。 支払督促が確定し、強制執行の段階で、その強制執行の申立の日までの計算し、その合計を強制執行すればいいです。 実務でも、そのようにしています。
使用窃盗ということで、犯罪不成立に なると思われます。 http://profile.ne.jp/ask/q-5267/
放置プレイが一番だと思います。 行っても、金銭を要求されるだけでしょう。 手紙なんか気づかない振りでもしておけばよいのです。 おたおたするのは、相手にすきをあたえるだけです。 相手があきらめなければ、もっと露骨に接触してくるでしょう。 相手がはっきりわかって来たら、警察へ通報しましょう。 カーセックスなんて、警察に通報されても小言を言われるだけでしょ。
駅員でなくても、一般的には暴行罪に当たるとされています。 塩をかけたらって判例は昭和46年の福岡高裁でありましたが、唾のケースでの判例が探しにくいかも。 唾かけて暴行罪で捕まったってニュースはありますが、その後の裁判もちょっと不明とか。 駅員って条件だと、 鉄道営業法 | 第三十八条 | 　暴行脅迫ヲ以テ鉄道係員ノ職務ノ執行ヲ妨害シタル者ハ一年以下ノ懲役ニ処ス も該当するかも。
始めまして、分かる範囲で答えます。 個人法人問わず、何らかの振込みで口座に入金が複数確認された場合、口座が停止される懼れが有ります。 銀行から口座の停止が来たとして、警察から犯罪理由での停止ならその金融機関の口座自体殺されます。 一般の方では恐らく解除は不可能で、本人生存してても、金融機関（銀行他信用金庫等）死亡扱いにされて、その金融機関で口座が今後一切作れません。 国家権力による大義名分の下、口座に有る資産全て犯罪救済に当てられます。 例外は有りません、銀行から停止通知の内容が警察から解除出来ない事言われたら、入出金すら出来ません。 昔で言う張り付け獄門晒し首に成ります。 又は公開資産強奪行為が、大義名分で公開と至ります。 追記 この法律作ったのは金融庁で、一切の酌量も認めない法律です。 www.caa.go.jp/planning/pdf/1115siryou1.pdf 参考URL：http://www.caa.go.jp/
追いだしたら元に戻るという状態ではないのは明白です。 すでに会社の命運は付きています。 倒産するまで待って失業手当をもらうか すぐに転職先を探すかの選択をした方が良いと思います。
なんで素直に本当のこと言えんのでっか？ ＞数年前に古くなり捨ててしまったらしいです。 「古くなったから捨てた」を！ ＞なんか横領とかいわれたり警察沙汰になった場合どうしたらいいのでしょうか。 クリアファイルやハケでは警察沙汰にはしまへんで！ ただ「日報用紙や管理していた書類等」これは五月蠅く言われまっしゃろな！
＞常に最後まで会社に残り、鍵をかけて退社する役目でしたが、遅くとも19時前には退社しております。 それが確認できるのなら証拠提示して争えばいいのではないですか？ 日報の信憑性を争うということでしょう。 貴方が主張する19時前という部分の時間外労働の割増賃金は支払われて いるのですよね。 退出時刻を管理していないとすれば 貴方の労務管理ができていないということなので 証拠を提示して反論できなければ支払わないとならないでしょう。 まったく時間外の割増賃金を支払っていないということなら それ自体が労働基準法違反で監督署の行政処分もあると思いますが。 労働時間を管理する手法はタイムカードでも手書きの日報でも 何でもいいですが管理はしないとなりませんよ。 毎日23時まで仕事をしていて 月の労働時間の延長制限には当然抵触しますし 照明をつけずに仕事はできないので 付近住民にでも照明がそんな遅くまで点灯していなかったと 証言してもらえば争うことはできるでしょう。 絶対に残業していないと確認できる特異日に残業が記載されているとか 日報の信憑性を争うことは可能でしょう。
たかだか50万ぽっち、しかも社内の内輪での紛失。 警察が動くわけなかろう。
＞もしこのまままた催促が来ても無視したままで警察沙汰になったら横領罪になってしまうのでしょうか？ ここでこんな質問をするくらいなら、さっさと送り返したらいかがでですか。 ＞それとも制服を返さないままで特に処分とかしないまま返さないだけなら民事上の問題になるだけなのでしょうか？ 民法上の問題だけなら、そのままネコババするつもりですか？ 悪いこと言わないから、さっさ返した方がいいでしょう。
処分の決定期間は、大学によって異なります。 ですが、一応の基準として２つあります。 １）事件被疑者として、警察に逮捕された時点で「校則等」に記載されていればその時点 ２）起訴・略式起訴で、有罪が確定した時点 上記の２点が、一応は基準となります。 ＞あと、僕は彼から聞いたのですが、このようなことは他の人にも伝わるのでしょうか？ まず、被害者から流布される場合が大半です。 あとは、警察へ同行させられるのを目撃した他の学生から広がる 本人が「成人者」であれば、報道されれば氏名が公開されます。 処分の張り出しで、他の学生に知られる。 広がる方法は、色々とあります。
”次に家にくる時まで放置でいいですよね？” 　　　　↑ 遺失物なら、警察に届け出ましょう。 ・遺失物法４条１項 「拾得者は、速やかに、拾得をした物件を遺失者に返還し、 　又は警察署長に提出しなければならない。」 ”別に占有離脱横領とかにならないですよね？” 　　　　↑ 処分したり、使用したり、譲渡したりして、自分のモノに しない限り犯罪にはなりません。 ただ、長時間保管しておくと我が物にするつもりだったろう と疑われることはあります。 ”住所も電話番号も知らないので別に自分から返しにいったり、 　催促しなくてもいいですよね？” 　　　　　↑ やらないと痛くない腹を探られるかも 知れませんよ。 ”もうちょっと期間が過ぎたら処分したい” 　　　　↑ 勝手に処分したら犯罪になります。
相手の勤務先や親元。 というのは不明なんでしょうか。 面倒くさいことをせずに 自分ならそちらから責めますが。
未成年者へ、その未成年者の親権者の同意なく貸与した契約は、親権者の取消権行使で無効にされてしまいます。 仮に、場所を特定しても未成年者へは請求はしないでください。 １）相手の親権者へ説明し、料金の支払いを「お願い」する。 ２）親権者が認めてくれない場合、相談者が自己責任として支払いをする。 警察へ被害として申告をしても、事実上は民事問題ですから関与はないでしょう。 簡易裁判所へ、相談者が訴訟を提起しても、貸与した時点が未成年者ですから親権者連名で訴訟をすることになります。 しかし、問題は名義貸しは違法行為とされていますので、違法行為により発生した損害は請求することができません（不法原因給付）。 今回は、親権者へお願いして支払いをしてもらうか、拒否された場合はあきらめるかの方法しかありません。
どうも回答の中にとんでもない勘違いをしている方々が多いね。 鉄道会社があなたに「支払え」という裁判を起こすってことは、「まだ支払っていないから払え」という訴えなのよ。その際には、「被告が払っていない」ということを鉄道会社が証拠を出して証明しないといけないんだ。訴えて利益のある方、つまり鉄道会社には挙証責任ってのがあるわけなんですよ。 だから被告のあなたが「払った」という証拠を出す必要などはないのよ。 痴漢もそうなんですよ。どうして疑われた人間が「私はやっていません」と主張するのに証拠がいるんですか？　世の中で一番出来ないことは、「ない」、「存在しない」ことの証明なんです。だから、被告にそんな義務はありません。刑事事件なら起訴した検察官が犯罪の証拠を出さないと有罪にはならないの！　これが痴漢に限らず世界共通の法なんです。 いきなり窃盗で起訴されて、法廷で否認したら、裁判官が「じゃ、やっていない証拠を出せ」なんて、言わないよ（苦笑）。 あまりにいい加減で無知な回答が多いので驚きましたよ。ま、こんなことを書くと運営事務局から「他人の回答の不備を指摘して批判してはいけない」と言う通告と削除が来るんだろうけどね。承知して、敢えて書きますよ。
警察が届出受理をしている、もしくはする予定であることを前提にしますが 横領した金を分けあっているとのことですので、誰とどのくらい分けあったのかは間違いなく捜査をします 家族には捜査が及ぶでしょうが、携帯に登録になっているだけで捜査の対象となることはないでしょう 頻繁に、もしくは犯行直後に連絡を取っている 犯行についてメールやラインでのやり取りがある 等であれば、当然捜査が及ぶと思われます
妹さんの息子さんは就職している大人なのだからほって置きなさい。 自分の事は自分でさせる。 ＞犬一匹、猫二匹がいて世話は私がしています。 世話が必要なのはこの３匹だけですよね？ 自分の家に連れて帰れませんか？ 私ならそうします。 妹はこれからも変わらないと思われるなら息子同様知らない振りで良いのでは？ いざとなれば貴方が助けてくれると甘えているだけです。 幾ら身内でも尻ぬぐいは１度だけで十分、それ以上は本人の責任です。
＞警察病院で留置し、看護師が介護します。 と言う部分は違います。 警察病院は警察関連の団体が運営する法人の病院で、犯罪とは関係ないです。 「有力証拠があって「立件可能」って踏めば、立件されます。」と言う部分と 「裁判所に逮捕状を請求した訳で、実際に逮捕してみて「えぇっ！重度の認知症っ！？」って驚く事になるのですが。」と言う部分は、そのとおりです。 その被疑者が「心神喪失者」であれば、罰しないし、 「心神耗弱者」ならば、刑を軽減します。(刑法39条) いずれも、公判での裁判所の判断です。 その間の扱いは、状況によって代理人と検察官の攻防で変わります。
現場がどこでも、それは関係なくどこの警察でも 話を聞いてくれます。 当然に電話でも構いません。 商品にして販売するのが目的かと思います。 警察にすがるしかないですから 早く行動してください。
レポートのように、と申しますがどこかの機関に出す本当のレポートであれば私の思想をそのまま引き継ぐ形になるので方法論をおしえます。 演繹法で仕上げるとよいでしょう。例として、 １）序論　　貴方が死刑制度「反対か」「賛成か」の意見を書く。 ２）具体例　反対ならばその具体例、賛成ならばその具体例を数例かく。 ３）結論　　「結果私は反対（賛成）します。」 序論と結論は必ず同意見で仕上げることです。反対なら反対でしめるといったように。 800字ですから具体例を増やしたりして文字数を調整しましょう。 まあ賛成の具体例として ・凶悪な犯罪を犯した犯罪者にはそれ相応の処罰をすべき ・更生の余地のない犯罪者には死刑でも構わないのでは ・犯罪抑止力になる 反対の具体例として ・冤罪の場合、死刑執行後では取り返しがつかない ・人権としては更生し社会復帰させるのが筋ではないか ・死刑執行にはそれに携わる職員に心的ストレスがかかるのではないか でしょう。
店長の判断で、クビになりますよー笑 ですから疑われない行動を取る必要があるのです。 貴方が誠実な方ならこんなことにはそもそもなっていないでしょうね(*^^*)
窃盗ないし横領罪 意図的なら犯罪は成立します まぁ　そもそもレジの上にも監視用のカメラは付いてますから ネコババは無理な話
【対処方法】 みなさんが根気よく総務省の迷惑メールセンターに通報するしかないです。 ※　件数がまとまらないと動いてくれないし、相手が特定できないと、なにもしてくれないみたいだけど・・・ http://www.dekyo.or.jp/soudan/ihan/ 【事実確認】 ・「全日本総合調査」でググってください、実態の無い詐欺で有る事が判ります ・036860で市外局番検索・・・ＮＴＴの番号ではないので、市外局番検索では出てきません 　　　これは、一見、固定電話に見せかけてますが（実態があると思わせる為） 　　　固定電話事業者と言われる、民間の業者が割り振った番号で、主に携帯とかへの転送電話に使われる番号です。 　　　つまり、実態が無いんです
金融車なのかもね。 どこの管轄かは知らないが、 本当に車庫飛ばしなら、３台目くらいで車庫証明は発行されなくなり 誰かが逮捕されるハズ。
別れるのを恨んで、付き合っていた時に使った金を返せ、という訳ですか。なんとケチな男でしょう。別れて正解ですよ。 さて付き合っていた時に2人で出かけた旅行費用や食事費用などは言わば「贈与」、つまり見返りを求めない金品のプレゼントであり、結納品でもない限りは返金要求に応ずる必要などありません。弁護士もそんなことはわかりますから、相手にしませんよ。 窃盗？ 曲がりなりにも交際していたあなたを泥棒呼ばわりとは、この男は人間のクズですな。その男の自由な裁量で贈与したんですから、犯罪になる訳がない。まして離婚や婚約破棄でもないのに慰謝料など、なんの根拠もありません。 法のなんたるかも知らない下劣な人間。さっさと忘れなさい。 ただし婚約後の旅行、そしてそれが破談になったのなら話は違いますよ。旅行費用などは結婚を条件とした贈与と見なされますから、破談になればあなたの旅行費用は返金するのが道理です。婚約破棄で指輪を返すのと同じ論理です。
　質問文に合致するのは「東京地裁平成元年１１月１６日判決」です。判例タイムズに記載されているようです。 　私は第一法規の判例データベースで検索できました。
未成年ですか？もしそうなら詐欺ですから払わなくても大丈夫でしょうが、名前と住所まで教えてしまったのでしたら今後に備えて親には報告しましょう。 ちなみに訴えられてもきちんと法廷に出廷すればまず間違いなく勝てるでしょうが、裁判所からの通達を無視した場合は欠席敗訴になるかもしれません。 そこまできたら未成年の手には負えませんから、どんなに恥ずかしくても絶対に親には言いましょう。 またそこまではいかなくても、怪電話・怪文書が届く確率は高いと思います。まずは親に報告を。
警察に行って状況を説明し被害届を出しましょう。
返したなら警察に届けられても窃盗ではないのでほっとけばいいのでは？ 警察に届けられても注意する程度。 （　まあ、それを条件に質問者をゆすっていることも警察にわかってしまうので相手は届けない。）
> ここらへんを、解説して下さい。 私掠船とかの事情を考えての事では。 有名なのは、フランシス・ドレークあたりでしょうか。 スペインの沿岸付近で船や村を襲い、海賊として大いに有名となり、当時スペインと敵対していたイギリスから海軍提督任じられ、軍事的行動としてその後もスペインの船や村を盛大に襲った人物ですね。 さて、彼がスペインに捉えられたとしたら、海賊と言う犯罪者として裁かれるのか、軍人として捕虜として扱われるのか、捕虜交換等により無罪放免になるのか、そこらへんの話のことを表しているのでは。
youtubeにUPするとどうなるか？ 簡単に想像できます。 なので、責任を問われることになります。 逮捕＝捕まえる・・・という意味でしたら 逮捕はされませんが、話を聞かれることになります。 一番良いのは、その被害者と一緒に警察に相談に行く。 二番目に良いには、自分一人で警察に画像を持って 相談に行く。 軽犯罪法違反で罰金です。 罰金となれば、立派な前科です。 前歴とは、違います。 撮影した場所も関係あって、場所により他の法律違反になります。 救急車の中は公の場ではないので、条例違反じゃない よって無罪・・・みたいなことがたくさんあって 盗撮は、厳しくなりました。
違法か違法でないかというより、商品管理上の問題で考えるべきですが、普通は単品管理してると思いますので勝手に捨てると不明ロスになります。 きちんと報告して、在庫上でも廃棄する手続きをとらないと管理上おかしくなります。
なんの罪にも当たらない。 店長には色々な責任があります。 この中に、部下に対する責任があります。 店長は、仕事をきちんと教えて 仕事の楽しさを教える責任があります。 部下に良い仕事をしてもらうことで お店の戦力がアップして、その結果として お客様の満足を得ます。 その店長の責任も果たさずに、器物破損で通報。 またく論がロンになりません。 買い取った後に捨てる・・・その前に ミスしない方法を考えるのが、先です。 やっぱり論になりません。 けっこう失敗する方もする方ですが、店長もやる事をやらないと 法律や警察は、あいてにしない。 パワハラ！？か
死ななきゃ20～30年。 優秀だと早く出れます。 その辺が死刑囚とは違います。
＞もしかしてお客さんに私のボールペン貸して持ち逃げされたことや、同僚に昼飯のパン勝手に食べられたこ＞ともすぐに警察に通報したら万引きと同じようにとりあってくれたのでしょうか？証拠があれば？どうでし＞ょう？ 証拠といいますが、どのような証拠でしょうか？ 相談者の示した内容では、その場でなければ警察は動きません。 犯罪の証明は、被害を受けたことを証明することが被害者にも求められます。 防犯カメラの映像だけでは、難しい場合も多々あります。
盗撮はいかなる場合でも いわゆる刑法の犯罪にはなりません なぜなら盗撮は都道府県や自治体の「迷惑防止条例」で規制されているだけで 盗撮自体を取り締まる法律はありません なので盗撮はすべてのカテゴリで「迷惑防止条例違反」です
その忘れた商品が、何かにもよります。 食品であれば、販売店内では保存が色々な規制があるので時間的に不可能となります。 この状態では、器物損壊罪の成立は難しく、お客には「保存時間の問題で廃棄しました」でよかったのです。 返金については、相談者の判断ではなく「オーナー」等の責任者判断に任せるべきでした。 普通の対応は、同じ商品を渡すだけでよかったのではないかと思います。 商品を忘れたことでは、お客側にも過失と責任が存在しますので全額返金は必要なかったと・・・ 扱いは、落し物と同じでいいかと思います。 しかし、食品という保存ができない場合は「廃棄」は時間経過で必要なことで、逆に保存した商品を渡すことで「食中毒」ということも考えなければなりません。 相談者の間違いは、責任者へ確認と報告をしておらず、自己判断で行動したことでしょう。
ＳＳＲＩという薬がどういうものなのか、 詳細は知りませんので、一般論として答えます。 そういう類いの薬を飲んで、心神耗弱状態になり、それで犯罪を侵した というような場合は、原則、刑法３９条が適用され 刑が軽減されます。 刑法　第39条 1.心神喪失者の行為は、罰しない。 2.心身耗弱者の行為は、その刑を減軽する。 しかし、犯罪を侵すことを予定して、そういう 種類の薬を飲んで犯罪を侵した場合には、 刑法３９条の適用はなく、通常通りの刑が 科せられる、というのが判例通説です。
対策はいろいろ。 ・古典的ですが、メールアドレスを変更する。 これでこういった架空請求メールの類は一切来なくなります。 ・この発信元のメールアドレスからのメールを「受け取らない」設定をする メアドを変えたくない場合はこの方法がいい。ただし、相手は質問者様のメアドを知っているので、別のドメインやメアドから同様のメールを送り付けてくる可能性も否定できない。 以下は攻撃的なもの ・詐欺グループが相手なのでこちらもだましにかかる 方法はいろいろ。「８９３さんをでっちあげる」「警察署から電話しているが」などと相手をビビらせることが肝要。 ・非通知ワンギリ／送信元メアドに捨てアドから大量の迷惑メール逆送信 相手の業務をパンクさせてしまうというのも手。非通知ワンギリは、相手が出てしまうと料金が発生するので、ケータイのカケホーダイなどにプラン変更して、心置きなくチャレンジしてみる。 ではこの文面が「詐欺である」と分かるのは、特定の人に向けて送られたものではないところからうかがえます（サイト利用登録者様、と誰でもいいと思われる書き出しで始まっているのはいささかおかしい）。また、どこのサイト運営会社からの依頼かを正確に名乗っていないところも怪しさ満点です。 相手にしてみれば、「とにかく連絡してくれば、言いくるめて料金をふんだくってやろう」と手ぐすね引いているわけですから、仮に「登録した記憶がない」人であっても連絡したら負けです。
”女性が対男性に身の危険を感じた場合、スタンガンの使用を 　したら罪を問われる身になるのでしょうか？” 　　　　↑ 文面だけから判断するに、その程度の脅威に対して スタンガンを使用するのは、過剰防衛になる 可能性が大きいです。 使用すれば、傷害罪になる場合がありますよ。 ”スタンガンを常に携帯しているのは違法になるのでしょうか？” 　　　　↑ 銃刀法には抵触しませんが、軽犯罪法違反に なる可能性があります。 「軽犯罪法」 第一条 　左の各号の一に該当する者は、これを拘留又は料に処する。 二「正当な理由がなくて刃物、鉄棒その他人の生命を害し、 　　　又は人の身体に重大な害を加えるのに使用されるような 　　器具を隠して携帯していた者」 以下のサイトを参照下さい。 http://www.s-web.or.tv/jyouhoutisiki/jyouhou_200 …
まあ、その興信所は詐欺ですね。 19万は勉強代として諦めましょう。 相談するところを間違えたようなので、キチンとしたところへ相談すべきです。 やはり弁護士ですね。 http://ren-ai.jp/18156 参考URL：http://ren-ai.jp/18156
「責任を取らされる事はありません」、その相手の方が社会的に地位のある方や、有名人、芸能関係でも名が知られている方とかでしたら「名誉毀損」ありえましょうが、この場合の相手の方は普通の素人さんでしょう？何ら気にする事はありません。ちょっと違うかも知れませんが、私もこの回答する欄で「だったら質問するないや」と下品な言葉を書いてしまいましたが、こうした場合はこのサイトから私に警告がきました。腹が立つこともお有りでしょうが、お互い言葉には気を付けましょう。
＞これは不正アクセス禁止法に値するのでしょうか？ 「値する」は日本語として変だけど、言いたいことは判ります。 不正アクセス禁止法には抵触しないですが、第三者がアカウントから個人が特定出来てしまう状態だと、名誉毀損などで民事で訴えられる可能性があります。
アカウントがハンドルネーム等で実在の人物と直接関係ないものであれば何も問題はありません。 Facebook等の実名でのアカウントであれば問題になるかもしれません。 ただ接続情報の開示等はすすみつつあるようです。 http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1402/27/ne … この場合、叩いているアカウントが調査の対象となるでしょうね。刑事ではなく民事賠償となりますね。
回答になっていない超絶でたらめな説教ばかりですな。 単純に法律論としては犯罪にはなり得ます。 親族相盗例を持ち出している無知蒙昧な輩もいますが、親族相盗例は内縁配偶者には適用されないという最高裁判例があります。 http://www.courts.go.jp/search/jhsp0030?action_i … そもそも質問の例は単なる同棲であって内縁とすら言いがたいのですが（内縁というのは婚姻届を欠くだけで実態は夫婦という場合であって単に同棲してるだけでなんでもかんでも内縁になるわけではない。法的知識はおろか常識すらない寝言だ。）。 ということで単なる同棲の場合は無論、仮に百歩譲って内縁配偶者であるとしても、親族相盗例の適用がない以上、他人の物を勝手に処分すれば犯罪は成立し得ます。 なお、泥棒が入ったなどと警察に嘘は言わないように。軽犯罪法違反（虚偽申告）になります。注意を受けるだけで済むかもしれませんが済まないかもしれません。
死体遺棄ではなく死体損壊です。 罪状は殺人で変わりないです。 いわゆるバラバラ殺人の一種です。 この子は、この状況を２ちゃんねるに実況していたので、ある意味”死刑”の可能性があります。
＞女性は特定されず被害届等は出ていません。 身元引受人を呼ばれ、よく反省するように言われ警察を後にしました。 今回は厳重注意だけで終わりです。 次回はアウトになりますよ。
預かっている会社の金を失くしたら、黙って弁償しておかないと、それ以降、仕事にならない。一度、信用を失ったら、金銭授受の絡む仕事は、一切、貴方にやらせることが出来なくなる。つまり、あとあとのことを考えれば、紛失したと申告すること自体、一般社会人としては不可解なので、横領と疑われるのは間違いない。 ＞横領の証拠が無ければ弁償だけで済みますかね つまり、横領の意思があったのに、運よく証拠が出なかったということですから、アウトでしょうね。横領と決まったから、それでは弁償しますという理屈は通らない。
殺人は、人を殺す、という意思がありますが、 傷害致死には、負傷させるという意思はあっても 殺す意思が無いからです。 違法、つまり何をもって悪い事とするかについては 説が分かれています。 生じた結果だけによって判断する、という立場があります。 これによれば、傷害致死も殺人も、過失致死も同じように 評価されます。 結果ではなく、犯人の意思だけによって判断する、という 立場があります。 これによれば、傷害致死と殺人は峻別されます。 しかし、未遂と既遂は区別されなくなります。 現代の通説判例は、犯人の意思も生じた結果も、双方 加味して判断する、ということになっています。 傷害致死も殺人も、人を死なす、という結果は同じ ですが、犯人の意思が異なるので、軽重が出てくる のです。
日本では利益の窃盗は罰せられません。 モラルが問われるだけです。
１週間なら、まだ間に合うでしょう。 「自分が、持って帰っていたみたいです。」 と、正直に伝えましょう。 一ヶ月、二ヶ月と経つ程に返しにくくなってしまします。 １週間なら、「間違えて・・・」と言えるギリギリの限度です。 鍵は貴方個人の物ではありませんし、みんなが困っているのですから、キチンと返しましょう。
故意が客観的に認定出来ず検察側が困っているのでしょう。 認定されれば共同正犯か幇助犯で起訴されますね。
　No.２です。 　刑事よりは民事の責任追及の方がベターではないかと思います。 　しかしながら、刑事でもできることはしてみて良いと思います。 　頑張って下さい！！
ストーカー規制法は、犯人検挙目的ではなく、被害者の保護が目的の、ストーカーに警告を発して規制する法律ですから、 被害者が警察に相談の上、告訴しないと逮捕できないし、警告されようが誘拐を画策する容疑者には、事前に捕まえるとはできません。 警察の仕事は、あくまでも民事不介入の原則による、事件発生後の警察力による捜査および事件解決です。
あなたの住む、都道府県警察本部の「監察室」へ苦情を申し立てしてください。 本部から、担当警察署へ対応指示が出されます。 担当者が休職中でも、事件そのものを別の捜査員が引き継ぎます。
そのレジ袋やおしぼりや箸を、店舗は金銭を支払って調達しており 商品を購入してくれたお客様の利便性を図るために提供しているのであり 決して善意で配布している訳では無い そう言う勝手に持って行ってしまう人が、毎日何十人もいたらお店に取っても痛い出費となる 結局は、 ・僅かとは言え金銭的な損失であるので制止すべき 　という原則論で行くか ・お客さんが相手なので、事を荒立てない 　と言う、穏やかな対応をするか お店としての対応方針を責任者に確認すべきであって、担当者個人の独断は駄目 警察に通報した場合、一応受理はしてくれるだろう、そこから先はその持ってった人間が余程警察が注目している人間でも無ければ、記録として残るだけ
＞バイクの持ち主の方の連絡先がわからないのですが… ＞警察に聞けば教えてもらえますか？ 　まず、アナタは、被害者の気持ちを 全く考えていないという事が理解できます。 　普通に考えれば、「犯罪者」に 警察が連絡先を教えると思いますか？ http://www.adire-bengo.jp/faq/13.html 　もう少し常識を考えたり 被害者の気持ちを考えたりした方がいいのでは？ 　あっ！人の気持ちが、わからないから 他人のバイクを勝手に使ったんでしたね　失礼しました。
どういう器物をどういう動機でどう破壊したのか。 被害金額はどの位なのか。 電子計算機の価格はどの程度で、どの位破壊した のか。 どういう業務をどういう態様で妨害したのか。 動機は。 被害者との示談は済んでいるのか。 等々が、関係しますので、文面だけでは判断は 難しいですね。 ただ、保釈されており、初犯だということなので、 執行猶予がつく可能性はあると思います。 示談ぐらいは済ませておきましょう。 そうすれば、執行猶予になる可能性はず～と高く なりますし、そもそも送致されないで、 警察だけで終わりになることもあり得ます。
確かに、若しくは・・・とありますが 若しくは、だけでどちらも課すことはありません。 特別背任のように 十年以下の懲役若しくは千万円以下の罰金に処し 又はこれを併科する。 ・・・又はこれを併科する としていれば、どちらも課すことができます。 懲役１５年以下または５０万円以下の罰金 　これは、どちらかの一択 懲役１０年以下及び５０万円以下の罰金 　必ず、どちらも課す 名誉毀損には、どうして自由刑と罰金刑があり 併科しないのか？ 私が思うに、罰金だけで済むならたいしたことないな ではなくて、罰金は軽い名誉毀損をカバーしている。 これにより、名誉毀損の程度によらず ずべての名誉毀損の抑止力になる。
ボールペン1本程度で、双方うっかりであれば、刑事事件にはならないでしょう。 悪意をもって常習的なら、横領かもしれませんが。
法律的に厳密に言えば業務上横領です。 ただ少額なので警察も費用対効果で動きませんが、 あなたの会社内での評価は著しく下がっていることでしょう。 取り立てて騒ぐことではありませんが 例えば何かが無くなったりしたら 真っ先に疑われるのは間違いないと思います。
社員やバイトが　備品を勝手に持ち帰り　店に返却せず使っていると　窃盗罪もしくは　横領罪に問われる可能性が有ります。 しかし　店長の対応の様子では　備品が無くなっても訴えるって感じてはないから　警察も対応が緩いでしょう。
＞インターネット（２ch等）で個人情報等を晒されてます。こういうのは止めることは可能でしょうか？ 一旦拡散し始めたら、拡散を止めるのは不可能。 削除したって、キャッシュに残るし、ミラーサイトにも残るし、検索サイトにも残るからね。 それ以前に「個人情報を読んだ人間の記憶からは消せない」し。 ＞こういう場合警察等に言って止めさせる事って可能でしょうか？ 警察は、民事事件に介入する事が法律で禁止されているから、警察は介入出来ません。 これは「民事事件」なんで、民事が得意な弁護士に依頼すべき事件です。 因みに「現状の２ちゃんねるは、管理者が存在してない無法状態」から、削除は不可能。 一応「削除人」と言う「ボランティア」は居て、削除権を持つ人は百人以上は居る筈なんだけど、ボランティアだから、実際に活動して、削除依頼に答えているのは「たったの数人（たぶん一桁）」です。 １０人に満たない「たったの数人」が、何百万もあるスレッドの削除依頼に対処できる訳がありません。 事実上、削除依頼に応じるのは「削除するよう命令した、裁判所発行の判決書がある場合だけ」です（年に数件、あるかないかって件数） そういう訳で「２ちゃんねる」は「書かれたらオワリ」です。 削除してもらうには「弁護士雇って、裁判にしてもらって、削除を指示した判決を得る」しか手がありません。
○前科はあるも、同種前科でなく、前刑の執行猶予が無事満了しており、余罪がなく、被害額はある程度大きく、被害弁償・被害回復なし、示談なしという事案ですが、起訴されるけれどもなんとか執行猶予に持っていけるような感覚がありますね。今後、被害弁償・被害回復（車はいずれもどることを期待します）・示談があると、執行猶予の可能性が大きくなり、事情によっては起訴猶予の可能性も出てきます。 犯行態様からして、罰金ではないと思います。 ○これが執行猶予中の再犯の場合だったら、実刑を免れない可能性が大きかったと思います。 ○従業員が、会社から預かっているスマホや車を持ったままいなくなっている場合かどうかが気になります。いなくなった事情にもよるでしょう。精神的に弱い人が行き詰まって行方をくらました（遁走した）ような事情なら、処罰までいかないこともあると思います。従業員が、もともと占有していた場合には、罪名が横領に変わるかもしれません。 ○また、逃げた理由として別の犯罪の発覚等がある場合は、その別の犯罪が何かによっては執行猶予など考えてはいけない場合もあるでしょうね。
刑事とか民事とは、それを決めるのが警察 ですから、とにかく警察に相談する。 そのお店に疑惑があれば、警察は必ず動く。 ぼったくるお店ですから、警察も目を付けて いるのかも？しれません。 民事は絶対に警察が動かない・・・そんなことは ありません。 こちらに　やましいところ　がないのなら 情報提供としても、警察に行くべきです。 行かないと、なにも始まらない。
運転代行の業者は、公安委員会の登録を受けていますが、大半の業者は、暴力団絡み叉は暴力団関係者が多いです。最近はタクシー会社も運転代行に参入しているので、料金は高いかもしれませんが、タクシー会社の運転代行をお勧めします。
大筋のことは＃１の方が仰る通りです。 ＞入国管理局に密告したら、中国人達に私がしたってばれることはありますか？ 一見の宿泊客では当該人の在留資格や就労状況なんか分かりようがないので、資格外就労の時限を越えているということが分かっているのは、当該レジャーホテルの勤務する人でしょう。 というわけで、提報（密告ではありません。入管は提報情報、提報者という扱いです）した人は絞られるでしょうね。 入管（警備）は対外的、対内的に誇れる実績を求めます。つまり、手間がかからず大量拘束できる案件が優先されます。今の時期は夏休み期間ですので、学業をおろそかにして働いているという証拠が掴みにくいというデメリットもあります。 入管が動くかどうか、提報が元になりそうですが、早くて秋の摘発重点月間ということになるのではないかと思います。 ＞入国管理局が駄目なら警察に言っても同じなんでしょうか…？ 警察は人権意識の高まりのよる圧力から、より動きません。 そもそも資格外就労の時限超過は入管による行政罰であり、刑法に触れる要素がなければ警察は動きません。在留資格が無い、期限切れであるというレベルでも動かない警察に協力を求めるため、入管は入管法６５条による引渡し条項を作ったぐらいです。 ましてや、 ＞、仕事はサボる、注意されると口もきかなくなる、マナー最悪、 なんてのは入管でも警察でも分掌外の話ですし、 ＞商品には手をつける… が窃盗で、被害届が出ているならともかく、そうでなければ動けるのは勤務先のマネージャぐらいのものです。
【お礼を読んで２】 やり直せるでしょうか？ →事案を教えていただいたので、判断しやすくなりました。法律的には、今回は心配ありません。 ただし、精神的に参っているようだから、「ストレス外来」的なクリニックを受信して、不安・ストレスを和らげる薬などをいただいてしばらく試してみられると多少楽になるかもしれませんよ。 とにかく内向的な記述が質問文に溢れていて、そっちの方が心配ですよ。再犯だけはないように。
死ねば相続が発生します。 借金などのマイナスの財産も原則相続する ことになります。 だから、犯人の相続人に請求することに なります。 相続人が相続放棄をしたら、何も請求できません。 相続人に財産が無ければ、請求は出来ても 何も得られません。 分割払いにでもするしかありません。
電話帳って言うものご存じないですかね 固定電話は拒否しなければ電話帳に掲載されるんです それをデータベース化して電話番号からその番号の持ち主を調べる 何も問題有りません
占有離脱物横領罪です。 よくあるのが、ゴミ捨て場に捨ててあった自転車を乗って帰って、警察に捕まるやつですね。 ゴミとして放棄をされても、そのゴミの所有権はゴム捨て場の管理者にありますので、ゴミ捨て場の管理者の許可を貰わないといけません。
現行犯で常人逮捕して１１０番すればパトカーは来ますよ。 >警察は小額の万引きでも通報すればちゃんと来てそれなりに被疑者を連行するなりちゃんと対応してくれますが 現行犯で被疑者確保しているからです、被疑者不詳で被害届を出しても何もしない。
刑事事件の証拠としてはあまり意味を成さないと思われます。 連絡がなかった場合、そのことをもってして相手の自供となるかということでしょうが、そのためには、どのような形でも相手からの連絡が無かったことを立証しなければなりません。 そしてその立証が成ったとしても、手元にあるのは、あなたが、いわば勝手に作成した文書です。 警察等で本人の供述から「やっていません」という調書が作成され、署名押印をすれば、証拠能力は明らかに後者が上です。 「確かに受け取ったけど、ろくに読まずに捨てたから、内容は覚えていない」と供述されるかもしれません。 受け取った証明は出来ても、内容をつぶさに確認したか否かについてまでは誰にもわかりません。 連絡が来ないことが前提のようですが、私なら「内容には異議があります。じゃ」とだけ言って電話を切ります。 全く意味がないとはいいませんが、少なくともこれのみをもって、相手を有罪にすることはできません。 決定的な証明はないとおっしゃいますが、全く証拠が無いわけではないのでは？ 少なくとも、あなたはその人の横領に気づく理由があり、相手もしらを切り通せずに一度は返済を約束している。 そういった状況からの証拠を積み重ねていくことも、立派な証拠になります。
”１７時３１分に出勤すると１８時に出勤したことにされ” 　　　　↑ 明らかに違法です。 労働時間は１分ごとに計算しなければ なりません。 ”ゴミ捨てをして洗浄機の掃除をしていると確実に22じ55分くらいまでかかります” 　　　　↑ ゴミ捨て、掃除も労働時間に含まれますから 残業代を支払う法的義務があります。 着替えも労働時間のうち、ということに なっています。 汚れがひどい職場では、入浴時間も労働時間 に入るとした判例があります。 ”仕事が遅れて２３時をまわってしまっても２２時３０分でタイムカードは きられてしまいます。 それに社員でもない私たちに時給がはいらない２時間程度 のビラ配りをさせられたこともあります。” 　　　　↑ ハイ、これも間違いなく違法です。 ”拒否権はありますよね？？？” 　　　↑ 当然です。 お金をもらえるから働くのです。 お金をもらえないなら労働の義務はありません。 ”これは法律的にどうなのですか？ 市の条例とかにはひっかからないのでしょうか？” 　　　　↑ 労基法違反です。 やるべきは証拠の収集です。 それをもって労基署でも裁判所でも訴えれば 未払い給与ということで取れますよ。 但し、時効は２年です。 そして、それをやるときは、残念ながら辞める 覚悟が必要です。 理不尽ですが・・・。
違法ではないです。 人気の店員さんなんですね。
普通に考えると物の貸し借りは「民事」であり、「刑事」ではありません。 なので、「警察」は原則は「民事不介入」なので、警察に行っても何もしてくれません。 それは、「物的証拠」能力以前の問題です。 これが、もしご質問者様が「盗まれた」と主張するなら、「刑事」事件なので、「警察」の捜査対象になると思われます。
まず第一にそのお金があなたのものか否かの証明はむずかしいでしょう 札番号を控えていたり、あなたの者とわかるケースや封筒に入っていたりすれば、話は別ですが。 ですから、通常、警察で捕まえた場合でも、警察が犯人から被害金を預かって、被害者に返すというのはないのではないかと思うのです。 警察の場合はそのお札に被害者の指紋がついているかどうかという最終手段がありますが、とにかくそのお金そのものが、盗まれたお金かどうか特定できなければ、警察が入ったとしても、すぐに被害金はかえってきません。
よくわかりませんが、 お店のバイトを辞めて、損害賠償請求とかすればよいのではないでしょうか。 一般的にバイトをしたり、正社員として働いたりした時に、もしもお金が無くなったという場合に、まず簡単に誰かを疑うことってないような気がします。 まず誰かが騒ぎ出す それってどんな感じなのでしょうか？ そして店長が呼び出されたかのようになり、「○○くん（僕の名前）今日いくら持ってきてる？」と訊く。 それはなぜ？ 全員に訊かずに、いきなりあなただけってことですよね？ ＞盗まれた額がちょうど五千円でぼくも同じ額を持っていることから警察での指紋調査をするらしくそこで交換してと言った 指紋調査って何でしょう。 そもそもお金が消えたので誰かが盗ったということであれば警察を呼ぶような気がします。 でも、「指紋調査の為提出してくる」と持ち込み、その後そこで届け出がされたと考えられますが、警察官がお店に来る。 でも、あなたは何も訊かれない。 読んでわからないのは、「店長があなたを１００％くらいの確率で盗んだ」と思い込んでいると感じるところです。 店長とかそれなりの責任者というのは、エビデンスという根拠がない限りは、そこまでバイトであれ疑わないように思うのです。 (1)すれ違ったバイトの人があなただと思いこんでチクった。 (2)店長が以前からあなたのことを何か疑っていた。（過去に何か盗難があったとか） (3)店長の思い込みが激しくて、結果は何も出ない。 いずれにせよ、辞める方が良いとは感じるものの、辞める前に地元の犯罪被害者の会とかに相談してみてはどうでしょうか。冤罪みたいなものとかにも詳しいと思います。 指紋調査の結果が白であれば、当然店長からの謝罪もあるかと思うので、スマホの録音アプリとかで録音しておくとか、あるいは書面でもらうなどにした方が賠償請求しやすいような気がしますよ。
プロなんだから事前の確認をすべき、という回答が複数あります。 それはそれでその通りなんだけれども、だからといってメーカのアホな対応が免責されるわけではないでしょう。
＞まず、個人情報の流れについてです。 ＞会社A（ベネッセ）→名簿業者→会社B（ジャストシステム、ECC・・・） 会社A（ベネッセ） 　↓ 派遣SE(無断でデータをコピー) 　↓ 名簿業者1(安く買い叩いているので、薄々気づいていた(?)) 　↓ 複数の名簿業者間で転売(マネー……名簿ロンダリング(?)) 　↓ 名簿業者n 　↓ 会社B（ジャストシステム、ECC・・・） A.１） 　使用目的を限定し、その他の目的に使用したり他へ 配布しない事を条件にして集めた個人情報を他へ転売 または他の目的に流用してはいけません。 A.２） 名簿業者 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8D%E7%B0%BF% … 名簿業者の法的位置づけについて 　一応、本人から申し出があれば名簿からの削除に応じ る事になっている。 しかし、本人が知らない内に名簿に登録されているのに 気づくのは事実上不可能。 A.３） 　顧客の要求に応じて、手持ちのデータの中から、年齢 、性別、居住地域、職業等の条件に有ったデータを提供 する事。 　自分で情報を集めるより手軽で便利。 名簿業者 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8D%E7%B0%BF% … 個人情報の取得手段 ＞しかし、不正に流出した名簿になると名簿業者は不正 ＞競争防止法の不正競争とみなされる可能性がある。 ...中略... ＞あとで不正に流出したものであることを知ったのち、 ＞名簿を使用したり、転売すれば、不正競争とみなさ ＞れる可能性がある A.５） 　名簿業者及び名簿の内容により価格は色々あります。 　どういった個人情報かわからないと判別できません。 ＃サラ金で金を借りたり、詐欺被害にあった人の名簿も ＃高額らしいです。(特に裏の業界で..)
１０代でしょ？余罪や前科がなければ保護観察になると思う 鑑別所に送られることもあるがそれでも出てくるのは早い 院に送られることはまず滅多にないからそのつもりでいいと 思います、勤めてるのであれば解雇は間違いないでしょうが あなたにどうこうできる話ではないが 厄介なのは共犯の者との付き合いが以後も続く可能性が 高いということ、本人が更正しようとしても付き纏われる その関係をどうやって断ち切っていくか、なんよね 今後再就職する時に「窃盗」が響いて苦労しますし友人も しばらくは限られてくるのでどうしても元の仲間とひっつく そこをどう乗り切るか、が問題
「民事訴訟について」と言っておきながら、補足欄で、犯罪についての記載があります。 民事事件と刑事事件では違いますが、 私は、民事訴訟での実務でお話しします。 被告が死亡していることを知らずに訴えがあっても、他の法定要件が整っておれば、裁判所は受理し審理は継続します。 しかし、口頭弁論期日の呼出し時に死亡はわかります。 その時点で事件は中断します。(民事訴訟法124条) つまり、相続人などから、事件の受け継ぎがあるまで中断したままです。
ヤバイなぁ～　　　そのような人間は、そのうち自分が指名している時に 貴女が他の席に呼ばれてその席で楽しく会話していると・・・ 「ちきしょう」「俺が金を払って指名しているのに・・」「他で楽しくしやがって～」と 思うようになりますよ。 店内なら良いのです。　　店員も他の客もいますからね・・・ でも・・有る日・・・仕事終わりの帰宅中に・・・・ぎゃぁぁ～　の可能性があります。 芽は小さい内に摘んでおくか、移店するか・・・それしかないです。 同時に「殺す」「知り合いにヤクザの友達・・」は脅迫です。 店に対応を申し出るか「生活安全課」に言うしかないですね。 ダラダラしていたら彼の脳内では「俺の女」「俺の事が好きな女」「俺の好きな俺だけの女」に 置き換えられ・・・身動きが出来なくなりますよ。
そのゲームを貸したこと それと確かに返す、と約束したことを立証します。 相手が　返した　と言えば、それは相手が立証 しなければ、なりません。 転売すれば横領として、訴えやすくなります。 しかし、相手が紛失しようがどうしようが 貰ったものだ！みたいなことを言えば 故意でも過失でも、それは民事上の争いとも考えられる。 まずそのゲームは確かに自分のものだ！ とする証拠。 相手は購入していない、の証拠。 貸した証拠、返すと約束した証拠。
NO.1です。過去がどうあれ、使用時に違法なら、もはや脱法ではありません。ただの麻薬犯罪です。 それは、情状酌量の余地がない反省の色がないと見做されるでしょう。前回以上になるのではないですか。
仮に「あっ、やっぱり盗まれました」といって盗難届に変更できたとしても、現場検証や特別手配などを新たにするわけではありません。果報は寝て待ての気持ちでそのまま待つしかないでしょう。
”この場合、私は罪に問われるのでしょうか。” 　　　　　↑ 正当防衛の成立が問題になりますが、この場合は 正当防衛にはならないと思われます。 確かに、財産権に対する急迫不正の侵害がありますが、 やむを得なかったと言えるか疑問ですし、 人命と犬では、著しく法益の均衡を欠きます。 相手は悪さをしているのですから、厳格な 均衡は要求されませんが、大きく欠く場合はダメです。 従って、殺人罪が成立し、過剰防衛となり、 情状によって刑が軽減されます。 ”対象が動物ではなく人であった場合でも、どうなるのでしょうか？” 　　　　　↑ 他人に対する急迫不正の侵害についても正当防衛は 成立します。 この場合。 法益の均衡はありますから、やむを得ない場合で あれば正当防衛が成立し、犯罪にはなりません。 尚、やむを得ない場合、というのは他に方法が なかった、というほど厳格に解する必要は無い、と されています。 相手は悪い事をしているのですから、そこまで 厳格にする理由が無いからです。
万一妊娠した場合でも、警察は関係ありません 逆に、売春類似行為という事でその女の子の方が危ない でも、もし万が一本当に妊娠していたのなら、その原因の半分は貴方にあるのだからそれなりの責任は負う必要がある 妊娠したかどうかは半月ぐらいではハッキリしないから、再来月ぐらいに連絡して貰えば良い
交番と警察署で、交番は受付のみのようなもの。警察署内には、殺人専門、泥棒専門と、いろいろと得意分野を持つ人がいます。闇金問題に強い専門家もいます。 闇金業者も警察は怖いですから、とりあえず警察へ行くのは大正解です。
ちゃんと反省させるなら、司法にちゃんと裁いてもらう。 暴行罪の場合は、暴行されてから３年が経過するまで なら、刑事告訴できます。 障害罪なら、公訴時効期間は10年です。 なんの罪に当たるか？は、裁判所の判断ですが 今訴えれば、そのことも勘案されて おそらくは、もっと罪が重くなる。 別れるという方法でないならば、自分も受けた事実を 訴えるしか、ありません。 示談はせずに、裁判をする人もいるのですから 被害団ですよね。 たとえば、過去に警察に届けたのですから その時に　処理済み　となっていれば警察に告訴しても 動いてくれないこともあります。 なので、こんな場合は検察官に対して告訴する。 とにかく後はどんな判断がされるか？わかりませんが 同じことを繰り返したくない、仕返しをしたいのであれば 自分が受けた被害も正直に明らかにするべきだ そう・・・思いました。
○前科前歴はなし（初犯）、余罪なし、被害額僅少ということなので、例え被害弁償未了、示談未了であっても不起訴の可能性が高いと思います。「学生さんであること」「被害弁償の提供をしていること」が更にこの予想を補強します。 ○これが前科があったり、余罪があったり、被害額が大きいと起訴の方向に傾くでしょう。 ○ところで、ネット上にこんな記事を見つけました。 バイト先で不正…大学生、ポイントカード詐欺容疑で逮捕 大津署は８日、アルバイト先の会員カードに不正にポイントをため商品を購入したとして、詐欺などの疑いで大津市の大学３年生（２１）を逮捕した 逮捕容疑は同市内のソフトレンタル店でアルバイトをしていた昨年８～１０月、店内の端末機を不正使用し、７回にわたり偽名で登録した会員カードにポイントを加算。ためたポイントを使い、京都市の大型量販店でカメラのレンズ（７万９０００円）を買った疑い 大津署などによると、会員カードは１００円当たり１ポイントが加算され、提携先で１ポ イント１円として利用できる。桑原容疑者は計約９万２０００ポイントをためていた （2011年2月8日スポニチ） ○上の事案は金額が僅少とは言えなかったということが逮捕の理由なのでしょう。しかし、この記事の事件でも、被害弁償ができれば起訴猶予が狙えるし、万一起訴されても前科がなければ執行猶予には持ち込めますよ。 ○あまり心配しすぎるのはよくないです。しかし、反省はしっかりしてください。 しっかり学業に取り組んで、りっぱな社会人を目指してください。
盗撮は性犯罪の一種です 性犯罪は再犯の可能性大です。繰り返すでしょう また同じ目に合わないようにするならば離婚でしょう
あなた、どこまでも最低ですね。 ”捕まったことで自分の人生に影響が出た” 程度の事しか考えられないんですね。 性犯罪の重さなんて何も考えていないのが はっきりわかります。 医療系だろうが何系だろうが、性犯罪者に 存在価値はみじんもありません。 どのレベルの性犯罪であろうと。 性犯罪って、魂の殺人なんですよ。 自称医療系の将来ある若者なら その言葉くらい聞いたことがあるでしょう？ その意味はあなたみたいな生き物には 一生分からないでしょうけど。 性犯罪者に魂を殺された被害者はあなたのように 生きてる間に自分が”今後どうすればいいのか” 考えられるようになるかどうかもわかりません。 医療系だなんて偉そうな言葉を使う前に、 その腐った精神を見つめなおすために 患者として徹底的にカウンセリングを受けてください。
黙っていたら、逮捕されますから、親に伝え、弁護士と相談して、親と一緒に警察へ行くことをお勧めします。そうすれば、コッテリと事情聴取されるでしょうが、逮捕される可能性は少ないでしょう。 といっても、法曹関係者ではないのでわかりませんが、このまま放置してたら児童ポルノ法で逮捕され、質問者の名前は永遠にネットで晒され、進学・就職あるいは結婚や出産等で障害となります。特に児童ポルノ製造となれば、自画撮りと世間は考えず、10歳未満の少女を強姦した変態というレッテルが一生付きまといます。 警察は、こと児童ポルノに関しては殺人事件並みに捜査するので、決して逃げ切れると思わない方が良いですよ。特に、この質問で証拠隠蔽をしたこと、犯罪と知りながら放置してること、などは裁判の時に不利です。もっと言えば、「自分だけでなく他人にもポルノ製造を強制させていたのではないか？」、「何度も販売やアップロードをしてたのではないか？」と疑われます。そうなったら、質問者だけでなく、親は仕事を辞め、祖父母も含めて家族ごと引越しすることになります。 何度も言いますが、現時点で犯罪行為を告白しているので、早々に親へ言って、弁護士に相談し、警察へ行くことをお勧めします。決して、一人で行ったり、弁護士に相談せず行ったり、などはしない方が良いです。一人で行けば数日の拘留、弁護士がいれば警察の対応も変わります。 これが釣りや仮定の話ではなくて、本当の話であれば、今週中には弁護士や警察に行った方が良いです。 インターネット警察に通報されたら、即座に捜査が開始されますよ。
ネットビジネス、というものはそういうものなんですよ。そうでなきゃ何億も稼げる訳ないじゃないですか？ 今どき、ちょっとネットを歩けば、詐欺まがいとかボロクソ書かれているでしょうに。 ＞副業として稼げること、今後の自分への投資などの理由で これに何か具体的な契約がありますか？ 稼げるとはいくら？ 自分への投資って、、、 何もない絵空事を聞いて、それに対して40万払ったのです。 クーリングオフなどもできたと思いますが、時間が経っているので無理でしょう。 あとは、欺瞞行為とでもして、返還請求するしか無いと思います。弁護士でも入れないとまず無理。向こうは確信犯だから。
いや、物によってはその欠け方に味があるんであって、欠けてないのはだめなんよ。もちろん、故意に欠けさせたのは不可。 ネットで販売するのでしょうけど、似たような状態ならともかく、かなり違うのであればそれなりに変えるべきでしょ。 全部一緒だと信憑性に欠けます。 もちろん、説明と画像が全く一致していないならどちらかが嘘になりますよね？虚偽。 また、どんな場合でも例外はあります。一律的に判断する事もできません。 何でもOK、という解釈自体にも問題あります。
トラブルの元になりますので、きちんと変更して出品するのがマナーです
ネット販売でのトラブルですが、国民生活センターにメールをしてみましょうか？ http://www.kokusen.go.jp/category/jirei_hanrei.h … また、弁護士の先生の無料相談（条件が合えば）もあります。 http://www.houterasu.or.jp/nagare/youkenkakunin/ 参考URL：http://www.houterasu.or.jp/nagare/youkenkakunin/
起訴前なら、示談で起訴されませんので、勾留理由もなくなり釈放されますね。 べつに不思議なことじゃない。 でも普通の女性でお金でＯＫというのはありえないので、端からそこが目的であった場合でしょう。
現在わかっている個人情報の漏えいデータの流れは下記の通り。 管理をジャストシステムに依頼なんかしていないですよ。 ベネッセ 個人情報を盗んだ者（外部の派遣業者） 名簿業者　パンワールド 名簿業者　文献社 ジャストシステム 三鷹の名簿業者の社長は２００９年に金融商品取引法違反の疑いで逮捕されていますね。 今年４月末に亡くなって夫人が社長を引き継いでいるようですが・・・ 情報を盗んだものと名簿業者が一番の悪でしょうね。 一般的に２０００万件のデータなんてそう転がっているものではないですから、 そんな膨大なデータの出所は当然知っていて購入販売しているのでしょう。
＞罰金は無いのですか？ 罰金で済むような軽い犯罪ではないので、（執行猶予はあるけど）ムショ行きしかありません。 一回目（初犯）なら執行猶予になるかも知れませんが、二回目以降（再犯）なら確実にムショ行きです。お金（罰金）では赦してもらえません。
まず、率直な意見ですが、強要未遂罪で実刑判決がでるということは、あなたの友達はかなりアウトです。 法廷刑が三年以下の犯罪で執行猶予がつかない実刑判決をくらうなんて初犯ではまずありえません 同じようなことを何度かして前科があるとか、さもなければ今回の件がよっぽど計画的で悪質であったりするのでしょうか 起訴されて判決が下るまでの間に示談交渉は一切していないのでしょうか？ 通常であれば二ヶ月くらいは期間があったはずです 有罪にはならないと思っていたのでしょうか？ それとも相手が示談に応じなかったのでしょうか？ しかも、控訴をするとのこと これは、無罪を主張するためでしょうか？ それとも量刑が不服なのでしょうか？ 控訴をするけど、示談もしたいということも珍しくはありませんが、示談は通常「これだけ反省しているから勘弁してもらえないか」という姿勢で行うものです 札束で横っ面ひっぱたくやりかたもありますが、質問者さんの友達のように、すぐにお金を用意できない以上、態度で示すしかありません ですから裁判結果に不服である意思を示す控訴と同時に示談をすすめるのはいかがなものかと とにかく弁護士によく話を聞くようにしたほうがいいでしょう
＞参加費は無料にすべきである。これなら負けても出費がゼロで、勝ったときの利益が単純に期待できて楽しい。 ＞こういうイベントは少ないです。勝った時の利益は、イベントの開催者が負担します。 よし。わかった！！ それならまず質問者さんが１０００円でも２０００円でもいいから負担して、そのイベントを開催してくれ。 「意見としてのべるが、私は開催できない。」なんてアホなことをいうなら、もともとおかしな意見なんだから、最初から言わんでくれ。
結局は、その近所の家の飼い猫ではなくて 野良猫に勝手に餌を与えていた。 そしたら死んだ、どうしてくれるのよ！！ というお話ですかね？ ちょっと長いお話になります、それでもよければ 読み進めてください。 その都道府県の条例　動物愛護管理条例　みたいな ものを調べる。 たとえば、改正されて 猫は屋内で飼いましょう！ それは、屋外で飼うと予想外の妊娠・繁殖につながり 結局は、殺処分が増えるでしょ。 だから、法的義務の無い猫を条例でしばりますよ。 みたいなお話なのですが、祖父の言い分も確かです。 きちんと管理していない、ご近所迷惑だ の主張は、正しいです。 なので、ポイントは・・・ポイントのわりに長いけど。。。 ・近所の人が餌を与える行為は違法でない。 　がしかし、餌を与えているのなら 　それは、「飼っていない」では済まされずに 　所有者　あるいは　管理者　として 　損害賠償の責任が発生する可能性は、確かにある。 　民法718条　飼い主の不法行為 　により、責任を負う。 　野良猫に餌を与える行為は、猫の占有者に当たる。 　いや、その猫が車を傷つけた証拠は無い。 　無くても良い、傷つける可能性もある・・・と。 　また、屋外で飼っているともとれる状態ですから 　近状に迷惑をかけることは、予測できる。 　そんな子供でも知っていることを 　なぜ考えず、愛護法で訴えるのか？ 　順序が逆でしょ、餌を与えるならその責任は 　どうするの？ 　 ・近所の人は、野良猫になぜ餌を与えたか？ 　他の方法はなかったか？ ・条例を調べてみる、これが結構役に立つ。 ・そのご近所との間に他の揉め事は、ないのか？ 　たいていのご近所は、何かあります。 　あるので、コチラが毒団子を与えた事実を知って 　それで、嫌がらせのごとくわざと猫が食べるように 　しむけたのか？ 　なので、餌を与えたのもかかわらず、放し飼いなのか？ 　これは、悪意をもっての嫌がらせなのか？ 　失礼、これは私の考え過ぎか？？ なので、餌を与えてしまった以上言い訳はできない。 飼い猫であれ、見ず知らずの野良猫であれ 同じです、ってか同じと解釈することもできる。 そんな法律もあります。
未必の殺人
あってるって、今あってるんですか？ 「もう、あの電車に乗れなくなる」というのなら、確かにそれはあると思います。あまり目立ち過ぎるとちょっと恥ずかしい。 今だけ我慢すればいいだけじゃないですか。もう同じ痴漢には二度とあわないと思いますから。（二度とあわないですから報復もされないでしょうけど・・。） 確かに気持ち悪いでしょうが、男性の気持ちがわからない女性が痴漢にあうよりも、まだ「男性の気持ちがわかる」男性の方が、痴漢にあっても多少は痴漢の気持ちが理解は出来るでしょう。（その痴漢がゲイでも、根本は男の気持ちと同じなんだと思います。） そう考えて、あんまり深刻に考えることはないんじゃないでしょうか。（彼にそう伝えてください。）
回答は既に出ていますね。これを防ぐには最初はちゃんと支給して、新しいのはインクが空になった（或は書けなくなった）物を持ってきた人にタダで支給すれば良いのです。中には家にあるかけないボールペンを持ってきて、「なくして自腹のボールペンが壊れた」などと言ってくる奴もいますけど、文具費は大分抑えられますよ。
故意ならクビ。 過失なら弁償。 過失に対して誠意がないからそんな反省のひとつもできないのだと思います。 今後も不協和音が続くと思われますので、バイト辞めましょう。
ま～１年以内の犯罪なので、再入国は可能ですが、在留資格の延長はできません。
”サイトで人妻さんと割りきり(援助)で会って” 　　　　　↑ 人妻と知っていたのですから、相手の配偶者である 夫は、質問者さんに対して、精神的損害の賠償、 つまり慰謝料を請求できます。 ”慰謝料を請求(脅す)って言ってますが” 　　　　↑ 質問者さんは慰謝料支払い義務があります。 ただ、相手が常識の範囲を超えて、脅すような 行為をすれば、それは恐喝になります。 ”どうすればいいですか？” 　　　　↑ ・相手と相談して慰謝料の額を決めて支払う。 　これはあまりお勧めできません。 　二人だけだとトラブルになります。 　弁護士などを挟むと好いでしょう。 ・放置して、相手が裁判してくるのを待ち、 　裁判所の決定が出てから支払う。 　これが一番後腐れが無くすっきりします。 　時効は３年ですから、相手がぐずぐずしていれば 　得します。 ”警察に言えば対応してくれます？” 　　　　↑ 相手は慰謝料請求権を有しますので、ただ請求があった というだけでは無理でしょう。 恐喝になるような場合は、警察の管轄内ですが、 小さな犯罪だと警察は相手にしてくれません。 　
> 個人情報を漏洩した場合罪に問われるのは 個人情報保護法はまず適用外と考えるのが自然だから、罪とはならない。 > 犯罪の相場はいくらくらいだろう？ 犯罪ではない。 ただ、それによって損害を蒙ったなら、損害賠償請求を行うことは出来る。 例えば、不倫をしていてそれが他人によって言いふらされ「噂になって苦痛を感じ不眠症になったので、その治療費を請求する」などというような損害賠償請求ですね。 損害賠償ですから、その損害が１億円なら１億円を請求できて、認められればそのお金をもらえます。 > 保護者だろうか？ 基本的には本人(未成年)ですが、管理責任として親に請求も可能の場合は有ります。 自転車で走行中の少年が歩行者とぶつかる事故で、去年９５００万円という高額賠償を親に命じた判決がありました。 「子供への監督義務果たしていない」からというのが、親へ賠償を命じた理由でした。 この様な理由が付けば、親へ請求できます。
恋人や配偶者が逮捕されるとかばいたくなる気持ちはわからなくはないですが、ちょっとお門違いというやつですね。 ご自分が被害者だったらどうしますか。 自転車で帰宅中、突然通行人から突き倒され、わけもわからないうちにのし掛かられ、見知らぬ男に体を触られる… 幸い逮捕はされたものの、外に出るのも怖い、普通の男性すら怖くなるでしょう。 絶対に一生忘れられない傷。ことあるごとに思い出し、苦しむでしょう。 そんな時、犯人の恋人を名乗る女から詫び状が届きます。 それを見て、どう思いますか。 わたしなら「ふざけんな」と思います。 同じ女として、同じ女だからこそ、あんたは平気でわたしがセンシティブとでもいいたいのかと感じるでしょう。 （その立場で思うことなので、回答上であんた呼ばわりしてるわけではないですよ） 勿論質問者さんにはそんなつもりはないでしょうが、神経を逆撫でする行為ではありませんか。 婚約者ならともかく、同棲だけでははっきり言って無関係です。 ここでいう婚約者とは「いつか結婚しよう」と話してる事ではなく、婚約指輪を交わし、式の日取りが決まっているような関係をさします。 事件内容が「強制猥褻」ですから、同棲している印象は「周りに女をはべらせるだらしのない男」ともなるでしょうね。 事実ではないにしろ、既に犯人なのだからどんなことがあっても悪く取られるのは当然の心理です。 たまに質問サイトでこうした内容を見ますが、必ずこう書いています。 身の保身に走らず、どんな処分もありのまま受けるべきである。 ここで優しくするのは本人に取っては毒薬にしかならない。 本人の為を思うなら、罪を認識させ、反省させること。決して軽い処分を望むことではない。 周りが変に優しくして「平気なこと」と認識させればまた繰り返す。 と。特に驚くこともないような当たり前の内容ですね。 質問者さんの場合は酷く庇う態度ではないので、客観的に行動できそうではありますが、こんな回答を受けても真摯に受け止め過ちに気づいてくれる人はいませんでした。 所で犯罪者は実は沢山います。 会社で個人の荷物から盗難はありませんか。 少人数でも起こるんですよねこれが… 犯罪者は二通り。 いかにもやりそうな奴か、至って普通の人。今回は後者ですね。 酒で記憶がなくてもその瞬間はその人の考えで行動してます。 いかにそんな人じゃなくても「そういう人だった」というのが真実です。
　 指紋があっても壊した証拠にはなりません 単にワイパーを触っただけ、と言われれば反論できません ワイパーを触った程度では如何なる法に触れません 　　
調書が未完ならば数日後。 完成していれば起訴になった場合は警察ではなく検察から・・・1ヵ月後くらいかな? 完成して不起訴であれば連絡はありません
相手は成人の女性でしょう？ ＃４　の方が回答している通りです。 暴行も脅迫もしていませんから、強姦には なりえません。 射精したのは民事の損害賠償の問題になる可能性は ありますが、少なくとも強姦にはなりません。 （強姦） 刑法　第177条 「暴行又は脅迫を用いて13歳以上の女子を姦淫した者は、強姦の罪とし、 　3年以上の有期懲役に処する。 　13歳未満の女子を姦淫した者も、同様とする。」
> 要求したら出してくれるものでしょうか。 マスコミが全国ニュースで取り上げてくれるような、話題性のある問題になれば出してくれます。 ローカルニュース止まり、又は話題にならないようなら、出してくれることは無いでしょう。
その個人売買のサイトの規約にもよりますが、ネット犯罪であり、明らかに詐欺行為です。 良心的に行動してください。
私が知ってることは「ごめんなさい」とか「すみません」とか言ってしまうと認めたととられ、周りの人にもそう証言されると疑いを晴らすのは非常に難しくなるということでした。 一番確実なのは痴漢が不可能な状態に腕をしておくことですが、これを狙ったスリもいるそうです。 あれもこれも気をつけなくてはならない世の中ですね。
「めぐりあわせ」です。
＞どうしたらいいでしょうか？ 　恐らく被害届が出ていると思いますので すぐに「警察」に連絡でしょう
いくらあなたの前で「私がやりました」と言わせても、それがそのまま証拠になる訳ではない。有罪を立証する自白とは警察、または検察官の前、そして公判の場で裁判官に聞かせなければ意味がないんです。 被害届を出すことは出来ますが、警察が捜査をして犯人を特定してくれる保証となる訳ではありません。 なお憲法38条には、被告人にとって不利な証拠が自白のみである時には有罪とはされない、という規定があります。警察、検察官の自白強制、恣意的な捜査をふせぎ、容疑者、被告の人権を守り、冤罪をふせぐためです。 あなたがその従業員に自白を強制すれば、あなた自身が罪（強要、逮捕監禁罪）に問われる恐れがあります。
乱闘って言っても単なる喧嘩ですし。 それに組織で制裁されてる。 ま、野球界と言う身内での喧嘩ですから、組織の制裁でいいんじゃないですか。 ただ、観客と争えば傷害事件となりますよ。 乱闘はやってもいいと思いますよ。 変に隠すから、いじめなんかも増えていってるのかもしれませんし。 ひとつ間違えれば死んじゃったりするかもしれない競技やってるんだから、乱闘も一つの抑止力ですよ。 乱闘したくないから、打者に当てない、とかもっとコントロールを磨こうとかするんだし。 今は乱闘もないから、投手がコントロールを磨かなくなってますからね。
”こういった動機だけで相手に任意で聴取であるとか指紋を採取する 　というのは警察に頼めばしていただけるのでしょうか。” 　　　　　↑ 警察にもよるでしょうが、まあまずやらないですね。 話ぐらいは聞いてくれるかもしれませんが、 被害届も受理されないでしょう。 ”ワイパーの指紋自体こういった事情から頼み倒せばして 　いただけるものなのでしょうか？” 　　　　↑ 小さな事件では警察は動きません。 だからストーカー殺人などが起こる訳ですが 警察は忙しいのです。 小さな犯罪に関わっている暇はありません。 ただ、弁護士を通すと動く可能性が高くなり、 被害届も受理される可能性が高くなります。
弁護士に丸投げしてから 養子縁組を解消すりゃ良いですよ。　貴女の遺産も全額、養子に行く事になるからね。
＞後日また警察署へ来るようにと呼ばれました　この場合あとなにをするのでしょうか 実際に呼ばれる場合と呼ばれない場合もあります。呼ばれる場合は普通、２週間～４週間くらいのうちにあります。聴かれるとすれば、家庭生活・学校生活などのプライベートなことではないでしょうか。聴かれたことには素直に応じましょう。（同じようなことを繰り返し聴かれることもあるので、ウソを言うと、つじつまが合わなくなります） ＞この場合あとなにをするのでしょうか　どういう処分になるのか 今回の犯罪内容・被害額（初犯、スマホフィルム、謝罪や弁済なり買取なりしたと思います）からして、推定にすぎませんが、微罪処分か起訴猶予（不起訴）処分でしょう。その場合、有罪にはならないので前科も付きません。但し、検察にはちゃんと報告はされますので、次回罪を犯すと同じ処分ではすみません。また身の回りで窃盗事件などが起きて、警察が動くとき、真っ先に疑われることもあり得ます。 と、まぁ、少しおどしましたが（でも事実ですよ）、１カ月ほどして何もなければ一件落着です。これを薬として、二度とこのようなことをしないようにしてください。悪いことをしてはいけないという正論もさることながら、この様なことをすると、結局は自分が損をするわけです。店に人に見つかったときのことを思い出してください。もう一度そういうことをすると、次はまっとうな人生すら歩めなくなることもあります。ほんの数百円とか千円前後のもので一生を棒に振るのはバカバカしいですよね。正々堂々と対価を支払って物を買うことが如何に重要かということが身に染みて分かったのではないですか。 これも推定ですが、今回は内々に処理されるのではないかと思います。もしそうであるなら、神様、仏様、世間様に感謝して、今後は善行を積みましょう。
”詐欺にあたってしまうのでしょうか？ ” 　　　　↑ 法的には詐欺になりません。 その点は安心してください。 ただ、世の中には冤罪てものもあります。 詐欺だと疑われる可能性はあるかもしれません。 まあ、実際、それほど心配する必要もないと 思いますよ。
　実は刑務所がパンパンで、４人部屋に６人押し込んだりしています。 　刑務所を増築すれば費用もかかりますし、刑務官の人件費もかかります。 　予算の都合上、これ以上犯罪者が増えれば、海外のように軽度の犯罪者を仮釈放（実質的な釈放）するしかないというのが現状では。。。
貴方のお気持ちは分かりますが、ワイパーなんて仮に新品に取り替えたとしても１万円や２万円なんてかかるはずもありません。そんな事で警察に被害届？警察も暇じゃないのですからそんな大げさな事と思わない方が貴方のためだと私は思います。その事よりも「昨日喧嘩したパートの人？」との今後の和解とか意思疎通を考えられた方が、貴方の人間性が評価されると思います。しかもこの件は指紋を取って見ないと誰が犯人なのか？分からない事です。従業員の皆さんが嫌な思いをしなくてはなりません。私はこのように思います。
監事が「その議事録は正しくない」というのであれば、理事会として対応せざるを得ないでしょう。 その議事録が有効に成立していたとしても、「記載内容に誤りがある」という指摘であれば、理事会にて見直さなければなりません。 その結果、指摘の通りであれば再作成です。 指摘の通りでなければそのままですね。 ご質問の場合「工事代金を、議事録から削除」ということで、この工事代金に関係する事柄が理事会にて審議されているわけでしょうから、「削除」は無理な要求でしょう。 ＞一旦有効に成立した議事録を廃棄し、後になって秘密裏に作成しなおすこと 監事は不正をチェックするのが職務ですから、「不正アリ」という指摘であれば、「理事会として」対応することになります。 あなたひとりが勝手に「削除」したりすれば、公文書偽造になりますね。 「不正」という指摘が正しくて、理事会として修正したというのであれば何の問題もありませんが。 現監事がどのような人物であっても、区分所有法や管理規約などに抵触しないように、理事会として正しく対応するだけです。 ＞上記の監事は、今年の五月に、理事会の承認なしに、三月の工事の追加工事を行ってしまいました。 これは明らかに監事の職務を逸脱しています。 監事には、工事を発注できる権限はありません。 「前理事長としての責任でやった」はまったく理由になりません。 追加工事をするかしないかは、現在の理事会が決定する案件ですから。 不思議なのですが、その追加工事の契約書はどうなっているのでしょうか。 理事長しか契約できませんが。 現監事が自分で勝手に現理事長名で署名し、理事長印を押印したとすれば大問題ですが。 現理事長がグルだとすれば可能ですが、理事会の審議をしていないというのですから、現理事長も責任を問われることになりますね。 また、そちらのマンションでは管理会社は入っていないのでしょうか。 管理会社が入っているとすると、通常このようなことは起こりえません。 管理会社もグルですか。 現監事、現理事長、管理会社が関係しているとなれば大問題です。 多くの区分所有者を味方に付け、訴訟も視野に入れるくらいの強い態度で臨むべきです。 事実関係を確認するとともに、すべてを区分所有者全員に明らかにして、まず現状復帰を求めるか、仮にその工事が必要であれば相見積などによる最低金額との差額を請求すれば良いと思います。 当然、現監事、現理事長は辞めてもらい、管理会社は変更でしょうね。 理事会が、正しい手続きに従って処理できれば、その現監事は何もできなくなるはずです。 理事会は多数決ですから、現理事長ひとりではどうにもなりません。
○痴漢と言っても、刑法１７６条の強制猥褻罪レベルのものと都道府県の迷惑条例違反レベルのものがあります。どちらの容疑で逮捕されたのかをお友だちに確認しておいてください。 ○痴漢事件は、実は無罪判決がたくさん出ている分野です。痴漢弁護団とか痴漢冤罪弁護団なんてのがあり、弁護士の中にもそれなりに専門家が育っています。 「痴漢弁護」とか「痴漢冤罪」とかいうキーワードで検索すると、いろんな弁護士のホームページなどがヒットするはずです。痴漢犯罪について気を付ける点などをわかりやすく説明しているホームページもあるようですから、参考になさったらいかがでしょう。私は、痴漢弁護団には関わったことがないので、個々の弁護士の評判まではわかりません。 ○強制猥褻レベルの痴漢の場合だと、下手に否認すると初犯の方でも実刑判決を受ける場合もありますので、油断せずに早めに弁護士の援助を求めることが肝要です。初動が大切ですから、取り合えず当番弁護士に駆けつけてもらってはどうでしょうか。 質問者様が面会する場合には看守の立ち会いがつき、事件についてはあまり話すことができないかもしれません。お友だちも早く弁護士と２人だけで相談したいはずです。当番弁護士については、地元の弁護士会のホームページなどを参照してください。 ○ではお大事に。
郵政監察官は、特別司法警察職員として司法警察権を有していましたが、強制捜査に関し捜索・差押・検証などはできても逮捕状執行権なし、武装の権限もなしです。 「郵政監察官は、被疑者の逮捕を必要とする場合は、警察官に逮捕させなければならない」 平成19年10月、郵政公社が民営化・4分割され、監察の役目も終了。 ＞旧日本郵政公社では 犯罪捜査及び、郵政公社職員の業務考査や、郵便物に事故があった際の調査も実施する事など、以前の通りですが、「(郵政公社の行う)郵政事業に対する犯罪」に限定され、公社の事業に関連しないところでは手を出すことはできません。 （平成14年に信書便法が公布され、公社の他にも郵便類似の事業を行う民間信書便事業者が現れ、業者に違法行為・犯罪があった場合でも） ＞監察官が検挙 逮捕権はありません。（警察が逮捕）
＞そこで質問なのですが、この場合、その友人に連絡を取ってもらい、上手いこと所在を聞き出してもらってそれを弁護士に伝えるのはルール違反なのでしょうか？ 　ルール違反ではありませんが、教えられた弁護士としては、その教えられた連絡先に連絡するかは微妙な判断、悩ましい判断です。 　従業員の立場からすると、質問者さん御夫婦に秘密にしている連絡先を、質問者さんの夫の弁護士がなぜ知っているか不思議に思うでしょう。はっきりいって薄気味悪いと感じるでしょう。 　そうすると、質問者さんの夫の弁護士に連絡先を伝えることは、質問者さんの夫の弁護士と従業員の話し合いにはデメリットはあってもメリットはありません。 　質問文から考えられる１つの方法は、友人を、質問者さんの夫の弁護士さんのところに連れて行って、その友人から従業員に対し、質問者さんの夫の弁護士から話があると伝えてもらうことです。 　本当に夫のことを思うのであれば、慎重に行動して下さい。
　　その友人は、給料をもらっている会社から、お金を９０万円も横領したんですよね。 　それで、病気を理由に会社との話し合いをしない。 　親兄弟も親戚もいないから、横領したお金も返さないわけです。 　客観的には、同情する余地はないと思います。 　もしそれでも友人として思うのであれば、「這ってても会社にいって、謝罪すべきだ」とアドバイスすることです。 　 　あるいは、質問者さんが友人に代わりに会社に弁償することです。 　それとも質問者さんが友人に代わって、会社の社長さんに土下座でもしますか。 　質問文を読む限り、その友人の方は、自分の罪を自覚しているとは思えません。逮捕勾留されて反省することが本人のためになると思います。 　
まず、財布に真犯人の指紋（真犯人が手袋をしていたとしても何らかの跡が残るそうです）から、真犯人が判明することも考えられます。 また、被害者の方から財布に触れてしまうことがあることの説明があれば、指紋の照合だけで犯人とされることも考えられにくいことです。 刑事は長年の勘でしぐさや言動から無実の人かどうか、だいたい分かるそうです。
＞刑事告訴をして受理された場合、取り調べが行われると思うのですが、取り調べが行われる警察署は、 質問者様は事情聴取、Aの場合が取り調べとなります。 ＞Aも私も告訴状を提出した私の最寄りの警察署に呼ばれるのか。 基本的にはこちら、 それと、告訴だと送検されるので、質問者様が検察庁へ呼ばれる場合があります（事情聴取）。 ただ、Aに関しては、告訴状を出した警察署から、Aの所在地を管轄する署のほうへ応援を頼むか、捜査員が出向いて事情を聴きに行きます。 それか、容疑が固まって、証拠などもある場合には逮捕状請求して、普通逮捕をしにAのいる場所まで行きます。
＞お前の弱みを握っているんだぞ、あとでどうなってもいいんだな 刑法は非常に厳格に解釈されるので、これだけでは脅迫罪にはならないと考えられます。ただし、前の方も書かれていますが、この文言の前後に、何らかの要求などをしていれば、脅迫罪や強要罪、恐喝罪、最悪、強盗罪にも該当する可能性があります。 昔の話でヤクザが脅し文句で「月夜の明るい晩は気をつけな」というとか有名でしたが、意味としては「機会があったらお前を殺すからな」なのですが、刑法の評価としては脅迫罪にならないというのと同じですね。 相手がアウトローの人たちなら彼らは下手な法学部生より、ギリギリの線を知っていますので少しでも身の危険を感じているのであれば、すぐ警察にご相談されることをお勧めします。相手が暴力団構成者なら、この程度でも警察が介入できたはずです。
因みに。 平成16年12月31日までに行った傷害なら、公訴時効は7年。 平成17年1月1日以降に行った傷害なら、公訴時効は10年。 時効は大丈夫ですよね？
> これってパクッたの意味では？ ペチルというのは盗むと言う意味ですよ。そういう言葉を使う人にとっては普通の言葉です。 > まだ警察には言ってませんが・・・伝えた方がいいですよね・・・ 警察に申し出て罪を償わせてください。
微妙なところだと思います。 カルテは公文書であるので、お医者さんがカルテに暴行について書き込んだ場合、 お医者さんは「暴行の事実」を保証したことになってしまいます。 ま、お医者さんって他者への制裁は目的にしないので、そういう責任が生じていることに気付くかわかりませんが・・・ 診断書も公文書に近いため、お巡りさんが「暴行を認めない」と、公的立場の人達の間で証拠の矛盾が生じるとか、そういう論理ですかね。 一応お巡りさんは、この手の法律の知識はわかっているハズですし、大丈夫ですよ、
これかな。 https://www.ntt-east.co.jp/policy/ (3) 他の事業者等に対する業務委託等に伴う個人情報の提供NTT東日本が取り扱う個人情報は、個人情報保護法第23条第4項第1号の規定に基づき、以下の業務について、NTT東日本は個人情報の取り扱いの全部又は一部を委託する他の事業者に対して提供することがあります。この場合、NTT東日本は、個人情報を適正に取り扱うと認めた事業者等を選定し、委託契約において、安全管理措置、秘密保持、再委託の条件その他の個人情報の適正な取り扱いに必要な事項を定め、適切に監督します。 また、NTT東日本の契約約款等の規定又は個人情報保護法、電気通信事業法その他の法令の規定に従い、第三者に提供することがあります。 [1]前記(2)[1]に掲げる電気通信サービス等の提供 [2]前記(2)[2]に掲げるお客様相談等の対応業務 [3]前記(2)[3]に掲げるアンケート調査等へのご参加 [4]前記(2)[4]に掲げる接続業務 [5]前記(2)[5]に掲げる受託業務
法律家の犯罪成立についての考え方の順序は、まず行為の外形がその犯罪の構成要件に該当するかどうかを検討してから、犯罪の成立を否定するような特別な事情はないかというふうに進みます。 動画をアップした行為は、名誉棄損罪の構成要件に該当すると言っているだけですね。それが被害の回復に向けられた正当な行為だったかどうかについては、何も言っていないわけです。 コンビニの店頭に写真を貼りだす行為は、もちろん万引きの被害を減らすためでしょうが、その目的が名誉棄損罪の成立を否定するような、大きな利益を負ったものではないということです。
もうなにいってんだって回答ばかりだけど指摘は禁止だから放置。 禁止できていないのが抜け道であり脱法。 今出回ってるハーブを調査して成分を調べ禁止するのが通常の手順です。新しいハーブが出てから禁止されるまでの間に必ず時間差が生じます。 精神に影響を与える物質はどう定義するでしょう。幻覚を生じるかどうかは使用した本人にしかわかりませんし、裁判で証明するには誰かに試さなくてはならなくなります。試さなくても幻覚が生じることがわかるためには成分を分析することになるでしょう。結局成分で客観的に規制しなきゃなりません。 また精神に悪影響を与える物質の解釈の幅は広すぎます。例えばチョコも有害だって主張する人もいるでしょう。そうなると例外規定が多すぎて書ききれません。
　No.２です。 ＞ご回答に質問する形になってしまって申し訳ないのですが、訴訟には相手の親も巻き込むことは可能でしょうか？ 友人の口座から引き落とされたお金が、相手の家のすぐ近くのガソリンスタンドのガソリン代に支払われており、運転できるのが相手の父親のみなんです。 それを訴状に入れて訴えれば親も巻き込んで認められますか？ 　質問文を読む限り、無理と考えます。 　詳しい事実関係次第かもしれませんが、相手の親に請求する場合、法律的にどのように請求するかは難しいので、とても本人訴訟ではできません。本人訴訟にすれば、法的には支離滅裂な内容になってしまうでしょう。 　そうすると、弁護士に依頼することになりますが、それこそ無駄な出費だと思います。 　最終的には、友人の方が弁護士の先生に相談して決めるべきことでしょう。
”併合罪の場合なぜ重くならない ” 　　　↑ 重くはなりますが、英米などに比べると 重くないですね。 これには次の理由があります。 １，沿革 　英米では、刑法の私法的見解が強く、単純に 　足し算してしまう、という傾向があります。 　これを併科主義といいます。 　これに対して、日本はいわゆる吸収主義が 　基本とされてきた歴史があります。 　どういう歴史かというと中国の法制に由来 　します。　 　吸収主義は旧く漢以来の伝統とされ、唐律に受け継がれ 　宋代法、明清律においても踏襲され、この唐律 　を通じて日本古代の律に継続されました。 　この吸収主義は 　刑法の犯罪抑制機能という点から疑問が出され 　また、ドイツ法の影響を受けたこともあって 　日本も併科主義を原則とするようになりました。 　ただ、吸収主義の影響がまだ残っているので 　英米などに比べると手ぬるい、ということに　 　なりました。 ２，実際の理由 　昔から、日本は治安の良い国です。 　魏志倭人伝にも、こうあります。 「倭人は盗まず」 　 　こういう国では、併合主義をとって刑罰を重く 　する必要に乏しい、という判断がありました。
　住民票が取得できないというのは、市役所の間違いです。 　もう一度、電話で住民戸籍課へ問い合わせをしてはいかがですか？ 　正規な手続きで、住民票が取得できれば、問題ないでしょ？ 　このところ、委任状と共に、本人の身分証明書の写しを求める市区町村もありますよ。 例 　http://www.city.sagamihara.kanagawa.jp/tetsuzuki … 　　　 　たぶん、市役所では、単純に「同居人以外では、委任状が無ければ親子であっても住民票の取得ができない」ということで、説明をされたのだと思います。 　今回質問者さまは、 　　抜粋 　　　※住民票に記載されている以外の方（第三者）が請求できるのは、使用目的が正当な理由に該当する場合に限られます。 　に該当します。 　市役所に、使用目的が正当な理由に該当する場合（裁判所への申し立て）に必要な書類について問い合わせをされると良いかと思います。 ＞裁判所の人が、実の娘なら、取れるといいました、と粘りましたが、駄目でした。 　市役所の担当者は、使用目的が正当な自由に該当する場合ではないと考え返事をしたものと思われます。 　使用目的を的確に説明せず「娘ですが、住民票の請求をします」と言うことでは断られてしまいます。 　娘だから住民票が取得できるのではなく、第三者として正当な理由があるからです。 　この説明が相手に十分に伝わらなかったのでしょう。 　市区町村によって、委任状なしで第三者が請求する場合に必要な書類は若干違います。 　少なくとも、貴方がお父様の相続人であること、お父様が亡くなられたことがわかる戸籍謄本の写しは必要と思われます。 　市役所でも、もっと丁寧に話を聞いてくれれば、無駄足にならずに済んだと思います。 　罪になっても良いなどと言わずにもう一度お問い合わせを。 　参考 　　http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … 　こちらの４ページ目に、第三者請求の正当な理由があります。 　 　
それは　それとして　普段は　その友達と　あなたは　仲が良いのかな? 　その　友達の　普段の素行は?　あなたの素行もどんななのかな? それにより　本当に万引きした事を　あなたに話したのか　それとも　嘘で言っただけかが判るのだけど・・ どのくらいの友達関係かが判らない内は　何とも答えようが無い 　あなたが　その友達を　友達として見てるか　それとも‥?‥って感じにしか取れないから・・ 本当の友達として　見てるなら　通報よりも　その友達に注意すると思うから・・
＞元警視庁防犯担当刑事 ＞元警視庁　麻薬・拳銃担当刑事 ＞元警視庁　少年担当刑事 地域課か生活安全課の刑事だったということですね。 階級は巡査から色々あります。警部補で係長、警部で課長といったところ。 ＞それが本当か確かめたいので何か刑事仕事がらよくやる癖とか。 さぁ、自分の所属する警察（都警とか県警）のことを、よく我が社とかうちの会社って言いますけど、既に辞められてるんですよね。見る人が見れば１００ｍ先からでも「あ、警察官」って分かるんですけど、その見分け方を伝えるのは難しいですね。 逆の公安警察（機動隊を除く）なんかですと、全く分からない可能性は５０％以上です。特に末端の人は１００％分からないです。 警視庁の人は東京都警と言われると、かなりムッとするようですが、そういう人はさすがに５０歳中頃以上になると思います。そういう言い方をするのは実は神奈川県警関係者ぐらいなんですが、興味があればご自分で調べてみて下さい。 ＞他には元警視庁だったって言う証拠的な物って有りますか？ ありません。
身に覚えが無い、と言っただけで、犯罪を免れる ことが出来るなら、北斗の拳の世界になってしまい ますよ。 警察沙汰になったら、警察は取り調べて、証拠を 収集します。 会社ですから目撃者もいるでしょう。 目撃者の証言は証拠になります。 殴り合ですから、殴られた相手がいるはずです。 彼の証言も立派な証拠になります。 殴り合になれば、アザもできるだろうし、着衣も 破損するかもしれません。 それも証拠となります。 これら、人的証拠、物的証拠を総て隠匿でき ますか？ なによりも、警察が、これは怪しい、犯罪を侵した はずだ、と思えば、自白させることなど簡単です。 冤罪だって製造することができるのです。 身に覚えが無い、で免れるんなら、こんな簡単な ことはありません。
詐欺罪 →最初から免許などを偽造し、最初から計画的に盗む気満々 窃盗罪 　→借りた後、ぬすんじゃえー
カード紛失で止めて、再発行して退職金に当てましょう♪
消えてほしい・・・と願う必要が、ありません。 罰金の支払い義務があるのは　刑を受けた本人　だけ ですから、妹さんのみです。 姉妹や家族に支払い義務は、ありません。 肩代わりする必要は、ありませんし 検察から請求書が来ることは、ありません。 ただ、妹にお金を貸したり渡すことは 個人の自由ですから、検察はそこまでうるさくない。 罰金を払わなかったら 即労役場に連れていかれるのか？ そんな単純では、ありません。 納付の通知をしている検察庁の徴収事務担当者に 事情を話して相談する。 場合によっては、他の方法を示されることもあります。 強制執行がなされる。 財産を持っていかれる・・・と。 これも姉妹などの財産に対しては 強制力がないですから、心配いらない。 いや、財産がなかった・・・となると 労役場に留置されます。
＞何に使うのか？と言う質問を内容証明で送るのは無駄ですか？どうしたらいいんでしょう ●ということは、相手の連絡先（住所）が分かっているということでしょうか？ だとすれば、警察に相談されればいいと思います。ひとこと、「だまし取られた可能性がある」と言えばいいのです。
★変ですね？・・・隣に座っていた女性にカバンがぶつかってしまったのですが痴漢だと騒がれ。カバンがぶつかって、それで痴漢と勘違いされた！　それって絶対話がおかしいですよね？ ★貴方は確信犯のように思います。それでどのように逃げ口上を言うのか？をここで逃げ切る情報を集めているように思えてなりませんけど？　　・・・そう思うのは私だけでしょうか？ ★貴方は絶対に怪しい。
古物商の許可証持ってなかったら 捕まるよ。 警察に行ってもお金は返ってきません。
単純横領などは５年ですから、窃盗（１０年） などと比べるとかなり軽いですね。 これは、自己の支配内にある財物の取得は 他人の支配を排斥する窃盗などに比べて、 形態において平和的であり、動機において 誘惑的であるから、と説明されています。 しかし、犯罪としての重要性からいえば、 窃盗よりもはるかに悪質です。 窃盗は、素朴的、困窮的ですが、横領は 知能犯的、利欲犯的です。 こういうことを考えて、業務上横領を 重く処罰することにした訳です。 ま、それでも窃盗と同じですが。 ”実刑判決はかわいそうですか？” 　　　↑ カワイソウとは思いませんが、これは困窮的な 横領だったので、量刑が軽くなったのでしょう。 ”軽いほうですかね？” 　　　↑ 強盗が重いのは、それが身体生命の危険を発生 させるからです。 そういうことで、軽いほうだと思います。
今回が２度目であれば、おそらく裁判所への呼び出しがあると思います。 始めに家庭裁判所調査官からあなたと保護者の方に対する呼び出しがあり、 そこで話を聞かれます。反省文の内容についても聞かれるかもしれません。 家庭裁判所調査官は、その結果を踏まえてあなたに対する処分について意見を書きます（調査票といいます。）。 裁判官は、捜査機関から送られてきた記録と、反省文や調査票等を見て、あなたを呼び出すかどうか、呼び出す場合はどのようなことをあなたに尋ねるか決めます。 呼び出さないことにした場合にはここで手続き終了で、あなたには何の処分もありません。 呼び出す場合には、審判でのあなたの応答や態度次第で処分が決まります。 調査官も裁判官も、あなたが書いた反省文の内容は読みますから、最終的な処分に影響しないとは限りません。 いい加減なことしか書いていない場合には、処分が重くなる可能性は上がると思います。 しかし、反省したとか二度としないということをただ書いているだけでは意味がありません。 自分はどうして物を盗むのか、どのような注意指導を受けていたのか、なぜそれを聞きいれることができなかったのか、生活状況に問題はないか、問題点は今後どのように解決していくのか、etc をきちんと考え、自分の言葉で調査官や裁判官に説明できなければ、表面的にしか反省していないと思われてしまう可能性が高いです。
刑事告訴は、最寄の警察署の生活安全課で被害届を出すだけです。 医者の診断書及び被害の経緯の調書を取るだけですね。 犯行人が分かれば。それを警察に伝えればＯＫ そもそもＤＶで障害に認定されてるはずなので、民事は諦めるが、刑事責任は負って欲しいと訴えましょう。 時効に間に合えば、起訴してくれるでしょう。
コピペですが、一応貼っておきます。 私は試したことがないので、なんとも言えませんが。 告訴状不受理の場合 •告訴・告発の不受理問題については、警察内部においても通達（警察庁丙捜二発第３号）にて詳しく述べられている。 •正攻法としては、警察署で不受理があった場合、各都道府県警察本部へ告訴・告発を行うという方法がある。また、裏技的方法として、作成した告訴状・告発状の最後に「本告訴状（告発状）は、告訴人（告発人）による署名捺印のある書面での告訴（告発）取り下げの明確な意思表示が無い限り、犯罪捜査規範第63条に基づく受理及び刑事訴訟法第189条2項及び犯罪捜査規範第67条に基づく捜査、並びに同法第242条に基づく迅速な処理を求めるものである旨申し添えます。」の一文を付け加え、内容証明郵便にて配達証明付きで告訴（告発）すれば、法的に警察は告訴（告発）を受理して捜査せざるを得ない。しかし、いくら警察が告訴・告発を受理せざるを得ないからと言って、告訴状・告発状に不備があると、その後の捜査や公判に支障をきたす恐れがあるため、告訴状・告発状の作成に不慣れな人や複雑な案件については、行政書士や弁護士に作成を依頼するのが無難である。また、あれこれ理由をつけて警察が告訴させまいと告訴を取り下げるよう強く説得する場合があるが「犯罪捜査規範第63条に基づいて受理してください」と強く突っぱねれば受理される。 •上記にても受理されない場合は、国家賠償訴訟を起こす（本人訴訟を起こすだけの知識があれば、訴額を10万円にすれば、印紙代（手数料）1000円で訴訟を起こす事ができる） •不受理の場合、被害者は都道府県公安委員会、都道府県警察本部、都道府県庁等へ同様の書面を提出する。 •都道府県公安委員会に通報する。 •管区警察局、都道府県警察の監察、警察庁などに通報する。
刑事告訴は、最寄の警察署の生活安全課で被害届を出すだけです。 医者の診断書及び被害の経緯の調書を取るだけですね。 犯行人が分かれば。それを警察に伝えればＯＫ そもそもＤＶで障害に認定されてるはずなので、民事は諦めるが、刑事責任は負って欲しいと訴えましょう。 時効に間に合えば、起訴してくれるでしょう。
まずは、病院の第三者行為のお話をさせてください。 第三者行為とは・・・ 暴行を受けた・刃物でさされた、など第三者から 危害を加えられた、の意味です。 その証拠はしっかとご自分が持っている・・・と。 警察のお話・・・ １度だけ証拠がないので 事件としては難しい、と言われただけ・・・ですよね。 証拠は確かにある。 難しいというだけで、無理と言われたわけではない。 １度だけであきらめるのは、もったいないです。 再び病院の領収書をもって、警察に行く。 その警察署がそう言っているだけなので 他の警察も同じか？隣町の警察にも行く。 しゃ何があれば、証拠になるのか？ 警察に詳しく聞く。 今のその気持ちを正直に言う。 今後が心配だ！殺されるかも？しれない・・・と訴える。 弁護士を絡めるのは、その後で十分です。 警察にあたって砕けろ・・・的なアドバイスです。 そのほうが加害者とやりあうより簡単だぞ・・・的な。 150%の医療費請求ですよ！これが証拠でなくなんなのか？ とにかく警察に、取っ掛かりはできたのです。 １歩前進です！！ オーナーさんと良く話し、もちろん従業員とも話す。 事件は、密室で起きたのでも会議室で起きたのでもありません。 １人ぼっちでない・・・と。 私の回答は、ダメ回答です。 ですが、もうすでに素敵な回答がついています。 サポーターですよね。 これだけの最良のOKWave回答者様の心を動かしたのですから なにか方法は、あるはずです。 １人で悩まない、周りを巻き込む・・・と。 あ！従業員を気に入って来ている ってことは、過去になんかありませんでしたか？ その従業員は、加害者をどう思っているのでしょう？ ストーカー被害をでっち上げますか？ こちらがストーカーだ、と感じればそれはストーカーです。
この機会に刑事訴訟法を読んでみるのをお勧めします。 しかし、名古屋県警とはね。 一体どこの劇団でしょうね。
正当な防衛　とか　過剰すぎる防衛 とかの単純な話でなさそう・・・ Ａ君が警察に行った、その後も警察の捜査 は続いていた。 １ヶ月たってようやく警察がおかしなことに 気が付いた。 それでＡ君を呼び出した。 こんなことかと、思いました。 まずその３人（女性・Ａ君・Ｂ君）の関係。 ３人とも面識のない偶然の出会いでは、ないのでは？ 捕まる可能性は、確かにあります。 示談（争いをやめて話し合いで解決）の場合も あると思います。 いや、まったく別のことで警察に呼ばれた・・・ 感謝状などををもらえるとか？ この問題は、より詳しく調べないとわからない。 Ａ君は、なぜレイプを助けて警察に行ったのか？ 行かなくてもよかったんじやねぇ？ まずその当たりから、調査開始です！！
詐欺の可能性が高い・・が・・もっと巧妙な新手口かも知れません 銀行名　口座番号・氏名・住所・電話番号等で　何が出来るのかは判りませんが　何か　変化が起きる事も予測して　常に　気をつけておいた方が良いかと思われます なにぶん　悪行と言うのは　普通では考えつかないくらいの手口が浮かぶのが　悪人の　なせる技ですから・・
ま～でも、もう時効だろうね。
なぜ写真かというのは被害者が居るからです。二次元は被害者が居ないからですが、別の意味で規制に引っかかる気がしますね。
"警察は事件として捜査することはできるみたいなのですが" 　　↑ ハイ、その通りです。 告訴状や被害届が出ていようがいまいが、犯罪があると 思料すれば、捜査はできます。 これは強姦のような親告罪でも同じです。 刑訴法１８９条２項 「司法警察職員は、犯罪があると思料するときは、 　犯人及び証拠を捜査するものとする」 ”被害届は出さないでも、犯人逮捕までしてくれるのでしょうか？” 　　　　　↑ ケースバイケースです。 重大な事件であれば、断っても捜査し、逮捕します。 軽微な事件なら放置する場合が多いです。 ”被害者が処罰を望まないのであれば、その事件にかける労力と 　時間がもったいないため捜査はしてくれないのでしょうか？ ” 　　　　　　↑ これもケースバイケースです。 小さな事件なら、放置します。 それ以前に、警察の触手が動かないような事件では 被害届を受理しないのが普通です。 受理すると、規則に従って処置せねばならず面倒だからです。 告訴状を受理したら、捜査する義務が発生します。 反面、何とかして受理させれば捜査をやることに なります。 弁護士を通すと、受理するケースが多くなります。
実際の所シリアルナンバーのない量産品ですから名前でも書いておかない限り特定は難しいでしょうね。
その後、警察署内で被害届取り下げ書を書いて、事件は終わったのですが、警察の方からは、被害届を出すということは、犯人を起訴する方向で動いてるので、今後、被害届を出す時には気をつけて下さいと言われました。 　警察の嘘ですよ。申告罪とは違い、警察は、被害届があるなしに関わらずに、認知された事件は、操作して、法律違反ならば送検しないと行けないのです。法律上はそうなっている。 　警察は、人でが足りてないのでどうでも良い重要では無い事件は、送検していると限が無いのでやりたくないから被害届けを出さないでくれと言うだけです。 　 　
これは詐欺です。 弁護士に相談するといいでしょう。
>(1)自分が借りている駐車場に勝手に駐車している車をレッカーで移動させるのは違法ですか？ 自力救済の禁止という法に触れますので違法です。 法律では「自分が被害者であることが確かであり、加害者も判明している、という状況であっても、司法の判決無しに、個人が勝手に被害を回復する行為＝自力救済と言います）」を禁止してます。 つまり裁判などの場で双方の言い分を聞いた上で、被害者と加害者を判断し、被害金額やその過失割合などを判断するのは司法の管轄であり、個人が勝手にレッカー移動などの実力行使は行えないのです。 個人が勝手に他人の車をどっかに持っていったりしたら、窃盗犯になる可能性さえあります。 また質問者さんが個人判断でレッカー移動したとして、もしそれで相手車両に傷を付けてしまった場合は法的にも質問者さんに賠償責任が発生します。 つまりいくら相手が勝手に無断駐車をしたとしても、それで相手の車を傷つけても良いということにはなりません。 ＞(2)その車を30分100円などの有料駐車場に移動するのは違法ですか？ 上記の理由で移動した時点で違法です。 ですが自分の駐車場所に止められてるので、仕方なく最寄の有料駐車場に止めたとします。それで掛かった駐車代金は勝手に止めた相手に請求できます。 ＞(3)レッカー代を請求することはできますか？ 個人が勝手にレッカー移動するのは違法なので、違法行為で発生した代金は請求できません。
”無罪にならないのはなぜ。” 　　　↑ 御自分で書いてあるではないですか。 器物損壊が成立すると裁判所が判断 したからです。 ”なぜ実刑なんでしょうか？” 　　　↑ 量刑は生い立ちにまで遡って判断されます。 だから、前科があった、反省の態度が認められない、 限りなく黒に近い、などの心証を得たからだ、という 可能性があります。 ”警察官の顔を殴ったことは事実なので暴行罪になるわけです ” 　　　　↑ なぜ暴行罪を認定しなかったのか、という 質問でしょうか。 これは、実体法および、訴訟法に基づく理由が考えられます。 １，実体法 　暴行が正当防衛などに該当し、無罪になると 　判断した。 ２，訴訟法 　公務執行妨害罪は成立しないとされた。 　暴行で処罰したければ、訴因を暴行に変更すれば 　よいが、そこまでやる必要はない、と検察が 　判断した。 　検察が訴因を変更しないのであるから、裁判所も 　あえて、大は小を兼ねる理論を適用しないで 　不問に付した。 　こういうことは実務ではよくやられます。 　
常習の窃盗犯の逮捕と同じで、被害者の特定を行って事実が判明したら、処罰されます。
実刑って、そんなにキツくもないもんなんですよ。 拘置所でなく刑務所なら１日5000円稼げますし、働くので暇を持て余すこともありません。 住むとコモないのであれば、天国ですね。 飯は三度出るし。 示談は資産のある身内のあるとこぐらいの話です。 ホリエモンのように獄中をツィートして金を稼ぐ人もいますし。いろいろですね。 とりあえず、何か美味しいものでも食べて、気分をリフレッシュしましょう！ ＤＶＤでリーガルハイとか見ると参考になるかも♪
トイレという場所が問題ですね。 トイレや風呂場にカメラを仕掛ければ、裸が写っていようがいまいが警察のご厄介になるかもしれません。 裸になる所を覗き見るのはだめという法律（軽犯罪法）があったはずで、それに引っかかる可能性は十分あると思います。 軽犯罪法　第一条の二十三 正当な理由がなくて人の住居、浴場、更衣場、便所その他人が通常衣服をつけないでいるような場所をひそかにのぞき見た者
ずいぶん付く。 交通法からは人身事故だし悪質だ。 危険運転致死傷罪だろう。 刑法では殺人未遂　傷害罪　窃盗罪だな。 警察官を蹴飛ばしちゃ過失とは言えなくなる。 傷つける意思があったのだし。 パトカーを蹴ったのは器物損壊罪だ。 公務執行妨害はもちろんだ。 傷つける意図が明確にあったのだから暴行罪が適用されるかもしれん。 慌てて興奮状態であったとかある程度は状況から汲む事は出来るが 少なくともこの２つは付く。 まずは警察官の治療費とパトカーの修理代金を支払う事を約束して謝れば 少しは温情をくれるかもしれん。
おそらくそのサイトは電子消費者契約法という法律に違反している詐欺サイトですので、その登録自体無効です。 基本は他の方も回答されているように無視でいいですが、質問者様がやってはいけないことをいくつかアドバイスさせていただきます。 １ そのサイトに退会メールを送ったり、問い合わせなどの電話をしてはいけませんよ。 メールや電話をしてしまうと、そのサイトに質問者様のメールアドレスや電話番号が知られてしまい、逆に質問者様にそのサイトがメールや電話でいろいろと脅してきます。 ２ そのサイトに質問者様の住所や氏名などの個人情報を知らせてはいけません。 ３ そのサイトに請求などがきても、絶対にお金を振り込んだり支払ったりしてはいけません。 以上のことを気をつけてください。ご心配なら最寄りの警察署または消費者センターにご相談なさるのも良いと思います。
あなたに悪意がなくても、何が潜んでいるかわからない特定のサイトに誘導するようなあなたの投稿は規約違反。 そんなサイトに飛ばなくても回答が出来ます：電子消費者契約法、消費者法、または民法。
＞親告罪ではないので「女性が医療機関を受診→病気判明→感染させた男性検挙」という流れが、女性が男性を告発する気も無いのに自動的に行われてしまうのかどうかという点が知りたいです。 立証が難しい事件や、医師に通報義務がない事例を持ち出すと話がややこしくなるので、単純に考えましょう。 ＡさんとＢさんがトラブルを起こし、Ａさんが持っていた拳銃でＢさんを撃ちました。 ＢさんはＡさんの通報で救急車で病院に搬送されましたが、幸いＢさんは軽症で済みました。 病院でＡさんとＢさんは和解し、Ｂさんは被害届の提出をしませんでした。 しかし、銃による怪我は医師は警察に通報する義務があるので、病院が警察に通報。 Ａさんは逮捕されることとなりました。 当然、容疑は殺人未遂（殺意が立証できなければ傷害罪）、および銃刀法違反でしょうね。 医師に通報義務がない怪我であれば、「自動的に行われる」ことはないです。
その前に １．夫が他人の家を盗撮→罪になります。 ２．夫が妻の浮気などを探る目的で家の中を盗撮 　　→罪になりません 　なので妻が夫をに対し罪を訴えるのはいいのですが もしこれが２．に該当するなら法にはなにも違反していませんので 　警察にいっても却下されます http://0011.jp/archives/226
腰縄です。腰に縄を結び、その先を警察官がつかみます。 手錠=逮捕ではありません。逃亡しないように身体を拘束すればいいので、逃亡の心配がなければ刑事ドラマみたいに一緒に歩いてパトカーへっていうのもあります。
追起訴なら、刑が重くなるだけです。 それぞれの示談が終わってないと、執行猶予にはなりません。 裁判に移行しているので罰金でもありません。 何年かの実刑でしょう。
警察も本屋も同じです、立ち合いなしでは何もしてくれないでしょう。 警察は現地の警察に頼んで、立ち会っても介入しないでしょう。
No２さんに私も同意します。厳しい言い方になりますが、No.1さんもおっしゃっている通り、初犯と言うのは、犯罪別に分けられるものではありませんので、婚約者の方は裁判官の心証としては事実上の再犯または累犯になる恐れが高いです。 ただし、希望がないわけではありません。犯行時、未成年だったこと。しかしこの点は厳罰化の流れからするとあまり過剰な期待はできないでしょう。 一番大きいのは、貴方と、お子さんの存在です。まずは家庭裁判所での審判になるでしょうが、逆送（家庭裁判所が刑事事件としての処分相当として検察庁に事件を送り返すこと）になれば実刑になる可能性が高いと思われます。そうならないためにも、貴方が厳しく監督する覚悟をきちんと裁判官に伝える必要があります。うわっつらの覚悟では駄目ですよ。 法律関係、特に刑事事件は専門家でも事実関係を詳しく知らないと「こうなります」とは断言できません。さらに専門家でも断言は無理でしょう。処分を決めるのは裁判所ですので。以上の私の回答もあくまで一般論です。 少年事件に強い弁護士の先生と早く相談されることをお勧めします。なお金銭面については良心的な先生であれば、分割払い等、きちんと相談に乗ってくれますし、少年事件を熱心にやられている弁護士の先生はきちんとそのあたりも配慮される方が多いように思います。 個人的には婚約者の相手の方に同情はできませんが、お子様もいらっしゃるということで、貴方が本当に更正させるんだという気持ちが一番重要だと思います。 厳しい意見も書いたと思いますが、現実は現実ですので。これからの長い人生を考えて、婚約者の方・貴方・そして何よりお子さんにとって、何がベストなのかも一緒に考えてみるのも一つの手かと思います。 何としてでも早く出てきてほしいという態度では恐らく逆の結果を招く恐れが高いと私は思います。
＞これって占有離脱物横領って成立しますかね。 売る側は売る意志があって商品を引き渡し、買う側も買う意志があって商品を受け取っているので、当該の商品は「占有離脱物」ではありません。 支払いの時点で「代金が少ない」と言う事に気付いたのに、それを言わないで、少ない代金のまま支払いを済ませれば「詐欺罪」になりますが、支払いの段階で双方ともに代金の差異に気付いてないので、詐欺罪も成立しません。 「家に帰ってから、つり銭が多い事に気付いたが、返さなかった」と言う場合は、遺失物横領罪になりますが、多い分のつり銭が「渡したのに気付かずに渡してしまった、遺失物」になるからです。 今回の当該商品は、売る意志があって商品を引き渡したのですから、遺失物ではありません。 お客がお店を出てしまった瞬間に「売買契約が成立済み」になりますから、うっかり代金を少なく受け取った売買は「成立した正当な売買」になります。 なので、お客は「店を出た後に気付いた分は、お店に返金する義務はない」のです。 逆のケースで「うっかり多く支払ってしまった場合」も「店を出てしまったら、お店には請求できない」のです。 そういう訳で、結論は「お客が返金するかどうかは自由。お店にとっては値引きサービスと同じ扱い」です。 ＞実際警察呼んだらどういった取り扱いになるのでしょうか？ 呼ばれて出動した警官に「忙しいので、こんな事で警察呼ぶな」って怒られます。
日数等の流れが図になっているので参考にしてください。 http://www.kensatsu.go.jp/gyoumu/shonen_jiken.htm 満20歳まで間がないと 家裁では検察に逆送して起訴する場合もあります。 裁判の時に満20歳だと少年としては扱われません。 http://shonen-bengo.com/information/flow/kensats …
契約そのものが無効ですから　賃金は発生しません。 それが通るなら何でも通ってしまいますし逮捕もありません。
前にも書かれていますが。 親が貸したとかなら未成年者喫煙禁止法に触れますが。 ただ、書類送検はされます。汚名が晴れれば無実ですが。 知ってて貸したとなれば50万以下の罰金ですね。 http://tsukamoto.tumblr.com/post/37336146 知らなければ刑罰なしで終わりますが。 自宅訪問はないです。 まあ、自販機で煙草を販売している業者もタダでは済まないでしょうね。 そういう危険がありながら対策を怠ったという責任がありますから。
過失が罪になるのは「過失致死傷」「業務上過失致死傷」「自動車運転過失致死傷」のみです。 つまり、過失が人を怪我させたり死なせたりした場合のみ、刑事上の責任が発生します。 よって、故意で袋をばらまいたのでなければ、刑事上の責任を問われることはまったくありえません。 もしも、かりに万が一、故意で袋をばらまいたとしても、販売価格1枚5円くらいのことですよね？ その程度で、背任として立件されることは実際上はまずありえません。 むしろ会社との間で就業規則にのっとって処遇されるレベルのことです。
職質は任意捜査なので、拒否することは自由です。 しかし、拒否すると、どうしてだ？　とか 立ちふさがったりして、なんとしてもやろう とします。 手で払いのければ、公務執行妨害罪、という ことで逮捕されたりする場合があります。 立ちふさがったので、脇をすり抜けようと したら、手首を掴まれた。 それをふりほどいたら、暴行があった、と いうことで公務執行妨害罪で逮捕された、 という事件が実際にありました。 最高裁まで争いましたが、結局、警察の勝訴 になりました。 まあ、やましいところがなければ、素直に 従った方が良いですね。 ちなみに、勘違いしている人が多いのですが、 捜査に協力しない、というだけでは公務執行妨害罪 は成立しません。 暴行脅迫して公務の執行を妨害する行為をして 初めて公務執行妨害罪になります。 これ、著名なミステリー作家でもよく間違えます。 （公務執行妨害及び職務強要） 刑法　第95条 1.公務員が職務を執行するに当たり、これに対して暴行又は 　脅迫を加えた者は、3年以下の懲役若しくは禁錮 　又は50万円以下の罰金に処する。 2.公務員に、ある処分をさせ、若しくはさせないため、 　又はその職を辞させるために、暴行又は脅迫を加えた者も、 　前項と同様とする。
密告してもバレマセン。どのみち何もできないのですから。 公務員には守秘義務があるので。 それにそういう人は他でもやってますから。
いや、そんなことは絶対にあるはずがない。 被疑者の勾留と被告人の勾留が、あるのですが どちらもそれでは、勾留する意味がないので ありえない。 勾留ですからね・・・ 勾留は、その生活を犠牲にしてまでも それでも必要と判断されて勾留するので 頼み込んだり、同行して外出できる立場には、ない。 ただ、　私に連絡が来た　これだけは、できます。 勾留の内容が、接見等禁止処分でない限り 面会や手紙のやりとりができて 差し入れもできます。
１，詐欺になるかは難しい問題です。 　詐欺になると、本人が思い込んでいるだけ、と 　いうのは非常に多いです。 　まず、それを確認しましょう。 ２，例え詐欺になっても、今度は立証の問題が 　あります。 　そして、詐欺は立証が難しい犯罪です。 　立証可能かどうか検討しましょう。 ３，詐欺になり、立証も可能だ、ということになって 　初めて、警察に訴える、という問題になります。 　そうしたら、被害届を出します。 　犯人が分かっているなら、告訴状を提出します。 　警察が受理しなかったら、弁護士を通すと受理される 　可能性が高くなります。 　 ”届出を出したのが３年経ってたため 捕まえることができないと言われたそうです。 そんな事ってあるのでしょうか？” 　　　↑ 被害額が少ないと、警察は相手にしない場合が 多いですよ。 ３年云々ですが、そんな法はありません。 昔の事件だから面倒臭い、というだけだと思います。 ”どうにか訴えることはできないか困っています。” 　　　　↑ 民事で損害賠償訴訟を起こしたらどうですか？ その前に、一度専門家と相談すべきです。 相談だけなら数千円ですし、無料の法律相談を やっている役所も多いです。
”じゃあ、わいせつ目的でなかったら無罪になるのか 　傷害罪になるのか重過失傷害罪かわかりません。” 　　　　↑ 暴行して怪我をさせているのなら傷害罪になります。 無罪になどはなりませんよ。 ”わいせつ目的なら重罪だがわいせつ目的でなければ 　軽犯罪でたいてい罰金刑ですか” 　　　　↑ 傷害罪における傷害はピンキリです。 疼痛（ずきずき痛い）も傷害ですが、瀕死の重傷を 負わせるのも傷害です。 だから具体的な犯罪により、刑の軽重に大きな差が 出て来るのです。 これに対して、猥褻には、傷害ほどの程度の差は ありません。 女性相手なら胸や性器をチョメチョメすれば猥褻 になります。 強制猥褻致傷だと、貞操侵害プラス傷害ですから 一般の傷害よりも重くなるのは当然です。 ちなみに、お尻を触るのは原則、暴行罪になります。 瀕死の重傷を負わせるような傷害罪なら、強制猥褻 よりも重くなる場合が多いと思われます。
振り込め詐欺救済法によるものだと思います。 その場合は、通常の差押えと違い、全額出し入れができなくなります。
