まだ期間が先なので、再度審査が入るかもしれません。 そのときに、ポイントとなる情報は 事故情報：3か月以上の延滞など 今回は10日ほどの遅れなので、心配無用です。 最新支払日 （今日は日曜なのに、振り込んだとの疑問はさておき） 平成28年8月21日と記載されます。 正常に払っていたなら、平成28年8月10日ですね 次回支払予定日 平成28年8月10日や平成28年9月10日と記載されます。 最新支払日と次回支払予定日は支払いのたびに更新されます。 ふつう支払いは1か月に1回ですから、審査の際に、最新支払日が1か月以上前になっていたり、次回支払予定日が過去の日になっていたら要注意と判断されます。 でも、融資実行が2月なら、今年中に再度審査するとは考えにくいです。その間に信用情報は更新されますから、今後きちんと払っていたら問題ないような気がします。
銀行や各種機関の住宅ローンについては、 他の回答者様が書かれていますので触れずにします あくまで私個人の私見ですが アパートやマンションにいくらお金（家賃）を払っても、 ご自分の持ち物にはなりませんよね？ 持ち家を建てそのローンは、いつかは終わる。終われば自分の物 アパートやマンションに何年もお金を払うくらいなら、それをローン返済に回すのが 合理的なのでは？ 実際は、持ち家でも経年劣化による補修・修理にお金はかかりますがね 雑音程度のご参考に
私も、長期的に見て１％前後は最低ラインだと思います。 変動金利が上がりだしたときに判断すればよいとの見方もありますが　その時には固定金利も上がり１％なんて無くなっているでしょう。そのときでは遅いです
以前は住宅ローンを借入れる際に、 担保（抵当権）設定のため「抵当権設定契約証書」、「委任状」、「所有者の印鑑証明書」、「権利証」を 銀行、もしくは司法書士へ預けて手続きをしていました。 　抵当権設定契約証書　→　銀行にて完済時まで保管 　委任状　　　　　　　→　法務局へ提出（使い切り） 　所有者の印鑑証明書　→　法務局へ提出（原則として使い切り、場合によっては返却を受けることもあった） 　権利証　　　　　　　→　抵当権設定手続きの手続き完了後、所有者へ返却（法務局へ提出後、概ね1週間程度） 住宅ローンの実行の際には担保（抵当権）の設定が原則として必要です。 その際、法務局での手続きに「権利証」等が必要となります。 そのため、銀行へ一度預けるか、銀行指定の司法書士へ直接預けるかどちらかになります。 但し、法務局での担保設定の手続きが完了した後は、所有者へ返却されます。 法務局での手続きには概ね1週間程度かかるため、その後に返却されていると思われます。 この度、住宅ローンを完済された際に銀行から渡された書類は「抵当権設定契約証書」と「銀行からの委任状」かと思います。 現在、法務局での手続きは権利証を用いたものから「登記識別情報」へ切り替わっています。 但し、その変更以前からある権利証は、そのまま有効です。 住宅ローンを組まれた際に、不動産の売買契約書や図面などの書類と一緒に保管されているかも知れません。 ご自宅を探してみてください。
提携ローンの場合　基本的に　住宅ローンが通らなかったら　無手数料で解約できます。 ただし、関係ないローンだと　手付没収の場合もあります いずれにせよ　デタラメの回答が多い　こんなところで聞かないで　不動産屋に聞きましょう。
書類の偽造とか。 本審査までは、銀行の職員が買主の書類をチェックしているだけですが、決済の時に初めて売主や司法書士がその場に初めて入って、売主の印鑑証明書や権利証が偽造だったら、間違いなくダメになります。
＞この場合やはり勤続年数は変わるたびに1からスタートと判断されますか？ 雇用の形態がそれぞれ独立しているなら勤続年数は１からスタートと判断されます。 仮にグループ会社の１つに所属していて、そこから各社への出向であれば勤続年数は確実に引き継がれますが。 ただし、会社からの要請でのグループ会社への出向ではなく転職の場合は、最近ではかなり柔軟に対応してくれる金融機関は増えましたので、質問者さんの場合は問題無いかもしれません。 頭金がそこそこ必要になるけど、労金の住宅ローンなら勤続年数が1年以上で前年の収入が150万円以上だから、勤続年数が少なくても通りやすいですよ。
借入申込書で旧姓を尋ねられたと思います。 これをもとに信用情報を調べ、情報があればそれも含め審査されます。
年収に対する希望額が想定内なので大丈夫（年収の7倍が住宅ローンが組める金額の目安です） 勤続が５年以上なので審査に通ります 頭金が、借りる金額の１割以上用意できるみたいですし アコムは完済してるので関係ありません
とりあえず、回答してくれた人に御礼言おうな？ マナー守ろうな？　別にベストアンサー選べとまでは言わないから。 一応回答いうけど、住宅ローンは住宅買う資金なんで、ソファー代は入らない。 けどまあ、住宅ローンなんて、家の価格ぴったりで借りるわけでもないし、諸経費で捻出できるか銀行員と上手く交渉すればいいんちゃうかな。しっかり話し合えば、よほどの金額のソファーじゃない限りなんとかなるよ。
>相手に支払いをしてから住宅金融公庫に残りを返済して 　住宅ローン以外に借金があって、その相手に訴えられて強制執行されるという想定ですかね？ 　であれば、その相手に訴えられて強制執行に至った時点で、住宅ローンの期限の利益は喪失。住宅金融公庫は住宅ローンの残債全部を一括返済請求できます。不動産は住宅金融公庫が第一抵当権者となっているでしょうから、競売で得たお金は金融公庫の住宅ローン返済から。全部返済しても余りがあれば訴えた相手への返済に回ります。全部金融公庫に持って行かれたら骨折り損になるので相手は多分訴えないでしょう。保証はしませんけれどね。 　競売をするのはあなたではありません。取り上げられちゃったので、貴方の物ではありませんから。競売の売り上げを貴方が差配することはできませんよ。競売の代金では返済しきれなかった分は、全部貴方の借金として残ります。 >マイナスな物件を強制執行にはできないのですか？ 　できない決まりは無いけれど、抵当順位などで強制執行しても回収の見込みのない債権者はしないでしょう。回収の見込みがあると見ればやる価値はありますけれどね。
用途は何ですか？ 年収によりますが… もう少し勉強してください。
事前審査において、調査履歴に保証会社の名前があったとのこと。 保証会社は過去に個人再生を行った事実を把握した上で、事前審査OKと出したのでしょう。 ただ、事前審査と本審査は違います。事前審査では把握できなかった事実により、本審査NGとなることもあり得ます。
最初は住宅ローンとして有担保でしたが、担保権の実行により、無担保ローンとして続いているようですね。 たぶん、利息の返済は免除されて、元金をどのように返済するのか、との話になっているのだと思います。 そして、600万から10年間で130万円を支払ったから、残りは470万円になった。 あとは、残りの470万円をどこに払うのか、との問題だけだと思います。 支払う側としては、支払先が変わって面倒でしょうが、それによって、免責に繋がるといった都合のいい話にはなりません。あなたが払わなければ、保証人に請求が行きます。 今後も毎月1万を払っていくなら、470月、つまり39年かかります。 あなた、保証人ともにめぼしい財産がないのなら、自己破産で免責を受けるのも一つの方法かと思います。
①そりゃあ1千万だけでしょう。少なければ少ないだけいいです。 ②手続きは変わりませんが、話は早いと思います。 ③銀行借入れの申し込み書。保証人の承諾書。保険の申し込み書。購入物件の契約書。謄本。住民票。印鑑証明。所得証明かな。いずれも銀行が出してくる書類に名前を書いて、印鑑を押す程度です。
> 自己破産して7年が過ぎました 無理でしょう。 銀行が審査に利用する信用情報機関の自己破産情報は、１０年後破棄です。 後３年はブラック状態が継続です。 > クレジットカード、AMEX、楽天、三井住友VISA これらが審査に利用する信用情報機関の自己破産情報は、５年後破棄です。 なので、既に情報は削除されていて、審査に通ったのだと考えられます。
＞土地と家を父から買うのか… それはこちらが聞きたいです。 ＞残りの借金を私が払っていく… それは分かりましたけど、父が返済済みの分に対し、相応の金銭を払ってあなたの名義にするのですか。 それとも、返済済みの分はただでもらって、以後の分だけあなたが払っていくのですか。 ----------------------------------------------- 返済済みの分もお金を払うのなら、父の「譲渡所得」となり、父に所得税の確定申告を行う義務が発生すると考えられます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm 親子だからといって市中の相場より極端に安い価格で売買すると、安い分だけが「贈与」と見なされ、あなたに贈与税の申告義務が発生すると考えられます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4423.htm ただ、親が 60歳以上、子が20歳以上の要件を満たすなら、相続発生時まで贈与税の支払いを留保することはできます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm ----------------------------------------------- 返済済みの分にお金など払わないのなら、これは立派な「贈与」です。 前述の相続時精算課税を申告しないと、とんでもない贈与税が発生します。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
> 何か良い方法 現実的ではないですね。 > 高い金利を払いたくない 利息の金額を考えるなら、結局は損と思う。 １５００万円、利率５％、４ヶ月とするなら。 １５００万円×５％×4/12＝２５万円。 建物の分を入れても５０万円くらいかな。 節約したいと言う思いは理解できるが、６０００万(もろもろ諸経費含めれば６５００～７０００万円位？)と言う全体から見れば、１％の金額に満たない誤差の範囲でしょう。 努力する所が間違っていると思います。
ローンの返済について追加のご質問がありましたので。 ローンの元利均等支払いは手では計算できませんので、excelを使って計算しました。 excelには「ローン計画書」というテンプレートが入っています。 色々なサイトでもシミュレーションができますので検索してみてください。 「ローン　返済明細」等で検索すると出てきます。
> 保証料はいくらかえってきますか 保証会社の決めている計算方式によって計算された金額。 各社で計算方法を定めている。 一般的には、翌年に全額返済しても、半額～２/３程度の金額でしょう。 > 3年前 十数万円位では。
＞3%の親ローンが合法なのか教えてください。 合法です。 非合法と疑問に思う観点はなんでしょうね？ 例えば、 ①金融業でもないのにお金を貸していること 　金の貸し借りを事業としていなければ、 　かまわないです。 　『親ローン』とか言うといかにも 　金融サービスみたいに聞こえます 　けどね。A^^;) 　所詮、親子間の貸し借りです。 ②本当にお金を貸しているのか？ 　貸したと言っておいて、実は 　『上げた』のではないのか？ 　要は贈与じゃないのか？ 　普通なら贈与税がかかるのに、 　ごまかして脱税しているのでは？ 　ですから、借用証書を書いて、 　返済方法、利息等を設定し、 　実際にそのとおり返済している 　ことを、明確にしておき、 ●贈与ではない！と主張できるように 　しておくのです。 例えば、返済する前に親が亡くなって しまった。ということなら、 その借金は親の財産としてあなたへの 相続財産とみなされる可能性はあります。 踏み倒しとはならず、相続税がかかる 可能性があるということです。 しかし、住宅ローンならば、 普通に住宅ローンを組むのが、 今ならもっとも有利な借金です。 住宅ローン減税で、 ●利息がマイナスになる状況 だからです。 目的が住宅でない場合は、家族間が 有利ですよね。 私は最近、妻に金を貸しました。 4桁なんで、さすがに 『金銭消費貸借契約書』を書き、 署名させました。でも収入印紙は あまりにも高いので貼ってません。A^^;) 証拠だけはきっちり残しておけば、 合法なのです。 いかがでしょうか？
> 口座に戻ってきますよね。 いいえ。 １万件の契約が有ったら、９９９９件では戻ってきません。 キャッシュバックの約束をしていない限り、戻らないのが普通です。 > ローンの本審査申し込み前なら そうですね。 売買契約を行う前に、キャッシュバックの約束すれば、可能ですね。
＞担当者の方には全て話しました。 何の担当者でしょうか？ まぁ良いとして…借入の銀行を決めているのなら、その銀行系のクレジットカードを作れば良かったのに…と思います。 系列のカードがあり、公共料金等をカード払いにしたり融資銀行の口座から引落にすれば少しはプラス材料になります。 勿論、根本的にダメなら意味のないことですが、ギリギリのラインなら今からでもそのようにするべきだと思います。 本題の回答としては「おそらく大丈夫」としか言いようがありませんが、借入金額も年収の5倍程度ですから十分に可能な金額です。 ひとつだけ言えることは、それらの信用情報はあくまでも判断材料でしかありません。 情報を見て「ダメ」と判断するのも、「OK」と判断するのも融資する銀行のさじ加減です。 だからこそ、マイナス材料（不安要素）があるのならプラス材料を増やしておく事は必要だと思います。
そこに一生住み続けるつもりで買うのですよね？ その物件を 「不動産を売る為、本物の登記簿と、偽造登記簿を作っておこう」 なーんて業者から買いますかね？ >後々後悔することにならないか 　なんか、方向は違う気がしますが、そういう可能性もあるでしょうね。 　業者は売ってしまえばオシマイ。住み続けるのはアナタ。
それは羨ましい！ 私の変動金利より低かったりします。 マイナス金利の恩恵をガッツリ受けられ ますね。下手をすればさらに金利は下がり そうですが…A^^;) 私見も入りますが、以下の条件から 判断すべきと考えます。 ①現在の住宅借入金等特別控除の、 　控除限度額は40万。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm ②なるべくご主人の借入額を多くし、 　かつ4000万をなるべく超えない 　ようにする。 ③残りを奥さんにまわすが、奥さんの 　収入から減税効果が高い借入額は 　1600万程度となる。それ以上では 　還元される住民税の限度額にかかる。 　(上限は約9.5万程度) ④親御さんへの返済を優先し、ローンの 　残高はなるべく残す。 ⑤ご承知でしょうが、土地購入後3ヶ月以内 　の建築契約が住宅ローン控除の条件。 　当分の間、金利が上がることは 　考えられない。ローン開始時期が1年後 　でも、おそらく問題なし。 私見では、 ローンの上限を ・ご主人4000万 ・奥さん1600万 としてローンの組み方を検討する。 どちらかと言えば、奥さん側の 金額を減らすことを考慮する。 必然的に親御さんからの借入に 頼ることになる。 ローン返済月額15.4万ほど 余剰の2万+αを親御さんへの 返済に回す。 といったところでしょうか。 奥さんの明細を添付します。 350万の収入だと、 ローン残高1600万の1% 16万が税額控除され、 所得税は0となり、 住民税は上限近くの9.2万の 軽減となります。 いかがでしょう？
ほとんど心配ない属性だと思いますが、クレジットカードショッピング(80万)はリボか分割払いでしょうか。 リボか分割払いでしたら、ほか2つの完済と同じように、完済から5年は記録が残ります。 http://xn--lck0c6eya6bc6782dl34aug5api0b.jpn.com … なるべく早く完済して、住宅ローン申請時にはまっさらか、数年前に完済したという状態を作りましょう。
以下の金額だけを見れば、お得感はありますが、 手数料等で150万ぐらいかかる可能性はあります。 （特に同じ銀行での借り換えの場合。） マイナス金利対応のために銀行は手数料商売で なんとか利益を出そうと躍起なのです。 他の銀行だともっと有利な手数料を提示するかも しれません。 また、先の見通しでいけば、景気回復には しばらく時間がかかる状況を呈してきているので マイナス金利の状況はしばらく続くでしょう。 変動金利の方が得かもしれません。 ネット銀行などの住宅ローン借り換えの 見積りを打診してみるのも手かもしれません。 いかがでしょう？
単純に借り換え時の手数料が100万円を超えますから、5000万の１％が50万である以上、長い目で見て本当に特になるか、きちんと計算してみてください。 http://karikaeloan.jp/2014kouza2.html
＞もちろん確定申告自体は会社で毎年してくれてます。 それは「確定申告」ではなく「年末調整」といいます。 ＞そもそも私の場合は住宅ローン減税の対象だったのか？ 新築マンションなら対象です。 ＞そうだったとしても、購入してから5年以上経ってしまったので、もうどうしようもないのでしょうか？ いいえ。 税の時効は５年でそれより前の年分（平成２３年分）はできませんが、５年前の分（平成２３年分）から申告できます。 申告はいつでもできます（通常の確定申告の期間でなく）が、ハンコ、通帳、源泉徴収票（５年分）、住民票の写し、売買契約書の写し、ローン年末残高証明書などの書類が必要になります。 一度、税務署に確認してから申告に行ったほうがいいでしょう。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
個人を特定してるならアウト。 どこの誰が、という情報が明確に紐付いているのであればダメですね。 ローン情報は関係ないです。法的にこれだけで個人情報とはなりません。
ひとつだけ、アドバイスさせてください。 もし買うことになった場合、銀行などにローンの相談や申請に行くと思います。 もしも、断られても、あきらめちゃダメです。 というのは、ローン審査は銀行によって、全く規準が違います。 また、同じ基準であっても、最終的には、支店長などの決定権を持つ人による 総合的な判断になります。個々の家庭には、様々な事情があり、それを勘案して決定します。 なので、もしダメと言われても、何がダメで、逆にどうすれば通るのか、を きいてみてください。それをクリアする方法などを考えて、次の銀行にいきましょう。 また、そもそも、他の銀行に行ったら、同じ条件でも問題なく通る場合もあります。 私の場合、ある銀行では、 「2500万程度が限界です。それ以上は、審査をする以前の問題です。帰ってください」 と言われました。かなり冷たくされました。 ですが、その足で、他の銀行に行ったら、6000万がすんなり通りました。 買うか買わないかのアドバイスは、私はあまり良いコメントをできないと 思うので控えさせていただきます。
> 新たにローンは組めるのでしょうか？ 銀行が納得する理由を説明出来て、返済能力有りと認められれば可能。 一般的にはセカンドハウスローンの様な、それ用に用意されている住宅ローン商品を利用する。 > 前のと一緒に組めないのでしょうか？ 基本的に無理。
危惧されている程に無謀とは思いませんが、お子様の学費により、大きく変動します。 また、ご主人様の今後の昇給（or減給）はどのような感じでしょうか？大手企業であるなら、大よその予測は出来ると思いますので、その点も考慮に入れなければいけませんよ。 思い切って下記のようにされてみてはいかがでしょうか？ ・頭金を入れれるだけ入金 ・最小限の住宅ローンを組む ・繰り上げ返済を頑張って、お子様の学費が多くかかる頃には住宅ローンから解放される
私個人の考えとしては、やはり賃貸よりも持ち家のほうが、精神的に充足感・安定感が得られると思います。 精神的な安定感は、経済的な損得と比較するのは難しいと思うので、価値観で決めていいのではないでしょうか。 そこは個人の考え方ですので、だんな様とよくご相談されてください。私は、持ち家派なので、応援します。 さて、経済的な面ですが、 「年収420万、35年ローン、2000万円の住宅」 全く無理ではないと思います。 ただし、 「2000万の家を買おう」 と言うと、実際は2500万円くらいになるでしょう。 最低でも、諸経費やローン手数料もありますし(100万くらい)、インテリアも欲しくなるし、 何かと予算は上がります。なので、勝手ですが、2500万にさせて頂きます。 2500万のローンですと、毎月の返済額は、おそらく７万円弱くらいになると思います。 金額から考えると小さな家になるでしょうし、修繕積み立ては、多めに見積もって、年間10万 でいいと思います。（もう少し少なくてもいいかも） 固定資産税と都市計画税の合計は、せいぜい年間5-6万程度ではないでしょうか(固定資産税は年々安くなります)。 なので、ローンの返済とあわせて、月に8万円前後程度だと思います。 しかし、住宅ローンを借りると、「住宅ローン控除」といって、所得税と住民税が減ります。 2000万の借り入れですと、ローン残の1%が毎年、所得税・住民税から差し引かれて返ってきます。 （なので初年度は約20万円返ってきます。はじめの10年のみです。） それを考慮に入れると、月6-7万円くらいの支払いになります。 これはかなり現実的な数値ではないでしょうか。 ローンの審査に不安をお持ちのようですが、ひとつの銀行でダメでも、他に行けばすんなり通ることも ありますし、落ちたときも理由をちゃんと聞いて、どうすれば通るのかを考えて、他の銀行に 相談すれば、きっとうまくいくと思いますよ。 年収420万円程度は、むしろ主流だと思いますので、銀行は無視しているような世帯ではないと思います。 ただ、マイホームに憧れるあまり、普段の生活を犠牲にするような予算計画にならないように 気をつけてくださいね。住宅メーカーも銀行も、とにかく買わせたい・貸したいだけですので。 親身に相談できる人を見つけるか、よく考えて進むかしてくださいね。
別に普通です。連帯保証人を付けなければ　基本的に保証料が必要です。
ご病気で色々と大変かつ心配な状況をお察しします。 ○退職と一括返済について 　住宅ローンについて、債務者が退職したことを理由に一括返済を求められることは無いと思われます。 　退職＝無収入とは限りませんので。但し、退職により収入が途絶え、延滞が発生すれば別です。 　ご質問者様の収支状況の詳細は分かりませんが、障害年金から返済が継続できるのであれば、まず問題ないと思われます。 ○団信について 　ご加入されている団信によっては、現状で団信の支払対象となるかも知れません。 　団信も現在は色々な種類のもの（３大疾病特約付きなど）があります。 　債務者の死亡以外にも対象の病気や高度障害なども保険金の支払い対象となる場合があります。 　ご利用の銀行へ問い合わせをしてみて下さい。 　団信の支払対象となれば、残債は保険金で一括で返済されるため、それ以降は住宅ローンの支払いは無くなります。　 ○住宅ローンの更新？ 　おそらくは金利の更新のことだと思います。 　固定金利の期間が終了し変動金利へ移行するタイミングが2018年となっているのだと思います。 　通常に延滞なく返済を継続されていれば、その時点での金利で再度の固定期間を付けることも可能だと思います。 　但し、所定の手数料は必要だと思います。 　固定金利の手続きに当たって所得証明などの書類の提出を求められることは通常はありません。 　 「追加」 　・障害者への補助制度は色々とあります。 　　お住まいの区役所などに問い合わせるなど調べてみてください。 　　自宅の改修費用の補助や車いすなどの補助具の購入費支援などがあります。 　・退職金での一括返済は求められることがないとしても、今後の収支の状況によっては 　　退職金での一部返済も検討されても良いかもしれません。 　　「返済期間の短縮」や「毎月返済額の減額」をしておくことで、今後のプランが立てやすくなるかも知れません。 　・お書きになられている子供さんの進学費用や病気の治療費の準備もとても大切です。 　　それらに加えて、子供さんのご結婚、ご自宅の補修や車の買い替えなどについても考えておかれた方が良いかと思います。 　　将来に起こる全てのことへの準備はできませんが、少しでも考えておくことで慌てずに済みます。 　　また、ご家庭の中でどこまで対応するかコンセンサスができていれば安心につながります。 　　（例えば、子供さんのご結婚については資金援助は100万円までしか行わない等） 　　現時点で全てのことに対応（準備）することは必要ではないと思いますが、 　　ご家族の皆様で前向きに考えることが一番の準備となります。 　　 ご質問者様のご年齢やご家族の状況が分かりませんので、詳細なアドバイスとはなりませんがお役に立てれば幸いです。
えーーーーっと、質問者と夫はマイホームについてどう考えてるんだろう？ 例えば、持ち家派の考え方で、「夢のマイホーム」（死語？）のように憧れを持っていたり、資産価値を考えていたり、家賃を払い続けるよりもーーとか。 それとも、何となく買うとか、周りが買ったからウチもーーとか。 高いモチベーションで買うならいいけれど、何となくで買うと毎月のローン負担に心が耐えきれないかもね。 ムリして買った人がキツくなって「こんな苦労するなら買わなきゃ良かった」と口を揃える。 逆に、40代になってからマイホームを買おうとする人が突き当たるのが年齢の壁。 ローンは30年も組めないからね。 「少しくらい無理してでももっと早くに買っておけばよかった」となるわけだ。 要は、買う人の価値観やライフプラン次第。 子どもの予定人数や親の介護などを踏まえて、住宅購入費にいくら充てられるか計算を出す。 転勤や転職の有無もね。 その計算の中で自分達のライフスタイルに沿うマイホームを買うためにはあといくら貯蓄する必要がありそれが何年かかるかもわかる。 ただ、本件ではパート150万を合算して購入計画を立てているけれど、出産の希望があるから、これは「頑張ってでもマイホームが欲しい人」のプランだね。（400+150で2280万） 妊娠したら退職になることが多いし、正社員なら育休も期待できるけれど、パートではなかなか厳しい。 そうなると、退職して150/12ヶ月＝月収12.5万の収入がなくなるので、貯蓄可能額4万を差し引いたら毎月マイナス8.5万。 30歳までの2～3年の間に48～144万ためたとして、出産で退職すれば約5.ヶ月半～1年5ヶ月で貯蓄がなくなる計算。 では最短で職場復帰するとして、産前6週間・産後最短８週間（労基法）の約3ヶ月余の休みだけでーーという計画もアリだけど、そういうシフトが取れるパート職場かどうか、認められなかったら産後８週間ですぐに職探し。 いずれにしても気力と体力に自信のある人向けのプラン。 あるいはそこまで体力や気力がない人や、育児に対する考え方次第では１年くらいは働かない人もいる。 1年5ヶ月は余力があるとも言えるので、こういうプランでもアリ。 ただ、幼いうちはすぐに体調が悪くなり保育園に迎えにいかなければならないので、仕事を休んだり早退することが増えるから、時給仕事のパートでは収入に響く。 こういう風に書くと割りと多くの人はマイホームを買えなくなる（笑 まあ、アレだ。 「買ったほうがいい理由」と「買わないほうがいい理由」は、どちらの質も量もほぼ同じくらい存在している。 最終的にはカネの有無と気持ちの有無で決めるしかないよ。 本件で言えば、奥さんの収入を含まずにダンナの収入だけで買える価格の物件にすると安心できるよ。 パート収入をそのまま貯蓄して、繰上げ返済に回せば、余計な金利を払わずに済む。 消費税の増税なんか気にしてるくらいならコッチの方を気にしたほうがよっぽどオトク。 ローンを早く返せば、数年か数十年後に家族構成や事情が変わっても売却など対応が効く。 また、本物件でいえば駐車場３台なんて余分なので、１～２台を月極駐車場かコインパーキングにしてもいい。 飲み物の自販機も置いてね。 ローン返済のタシになるよ。 いまなら外溝工事をやる前なのでこういうレイアウトもできなくはないはず。 コンセントをつけるからその分はあがるか、サービスで含めるかも。
全くその通りですが、日本場合を住宅ローンが破綻してた、家も取られてローンも残ります。 3000万で家を買っても、その家は1000万位でしか売れない、2000万のローンを抱えるというのが現実です。 アメリカの場合は家を返したらチャラになるから、どんな無理なローンでも組んだそうです。恐ろしい話しです。
身分証などを紛失した事はありませんか？ 5年未払いと言うことなので 誰かがあなたに成りすまして 携帯電話を契約した可能性があります 現住所に未払い請求等行くはずですが 契約時に身分証と違う住所を書いた場合は そちらに届くと思われます 他人がなりすましていても 支払い責任は契約者なので放置した場合 契約者がブラックリスト入りします ソフトバンクに事の詳細を確認して あなたが契約してない事を証明することになりますが 契約してない事が証明されても ブラックリストから名前が消える事は無いので ローンの審査は通らないと思われます 非常に残念です
> ブラックですか？ 多額の保証債務が有るというだけ。 ブラックではない。 > 住宅ローンは組めるのでしょうか 属性次第で、今でも可能でしょう。 年収１０００万円の公務員なら、４０００万円程度なら直ぐにローン審査に通ると思いますよ。
記載されている事柄が全て事実であるなら、借り換えをお勧めします。 銀行に行き、手数料等も含めて、シュミレーションして貰ってみてはいかがでしょうか？
No.1です。 書き忘れていたことが一つ。 知っているかもしれないけど、自営業はあらゆる職種の中で最も住宅ローンの審査が厳しいよ。 お父様の仕事をそのまま引き継ぐってことならまだちっとはハードルは下がるけど、それなりの期間にわたって自営業による安定した収入があるってことを証明しなきゃならない。 住宅購入予定の前の数年間において確定申告などでの対策が必要だから、専門家に相談しながら確実にしていかないと通らないよ。 サラリーマン時代に住宅ローン組んで、その後に自営業ってのが良いんだけど、状況的にそれは厳しそうだね。
親子ローンというケースもあるかもね　 いずれあなたの心配することではない思うね 　 逆にそんなこと程度で心配させるようなお相手なら、 その程度の人ということになる それより第三者としては何で×がついたのか・・のほうが先ずは気になる
住宅ローンとなるとおそらく銀行へ申し込むのだと思いますが、融資額も違いますし、銀行であることも審査通過を厳しくする要因だと思います。 審査が通るかどうかは審査側でないとわかりません。 なので一度申し込んでみたらよいと思います。 落ちたとしてもその履歴は半年で消えます。 http://creca1.net/521.html 落ちたら半年待って別銀行でチャレンジしてもよいですし、異動が消えるまで待つのもよいでしょう。
デベロッパーでの事前審査と　銀行での事前審査は別です。 デヘロッバーの場合は売るために比較的甘めに言いますが　銀行は　本審査に準じて　正式書類以外で審査します。 また、銀行は同じでも　Ａで事前審査が済んだからといっても　Ｂには関係ないですし、顧客を取られるＡが証明書を出すはずないでしょう。。
全然問題ないでしょう。 私の子は、貴方くらいの世帯収入（預金は貴方より少ない）で、住宅取得費はもっと多い（１億近い）ですが、ローン返済やっていますよ。
会社経営で年収330万円では、審査に通らないか、通っても厳しい条件（金利や保証人等）がつくと推測されます。 当方も会社経営であり、7年前に中古住宅を購入した時は、複数の銀行に審査して頂き、２行しか融資OKの回答が貰えませんでした。 しかも、その２行の提示してきた金利はかなりの高金利でした。 現在は会社の業績が向上し、個人の所得もそれなりになってきたので、先日新築を建てました。 今回は、審査して頂いた全ての銀行で審査が通り、融資可能額や金利も当方が満足いく内容でした。 余計なお節介ではありますが、アドバイスをさせて頂きます。 先ずは、会社の業績を向上させ、個人所得は1千万円を超えるように努力されてみてはいかがでしょうか？ その後に銀行の審査をうけたら、現時点とは全く違う対応をしてくると思いますよ。
頭金　　代金の一部です 保証金　賃貸等の契約の際　支払いが遅れた時などのために　預けておくお金です。
自分のことしか考えてないですね。なんで？
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞住宅ローン控除とは「家購入時の残金の1%分を所得税の対象の所得分から引くこと」で合っていますか？ いいえ。 違います。 ローン残高の１％を、「所得分」からではなく、ローン控除適用前の「所得税」から引く、ということです。 ローン控除は、社会保険料控除、生命保険料控除、扶養控除などの所得から差し引く「所得控除」とは違い、所得税そのものから差し引かれる「税額控除」です。 ＞また、仮にそれが正しかった場合、「◯◯万円還ってきた！」というのは、下記の①と②のどちらの意味なのでしょうか？ 給与所得者の場合ですね。 どちらも正しくありません。 前に書いたとおりです。 「住宅ローン控除が適応される前の所得税が源泉徴収された後で、年末調整により本来支払う必要のないローン控除分の所得税が還付された」ということです。 なお、ローン残高の１％より所得税が少なく引き切れない場合は、住民税からも控除されその分、翌年度の住民税（住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。）が安くなります（ただし限度額あり） ローン控除を受けていて、源泉徴収票の「源泉徴収税額」が「０円」の場合はそれに該当しています。
住宅ローンの申し込み後　決裁したのち速やかに居住できる人が契約者で その人の所有する土地建物かローン通過後、その予定にある人です。 住宅ローンは高額な金額を低利で個人に貸し出すため、いろいろと 制限されるのですが 住宅ローン申し込み自体、何度か銀行に行き来する事と帰国後すぐ、そこに居住できるか が最低限の条件になるでしょう。 団信は、健康であればなんの問題もありません。
#1です ＞銀行はろうきんです。通帳には延滞利息7円と書いてありました。思い違いとはいえ延滞は延滞ですよね… 　・それ、信用情報上の延滞にはならないと思いますが・・信用情報には記載されていない 　・確認するには、全国銀行個人信用情報センターに情報開示をして内容をご確認下さい・・下記参照 http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/
審査中でしょ。審査する前の、あたりをつけて、家を買うかどうか悩んでいるならともかく、審査中なら考えても仕方ない。結果を待つ以外ないです。 不確定な情報で、一喜一憂しても意味無いです。しかも、どんなコメントがあろうと、それに応じて何か手をうつ事が出来るわけでもない。 人事を尽くして天命を待つですね。
こちらの質問内容がご参考になるかと http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上記にもありますが、住宅ローンはあくまでも居住することを目的としているため、店舗など事業施設より優遇されています。 店舗併用住宅は建築基準法では「特殊建築物」にあたります。 どのような職種の店舗かはわかりませんが、業種によっては、一戸建て住宅とは別の規制が入ります。特に飲食店は耐火構造なども確認と届出が必要です。 建築確認申請で用途変更の届出が必要です。 http://www.ip-archi.jp/ip-02C00/ip-02C03you.html 現在のローンは居住用として組まれており、また固定資産税も住宅での登録になっていますので、固定資産税も変わりますのでこちらも内容によっては届出が必要です。 https://biz.moneyforward.com/blog/houjin-kaikei/ … 店舗併用に改装される時に設計業者などから指摘はされませんでしたか？ ともかく、Ａ銀行にまずは相談される事をお勧めします。
一番のネックは35年返済だと思います。 身内ですら64歳のお母様にいつ何があるかわからないと思うのに、銀行が質問者様が70歳になるまで信用できると思いますか？ 貯金が400万円あるなら借入金額を800万程度に減らし25年ローンにするのが現実的だと思いますよ。 もしくは強力な保証人を探すかです。
#1です。お礼ありがとうございます。 担保の話が出ていますが心配することはありません。 購入した不動産に抵当権を設定することが担保の内容で、当たり前のことですから。 むしろローンに入らない現金が数十万円必要になりますから、その用意もお忘れなく。 購入者が夫婦とか親子のように複数だと一人を連帯保証人にするケースもあり、それも担保です。
追加 > 15年後、残り1千万の時 相当額の繰上げ返済をしない限り、実現不可能な数字。 > 自分の計算だと 繰上げ返済を行なったのであるから、その分返済額が減っているだけの話。 矛盾は存在しない。 逆に、繰上げ返済で、契約で定められた金額以上の返済を行なっているのだから、以後の返済金が少なくなるのが当然とも言う。 > 考えが甘いですかね？ 考え違いをしているだけ。
一般的に本審査は約1週間〜2週間程度で結果が出るようです。私の時は10日位だったと記憶しています。 こちらに詳しく記載されていますので、参考にしてみてくださいね。 http://fp-tokushima.com/juutakuloan-sihnsa-kikan …
団信に入る事が、条件でしゅに見合った金額がかりれます もしかして、年齢上奥さんを 連帯保証人にしてくれと言われるかも知れないですけど。
＞不払いがあると知らず5年間、携帯会社は、私の個人情報をブラックとして・・・・ 『解約時に1月分が残っており・・・』現に未払いがあったのではないですか。 　近頃は自分の過ちは棚に上げてとにかく他人を責める例が多いです。分割購入をしたとしても何時まで返済するのか、いつ完済するのか位把握しない大雑把な人が多いと感じます。現に未返済があるのに裁判沙汰にするのもいかがとは思いますがお好きにどうぞです。
家の名義人に、奥さんは入ってないんですよね？ やったら、とりあえずは断ってもええんやないですか？ 確かに、最近住宅ローン破産が増えてる影響で、ローンの審査自体がメチャメチャ厳しくなってるのはあります。 ただ、家の名義人が旦那さんのみであれば、【旦那さんの】返済能力自体を評価するのが筋です。 （奥さんに子供ができて働けなくなる・・・というケースもあり得るので） それとも、もしかして審査の過程で微妙なところやから・・・というのもあるかもしれません。 その時はやむを得ないですが、その辺りの「雰囲気」は業者の人とのやり取りで汲んでください・・・
定期借地権とか　条件は後出しにしないで　全部書いてください。 そうでないと回答できません
この情報だけでは、分かりませんよ。 ローンの残高としては多くないので、 残り約6年の返済期間で、金利のメリットが どれだけあるか、疑問です。 今の固定金利が何％なんでしょうね。 それが1%以下になるんでしょうね。 しかしいろいろと手数料がかかるんでしょう。 手数料は固定だったりすると効率は悪いです。 そのぐらいしか言えませんが、 いかがでしょう？
この場合、２年では無理と思われ。 > クレジットカードは2年前に解約 通常前２４回の取引記録なので、普通は２年で消えます。 ただ、既に解約済みで記録の更新が無いので、情報保持期限である５年が必要。 つまり、契約終了から５年で、現時点で２年経過ですから、あと３年となるわけですね。 > aが10個ありました これでは何所の銀行でも無理。 > 住宅ローンを申請したYの会社 ココには、短期間に複数回の遅れの記録がずっと残るので、３年以上後でも申し込みは止めたほうが良い。 > こんな状態でもローンが通った 普通は無理です。 > 何か方法 ３年待つ。
＞求償権現在額　元金　13494360円… はっきり元金が 1300万と書いてあるじゃないですか。 ＞それとも700万でしょうか… 他人からお金を借りたら、利息を払わなければいけないことを忘れてはいけません。
> 住宅ローンを組む場合 は必ず司法書士などの専門家に依頼する事になります。 銀行にとっては大切な作業ですから、第三者で信用のおける国家資格保持者にしか必要書類を渡しません。 > 変わらないと言う意見と、変わると言う意見が出てきまして] 司法書士は、自身の考えで料金を設定できます。 作業自体は大差無いから同額で良い。 必要書類等が少し増えるから、料金増額。 どちらも、人として考えれば不通に有り得る話と思いませんか？ 法律や制度で料金が一律に決まっているものではないですから、両方の場合があるのが自然と思います。 > ネットで検索 しても、それぞれの場合が出てくるだけで、どちらも正解という可能性を考慮するべきでは。
こうなったら恥も見栄も体裁も無いでしょう。とにかく今から生きていく食べて行く事を考えなくては！区役所、市役所に相談窓口があるのでは？相続放棄はしたがいいです。正、負の財産どちらが多いか？検討なさってください。
№１で回答したものです。 他の回答者さまがお答えくださっていますが、 ＞公正証書などで、家は、保証人になってるものとする 公正証書だけなら無意味です。 公正証書遺言であれば、遺産相続は可能になりますが、子は遺留分を請求できます。 単純に言えば、相続権のある財産の半分ですね。この場合の「財産」は家だけではなく預貯金なども含みます。 質問者様が入籍なさっていれば、半分は質問者様が相続する権利を持ちますが、それでも財産の４分の１は、お子さんのものです。 くわえて、入籍なさっていない場合は、相続税が２割加算されます。 結婚なさる気がおありなら、入籍しておく方が良いと思います。 ＞保証人のあたしには、なんのメリットもない 保証人には、元よりメリットなんて存在しません。 先の回答にも書きましたが、連帯保証人としての責任は、相手がお亡くなりになった場合にのみ発生する類のものではないことも、お忘れにならない方がいいでしょう。
それは、連帯保証人と言う扱いです。御主人にお亡くなりになった場合とか奥さん支払をしてもらう為です。 銀行は、お金を貸した人が、返済能力があるか確認します。更にフラットは国が管轄しており厳しいです。 借金しているのが特に痛い、フラットに申し込む際に不動産屋から借金ありませんかときかれませんでしたか。 私の時は、新築物件でしたが、携帯電話の分割代金も支払う様にと言われました。 団信は、奥さんに収入があり健康と言う事で支払途中に亡くなられても保険金で賄えるという事です。 当然、奥さんの収入、借金がないか個人情報を調べますよ。 仮にフラットで借りずに普通の住宅ローンの方が銀行によっては、審査が甘く金利も安く団信未加入でも借りれますよ。（東京三菱ＵＦＪ銀行） 私の場合も団信未加入で、ローンを組めました。 家内が連帯保証人になったので。
返礼ありがとうございます。一番気になっていた[生前贈与]思い淀まってほっとしていす。礼を尽くして低い利子で借り入れをお願いして見てください。失礼お詫び致します。返信不要です。
その代金は　親から子の贈与になり　贈与税がかかります。
＞税金などの面で司法書士の方などに相談… 魚の調理法を八百屋に聞いてはいけません。 税理士以外の者が、有料で税金の相談にのったりすることは禁じられています。 ＞結果私では住宅ローン控除も受けれず、その後に私はパートなどをして… そもそもこれまでの間、誰が月々のローン返済をしていたのですか。 また、購入したとき、登記名義はどのようにしたのですか。 ＞土地、建物の持分は妻（主債務者）１０分の９、主人（連帯保証人）１０分の１… これが現在の登記内容ですか。 それでこの 17年間ずっと妻が 9／10のローンを払い続けてきたのですか。 それなら良いですけど、もし、夫が返済してきたのなら、夫から妻への贈与であり、妻に贈与税の申告と納付の義務が発生していますよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm 税法に「夫婦は一心同体」などという言葉は載っていません。 夫婦間でも日常生活に必要最小限のお金以外は、贈与が成立します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm もし、本当は贈与税が発生するのに申告していなかったのなら、時効が成立している分は良いですから、5年前までさかのぼって期限後申告をします。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 借り換え後は、借り換え後の返済割合と等しくなるよう、登記の持ち分割合も変更するなら、その後の贈与税は発生しません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
地方なら可能かも
市役所の課税証明や所得証明は６月にならないと発行されないかもしれませんが、確定申告を税務署にしているのであれば、 税務署で納税証明を発行してもらうことはできるはずです。 （納税証明書その２というのが、所得証明になります。）
＞名義変更した場合、今年から減税は… 私に名義変更って、登記上の名義ですか、銀行ローンの名義ですか。 またどっちであっても、名義を変更するだけですか。 それとも今後はローンをあなたが払っていくのですか。 ＞家をリフォームして… 何でもかんでもリフォームさえすれば、ローン減税の対象になるわけではありませんよ。 リフォームで減税対象になるのは、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1217.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1218.htm などだけです。 該当するのですか。 ＞1.現在母名義の為、減税受けられないのは… それはもちろん。 ＞2.名義変更の費用と受けられる減税の額を天秤にかけた… 天秤にかけて判断するものではありません。 登記もあなた、ローン返済もあなたに変更し、減税対象になるリフォームをするのなら、ローン控除の申告をすれば良いだけです。 ＞3.順番で行けば母が先に逝くと思いますが、その時には相続… 相続になれば、父は既に旅だっていてあなたは一人っ子というのでない限り、父やあなたの兄弟にも相続権が発生し、あなたが住んでいるからといってあなたが独り占めできるわけではありません。 それを回避したければ、母が健在な内に登記名義を変更しておく必要があります。 その場合、ローン支払いが母のままなら、母から子への贈与であり、あなたの贈与税の申告と納付 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm の義務が生じます。 ただ、母が60歳以上、あなたが 20歳以上なら、相続時精算課税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm を申告することで、現時点での贈与税支払いを猶予してもらうこともできます。 いずれにしても、何をどうしたいのか、もう少し正確な情報を出していただかないと、なかなか的を射た回答にはなりません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
銀行員です（ただし栃木銀行ではない）。 本審査は3日から30日くらいです。 問題なくいけば3日程度で済むでしょう。あれも、これも、やっぱり保証人も、などという話になれば30日くらいかかるかもしれません。というわけで、申し訳ありませんが、はっきりと判断はできません。 事前が落ちて本審査が落ちることはほぼありません。しかし、ないことはないです。事前審査は基本的に、書類に記入された条件だけで判断するのに対して、本審査は身辺調査を行います。例えば質問者さんが、過去に自己破産をしている、などと言ったことがあれば、本審査でおちます。また借金がたくさんあり、それを事前審査で記入しなかった場合、本審査でばれます。特段後ろめたいことがなく、事前審査の書類に正々堂々記入されたならば、落ちる心配はほとんど皆無でしょう。 さほど心配される必要はないでしょう。 自信をもって手続きしてください。
銀行の身になって考えると、金利減は利益減になりますから、やりたくないのですから、滞納、延滞がないのはいいですが、審査は厳しく成りがちかと！また、あなたがどこから借り入れされたかも審査基準ですから、消費者金融系なら厳しくなります。またご主人に子供さんの入学金なら、相談して当たり前感覚であることも確かです！ まずあなたが、銀行の身になって貸す側になって考えたら、夫婦でお金に関して、隠し事があればどうするか、考えられたらと思います！ また審査に無事通過されても、ご主人に隠し事はされないように！特にお金、人間関係、子供さんの事は！
勤務先ではなくて　妻が勤務して収入があるということで　それぞれ審査が通ったのです。 例えばですが　夫だけでは３０００万円のローンは無理でも　夫１５００万　働いている妻１５００万なら　審査が通っても不思議ではありません。もちろん　手数料等は二重になるし　不動産の名義も２人の共有になるでしょうが
マンションの購入で、約3000万円の35年ローンを組んだことがあります。 住宅金融公庫2500万円と年金500万円を借りたのですが、年金の方は、借りてすぐ一年以内に完済しました。 公庫の方も、繰上げ返済を繰り返し、5年で、残金1200万円、残り期間が15年になりました。 なので、繰り上げ返済をしていけば、ご存知かもしれませんが、期間も同時に短くなっていくので、本審査通過後すぐの繰上げ返済をお勧めします。 再審査で落ちるリスクを抱えるよりは、せっかく、審査が通っていらっしゃるので、そうした方がいいと思います。
書かれたケースでは無理だと思います。詳しくは　こんな無責任な場ではなく、司法書士なりの専門家に相談すべきです。
わざわざ返礼ありがとうございます。お疲れにならないように。
＞２年目以降の減税還付はいつされるものでしょうか。 あなたが会社員の前提であれば、年末調整で申告します。 初年度の確定申告後、今年後半に税務署から、 『給与所得者の（特定増改築等）住宅借入金等 　特別控除申告書』が、今後必要な年分郵送されてきます。 その書類に初回確定申告で申告したような情報を記入して 金融機関よりやはり年末に送られてくる 『住宅ローン年末残高証明書』とともに会社に提出することで、 年末調整で還付を受けることになります。 年末調整でできない場合や給与所得者でない場合は ２回目以降も確定申告にて還付を受けることは可能です。 私はその他の申告もあるので、毎回確定申告で申告しています。 『給与所得者の（特定増改築等）住宅借入金等 　特別控除申告書』記入例 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … この申告書が送られてこない場合は税務署に連絡し、 再交付を受けてください。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sh … 初回で提出したような契約書や登記証明書類などは不要となります。 いかがでしょうか？
＞1部屋（2LDK)事務所として貸しています… ローン減税を最初に受けたときからではなく、途中から貸し始めたということですか。 ＞年末調整で申告しています… ローン控除の要件に変動があった場合は、年末調整ではなく確定申告が必要です。 ＞それは申告時にどのように証明するのでしょうか… 証明など必要ありません。 自己申告です。 というか、給与所得のほかに不動産所得 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm があるとして確定申告が必要です。 確定申告時に申告書とともに提出する「不動産所得の収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の中の減価償却費計算表に、「(チ) 貸付割合」を記入することになります。 それがあなたのいう“証明”になります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
それは旦那さんに言った方がいいですよ！
戻りますよ。 『戻る』んですから戻るものが何か ということです。 税金が戻るんです。 所得税が戻ります。 所得税だけで戻り切らなければ、 住民税も戻ります。 但し、限度額があります。 住宅ローン残高の１％ですが、 購入時期により20万、40万の 限度額があります。 住民税で引かれるときは、 課税所得の7%か136500円の 小さい金額までという限度額 があります。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ … 具体的な年収（源泉徴収票）等 内容とローン残高などの情報が あれば、ご説明できますが、 いかがでしょうか？
間取りは「貴女好み」にしてもらいましょう。 そして、ローンは舅の名義で舅に払ってもらいましょう。 舅が亡くなったら残りのローンはチャラになります。 ただ、舅姑より貴女の夫が先に亡くなる場合もありますから。 そうすると、貴女とお子さんはその舅名義の家を出て行かなくては ならないかも知れません。 まぁ、貴女のお子さんは、長男の子、、ということで そういうことは、あまり考えられませんが、、。 が、貴女の夫が舅姑より先になくなった場合、妹さんが結婚して 婿さんが入る場合もあります。 そうなると、貴女の立場も微妙です。 舅姑が生きておられるうちは、長男の孫も可愛いでしょうから、 そういうこともないとは思いますが、、。 妹さんとしては、両親が亡くなった後、この家の財産は 亡き兄の子である貴女のお子さんに渡すより、 自分の子供に渡したくなる筈です。 その時、舅の名義であった場合貴女たち親子は、その家を 出なくてはならなくなる場合もあります。 勿論、財産分与で、しっかりと貴女たちのものとして 貰っておけばいいと思いますが、、。 動産や不動産は「自分達の力」で築いて行くのが 一番良いのですがね、、。 そうすれば、誰の干渉も受けることはありませんから。 貴女の舅姑との関係が外部からでは分かりませんから 的外れな回答になるかもしれませんが、、。
> ローンの借り換えを 住所地でない家のローンの借り換えは、普通でもかなりハードルが高い。 > そうなると贈与税など他の出費が発生するのでしょうか？ 売買という形にすれば、発生しない。 妻から夫に家を2000万円で売り、夫が銀行から2000万円借りて、妻に払い、妻はそれでローンを完済する。 2000万円は仮の価格ですが、これなら贈与等の余計な税金は発生しない。 夫婦間の売買だと、ローンはほぼ使えないから、第三者を間に挟む必要は出てくるけど。 > 夫との共同名義 これが最も手間と時間がかかる方法で、銀行が了解する可能性が極めて低い手段。 質問に書かれたことを正直に「銀行に相談」したら、良くて門前払い。 極めて可能性は低いが、最悪、契約違反で即時全額返済を言われても仕方が無いレベルの話。 > 銀行に相談 する前に弁護士とかの契約と法律に詳しい専門家や、ライフプランナーの様な人達、このような問題に詳しい友人等に、先に相談したほうが良いと思う。
いやいや話はそう簡単ではないのだな 銀行には建物や従業員というものがある 当然、人件費も設備償却の費用も必要となる マイナス金利だから人件費もマイナスとはならない 銀行はどうやってその経費を賄っているか？ 貸出金利と借入金利の差である この場合借入金利には、預金者に支払う利息というものがある　＜－この部分ゼロに近いがマイナスではない 貸出金利の部分だが、今の経済状況ではそう簡単に貸出先が増える事は無い これまで特に中小規模の銀行は、日銀へ資金を積み上げることでその部分への利息は収益の柱になっている その柱の一本がこの先失われる可能性がある　＜－今現在この部分はマイナスにはなってないが将来もマイナスにならないとは限らない と言うことで、銀行の経営を考えるとマイナス金利がイコール小口の貸し出し金利の低下に繋がるとは限らない
> 連帯保証人にお知らせなど 基本的には無い。 ただ、銀行と保証人との間の契約が終了するのだから、何らかのお知らせがあってもおかしくは無い。 > 連帯保証人の信用情報なんかも開示しますか 無い。 複数の契約や、個人情報保護法などの法律、それらに違反する事になるから、これを行なうと銀行は業務停止等の行政処分の対象となる行為。 限られた部署の有資格者以外の人に情報が渡る可能性は極めて低い。
http://rebornhouse.oshiete.goo.ne.jp/chuko_colum … 上記に詳しいように、「中古住宅＋リフォーム＝ 一括タイプの住宅ローン」を扱っている銀行でローンを組めば問題ない。 扱っている銀行＝ほぼ全ての銀行、と考えて問題ないので、不動産屋が銀行に説明すれば、普通の住宅ローンと同じ感覚で行けるでしょう。 不動産屋の手間等が増えるだけで、購入者の手間は不動産屋に比べればそんなに多くは無いでしょう。
住宅ローンの返済が一回だけ遅れるのか、今後長期的に払えないのか？ 払えないなら任意売却か競売になります。 その前に支払い条件の変更を銀行と交渉します。 条件変更なら事故扱い（いわゆるブラック入り）にはなりません。 半年から1年くらいは金利だけで可能な場合もあります。 とりあえず銀行に出向いて状況の説明と対応策を相談してください。
#2です ＞異動の保有期間が28年7月です・・・これ以降は、全国銀行個人信用情報センターの信用情報に問題は無くなりますから、仮審査は問題無くなります 　　　　　　　　　　　　　　　　　　（ブラックでのリンクは消えるので、問題が無ければ仮審査は通る可能性が高い） 　延滞の記録AやPが全て消えるのが31年です・・・本審査は保証会社が行い、照会する信用情報機関はCICとJICCです、こちらの信用情報に問題が無く 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 返済可能と保証会社が判断すれば、銀行の融資となります 　　　　　　　　　　　　　　　　　　（本審査で保証会社が過去の支払記録をどう判断するかでしょうね・・28年7月以降） ・28年7月以降は、通常いわれるブラックの状態では無くなりますから（過去の支払記録は残っている状態） 　　この場合の判断は、その審査する会社次第になりますから・・何とも言えない所です 　　例えば：（28年7月以降の異動情報が消えてから）ショッピングローンを申し込んでみて（クレジットを作るより敷居は低い）通ったら6ヶ月の支払実績を作ってから、 　　　　　　その会社（ローンはクレジット会社が行っているので）のクレジットを申込む・・通れば6ヶ月程度支払実績を作ってから、住宅ローンへ 　　　　　　信用の実績が1年付いているので、保証会社の心証は良くなると思いますが
> 否決になる可能性はありますか？ 審査に絶対はない。 また、可能性が有るから質問しているのでしょう？ という事で、「否決になる可能性」は有るのが当然。 年齢や担保価値、定年が何時か等、諸々の要素が欠けているが、書かれた内容から判断すると、通るも通らないも五分五分程度ではないでしょうか。
自分の中でのマネープランがしっかりできていて、それで大丈夫ってんなら大丈夫だと思うよ。 ただまあ、自営手取り23.5万ってのだとちとキツそうに思えるけど。 ちなみに知ってるかもしれないけど、自営とかには銀行は厳しいよ。 私の場合自営って言うか、100人ちょいの会社経営だけど、手取200万でもローンの審査は普通の会社員よりも厳しかったから。
・そのサイトで登録情報の記入 ・希望する銀行に申し込む（参加している銀行限定） ・その登録情報が、参加銀行の申込に反映 ・希望銀行で仮審査をする（各行で信用情報機関の全国銀行個人信用情報センターに照会） ・結果が戻ってくる ＞代行で審査を受けてもらう形になるとしたら 　・サイトは登録データを銀行に渡すだけ・・審査は銀行自体が行う 　・サイト自体は審査には関与しない（関与できない） ＞個人情報などの安全面は大丈夫なんでしょうか？？ 　・登録情報のセキュリティ面はそのサイトにゆだねられる（運営会社のセキュリティ管理能力による） ＞個人情報に懸念がある場合(いわゆるブラックリスト)でも通る所が見つかったりするものなのでしょうか？ 　・ブラックなら、全国銀行個人信用情報センターに照会した時点でわかるので、NGです 　・審査自体は銀行が行うので、信用情報に問題は有れば通りません 　・全国銀行個人信用情報センターの信用情報に問題が無く、収入等が銀行の基準をクリアしていれば審査は通ります 　　その後、申し込んだ段階で本審査になります 　　本審査は保証会社が行い、CIC・JICCの信用情報を照会・確認して、問題が無ければ本審査も通過して、銀行が融資に動きます ＞住宅ローンの一括査定って実際のところどうなのでしょうか？ 　・利点は、複数の銀行に一度に申し込める点・・時間が節約できる 　　その後の、本審査からは通常の場合と同様
> ローン組み替えはできるか 持分を変更する等のことが必要になるが、一般的にはその様な案件は、銀行は拒否する可能性が高い。 相当な手間と時間を費やせば、出来る可能性が有る事は否定しない。 > どのような手続きが必要 銀行が承諾する様に、向こうが求める書類等を提出。 銀行側によって、色々変わる。 > 経費はいくらくらいかかるのか 登記を変えるだけだから、ローンの時に登記料を司法書士に支払ったと思うが、それとほぼ同額。 > ③引き続き特別控除が受けられるか 税務署に相談。
・OMC→現在はセディナ扱い http://www.cedyna.co.jp/index_pc.html ・CIC（クレジット関連の信用情報機関）に情報開示をして、現在の記載内容を確認して下さい http://www.cic.co.jp/ ・延滞分を支払、それから5年経過すれば、信用情報機関の記載内容は消え綺麗になります 　（上記は、OMCカードのみ延滞になっている場合・・他にも何か有る場合はまた違ってくる場合も有り） 　この場合、基本的には元本+延滞金を一括で支払う（請求される）様になります ・綺麗になった後は、クレジットカードの申込、ローンの申込（住宅・車等）は可能になります 　出来るなら、クレジットカードを作り、使用実績を作ってからの方がよろしいです（クレジットヒストリーを作る：信用を得るために） 　（カードは基本1回払いにする、キャッシングは付けない、消費者金融にはお金は借りない等、支払残金が出来ないようにする） 　住宅ローンの融資額は年収の5倍位にする（無理なく審査が通る金額）、頭金・諸経費は用意しておく 　（※上記は属性（居住年数・勤続年数・年収金額等に問題が無い場合）に問題が無い場合の話ですが）
フラット35からフラット35の借換は可能です。 普通の銀行なら受付してくれるはずです（ネット銀行とかはやめたほうがいい）。 どの銀行がいいか、は住む場所によって変わると思いますが、例えば専門の部署に回してくれるような銀行だったら、スムーズにいきます。フラット35の説明や手続きは、銀行員にとっても難しいので、各支店で対応すると大抵の場合、不慣れが原因で遅れたり失敗したりします。フラット35専用の部署があるような銀行であれば、分かりやすい説明と納得いく回答を得られると思います。 また直接銀行に行く必要はないでしょう。近くに銀行はありますよね。電話してみてください。「フラット35について詳しい話を聞きたいんですが」と言って「ならば、○○の部署が良いので、そちらの番号で聞いてください」とまわされたら、その銀行の方がいいです。逆に「じゃあ、とりあえず窓口まで来てください。支店で対応します」という銀行の方が信用できないです。それくらいフラット35は銀行員にとっても難しいのです。まあ、窓口いったあとで、○○の部署で最終的に対応します、と言われるなら、それでもいいのですけれども。 参考になれば幸いです。
可能。 他に担保に出せる資産が2000万円分あるか、無担保でも2000万円借りられるだけの収入や職業であるか、それと同等の連帯保証人がいれば。 カネが用意できなければ銀行は抵当権を外さないだろうし、妻は質問者が返済を滞って自宅マンションが差し押さえになることを恐れているんだろうし。 ローン返済と完済時の所有権移転登記の確約まで離婚協議書に記載、公正証書でもつくっておけば、妻の不安も軽減するんじゃないかな。 抵当を外せと言うのは2000万円を現金で払えと要求するようなもんだから、これは冒頭述べたように無担保でも2000万円用意できるような人に対しての慰謝料の額。 質問者がそういう収入や職業等ではない場合には、用意する必要はないんじゃないかな。
もしTPP締結でJA解体の可能性があるのなら、既に相当話題になるはずですが 特に解体の当事者になるJAは大騒ぎでしょうね でもJAは、農業者を守れ！という事でTPPに反対はしていますが、JAを守れとは言っていませんね TPPを批准するためには農業者の理解が必要だと言うことで、農業関係の補助金とか対策事業が予定されていますが こういった場合には、JAが窓口になったりJAが事業の取り纏め役だったりします つまり関連業務が増えると言うことで、意外にJAにとってはTPP＝マイナスではなく逆にプラスだったりする >締結後にJA はどうなっていくのでしょうか 既に締結をしていて、批准－＞発効という手順中ですけど まぁJA的には、どっちにしても仕事が無くなるような事は無いからそう言う意味で心配はしていない 当然固定金利とは一切無関係
かなりご苦労されたようですね。 でも、今はリフォームしようというところまで改善されたのですから、返済計画もしっかりされていると思います。 自己破産もせず、過払いきんも回収したとのお話しが、お父様名義であれば、あなたの信用情報は何ら問題ないと思います。 リフォーム 楽しみですね。
> 変動金利（３月現在0.6％）か 今後、０．３％とか、0％とか、マイナス金利になる可能性は在るかという質問と考えてよいのですね。 そんなの誰にも判るわけは無いですよね。 質問自体が無意味ですよ。
同僚で母子家庭で年収は近い方が住宅ローン組んで新築一軒家購入していました。 住宅販売会社も売りたいから色んな手法でローンを通しました。 普通は通らないと思うんですけど…。相当蓄えがあるなら別ですが…。 払っていくの大変ですよ。これからお子さん学費やクラブ費用が掛かる時期を 迎えますよ。母子家庭優遇の公団の応募ではいけないでしょうか？ 現金は残した方がいいような気がします。
不動産は購入すると、うれしい反面、 色々な縛りがあります。 簡単に引っ越せない。 周りに変な住民（騒音おばさんなど）がいたら困るし。 若いときは生活の変化に、 対応しやすい賃貸がベストです。 家を買ってうれしいのは、 自分の物と言う満足感のみです。 家は50歳代以降がいいのでは。 そのころになれば、先の生活も読めるし。 お金は貯めておいて、購入は現金一括がいいです。 ローンは低金利でも、利息払うのは馬鹿らしいし。
No.１です。 > 審査出すまでにCICに確認した方がよろしいのでしょうか？ 実際にCICにどのように記録されているのかはわからないので、一度開示して確認した方が安心できるかもしれませんね。 http://www.cic.co.jp/mydata/ 今回の審査は開示するしないに関わらず本審査してもらって良いような気もしますが（開示したからと言って結果は変わりませんから）。
再、引き落としがされると思いますが詳しくは事情を金融機関へ問い合わせ事情を話せば良いのでは
＞援助1000万円は頭金にしないと贈与税が発生… 頭金というか、「新築若しくは・・略・・増改築等の対価に充てる金銭」、すなわち住宅会社、建築会社に支払うお金でないと、贈与税の非課税特例は適用されません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm 親子双方に年齢制限がクリアできるなら、｢相続時精算課税｣を申告して、現時点での贈与税支払いを免れることはできます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
おかしいです。 担当の銀行員が着服して　最近見つかったのかもしれませんね
> 借り換えの審査はやはり厳しいですか・・ 当然の事です。 何しろ、「住宅ローンが返せなくなった」という現状が有りますから。 「60代前半」で無職なのですから、返済原資を考えたら審査には通りません。 保証人を付ければとかいう程度の問題でもないでしょう。 年齢を考えれば、リスケで延長も難しいでしょう。 まずは繰り上げ返済。 そして、だめもとで、現在の低金利事情を踏まえて利息を下げるよう交渉するというのが妥当でしょう。
＞地盤改良費は、「住宅借入金等特別控除(借入金等入力)」のページ… 土地に関することは土地の欄に決まっているでしょう。 何を迷っているのですか。 ＞不動産屋で土地を購入後、地盤改良は、ハウスメーカーに… 支払先はどうでも良いです。 ローンはどこで組んだのですか。 親族から借金したとかでない限り、問題ないですよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1225.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ノンバンクでない三井住友トラストなど住宅ローン・不動産のプロですから、 金利は当然、メガバンクにはない金利以外のメリットもありますよ。 少なくとも東京三菱や三井住友とは比較になりません。
> 平成25年解消の異動がジャックスに掲載されていました。 この書き方からすると、今年信用情報の照会を行ったという事で、それに書かれていたという事ですね。 ２５年に解消＝完済という事ですね。 > 家などは買えませんか？ 現金を揃えれば何時でも買えます。 ローンなら、それまではまず無理ですし、以降も審査に通るかはその時の属性次第です。 > カードなど も同様ですね。 ２５年に解消＝完済という事なら、３０年までは「ブラック状態」ですから。
一般的にはその通り。
３年の年収証明は出せないってことでしょうか？ 他は問題なさそうですが、証明書が出せないと住宅ローン審査は通らないと思います。 源泉徴収票は必ず必要です。
> 別の土地 可能性は有ります。 銀行との交渉力次第では有りますが、「負債の半額」程度まで債務額が減っていれば、五分五分程度以上程度には可能性は有ると思われます。
基本的に今あるローン契約を解消しないと、同じ銀行では （たとえ別の支店であっても）話が進まないと思います。 過去に借り換えたときはすべて、今あるローンを解消して 一括弁済して、（そのつなぎ融資含めて）別の銀行との 交渉になりました。抵当権設定範囲も交渉ごとになります。
「昨年３月に平成２６年分の確定申告で、妻が得た贈与の申告は済ましてあります。」というのですから、妻がもらったお金に対しての贈与税の申告を改めてする必要はありません。 あなたが負担してる住宅ローンは「住宅の所有権に対応する部分のローン（外溝工事代金を含む）」なのですから、心配いりません。 「還付金も大分違う」と言われてるのは、おそらくはですが「購入した建物の所有権割合」を記載する点からコングラがっておられます。 家を建てる費用を支払ったうち、借入金で支払った分があるわけでして、これが「ローン」です。 あなたが支払った家（建物、土地両方）の代金のうち借金で払った分があり、その年末残高に対して「住宅ローン控除」として税額控除をしましょうという制度ですから、妻が実家等から現金贈与を受け贈与税の申告をした事とは直接関係はありません。 申告者「はあなた（夫）」です。 あなたが「家を建てるために金を出したが、その借金（ローン）が残ってる」ので「ローン控除を受けられる」と単純に考えてください。 妻がどこから金を捻出してきたのかまでを考えると、訳がわからなくなりますよ。 住宅ローン控除を受けるさいに記載する明細書は、真剣に考えると「これって、どうやって書いたらよいの」という点が実はあります。 「ま、こんなものだ」と書いて提出してしまえば「訂正してくれ」という程度の指導を受けるだけです。 要は「借りた金で家を建てて住んでる事実」と「年末に残高が残ってる事実」が大事です。 それ以外は枝葉末節の話ですから、わかるところだけ記載して提出するぐらいで十分です。
2年で10回！？ …それは…逆によくその仲介会社が貸してくれましたね… 普通ならアプラス前に不動産NGが出てもおかしくありません… 最後に1つ。 アプラスが通らないなら多分JIDとか系の保証会社かと思うのですが… いわゆるD部類の保証会社で、いわゆる外国籍の方や生活保護の方や転職すぐなどでも通る保証会社かと思います。 彼氏の世間的の信用は、事情があり生活がキツくて生活保護しかないという方たちと同じです。 クレジットカードも作れない可能性もある。銀行融資も制限がつくかもしれません。 貯金で家が一括で買えるほどならともかく、マイホームは夢だと思った方が良いです。 もし、今回、家賃滞納を続けたりして→賃貸に引っ越す場合。彼の名義ではもう2度と借りれません。 どの保証会社も使えず、詰みです。 今時保証人でもいいという所は本当にほぼないので、もう後がないということを説明した方が良いと思います。 厳しいことを言いますが、世間は冷たいです。
こんにちは 住まいに何かこだわりはありますか？ 独身の方でしたら広さもあまりいらないと思います。 また都心志向等ございますか？ 郊外で狭い中古であれば現在の預金でも充分ではないかと思います。 但し　管理費　修繕積立金の金額や　今後の大規模修繕の計画　修繕費用の不足が無いかを 充分調べてからにして下さい。（その物件でこれまで滞納がないかも） 物件そのものは安くても　月々の費用や大規模修繕時に出費があれば目減りも早くなります。 一戸建てでしたらある程度自分でコントロールできますが　一戸建ては考えられていませんか？ 割り切って月数万レベルの賃貸を地方で探すというのもありかと思います。
5,000万円の住宅ローンで家を建てます。 で、この家が5,000万円以上で売れますかね、という話です。 6,000万円なら、購入する人が6,000万円をどのような形で用意しても良いのですが、結果として6,000万円を受け取って、ローンの5,000万円を完済してしまえば、1,000万円の儲けになります。 ただ、これとは逆に、4,500万円だった場合は、4,500万円を受け取って、ローン返済に回したとしても500万円の赤字です。 家はなくなって、500万円のローンの残債だけが残ることになります。 ローンを使って家を建て、売却することは可能ですが、それで儲けが出るかどうかは分からないということですね。
借りれると思います。今は、借り入れ乗り替えが出来る銀行が沢山あります。旦那さんがマンションの残金があっても残金と次の家のローンを１つに出来る住宅ローンを使えば良いと思いますよ。二人合わせて900万年収があればそう難しいことではないと思います。いくら借りれるかではなく、月々いくら返済出来るかがポイントですね！まずはいろんな銀行さんに相談するのが一番の近道ですね。
http://www.garbagenews.net/archives/1846515.html こちらによりますと、6割が持ち家です。 そうなると、住宅ローンを現在組んでいる率はもう少し多いような気もしますね。
なぜ家を買うか分かりますか？ 将来、歳をとって収入が減ったり、無くなると 家が借りられなくなるからです。 家賃の支払い能力を問われるのです。 もちろん、住宅ローンも同じですけどね。
他の金融機関数社に相談して、審査してもらうしかないでしょう？手数料や登記、諸費用がかかりますが！
変動金利のままでいて、金利が大きく上昇しそうな直前に　固定金利に帰ればよいです。
フラット35の本来の年収を証明する書類は「住民税納税証明書」ですが、銀行によっては源泉徴収票でも良いところが有ります。 平成27年の年収を反映した住民税納税証明書は今年5月以降でないと発行されないので、源泉徴収票も平成26年分になっているのだと思います。 平成27年分は現時点で納税額は確定していませんが、年収を証明する事は可能だと思います。 銀行に事情を話して、平成27年分の源泉徴収票で良いか問い合わせるのが一番だと思います。 ここで回答しているのは、銀行員でも専門家でも有りません。 ここでの回答を鵜呑みにせず、銀行に確認して下さい。
信用の意味が判りにくいですが、要は借りられる限度ですか？収入よりは正社員で何年勤めているか？ 支払えなくなると、即に売却か競売になります。遅れると終わりですので払える額で組みましょう。遅れると金利が上がります。優遇がなくなります。 必ず支払う金額の1年分ぐらいは引き落としの銀行の通帳に入れておくほうが無難です。何かあっても1年分あれば余裕が出来ます
払えなくなったら差し押さえされるだけです。 貯金、給料、お金になる財産全て残りのローンに回ります。 マンションであれば修繕積立て等もあると思いますし、 普通は退職金を残りのローンな当たりするのですが お知り合いは退職金出ないのですか？ まだ、お知り合いが若いのであれば個人年金等に入ったりとか 老後必要になるであろう金額を計算されてみてください？ ローンの途中で返済者が亡くなった場合に備えて普通は 『団信』に入っていると思いますのでその辺は大丈夫かと
> 個人の借り入れは0ということになるのでしょうか 「個人事業主から法人にすれば」という事とは無関係なので、無理。 法人にするのも関係ない。 誰の借金なのかというのが問題だから。 個人であれ法人であれ、質問者が契約している借金という事自体が問題。 法人を立ち上げて、銀行が立ち上げたばかりの法人に1300万円を貸す契約をし、法人が質問者に銀行から借りた1300万円を贈与し、それを質問者が返済した結果が「個人の借り入れは0」と言う順序になる。 法人でなく、誰か個人が1300万円を質問者に贈与し、それを質問者が返済というのでも問題なく「個人の借り入れは0」という結果を得られる。 住宅ローンの審査は、ローンを申し込んだ人が借金の契約が有るかどうかが問題なのだから、1300万円の借金をしている契約者が変わらなければ無意味。 > その場合どれ位の所得にすれば 1300万円のローンの年間返済額と、3000万円のローンの間返済額(予定)を合計した金額の、最低５倍の年収。 個人事業主は、審査が厳しめなので。 サラリーマンなら３倍から４倍程度の年収で審査に通るのですが。
> と言われました 銀行は普通にそういうことを言います。 まだ新築の建築中の家に住民票を移せとか。 基本的にそこに居住している事実があるかどうかが問題ではなく、住民票があるかどうかが問題なだけなのですね。 厳密に言うと、住民票に関する法律違反なのですが。 銀行に提出する期間だけ転居届けを出して、終わったらまた元の住所に転居届けを出すだけ。 「団地」から生活の場所を移す必要は無く、その様な事を求めているわけでもありません。
> 新生銀行です 何所の銀行でも同じですよ。 特定の所に文句を言っても無意味。 銀行業界の定型の契約の形です。 > コスト対策も含めて おそらく、現在の銀行の将来利息の総額と同程度又はそれより多額ののコストがかかります。 借りかえるなら、－１％ぐらいのマイナス金利の銀行でないとコストが回収できません。 借り換えは現実的ではないと思われます。
> 住宅ローンの審査には影響あるのでしょうか？ クレジットカードの情報で確実に悪影響があるのは、延帯履歴があることです。 次に悪影響があるかもしれなにのは、キャッシングの残高があることです。 ショッピングの分割払いやリボは基本的に影響はありません（残高があっても）。 現在分割払い残高が無いと言うことなので、まったく影響がないし、過去に分割払いを利用したことさえもわかりません。 ご心配なら、CICの開示報告書の内容を確認してみてください。 以下のページの「Q開示報告書を見てもわからないところがあるのですが、見方を教えてください。」の答えに書かれている２つの文書です。 http://www.cic.co.jp/qa/report.html
> 本当でしょうか。 有りうる話でしょう。 逆に、ありえない話かどうかと普通に考えれば、ありえないということは無い話と思うのでは。 > 補償がおりないということはありうるのでしょうか。 普通に有るでしょう。 高額の保険金です。 払わなくて済む合理的で合法な理由が有るなら、払いたくないというのが普通の企業。 相手が悪意を持ったな契約違反(告知違反)をしているなら、保険金を払わないのが普通の対応でしょう。 逆に、払わせるには、相応に世間(保険会社の株主等)と会社を納得させる理由が必要でしょう。
＞41歳男性、契約社員、勤続年数1年半弱、税込年収300万円弱で、住宅ローンは組めますか？ 勤続年数的に今は無理でしょう。 勤続年数を重ねたとしても、かなり条件的に厳しいと考えた方が良いです。 住宅ローンとは高額なお金を長期間にわたって貸し付けるという性質のものですから、当然継続的な収入があるか無いかというのが大事な要素になります。 正社員の場合は、雇用者と期間を定めない労働契約を結んでおりますが、契約社員の場合は期間の定めのある労働契約のため、この時点でかなり不利になります。 勤続年数は、正社員でも契約社員でも3年は必要ですから、現状では無理だと考えてください。 年収に於いては、一般的な銀行は年収300万円をラインとしていますので、300万弱であれば一般的な銀行での融資は無理だとお考えください。 ただイオン銀行や楽天銀行フラット35であれば年収100万円から可能とも言っていますので、希望はあります。 ただし、年齢が40歳をこえていますので、これもかなり難しくする要素です。 ＞可能性があるなら、いつから組めますか？ ＞具体的にはどういった計算になるでしょうか？ 可能性が僅かにでも発生するとしたら、勤続年数が3年をこえたタイミング。 「具体的な計算」とやらが何を指すのか解らないのですが、結局は貸したお金を継続的にちゃんと返せる人かどうかを判断されます。 仮に3年後ともなれば約45歳。 年金での返済はかなり難しいと言われているため、銀行としては35年ローンはよほどしっかりした連帯保証人などがいない限り無理です。 従って15年とか20年のローンになるでしょう。 20年ローン、年収300万、45歳契約社員という条件で考えると、1000万円でも借りられれば大ラッキーといったところでしょうか。 運よく借りられたとしても返済はそうとう厳しいと予想されます。
法律上の上限が15%なので10%～15%が多いですが、住宅ローンの場合はいろいろ条件をつけて１％未満なんてところもありますね。 なので利率については相談の上でいいでしょう。 大切なのは契約書を作り、返済計画と利息を明記することです。 利息０％の場合は利息分が贈与とみなされます。 さらに、返済計画が「お金があるとき」とか「出世払い」のような曖昧な場合には借り入れの全額が贈与とみなされて贈与税がかかります。 もちろん実際に計画通り返済されなければいけませんので、手渡しではなく、銀行振り込みなどで記録に残るようにすることも必要です。 贈与税は高いです。 500万で20～30%、1000万で30～40%かかります。 親族間だけならバレないと思ったら大間違いで、住宅取得は税務署も把握できますから、収入にてらして不自然なお金の動きは調べられますのでお気をつけて。 （知人は止めたほうがいいですよ。）
> それから、約4年位前に、ずっと税金を滞納していた事があります。催告書まで来ていて、差し押さえ予告も来ました。 > 差し押さえ実行される前に完済しました。 > この事実は、住宅ローン審査に影響しますでしょうか。 影響しません。 銀行や保証会社が参照する信用情報機関の信用情報に税金の滞納は記録されません。 また、住宅ローン申込に納税証明書が必要となる場合がありますが、直近３年分が必要となるので４年前なら影響しません。 問題は年収と年齢ですね。 返済率を２５％とすると、金利１％なら２５年の返済となるので、まったく無理と言う訳ではないですが通るかどうかまではわかりません。 借入の時に返済が定年退職までに終わらなければならないと言う決まりはありません。私自身、借入当初は完済時の年齢が６７歳でしたが、問題なく借りられています。
変動はまったく考えていなかったんですね。失礼しました。 金利が上がる要素がどこにもなく変動から固定へは自由に変更できるという考えがあったためです。住信は繰上げ返済が無料でできるので金利が低いうちに繰上げ返済を繰り返せば返済額は少なくなります。自分が25年ローンを組んで7年もたたずに完済してしまったのでその頭がありました。諸費用含まずだと0.588%なんてお金もらってるのと同じですからねぇ。 全期間固定ならお考えのとおりです。
銀行は貸し倒れにならないように返済の改善策について親身になって教えてくれます。相談者自身で考えることや知識の乏しい知人に相談するより確実に改善されると思いますよ。 ＞逆に相談することでいろいろな縛りが出てくるのではないかと心配です。 これは違うでしょう。もう既に返済困難という大きな縛りが出てきている状況を如何に改善するか相談にのってくれるのです。返済者が進んで相談しないと銀行は自分の権利を優先して処理しますよ。
過去質問にありましたよー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6745367.html
世帯年収770万円ということは、月々30万円超の手取りと、年間200万円程度のボーナス手取りがありますよね。 30万円超の手取りから、11万3,000円ちょいの住宅ローン返済は、まったく無理がないと思います。 ボーナスは、その大半を貯蓄または繰上げ返済に充てられるのですから、なお盤石です。 ただし、「フラット35」と書かれていますが、いくら低金利とは言え、35年間もの固定期間で 0.725%など、あり得ないはずです。 0.725%は、変動金利ですよね。 この先10年やそこらで、変動金利がフラット35の金利を上回るとは、個人的には考えられないことだと思っていますが、 その金利は上がる可能性があることは、ちゃんと理解して契約されると良いと思います。
＞18,000,000円余りの借入金が（青色申告ソフトにより自動的に… 自動的にって、現金で買おうが借金して買おうが、減価償却費の計算とは関係ありません。 本当に、自動的に借入金残高が載ってしまったのなら、そのソフトの設計思想に問題があることになります。 とはいえ、フリーソフトでなくお金を出して買ったソフトなら、そんないい加減なソフトは売っていないと思いますので、あなたがどこかで入力を間違えたのでしょう。 人間がコンピューターに使われるようではいけませんよ。 ＞借入金と、翌年以降の月々の住宅ローンの返済額との間には直接的な関係… 借入金を計上してしまった以上は、月々の返済額を記帳して借入金を減らしていかないとだめですよ。 ＞元々は事業用で借りたわけではないため… そういうことではありません。 家事用資産を事業用に転用することはしばしばあることで、最初から事業用として取得したものでなければ経費にならならなどということはありません。 ＞住宅ローンの元金返済分を事業主貸… 貸借対照表の資産に載せた以上は、事業主貸でありません。 【借入金 100円／普通預金 100円】 です。 これで借入金が減っていくでしょう。 ＞利息分を利子割引料としてのみ計上… それはそれで良いですけど、もし、住宅ローン控除を受けているのなら事業用に按分した分はローン控除から除外されますよ。 経費がほんの少し増えることによる節税効果と、ローン控除による節税効果とを天秤にかけて良く見比べてみないと逆効果になりかねません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
> これってブラックにはいりますか？ 入らない。
決めるのは金融機関です。 保証人がしっかりしてるとかね。
人様のものですが、こういうものを自分で作成しておきます。 （自分のものはプライバシーの問題もありますし、ここでは小さすぎてみえないでしょう。 しかし金利は今でも覚えていますが７．６２％とかなのでびっくりするでしょうね） http://www.rise-estate.com/hennsai50.html あくまで自分で作った表ないしは銀行がくれている（ローンというのはそういう返済の約束も含めた契約ですから、貰ってないはずはないし、もしもらってなければ請求してください）とあっているはずです。 計算式はエクセルの関数を使う方法もありますが、自分で作ったほうがこまわりが効きます。 計算途中の桁を微調整しないと合わないと思います。（それでも完全にはあわないでしょうが。） アバウトでもよいと理解されたなら、使うのもよいでしょう。 式の例 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%83%E5%88%A9 … まずはこれを作ってみてください。
さらなる量的緩和と金利引き下げもあるかもしれません。 いわゆる黒田バズーカ。 それはないにしても、黒田節ぐらい出るかもしれません。 私の住宅ローンの変動金利は0.775%ですが、 契約以降、さらに下がってます。 そろそろ､0.1%ぐらい下げてくれてもいいのに。 と思ってしまいます。A^^;)
まず、建て替えとなった場合は地主の承諾が必要です。 次に、建て替えのためには、そのマンションの区分所有者総数および議決権総数の各５分の４以上の賛成を要します。 これをクリアして、マンションの管理組合は、都道府県知事の承認を得て建て替え組合に変わります。 建て替え組合になると、建て替えに反対の区分所有者の住戸を強制的に取得することができます。 で、最終的に全戸建て替えOKの形にして建築会社に依頼することになります。 結局、管理組合としてどうするかの問題がありますから簡単ではありません。 区分所有者各人の思惑によりますから。 仮に建て替えとなった場合は、売却処分するか、建て替え組合に買い取ってもらうかです。 ローンはそのままです。 建て替わった新しいマンションに住みたいのであれば、更にローンを組む必要があるかもしれません。 二重ローンですね。 ただ、マンションの建て替えは、管理組合として修繕にお金をつぎ込む方が良いのかどうかが判断基準になりますから、天災などで全壊状態にでもならない限り修繕の方向になるでしょう。 現実的に考えれば、後２５年は保たせる、ということになると思いますから、現在の修繕積立金は必ず値上げされることになります。 まあ、２５年間、ローンを抱えての価値があるかどうかと、管理組合が建て替えるとした場合、また新たにローンを組んで住みたいかどうかですね。 ローンの年齢制限に引っかかるかもしれませんが。
２年前にマンション購入経験者です。 ・金利が一番良くて（優遇を最高に受けた状態）で、2.475％-1.8%で0.675%と、不動産で説明を受けましたが、その数字をネットバンクが超えてくる理由は？ →実店舗がない為人件費が削減できることから低金利が実現できてます。 　またメリットとして、ガン等の疾病保障が無料でついてくるのは魅力的です。 ・ネットバンクの金利、0.5%代も信用調査ありきでしょうか？もっと高くなる可能性がある？ →金利は底打ちしているので0.5%代は現実味ないでしょう。 当然オリンピックに向けて経済成長していく可能性があるので金利上昇は 十分ありえます。 ・「店頭窓口がない」、「手続きを自分でやる」という以外でネットバンクにあるデメリットは何でしょうか？ →ネット銀行は設立が浅いことから、経営が悪化した場合や破綻するリスクからの金利上昇がわかりません。 また今後ローンを返済していく中でもし返済困難になったり 金利方法を変更する場合でも全て電話でのやりとりになるわけですから 手続きが大変でしょう。変動での低金利で繰り上げ返済で早めに返済していく ならネット銀行は十分魅力的です。 ・住宅の代金（仮に3000万）以外のもの、諸経費、雑費（家電等）を上乗せして、ローンを組む事は可能でしょうか？ 　→正確にいえば不可能です。住宅ローンは言葉の通り住宅購入に対してのローンです。また銀行に住宅ローンを借り入れた場合、補償金が必要になりますが現金での支払いが必要です。（ローン返済額にあわせてもどってきます）
>しかし　法務局も　完済後には　自動的に抵当権の抹消をすれば良いのに 各個人が債務を返済したかを法務局が知る方法も有りませんし、必要な登録免許税を他の一般国民が負担する事も無いですからね。 マイナンバーに不動産登記情報、住宅ローン債権の返済状況をリンクさせて、一定期間ごとに行政がチェックして、必要な経費は該当個人の口座から自動引き落としできるようなシステムを構築すれば可能でしょうね。
終わっている可能性大ですね。おめでとうございます。 （火災保険の期間終了） 返済予定表お持ちのはずですので確認できるはずです。 お問い合わせは、取扱い金融機関になると思います。 完済の通知は来ないと思いますよ。 あと、それから抵当権の抹消手続きお忘れなく・・ これも金融機関に申し出ないと抹消書類くれないと思います。 手続きは自分でもできます。（私も自分でしました） 火災保険の加入も必要です
＞例えば、私が夫の代わりにカードローンを組んで、肩代わりするような形にすれば 無職のあなたには信用情報がありませんから肩代わりはできませんよ 審査に通らなかった時の為に、あれこれ原因となる伏線を張って、言い訳できるようにしてるだけなので、気にする必要はありません。 ただし信用情報にキズが無い場合です。 夫さんの借り入れが無いようにするのなら、あなたが夫さんのキャッシングを全額返済しておきましょう
> こちらで仮審査は通っても、転職等で本審査に落ちる場合があると読み これは、審査期間中に転職した場合の話ではないですか？ 実際にその住宅ローンの記入用紙を見ていないので確実ではないですが、現職の勤続年数が長ければ過去の転職歴はパートだろうと正社員だろうと関係ありません。 パートを書かないとずっと働いていない期間が続くのでは無いでしょうか？だったら、書かないよりは書いた方が有利です。 問題となるのは、転職そのものより勤続年数です。勤続年数が短くても、前職と仕事のつながりがある場合はそれほどマイナスにならないはずです。 パートの職歴を書いた事で、それが原因で審査に落ちる事はないでしょう。
> 借り換えで住宅ローンとして融資を組むための要件を満たすでしょうか？ 借り換え先の銀行次第でしょう。 一般的には難しいと思われますが。 また、「金利１％前半」という数字からすれば、借り換えはそれに要する費用に見合わず、デメリットとなるのが普通と思われます。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞住宅ローン控除は申告して受けられるのでしょうか？ もちろんです。 ２２００万円の借入金に対する控除が受けられます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … なお、もらった１０００万円も「直系尊属から住宅取得等資金の贈与を受けた場合の非課税特例」に該当しますから贈与税かかりません。 ただし、来年、「贈与税の申告」をする必要があります。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
あくまでも推測ですが、何ら問題はないのではと思います。 どちらかといえば、住宅ローン仮審査をしたところ何ら問題もなく、カードローンも審査が確実に通りそうなので申し込みをお願いしたというところでしょう。 信金に限らず金融機関は行員や支店毎にカードローンの発行件数などのノルマ（というか目標）があります。 信金にしてみれば、ご主人と質問者さんで二件の発行ができれば万々歳です。 もちろん住宅ローンも目標などがありますし、おそらくそっちの方が重要なので、カードローンを申し込んだ結果、住宅ローンの本審査が通らないなんてことになったら信金にとっても大問題です。 ただし、カードローンは住宅ローンの何倍もの利率だと思うので余程のことがない限り、発行されても使わないほうが賢明でしょう。
おそらく住宅ローンだと思うけど　借り換えの手続きにかかる費用（抵当権の設定し直しの費用とか）で　１０万単位の金は掛かるだろうから　メリットはないと思うよ。
それは、購入には共有名義にしたいと言う事ですか？ 旦那ひとりの収入で普通なら十分貸し付けて貰えますよ。 旦那さんにローンを組んで貰えば問題ないですが嫌ですか。 サラリーマンの旦那さんならまず間違えなくＯＫ 住宅ローンの手続きページがあるので見てみては http://www.tetuzuki.net/tax/housingloan.html ３５００万くらいは余裕でしょ。 １度銀行に相談か、手っ取り早くしたければ、不動産にお願いして購入かね色々相談するとローンの事まで行って貰えますよ。 また、家を建てる時の注意なども載っています。 私も参考にして家を購入しましたよ。 http://www.tetuzuki.net/tax/house.html 頑張って。
知人が金融関係です。 メインバンクは特別の理由がない限り、 変更しないほうがいいですよ。 公共料金の引き落とし口座も続けるなら どちらにしろ入金が必要です。 銀行口座を変える必要性で 判断すれば良いことです。
No.２です。 ＞　去年完済したので、36年ではなく、平成31年ということですよね？ 去年完済したのであれば、平成３１年と言うことになります。 ３６年と書いたのは、質問文に「5年ローンで返済完了は31年です」と書いてあったためです。 念のため、信用情報が消えるのは延滞分の返済完了から５年ではなく、その契約のすべての金額を返済してから５年です。ローンの残債が残っているなら、去年完済と言うことはあり得ません。 > 年金は2年滞納30万なので論外ですね。 年金の滞納歴は信用情報機関には登録されませんので、直接影響はありません。 以下も参照して下さい。 http://mortgage.hatenablog.jp/entry/2015/03/29/1 … 自動車ローンの影響で住宅ローンが通らない事があるのは、自動車ローンの契約内容が信用情報機関に登録され住宅ローンの審査時に参照されるためです。 ここで全て書くと長くなるので、他のローンがある場合の住宅ローンについては以下を参照。 http://kinie.nifty.com/loan/qa/shikin/0903170228 … 延滞がある場合は以下を参照。 http://www.ncjlt.net/column/column03.html なお、実際に信用情報機関にどのように登録されているか開示するとわかりますので、一度開示することをお勧めします。 信用情報機関にはクレジット系のCIC、消費者金融系のJICC、銀行系の全銀協信用情報センターがあります。 銀行から借入たと言うことであれば、全銀協信用情報センターに開示をされてはどうでしょうか。 開示方法は以下を参照。 http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/open/
人それぞれなので他との比較は難しいです。どんぶり勘定なら、例えばローン返済分を除いて１か月の生活費を２０万円とします。光熱費、小遣い等すべてに掛かる費用です。この２０万円はすべて１か月に使ってよいとみなして残った給料分は貯金に回し、急な出費（冠婚葬祭など）に備えておくことです。軌道に乗ってきたら繰り上げ返済をします。もしもご主人様が病気で働けなくなったら今の生活は一変します。このケースで破綻した人は沢山います。子供が小さい今のうちに多少でも切り詰めた生活に慣れておいた方が良いと思います。
下記サイトなど参考に研究です。 多分、継続して返済すれば問題ないと思います。 住宅金融公庫に 直接、問合わせてみるとよいでしょう。 http://okwave.jp/qa/q5680501.html http://kinie.nifty.com/loan/qa/hensai/0711280145 …
下記で見比べてみてください。 住宅ローン比較 http://www.jl.jpn.org/
住宅ローン控除は10年を超えるローンで、年末残高の1%が還付されます。 上限は50万円ですが残高の最低限はありません。 金利が0.8%とすると、概ね0.2%毎年儲かる勘定になります。 10年後、最後のローン控除の後繰り上げ返済をすれば、 最大限のメリットがあります。 この場合返さない方が得なので、できるだけ長く35年ローンにします。 10年後残高は1500万円程度になっているので、儲けは35万円程度です。 手数料は定額のところもありますが、抵当権登記の手数料などが かかりますので、20万円程度は必要でしょう。 このケースではあまり得はしませんが、 団信保険が付きますので、その分の生命保険料も 儲かると考えれば損ではありません。 またローンを4000万円にした場合、儲けは倍になりますので 初期費用が定額のローンを選べばかなり儲かる勘定になります。
> 延滞は完済後から５年と書いてますが、それからクレジットカード発行して、リボ払いなどで、毎月遅れず完済出来る様に信用をとる為に、実際はもう少しかかると、不動産屋に言われました。 信用情報が消えるのは完済後５年です。 不動産屋が言うのは、信用情報が消えた後に一定の良い信用情報が登録されないと住宅ローンの審査に通らないと言う意味だと思います。 これは、申し込んだ人の属性次第です。 属性が低い人だと、信用情報に何も無いと過去に延滞や自己破産が有ったことが疑われるため、審査に通りにくくなると言われています。 ところが、このように属性が低い人だと、同じ理由でクレジットカードの審査にも通らないので、７年、８年たっても良い信用情報ができない可能性があるので、あくまで５年と思った方が良いと思います。（属性が良ければ上の話は全く関係ありません） > 後、夫の名前を、妻の苗字に変えてもだめでしょうか？ 苗字を変える事によって、過去の信用情報には引っかからない可能性が高くなります。 ただ、何も信用情報が無い状態になるので、不動産屋が言う「信用をとる為に、実際はもう少しかかる」状態と同じになるので、属性が低ければ審査には通らないことになると思います。 それともうひとつ注意点があります。 信用情報機関からは情報が消えても、実際に借入を行なっていた２社には半永久的に情報が残ります。この２社からは、５年たっても新たな契約は難しいです。 さらに、こう言った会社の中には、銀行のローンの保証会社になっている会社があります。（例えばオリコなど） ２社が保証会社になっている場合は、審査に通る可能性はほとんど無いと思って下さい。
①について； 住宅ローンは、「公的ローン」と「民間ローン」に大別されます。 住宅金融支援機構(旧 住宅金融公庫融資)、財形住宅融資、自治体融資が該当しますが、 フラット３５を指すと理解すれば、大筋で合っています。 販売会社の提携ローンも含む各銀行の融資は、民間ローンに該当し、 貴社の利子補給制度は適用されないことになります。 ②について； 例えば、2,500万円のローンを組んだ場合でも、 貴社の利子補給制度の対象となるのは、そのうち1,000万円までで、 残る1,500万円分は適用外となります。 一方、例えば1,000万円の住宅を購入するにあたって、900万円の ローンを組んだ場合でも、貴社の利子補給制度の対象となるのは 住宅取得所要額の8割が限度なので、800万円までしか 利子補給の対象になりません。 ③について； 例えば、年利5%の住宅ローンを組んだ場合、そこから4%を引いた1%分を会社が負担し、 4%は自己負担となります。 年利7%の住宅ローンを組んだ場合、そこから4%を引くと3%になりますが、 会社負担の限度2%を超えているため、会社負担が2%、自己負担が5%となります。 お気付きのように、今どきの住宅ローンは、35年固定でも2%程度なので、 そこから4%を引いたら、会社負担はマイナスになってしまいます。 恐らく、住宅ローンの利率が4～5％だった時代に制定された制度であり、 現在の情勢に適合していないのでしょう。 従って、③の条件から、現代では何の恩恵も受けられない古い制度であり、 あなたが利用する価値は何もない、ということになります。
こんにちは。 仮審査から約1ヶ月かかっているのですか？ ちょっと長いような気がしますね......。 一度他の金融機関にも相談されてみても良いのでは ないでしょうか。 こちらのサイトをご参考にして、自分にあった金融機関を 探して見られては如何でしょうか。 http://xn--tckuesbya8b0934arygs0p.xyz/
他にもいろいろあります。 すごい低金利になってますね。 今思うともっと選んだ方が よかったかな～A^^;) http://www.jl.jpn.org/
長期プライムレート（最優遇貸出金利）見れば判ります https://www.boj.or.jp/statistics/dl/loan/prime/p … 実際はここから、人それぞれによる優遇分が加味されます。
借入れ1,880万円、金利0.70%、35年の場合、月々の返済額は50,482円となります。 35年間、金利がまったく変わらなかった場合、50,482円を12ヶ月×35年＝420回支払い続けると、 ローン完済となります。 変動金利は、半年ごとに見直されますので、同じ420回で完済するためには、 金利が上がれば月々の支払額が上がり、逆に金利が下がれば月々の支払額が下がります。 例えば、ローン返済が始まって5年後に、それまで0.70%だった金利が0.75%に上がった場合、 その時点でのローン残高1,637万7,816円をあと30年、月々それまで通り50,482円しか 返済しないと、最後に148,092円残ってしまいます。 そのため、月々の返済額を50,849円に上げなければなりません。 月々の返済額が、367円上がったところで、痛くもかゆくもありませんよね。 しかし、何万円も上がってしまったら、とても困ります。 生活が立ち行かなくなるかもしれず、最悪家を手放さなければならないかもしれません。 そのため、金利上昇に伴う月々の支払額の増額があった場合、 それまでに支払っていた金額の1.25倍を上限とする、という取り決めがあります。 今回の場合、月々の支払額が50,482円だったのが1.25倍になるということは、63,102円。 月々12,620円の増額です。 それくらいが、月々の支払額が増加する限界とされている、ということです。 ちなみに、月々の支払額が50,482円だったのが、5年後に63,200円に上がったとき、 金利は0.70%から2.316%に上がった計算になります。 そんなことは、常識的にあり得ません。 367円上がる0.70%から0.75%への上昇ですら、常識では考えられないほどの上がり幅です。 実際にこのようなことが起こる可能性はありませんので、理屈としてはそういう仕組みになっている という程度に理解しておけば良いでしょう。
こんにちは。 住宅ローンの仮審査はあくまでも仮ですので、仮審査が通ったからといって必ずしも本審査が通る事ではありません。 こちらに住宅ローンの詳しい解説や、お勧めの住宅ローン金利ランキングが載っていましたので、ご参考にしてみて ください。 http://xn--tckuesbya8b0934arygs0p.xyz/
そんな上手い話あるわけないでしょ そもそも住宅ローンについての話が嘘っぱち 住宅ローンは返せる見込みのない人には通らないですから 住宅ローンは保証料込みの商品もあります。 もちろん保証料は銀行が払います 更に今は8大疾病に対応する保証も受けれる商品もありガンと診断されたらその時点で残金が０になる商品もあります。 もちろんごくごく初期のガンでもです その後完治しても０のまはま お金持ちで一括で払える資産が有っても 住宅を建てるときは住宅ローンを使う人が多いです 何故なら節税対策になるから 住宅ローン控除が受けられるので所得税か残金の1%まで還付されます（最長10年間）なので 長く借りて置いて10年たったら一括で返済する それに住宅ローンを使って 繰り上げ返済するとそこらの資産運用なんかより よっぽど利率の良い運用と同じ効果があります 100万を資産運用するより 繰り上げ返済に回した時の"得"の方が大きいと言うことです それには長く借りる方が効果はでかいので 長く借りて短く返すのが良いですね 35年と言っても15年や20年で完済する人もいるので35年借りたら35年返し続けると思っているならそれはちょっと違いますね。 なにしろ住宅ローンは金融の世界で一番金利の低い商品ですから 銀行も儲けももちろん大事ですが社会に対する貢献も会社のイメージとして大事なのです それが住宅ローンと言う商品 国もあらゆる手段で住宅を買う人建てる人を支援して経済を回したいんです。 今現在の住宅は地震に強く火にも強い基準が出来ていますので大きな震災が来たときに壊れにくく燃えにくい住宅を増やしたいと言う思惑もあります。 結果的に政府の出すお金が少なく済みますからね なので所得税控除、エコポイント、住まい給付金や 防火地域、準防火地域の税制優遇や太陽光設備の補助金等を出してるんです
#1です ・日本住宅ローンの審査で照会する信用情報機関は、CIC・JICC、の2機関です（全国銀行個人信用情報センターには加盟していないので照会は出来ない） ・日本住宅ローンで融資が決まった場合、貸出は日本住宅ローンが行い、その債権は住宅金融支援機構が買い取ります 　それで、支払先が住宅金融支援機構になり、住宅・宅地の第一抵当権は住宅金融支援機構になるわけです ・上記の様に、最終的に債権は住宅金融支援機構に行くので、住宅金融支援機構としてはその債権を買い取っても問題無いか（ちゃんと返済されるのか） 　確認するために、信用情報機関に照会します（JICC・全国銀行個人信用情報センター、の2機関）それで問題が無ければ、債権買取可能になり 　日本住宅ローンにその旨が伝えられ、日本住宅ローンとして貴方に融資できるようになるわけです ・債権の買い取り先の、住宅金融支援機構で、全国銀行個人信用情報センターの信用情報照会を行う 　　住宅金融支援機構の方でOKが出ないと、日本住宅ローンでOKを出しても融資されないと言うこと
はじめまして、住まいソムリエの尾崎と申します。 担当の方の説明不足かもしれませんね。 ローンの契約はあくまでも金銭賃借消費契約（金消契約）が締結されるまでは確定しません。また、審査時の内容（固定or変動、元金均等or元利均等）が変わることで、審査の結果が変わることもありませんので、特に問題ないかと存じます。 いざ契約の際は、契約の内容を しっかりと確認したうえで、署名押印してください。 以上、参考になりましたら幸いです。
住宅ローンの物上保証人は担保提供者として個人情報を提供する必要がありますが、個人信用情報機関への照会は行いません。 「個人情報の利用に関する同意書」にその辺をちゃんと明記している金融機関が多いのですが、記載されていないでしょうか。 契約者と物上保証人で同一の同意書を使っている場合は、以下の例のように物上保証人は個人信用情報機関への利用・登録が対象外であることが明記されています。 http://mishima-shinkin.co.jp/rent/rent_housing_r … 上記ページの「個人情報の利用に関する同意書」の第５条を参照 また、同意書が担保提供者専用のものの場合は、個人信用情報機関に関する記述はありません。 http://www.shinseibank.com/powerflex/housing/col …
そのような少額のローンでは、利率の差など、あって無いようなものです。 0.75%では、月々3万284円、総支払額が363万4,080円、 1.1%では、月々30,814円、総支払額が369万7,680円、 月々の金額差は530円、10年での総支払額差は6万3,600円です。 何かの間違いで、融資日までに金利が異常に上昇して2%になったとしても、 月々32,205円、総支払額386万4,600円になるだけです。 0.75%の場合との差は、月々1,921円増、総支払額で23万520円。 借入れ額が3,500万円なら、どちらの金利を選択するか、悩むのも良いでしょう。 しかし、350万円という少額のローンでは、「どっちだって一緒」です。 ならば、現状安い方である変動0.75%を選んでおけば良いでしょう。 金銭感覚は人それぞれですが、この程度の差額で生活に何かしらの影響が出てしまうような人は、 住宅など所有できる状態に至っていないと言わざるをえないと思います。
私は、他の銀行ですが、1,200万円を0.865%、10年ローンを組みました。 月々の返済額は104,423円ですが、初回の返済額は106,129円でした。 初回だけ、1,706円高かったことになります。 融資日は、2月22日。 初回返済日は、3月27日。 融資日から初回返済日までは、1ヶ月と6日間でした。 最初の6日間にかかる利息を計算すると、 1,200万円×0.865%/365日×6日間＝1,706円 他の銀行であっても、融資日から初回返済日までが1ヶ月未満ということは無いのでは、と思います。 融資日が10月25日、約定返済日が毎月2日なら、初回返済日は12月2日で、 月々の返済額に利息が8日分の日割りで加わった分の支払いとなるはずです。
回答が遅くなり申し訳ありません。 住宅ローン控除の点は、連帯債務でもペアローンでも同じです。 連帯債務でも、負担割合(物件の持分割合)に応じて、夫婦ともに住宅ローン控除の対象になります。 ペアローンの住宅ローン控除は、ご認識の通り、それぞれの借入金額で夫婦ともに対象となります。 しかしながら、団体信用生命保険(団信)は違います。 連帯債務ですと、一般的には主債務者のみが対象(連帯債務者は団信の対象外)です。 ペアローンは、事務手数料等が2倍(2件分)にはなりますが、団信が夫婦ともに加入できます。 よろしければ、｢連生団体信用生命保険｣について聞いてみてください(金融機関によっては取り扱っていない場合もあります)。 ペアローンですと、亡くなった名義分(一方)のみ団信で全額返済され、もう一方のローンはそのまま残ります(その後も返済していきます)。 ｢連生団体信用生命保険｣は、連帯債務にセットする団信で、夫婦どちらかに万一のことがあった際に全額が返済されます。 ペアローンと住宅ローン控除以外の余計な話をしてしまい、大変失礼致しました。 縁起でもない話ですが、お子様も小さいですし、住宅ローン控除だけではなく団信も重要なポイントだと思います。 以上、お役立ていただければ幸いです。
はじめまして、住まいソムリエの尾崎と申します。 早速ですが回答させていただきます。 自営業でローンが可能か、とのことですが、 金融機関によっては自営業の方でも融資が可能です。 ただ、昨年の事業が赤字であったり、 現在借金があるなどの個別の事情は ケースバイケースの判断となりますので 現時点ではなんとも言えません。 一般的に、都市銀行よりも地元の 信用金庫などのほうが相談に乗ってくれる可能性は高いでしょう。 また、ゆうちょ銀行などは自営業の方にも 積極的に融資を行っていると聞きますので、 相談されてみてはいかがでしょうか？ また、相談先ですが、 具体的に検討されている物件がある場合には、不動産会社を通じて 金融機関に聞いて見られるのがよいでしょう。（それで難しい場合は 再度ご自身で金融機関を回ってください。） 特に物件がない場合には、まず金融機関に相談されるのがよいでしょう。 以上、参考になれば幸いです。
#1です。 まず最初に考えたのは、いくらまで借り入れできるか、いつまでに審査が終わるか、それがわからないと決められなかった。希望金額OKと行ってくれる銀行が、いくつあるか。正直、頭金1000万円あったが、自営業だから借入金額の審査があちこち違っていた。 いくつか同時に審査してもらったよ。３つか４つくらい（あまり多いのも良くないらしい）。希望に合う銀行が揃ってから、金利と手続きの問題で考えた。 差額はねえ・・・難しい。100万円違うと大きいと思う。 手間が大変・・・審査が通らないと困るから、不安で仕方ない。 繰り上げ返済で早めに返すつもりだから、100万円くらいの違いであれば追いつけると考えた。 ハウスメーカーや不動産屋もあまり待ってくれず、期限内に審査結果を出してくれた銀行から選ぶしかなかった。 書類が多いなどの手間は俺も構わないと思ったけど、期限内に返事をくれないとか後で返答が違ったとか、そういうトラブルに対応する知識と経験がないから、安全策をとった。俺も理系だから、計算できないのが嫌い。繰り上げ返済を視野に入れて、地方銀行にした。
> 総支払額は、元金均等返済の方が安いのに… 代わりに、特に前半の返済額が大きい。 同じ金額を同じ期間に同じ利率で借りると、前半は返済額が大きくなる。 すると、年収に対する返済比率が大きくなり、ローンの審査に通りにくくなると共に、借りることが出来る金額も少なくなる。 総返済額が少なくなるメリットがある代わりに、相応のデメリットもあるので、それを勘案した結果でしょう。 > 元金利返済で、繰り上げ返済する方がお得になるのでしょうか？ 得になるかは微妙ですが、あまり大きな違いが出ないような事になる可能性は有ります。 また、元金利均等返済の方が毎月の返済額が小さく(前半ですね)なるので、その分余裕が出来るので繰り上げ返済用の資金を緊急時用として使用できる可能性があるなど、リスクを小さく出来るメリットも有りますね。
なんか、不動産の人の言い分、おかしすぎる気がする。 フラット３５なんて、どこの銀行でも窓口になって受け付けている（最終的には国が買い取るだけ）。2社だけでなくどこからでも審査できるし、手数料や金利は違う。借入金額だけは同じになるけど。 あと、↓の回答呼んだけど、銀行の口座への振込なんて、どこからでもいいのにねえ。振込手数料が少し高いだけで、自由なはず。 不動産の人、何だか悪意がある。おかしいと思う。
> やはり賃貸中だから難しいでしょうか そうですね。 基本的に、住宅ローンは本人の住所がその物件にないと、審査に通ることはありません。 実地に誰かが検査に来るということは無いので、賃貸に出しているかどうかを判断することはないと思われますが、現住所が他で在るなら、非常に難しいと思われます。
はじめまして、住まいソムリエの尾崎と申します。 一般的に、住宅ローンの返済額は年収の25~30％未満が適正と言われます。 安全に年収の25％を基準に考えると 年収400万円の方なら、約2700万円（月々・約8万4000円） 年収500万円の方なら、約3300万円（月々・約10万2000円） 年収600万円の方なら、約4000万円（月々・約１２万4000円） となります。 ※35年・固定金利1.58％で試算。ボーナス返済なし 実際には、ご本人の信用状況や物件、金融機関によって もう少し借りることも可能な場合もあると思います。 常識的には上記の範囲であれば安全かと思いますが、 あとは個別のご家庭の状況によってかなり異なりますので 現在の家賃と比較しながら検討されるのがよいでしょう。 以上、参考になれば幸いです。
＞なのにさらに５万円を元妻に支払うとローン全額１０万円＋５万円の計１５万円を払わないといけないのでしょうか… 足し算と引き算が逆です。 家賃を払っていない分・・・5万円はあなたにとってプラス 元妻のローンを代わりに払っている分・・・5万円はあなたにとってマイナス プラスの 5万円とマイナスの 5万円とで算数的には 0円。 だから、元妻のローン 5万円は分かりましたけど、近隣の家賃相場ははいくらぐらいなのですか。 家賃相場が 10万円なら、5万円マイナスで過不足なし。 家賃相場が 8万円なら、プラスの 5万円とマイナスの 4万円とで、差引 1万円あなたが儲かっている 家賃相場が 15万円なら、プラスの 5万円とマイナスの 7万5千円で、差引 2万5千円を元妻からもらわないとあなたが損 ということなんですけど。
初めに、世帯主であり、世帯の主な収入を担う者であり、住宅ローンの主な返済者となる ご主人の気持ちを類推しますと、自分自身が返していけるだろうと考えている上、 ファイナンシャルプランナーにも大丈夫だと言ってもらった住宅ローンに対して、 妻であるあなたから、不安で仕方がない、無理だ、キャンセルしよう、なんて言われてしまったら、 ご主人は、とても残念に思うに違いないことをお伝えしておきます。 古い考え方かもしれませんが、私だったら、住宅購入という男子一世一代の決意に対して、 妻には信じて黙って付いてきて欲しいと思います。 自分が大丈夫だと言っているのに、教えてgooでどこの誰とも知れぬ者に無理だと言われたから 無理です、やめましょう、なんて妻に言われてしまうご主人の気持ちを考えてあげて下さい。 以下に、あなたが少しでも安心できるであろう解析を記します。 私のアドバイスが、あなたの不安をご主人にぶつけてガッカリさせない手助けになることを望みます。 まず、年収580万円ということは、手取り額はざっくりその75%程度、435万円と仮定します。 ここから、ボーナス110万円のうちの手取り82万円を引き、12で割った29万4千円が、 月々の手取り額となります。 ここから、住宅ローンの月々の返済額76,000円と、管理費修繕駐車場の23,000円を引くと、 残りは19万5千円となります。 他に、これから毎年払っていかなければならない固定資産税の積み立てとして月額1万円、 車をお持ちとのことなので、その任意保険料として月額5千円、 自動車税と車検の積み立てとして月額7千円を月々の固定支出に加えると、 残額は17万3千円となります。 家賃抜きで、月額17万3千円で一家3人の生活をやり繰りするなど、何の問題もないどころか、 毎月5万円程度の貯金だってできるはずです。 加えて、ボーナス手取り82万円のうち、住宅ローンに充てられるのは20万円なのですから、 年額62万円の蓄えも加わります。 これに手を付けずに貯蓄していけば、年間120万円程度の貯金が作れる計算です。 さらに、住宅ローンには、最初の10年間は年末の残高の1%が還付される住宅ローン減税 という制度があり、毎年30万円程度が返ってきます。 これも加えれば、年間貯蓄は150万円。 日々の暮らしも余裕があり、年額150万円の蓄えもできるのですから、 何も心配することはないと思います。 もう少し踏み込んだ話をしますと、3,400万円を月額76,000円、ボーナス時10万円ということは、 年利0.7～0.8%の変動で35年を想定されていると思います。 ボーナス時の支払いを設定するのは、月々の支払額を抑えるのが目的ですが、 上記の通り、月々のやり繰りには何の問題もない収入があるのですから、 ボーナスは丸々貯蓄か繰上げ返済に回すつもりで、ボーナス時支払いをゼロにすることをお奨めします。 ボーナス時支払いをゼロにすると、上記と同条件のローンで、月々の支払額は93,000円ほどになります。 上記の月々の余裕に対して、たったの17,000円アップですから、 これでボーナスが丸々残ると考えれば、こちらの方が良いと思います。 よく、変動金利だと、金利が上がって払えなくなる、と言う人がいますが、 現在の経済状況を考えると、金利が近々大幅に上がるなんて考えられません。 現に、私は4年前に変動金利で住宅ローンを組みましたが、金利は一度たりとも上がらず、 初期の0.865%を維持しています。 いけすの魚にはエサをやらないようで、既にローンを組んだ人に対してはその金利を維持し、 新規向け金利はドンドン下がって、同じ銀行で現在の変動金利は0.6%です。 私がローンを組む時も、上がる上がると噂は散々耳にしましたが、 4年経った今、金利は上がらないと読んだ私が正解でした。 今後、金利が上がることがあったとしても、その頃には残額が相当減っているので、 支払額の増加など微々たるものです。 最初の10年間は、コツコツ貯金しながら住宅ローン減税の恩恵を受け、 11年目にドカンと繰上げ返済し、ローン期間を30年、25年と短縮していくよう 予定すると良いと思います。
＞夫(自分)名義のクレジットカード、またはキャッシングを使うと、本審査に影響しますか？ へ？ 信用のある人ならクレジットカードの使用やキャッシングは影響しません 奥さんが潤沢なる収入を得てるのなら審査には通ります 奥さんが自営業で年収2000万円あるとかなら審査はすぐ通ります ＞自社への入金遅れ等有った時の場合、事業用のローンカードを持っています。 それがどうしたんですか？ 審査を受けるのは奥さんなんでしょ？
＞数千万のマンションなどを30年以上のローンで…と考えるには年齢的にもう遅いでしょう。 年齢的には遅くはありませんが、収入的には遅いです ＞中古の一軒家などを考えています。 そうですか ＞一般的に手取り年収250万円で、無理のない月々の返済って幾らぐらいなのでしょうか？ 月に３万円です。年収の１／３が家賃の金額、無理が無いのならその半分ですい 月に３万円の支払いで３０年ローンを組んだとして買えるのは１０００万円以下の物件です １０００万円でマンションが買える地域に住んでいますか？ １０００万円の物件って築３０年以上の中古の物件になります 月に３万円の支払いで３０年ローンの会社なんて、どこにもありませんよ 親子３人で住むのですか？それなら最低２LDKの部屋が必要です、よほどの田舎で無い限りは、月に３万円で２LDKのマンションは借りれません だから、買うことすらできません チベットみたいなすごく田舎で無い限り年収２５０万円で３人が暮らしていくことはできません 最低でも年収４００万円になるように働いてください
住宅ローン事前審査の仮承認後に銀行系カードローンを借りたのですね。 そのカードローンが完済したのであれば、恐らく問題ありません。 但し、完済しても借入したという記録は残りますので、若干の信用低下は否めませんが完済していれば恐らく問題ありません。 また、信用情報ＣＩＣ上の記録では、カードローンやキャッシングの完済記録は、即日反映されます。 ショッピングローンの場合は、完済してからＣＩＣの記録に反映されるまで１～２ヶ月間のタイムラグがありますので注意が必要です。 住宅ローン審査や信用情報についての詳細解説は以下をご参照ください。 http://www.limited30.com/juutakulorn1.html もし、その銀行系カードローンの借入が完済できていない場合は、住宅ローン本審査に大きく影響いたします。 住宅ローン事前審査でも本審査でも、必ず年収に対しての返済比率を計算して審査します。 例えば、みずほ銀行では、年収４００万円未満の場合の返済比率（※注１）は３５％未満です。年収４００万円以上の場合は、返済比率４０％未満です。 みずほ銀行に限らず多くの金融機関では、実行金利（※注２）で返済比率の審査はしませんので注意が必要です。 各金融機関には『審査金利』というものがあり、みずほ銀行の場合、審査金利は４％です。 金融機関では、将来、金利が上がることを想定して実行金利よりも高い金利の審査金利で審査をします。 この返済比率の計算に既存借入（カードローンやショッピングローンなど）の返済額も参入して計算しますので既存借入がある場合は、住宅ローン審査上で非常に不利になります。 ※注１：返済比率 返済比率とは、税込年収に対しての住宅ローンの年間返済額の占める割合のことをいいます。比率のパーセンテージが低いほど楽な返済といえます。 返済比率の計算方法 『年間返済額』÷『税込年収』＝返済比率％ ※注２：実行金利 住宅ローン返済開始時の当初の金利のことを実行金利といいます。 従って、住宅ローン事前審査の時は、返済比率が審査基準内に納まっていても、その後、カードローンを借りてしまって、住宅ローン本審査の際に返済比率が審査基準を超えてしまっているという場合は、住宅ローン本審査では『否決』又は『減額』となります。 先日、私は、ある銀行の担当者に似たような事例について質問いたしました。 その時の銀行の担当者の回答は、以下の通りです。 実は、住宅ローン本審査で内定が出てしまえば、その後、個人信用情報を調べることをしないので金消契約前にカードローンやショッピングローンの借入をしても問題が無いとのことです。 ご質問者様は、住宅ローン事前審査でなく、本審査の後であれば、全く問題無かったのですが・・・。 ご参考になりましたでしょうか？
はじめまして、住まいソムリエの尾崎と申します。 具体的な数字等がありませんので、 借り換えが実際にお得なのかどうかは判断できませんが、 共有名義であれば保証人になる必要がありそうですね。 名義を変更した上での借り換えなど、 対応する方法はいくつかあると思うのですが、 これは実際に金融機関に相談される方が早そうです。 その場合、ネット銀行よりも 窓口で確認されるのがよいでしょう。 最終的にネット銀行にお願いされる場合も 都市銀行等の窓口で聞いた解決策が、ネット銀行で 適用可能かを確認されるのが良いかと思います。 済んだことであまり悩んでも仕方ありませんので まずは窓口で聞かれてみてはいかがでしょうか。
＞何故、審査が通ったのかが わかりません 　・仮審査は銀行がしますよね・・この場合、照会する信用情報機関は「全国銀行個人信用情報センター」になります 　　信用情報で事故情報が無い、銀行系の借入に問題は無い、年収と借入金額に無理がなければ、仮審査は通ります 　・次に本審査になりますが・・これは保証会社が行います、この場合、照会する信用情報機関は「CIC」「JICC」になります 　　この段階で、信販会社系、消費者金融系の利用状況がわかります 　　こちらで返済等が有る場合、融資額の返済を加味して返済可能かどうか判断するわけです、それで問題が無ければ 　　（目安的には返済が年収の20％に収まれば問題なし、上限で25％位までです） 　　本審査はOKでその旨銀行に伝えられ融資がされます
自営業の方、妊娠中（産休中）の住宅ローン審査についてですね。 ご質問者様は、既に銀行に住宅ローン審査の相談に行って「自営業だと住宅ローンが難しい・・・」と言われてしまったのですね。 ということは、自営業のご主人様は、確定申告で所得を少なく申告しているからだと思われます。 会社員の源泉徴収票と違い、自営業の確定申告書の年収を見るときは、『収入』でなく経費を引かれた『所得』の部分で審査されます。 銀行が住宅ローン審査をする場合、住宅ローンの年間返済額が年収の何パーセント以内に収まっているか（返済比率）を算出して審査します。 解り易いように具体的な銀行名を例に挙げてご説明します。 例えば、みずほ銀行の住宅ローンで解説いたします。 みずほ銀行では、年収４００万円未満の場合の返済比率（※注１）は３５％未満です。年収４００万円以上の場合は、返済比率４０％未満です。 みずほ銀行に限らず多くの金融機関では、実行金利（※注２）で返済比率の審査はしませんので注意が必要です。 各金融機関には『審査金利』というものがあり、みずほ銀行の場合、審査金利は４％です。 金融機関では、将来、金利が上がることを想定して実行金利よりも高い金利の審査金利で審査をします。 ※注１：返済比率 返済比率とは、税込年収に対しての住宅ローンの年間返済額の占める割合のことをいいます。比率のパーセンテージが低いほど楽な返済といえます。 返済比率の計算方法 『年間返済額』÷『税込年収』＝返済比率％ ※注２：実行金利 住宅ローン返済開始時の当初の金利のことを実行金利といいます。 住宅ローン審査の仕組みや借入限度額については以下で解説していますのでご参照ください。 http://www.limited30.com/juutakulorn1.html ◆みずほ銀行、三井住友銀行の場合 ・審査用金利４．０％ ・返済比率限度 　年収400万円未満→35％ 　年収400万円以上→40％ ◆りそな銀行、三菱東京ＵＦＪ銀行の場合 ・審査用金利３．６％ ・返済比率限度→35％ ◆新生銀行 ・審査用金利３．５％ ・返済比率上限→35％ 等々です。 例えば、みずほ銀行の基準で年収別の借入限度額が計算しました。 ※審査金利4.0％ ※返済比率400万円未満35％、400万円以上40％ 年収 ｜35年｜30年｜25年｜20年 300万円 1970 1830 1650 1440 350万円 2300 2130 1930 1680 400未満 2630 2440 2210 1920 400以上 3010 2790 2520 2200 450万円 3380 3140 2840 2470 500万円 3760 3490 3150 2750 となります。 従って、ご質問者様の借入希望額は解りませんが、仮に３０００万円以上の住宅ローンを借入したい場合は、最低でもご主人様の確定申告の所得部分を４００万円以上でなければなりません。 銀行の相談で「自営業だと住宅ローンが難しい・・」と言われたのは、ご主人様の年収が上記の表の住宅ローン借入希望額に足りないのだと思われます。 次に、妊娠中の奥様の住宅ローン審査について解説いたします。 まず、フラット３５の住宅ローン審査の場合、産休中や育休中ですと、産休や育休が終わっていなければフラット３５の住宅ローン審査は通りません。 もう少し厳密に言うと、産休や育休が終わって、まるまる１ヶ月以上の給与証明（給与明細）を提出できなければ、フラット３５の住宅ローン審査は通りません。 しかし、逆に言うと、妊娠しているからと言って、フラット３５の住宅ローン審査が通らないということはありません。 出産の為、１～２ヶ月休むけど有給扱いや、産休だけど通常の○○％の給与が支給されているのであれば、返済比率の範囲内で借入が可能な場合があります。 また、一般的な銀行の産休や育休の住宅ローン審査の取扱いは、金融機関により異なります。 例えば、みずほ銀行の場合は、産休や育休中でも職場復帰するということが証明できれば住宅ローン審査は通ります。 従って、奥様は、住宅ローン審査申込みの段階、及び、金消契約の段階で産休に入らず勤務していれば問題ありません。 ＞このような場合、返済は主人の収入で行っても契約者が私だと、仮審査も難しいでしょうか？ いずれにしても、ご主人様の単独名義での購入や住宅ローン借入は難しいのでしょうから、奥様の単独名義又は、ご主人様と奥様の共有名義や収入合算となります。 ご主人様に信用情報や既存借入などで問題がなければ、ご主人様と奥様の収入合算や共有名義で購入するのが一番自然な形の購入方法だと思われます。 ご参考になりましたでしょうか？
フラット35Sから、フラット35Sには借換できません。 借換後は、全て、フラット35になります(Sは選択できません)。 フラットの場合、同じ金融機関で借換が出来ます。
> 2カ月ほど返済が遅れています ブラック登録一歩手前ですか。 > 借換 どこに借り換えするにしても、現金での経費が数十万円掛かりますが用意できますか？ > 会社はあるのでしょうか？ 無理でしょう。 審査して融資する頃には３ヶ月又は４ヶ月の延滞ですよね。 完全なブラックです。
はじめまして、住まいソムリエの尾崎と申します。 年収が200万円ちょっとで、180万円の借金があるようだと、 住宅ローンは現実的に難しいかと思います。 ですので、弟さん名義でローンを組まれる方が良いかと思います。 その場合、年収250万円×25％＝62.5万円が年間返済額の限度ですので 35年で2187.5万円が総返済額となります。 ここから仮に、35年固定金利1.6％で計算すると、 →1,674万円 が借入可能額となります。 ▼借入可能額はフラット35のHPでもシミュレーション可能です。 https://www.hownes.com/loan/sim/ ※実際の審査には弟さんの勤続年数やお勤め先の状況、物件の担保価値などが絡みますので、審査をしてみないとわかりません。 正直申し上げて、上記金額で購入可能な物件は非常に限られてきます。 また、他の方も仰っていますが、よほど特別な事情でない限りは、ご兄弟での共同購入はあまりオススメできません。 あとは、それでも購入されたい場合には、実家等の不動産を担保にする、あるいはご両親等に連帯保証人になっていただくなど、何かしらご兄弟以外の信用力を利用しての借り入れを検討してみてはいかがでしょうか。 以上、参考になれば幸いです。
利用して、リフォームローンの借入申込前に完済しているなら、まったく関係ありません。 残高が残っている場合は、全く関係無いとは言えませんが、ショッピングローンはローンと名前が付いていますが、クレジットカードのショッピングリボや分割払いの残高と同等の扱いですので、キャッシングやカードローンに比べれば影響は少ないです。 また、住宅ローンを銀行や労金から借りれた場合、銀行や労金はショッピングローンがあったと言う事実も把握できませんが、住宅ローンには保証会社が付いているので保証会社は把握可能です。把握しても最小に書いたように、残高が無い限り全く影響ありません。
現在の日本の金利は、人類の歴史に残るくらいの特別な低金利です。 とりあえずこの20年は低金利傾向は続いていましたが、これからも続くとは思えません。 現在変動金利で0.775%とのことですが、5〜10年後には2〜3%に、10〜20年後には5〜10%になっている可能性もあります。 ちなみに、平成20年の変動金利平均は2.5%で、平成2年に至っては8.5%でした。 3300万円の0.775%は約25万円ですから月約2万円が利息分となります。 これが、2%になると利息だけで月5.5万円、6%になるとなんと利息だけで月16.5万円になってしまいます。 35年ローンということなので、最初から固定ににするか、適当なところで固定に借り換えるか、あるいは繰上げ返済を頑張って10年以内で返してしまいたいですね。
＞障害者は税金の面でも優遇してもらえると… 優遇というほど大規模なもの、大げさなものではありません。 所得税および市県民税において、障害者控除を受けられるだけです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm 平たくいえば、健常者より 27万円 (または 40万円) 多く稼いでもその分に所得税が発生しないだけです。 ＞この場合ローン名義　建物名義　どちらにすれば税金など… ローンは実際に返済していく人の名前でないと、銀行がウンと言いません。 建物名義も、実際に頭金とローン返済をする人の名前にしないと、贈与税という余分に税金が発生します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm 障害者だからといって、贈与税の面で“優遇”されることはありません。 ＞障害者でもローン組めますか… 定常的な収入源を確保できているなら、別に問題視されることではありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
頭金は貯金してでも作らないとね。購入費用には不動産取得税や登記費用があります。 2つは現金で用意する必要ありますから。 金利重いよ。
色々な項目から総合的にみて返済能力が不足していると言う事で否決されているのだと思います。 まず、はっきりしていない事は確認すべきです。 クレジットカードの延滞履歴については、CICに情報開示する事で確認できます。 http://www.cic.co.jp/mydata/index.html 質問内容から推測すると開示報告書の入金状況に"A"と言うマークが記載されている可能性が有ります。 このマークがあるから絶対ダメと言う訳では無いですが、マイナス材料であるのは間違いないです。 入金状況は、24ヶ月分保有されるので、"A"のマークの月がいつ消えるかを確認しましょう（その間カードは解約しないように、解約すると解約時点の情報が5年間保有されてしまいます）。 もし、入金状況が空欄もしくは"ー"マークもしくは"＄"マークのみの場合で、返済状況に異動が記録されてなければ、延滞履歴は無いと言う事になります。 今回はあきらめて、CICの入金状況がクリアされるまでに貯金をして頭金を用意するのが得策だと思います。 なお、開示はご主人本人が行う必要があります。
まず普通の住宅ローンはおりません。 自営業者が住宅ローンを組むなら、フラット３５一択。 理由は普通の住宅ローンだと自営業者はマイナス要素にしかなりませんが、フラット３５は単純に収入がいくらなのか、そしてそれに対する借り入れ金額が適当であるかどうかが基準になるから。 フラット３５の要件を見てみると、自営業者は２〜３年分の確定申告書みたいない事を書いてありますが、実態は最新の１年分でOK。 確定申告書の所得合計の金額から、借り入れ金額がだいたい出てきます。 http://www.flat35.com/simulation/simu_03_2.html ここでいくらくらい借り入れできるかが解ります。 質問者様の所得状況で、他の借入金が0円である場合、金利1.67%で2860万円までの借り入れが可能っぽいです。
変動金利は、金利が低い時はお得でも、先が読めない不安がありますよね。 お子さんが3人とありますが、それぞれ何歳でしょうか。 3人ともこれから幼稚園（あるいは保育園）となると、出費がかさむ時期です。 順調に貯金できていた家庭でも、プチ貧乏に陥りがちな時期です。 繰り上げ返済したくても、できない家庭が多いと思います。 一時的なものなのですけどね。 手元に、少なくとも100万円ほどは残しておかないと、何かあった時に困ってしまいます。 夫の母が、脳腫瘍の手術をしたときに、お金を貸してほしいと言われて、 40万円貸しました。 医療保険に入っていたので、後日全部返ってきましたが、 先立つものがなければ手術はできなかったわけで、 正直、夫の実家には、そのくらいの備えはしておいてほしいと思ったものです。 ＞車購入は一時的なものにすぎず生活費の内訳を見る限り ＞すぐに貯金できるので心配ないとのことです。 裏を返せば、急いでローンを組まなくとも、頭金の貯金はできるということです。 ご主人がなぜ買い急ぐのか分かりませんが、頭金をもう少し用意された方が良いです。 頭金ゼロプランなんてありますが、急いで買わせるための上手い文句です。
> フラット35のようなローンとかあれば 基本的には無い。 住宅ローンは超長期で低金利なローンですから、リスクを嫌います。 生命保険(団信)は、死亡等のリスクが通常より相応に高いと加入できません。 つまり、加入出来ない＝リスクが高い人となります。 なので、普通の住宅ローンでは、難しいとなります。 フラット35は住宅金融支援機構が関わっている政策的なものですので、他には無い特色を幾つか持っている、ある意味特殊と言えるローンになります。
> これらを変更するにはもう一度事前審査が必要でしょうか？ 必要。 > ・見積金額の減額 基本的に、部材を変更して節約するなら不要。 設計を変更して行うなら、通常は必要。 「建物自体の規模やコストを下げ」して減額を目指すのですから、建物自体の規模を変更するなら基本的に必要。 > ・土地の変更 土地が違えば、基本的に必要になる。 > ・父を連帯保証人にしない これは問題ない。 現在保証人になるように求められているのは土地所有者だから。 所有者が契約に無関係な状態を銀行は無視することはない。 「父が購入し私に贈与する予定」なら所有者と契約者が同一になるので、親が契約に無関係でも誰も何も言わないでしょう。 > 担当者の方の言うとおり 他の銀行に話をもっていくのも一つの手では。
＞年金暮なのフラット３５を使い… 年金暮らしって、あなたが年金生活者なのにそのお父上がご健在で、しかも大金を持っているのですか。 まあそれはそれで良いですけど。 ＞兄弟が生活費の贈与（非課税枠）（贈与契約書作成）をしてくれるとの申し出がありました。（複数年… 生活費の（非課税枠）って何ですか。 兄弟には扶養義務がありますので、本当に生活に困っているのなら、最小限の費用を出し合うことは、贈与ではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4405.htm しかし、家を買う元気のある人が本当に生活に困っているとは、税務署は見ませんよ。 税務署でなく、凡人が見たってそうでしょう。 それとも、（非課税枠）とは、基礎控除 110万のことですか。 もしそうなら、110万以下の贈与を意図的に毎年繰り返すことは、一度にまとめて贈与があったと解釈され、贈与税の申告が必要です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm#q1 ＞＊ローン返済には贈与金は認められない… それは銀行が言うのですか。 税法上は贈与税の申告が必要になるだけで、別に問題ないですけど。 ＞又、相続時、税務調査が行われ… 相続時って、父からあなたへの相続？ それともあなたからあなたの子への相続の話？ まあどっちにせよ、そんな何十年も先のことより、現時点のことを考えないとだめですよ。 今年中に家を買うのなら、来年の 2～3月に申告しないといけないのですから、今年中に態度をきちんと決めないといけません。 ＞＊妻の口座に贈与金を振り込んでもらう… 兄弟から妻への贈与であり、贈与税の申告義務者があなたではなく妻になるだけです。 ＞などなど、贈与金がどのように使われたか、わかるようにしておけば… そのうえで、贈与税の申告 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm が必要になるということです。 親からの贈与には一定の条件の下に非課税になったり課税を先送りしてもらえる特例がいくつかありますが、兄弟からの贈与にそのような特例は一つもありません。 まして、兄弟から妻へでは赤の他人と全く同じです。 いずれにしても兄弟からもらうお金は、もらうのがあなたであろうが妻であろうが、粛々と贈与税を納めるだけです。 とにかく、もらった額以上に贈与税を取られることはありません。 もらったお金が少し目減りするだけですので、目減り分を考慮して生活計画を立ててください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞引っ越しは年明けとなるのですが、 ＞この場合は控除を10年間受けられるか？ 受けられます。 惜しむらくは来年1年間のローン返済分 ローン残高が減り、その分税額控除が 減ります。 月々10万円返済とすると年120万円弱 残高が減るので、1%分の1.2万ほどの 税金還付が減ります。 住宅借入金特別控除は初回、確定申告が 必要となり、その時に住民票を提出し、 『住んでいる』証拠とする必要があります。 年末年始に引っ越しをするなら年末までに 住民票を移された方がお得であるとは 思います。
年収560万円のうち、ボーナスを計200万円と仮定します。 残る360万円のうち、税金その他で20%を持って行かれるとして、手取り288万円。 月々の手取りは、24万円ということになります。 2,900万円を借り、65歳で完済できるよう25年ローンとした場合、 変動金利が今の0.65%のままずっと推移したと仮定して、 月々の支払額は10万4,760円です。 月々の手取り24万円の5割弱です。 しかも、ボーナスは手つかずで貯金できるので、生活費の足しにしても良いし、 余裕があれば繰上げ返済をするのも良い。 まったく無理のない見通しだと思います。 こういうのに詳しい人は、やたらと金利上昇を気にして 高い金利を想定しては悲観論を並べますが、 経済が上向いてきたと言われながら、生活実感として景気回復がない現状で、 「国民が家を買いローンを組む」という経済が上向く最大のカギを、 国が金利を上げて邪魔をするなど、常識的に考えてあり得ません。 国は、多少露骨な手を使ってでも、金利を上げないように操作し続けるはずです。 少なくとも、ここ10年や20年は。 私は、そう読んで0.865%の変動金利を選択して4年目。 金利は一度も変わらず、それどころか同銀行の新規の変動金利はドンドン下がって 今や0.65%という状態です。 35年固定金利1.40%という選択肢もありましたが、私は見向きもしませんでした。 そして、いまのところその読みは当たっていますし、このまま完済までいくだろうと確信しています。 10年や20年経って、経済情勢が変われば、あるいは金利が上がるかもしれません。 しかし、その頃には、あなたのローンの残額は減って、 多少金利が上がったところで、返済額は大して上がりません。 例えば、15年後に何かとんでもないことが起こって、0.65%だった金利が 1%も上乗せされて1.65%まで跳ね上がったとします。 それまで繰上げ返済を一度もしなかったとして、その頃には残額は1,217万円まで減っていいるため、 月々の支払額は、10万4,760円が11万90円と、5,330円上がるだけです。 本当は「支払額が上がると困る」なのに、悲観論を並べる人たちは「金利が上がると困る」 にすり替えてしまいがちですが、1%上昇などとあり得ない事態が起きたとしても、 月々たかが5千円のアップですよ。 諦めて家を手離すような事態には、陥るわけがありません。 変動金利を選択し、 住宅ローン減税を受けられる上、子供に金がかかる最初の10年間は貯蓄に励み、 11年目からジャンジャン繰上げ返済していく、 というのが、ベストプランだと思います。 営業や銀行の煽りに乗せられて、10年固定とか選んでいらぬ金利を払ってはいけませんよ。
初めまして。 支払い条件は本審査前に確認をされておられると思います。本来であればその時点でお決め頂くことが筋なのですが、まだ実行されないのであれば融資担当者にその旨を変更出きるかどうかお聞きしておくことは大切です。
建前は、利息が銀行の儲けですが、ローンの破綻から、担保だった不動産が銀行の所有になってたという話、多いです。 　本人が住む住宅でなく、賃貸アパートなどが多いです。 晴れてるときに傘を貸し、雨がふってきたら取り上げるといいます。 地道に商売をしている自営業者などかカモにされてます。
リフォームローンって名前はローンですが、割賦販売法の適用がある可能性が高いです。 昔次々販売と言って、お年寄りが悪質リフォーム業者に騙される事件が多く起こったので、法律が改正されて規制が強まりました。 ですから、割賦販売法の規制のために通らなかった可能性が1つあります。 この規制では年収から生活費とクレジットの返済金額を引いて、その残り以内でしかクレジット（リフォームローン）が組めません。 https://www.jcb.co.jp/processing/share/oshirase3 … ご家族が4人だと240万円を引くことになり、カードの支払い残（分割払い）があるとそれも引くので、それだけでリフォームローンは無理になります。 次に考えられるのは銀行の諸費用のローン300万円を申告されたのでしたら、年収から見て負債が多いと判断されたということです。そもそも住宅ローン（フラット35）もありますからね。 前者ですと年収が上がる、クレジット残があるならそれを返済するなどしないとリフォームローンは通らないでしょう。 後者の場合は会社の判断ですが、やはり負債を減らさないと無理なのではないでしょうか。
補足の条件も考え合わせると、月々の支払額は、 700万円の方は29,585円、1,150万円の方は46,447円　となります。 このまま繰上げ返済をせずに支払っていくと、最終支払額は、 700万円の方があと300回で887万5,500円、1,150万円の方があと304回で1,411万9,888円、 合計2,299万5,388円となります。 700万円の方に100万円繰上げ返済すると、支払い回数が54回＋端数減少し、 1,150万円の方と合わせた最終支払額は2,242万6,568円となり、 繰上げ返済をしなかった場合の総支払額よりも56万8,820円少なくなります。 1,150万円の方に100万円繰上げ返済すると、支払回数が33回＋端数減少し、 700万円の方と合わせた最終支払額は2,250万251円となり、 繰上げ返済をしなかった場合の総支払額よりも49万5,137円少なくなります。 やはり、金利の高い方700万円の方を繰上げ返済した方が、総支払額が少なくなり、 その差は7万3,683円となります。 ちなみに、700万円・1,150万円それぞれに50万円ずつ繰上げ返済した場合は、 総支払額は2,243万7,854円となり、700万円の方に100万円つぎ込んだ場合よりも 1万1,286円多くなってしまい、総支払額という観点だけで言えば、50万円ずつ分けるのは 特に意味がありません。 しかし、現状４ヶ月しか違わない２つのローンの終了月が、片方だけ繰上げ返済して 短縮されると、片方だけが長く残ってしまうことになります。 700万円の方に繰り上げると、700万円の方を完済後1,150万円の方が57ヶ月残り、 1,150万円の方に繰り上げると、1,150万円の方を完済後700万円の方が28ヶ月残ってしまいます。 １万円程度の差しか出ないなら、２つのローンが気持ち良く同時に完済するように割り振る というのも、一つの観点かと思いますよ。
NO3です。ちょっと式が間違ってました。 土地＋建物価格＋数百万＞ローン残額 は 土地＋建物価格＋（自由に使える預金）＞ローン残額＋（解体、売買、引っ越しにかかる費用） ＞そうなんですね！！金利で100万くらい違ってもお得でしょうか？ 住宅ローンの名目でお金をかりて、そのお金で株など投資活動をして ４０年で、住宅ローンの総金利より高い収入を出してください。 ３５年か４０年の違いで云うと その５年で、１００万以上儲けてください と云う事です。 知人の例です。 ３０歳で、子供一人、中古住宅を３５年ローンで購入 （理由は、毎月の返済額が賃貸より安い） ４０歳で、鬱病、会社を辞める、離婚になる。 大きな家で、一人暮らし もったいないので、家を売ってローンを返済しようとしたら 何百万の持ち出しが発生、預金がないのでそのまま住み続ける。 将来なにがあっても、そのFPの方が描いた将来設計のプラン（図面）通りの 人生をおくると云う事に従えますか？
借換の目安として「１０年、１，０００万円、１％」とよく言われています。 これは、ローンの残りが１０年、残高1,000万円、金利差1%あれば借り換えた方が得と言うことなのですが、あくまで目安なので例えば金利差が１％なくても得になる場合は多々あります。 借り換え時の諸費用は、おそらく借入額1,000万円だと３０万～４０万くらいになると思います。 仮にこの金額だとしても、６０万の差があるなら借り換えたほうが得になります。 諸費用の中で一番大きな割合を占めるのが保証料なのですが、イオン銀行にしとソニー銀行にしろ保証料が無いとの記述を見つけました。だとすると諸費用は１０万～２０万程度になると思うので、さらに得になります。 さらに、今の住宅ローンの保証料を一括前払い型で払っているなら（り○○銀行の方で可能性あり）、その保証料も戻ってきます。 また、住宅ローンの金利がネット系だから急に上がると言うことはありません。 変動金利であれば短期プライムレートに、固定金利であれば長期プライムレートに連動して変動するのが一般的ですので、ネット系があがる時は他の銀行も上がっているはずです。 ただ、今のローンが固定金利で新たなローンの金利が変動金利だと将来的に逆転するなんて可能性も無い訳ではありません。 また、繰り上げ返済についてもネット系の方が安い（と言うよりほとんど手数料無しの場合が多いと思う）のでネット系の方が有利だと思います。 個人的には借り換えるメリットは十分あると思います。
昔のことと言いますが、どの程度前に完済されたか覚えていらっしゃいますでしょうか？ 住宅ローンの審査はよくわかりませんが、ここ数年で過払い請求などと言う言葉を聞いたことがありませんか？ 弁護士や簡裁代理認定司法書士がこの手の請求を行います。 その際に信用情報についても加味することがあると思います。 過払い請求などもされていないと推測しましたので、該当するかどうかを司法書士にでも相談し、もらえるものがあればもらいましょう。そのうえで、過去の信用情報で変更等ができる部分は直してもらえるように相談されてはいかがですかね？
no.2です。 申し訳ありませんでした。借り換えですね。 どちらにしてもそれが融資する側のミスだとしたら、よくあることじゃあ、ないですよね。たぶん。 金額間違えたでは済まないですね。手数料ぐらい払ってもらわらないと、例え自分で払えるにしても納得しませんよね。そんな間違いがよくあったら、今頃世間で大問題になってるはず。 融資担当も、貸してナンボの世界、融資することで収入に繋がるから必死だったんですかね。酷い話です。 周辺での住宅購入の仕方は、家庭により違います。フルで共働きでボーナス払いつけてる人も、中には居ますよ。話題が逸れてしまいすみません。ちなみにうちはローン大嫌いなのでお金を貯めてから購入しました。
＞建物の登記名義人が母で、住宅ローンの支払い義務者は私… それは、子から母への贈与です。 ご質問文から判断すると「贈与税の申告」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm などはしていないようですので、今から母は 25年分と 26年分について、「期限後申告」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm が必要です。 期限後申告には、本来納めるべき税額のほか、無申告加算税と延滞税が加わります。 月々いくらの返済かお書きでありませんが、たとえ年間 110万円に達しないとしても、意図的に毎年繰り返す前提であり、これは贈与税の対象になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm#q1 ＞知人から「母名義で所有権保存してあるので、支払い義務者である貴方はローン控除の対象にならない… ローン控除の対象は、 【居住者が住宅ローン等を利用してマイホームの新築、取得又は増改築等をした場合で、一定の要件を満たすとき】 です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1210.htm 自分名義でなければ、「取得した」とは言いません。 ＞１母名義の所有権を抹消すべきでしょうか… 登記変更に伴う諸費用が発生しますが、それは承知の上ですね。 それにしても、すでに贈与が行われた 2カ年分については、贈与税の支払いが必要です。 ＞２所有権を抹消することなく、母から私へ所有権を移転… 意味不明。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
保証会社が保証してくれるから安心して取引に臨めるんですよ。 そのためにわざわざ銀行のローンを組んでいる人も多いのでは？ 私も不動産屋（取引主任）をかまさない時は、銀行というより、 保証会社頼りです。手数料としては破格の安さだと思います。 結構抜けはありますが、その審査で大金が動きますし、 問題が生じれば、責任はあちらにありますし。 保証人を立てるなんてせこいことをする方が高くつきそうです。 餅屋は餅屋です。保証金はローンを完済すれば、期間割で帰ってききますから、 即刻繰り上げ返済すれば、たいした負担になりません。 利用するのものは利用したほうメリットは大きいですよ。 契約がうまくいって全額返済すれば、必要のない保証です。 いずれにせよ、保証人さんに不動産のことがわかるとは思い難いです。
先のご回答にもよりますが、その人の条件によるんですよね。 住宅ローンで控除を受けている人、ローン返済中は職場から住宅手当が出る人、手持ち資金が住宅ローンよりも高利率の貯蓄や投資に回っている人、こんなケースは、あまり返さない方がお得だったりします。 また住宅ローンは、ローン返済中に不幸にしてお亡くなりになった場合は返済が不要になる保険とセットのケースが多いです。 そのため子育て中の人などは、下手に返さずに貯蓄に回しておいた方が、死亡保険をかけているのと同じ事になっている場合も多いです。 いずれにせよ、その人の条件によりますから、一般論だけを鵜呑みにせず、主張なさっている方に根拠を確認なさるのが大事だと思います。 自分には関係ない場合も、なるほどと納得できる場合も色々です。
3,000万円を金利1%、返済期間35年で借りた場合、35年間毎月一定の金額を 返済していくことになるのですが、毎月の残金に金利分が加算されていきます。 金利1%というのは、1年間で1%という数字ですから、月々では1/12=0.08333・・%です。 まず、3,000万円を借ります。 1ヶ月後、最初の返済日がやってきます。 残金は、まだ一度も返済していないので3,000万円。 この残金3,000万円の0.08333・・%に当たる25,000円が加算され、残金は3,002万5,000円になっています。 返済日には、決められた金額が銀行口座から引き落とされるのですが、 この場合は84,686円になります。 残金3,002万5,000円から84,686円を支払ったので、残金は2,994万314円になりました。 その1ヶ月後、二度目の返済日がやってきます。 残金は、先月返済した時点の2,994万314円の0.0833・・%に当たる24,950円が加算され、 2,996万5,264円になっています。 ここから84,686円を支払うので、残金は2,988万578円になりました。 そのまた1ヶ月後、三度目の返済日がやってきます。 残金は、先月返済した時点の2,988万578円の0.0833・・%に当たる24,900円が加算され、 2,990万5,478円になっています。 ここから84,686円を支払うので、残金は2,982万792円になりました。 これを35年間毎月、420ヶ月続けると、420回目を支払うと、残金がゼロになるわけです。 毎月の返済額84,686円は、420回目の支払いで残金がゼロになるよう逆算して求められる金額です。 84,686円を420回支払うわけですから、総支払額は84,686×420＝3,556万8,120円。 すなわち、借りた3,000万円に加えて、金利分556万8,120円を支払うことになります。 エクセルで繰り返し金利計算の表を作ってみれば、理解が深まりますし、 いろんな借入額・金利・返済期間を検討できて便利ですよ。
№１で回答したものです。 ご不快な印象を与えてしまったとしましたら、申し訳ありませんでした。 ただ、質問者様のお考えで、「返済に問題がない」と思われるのと、他者とくに「貸す側」から見て問題がないと考える条件は異なります。 私の身内には、自営業が多く、ローンを組みにくいと思われがちですが、意外とローンを組めています。 その人たちに共通するのが、頭金があるので万一の場合に担保物件だけで借入額に充当できる、家賃を払っているとか毎月積み立てをしているなど「この金を返済に回すのだ」ということが明らかである、ということです。 私自身も、親の土地に建てましたので、土地を担保にはできませんでした。 建物だけでは建てるのに２０００万かかっても、担保とする時に２０００万の値打ちはありません。自己資金があったからこそ、スムーズに通ったのだと思います。 住宅ローンに通るための審査や、落ちやすい条件の人について、まとめた下記のようなサイトもあります。 http://auiewo.com/blog/examination-of-mortgage http://www.fp-myhome.co.jp/case_loan http://本日の気になる話題.jp/sintiku/jutaku/住宅ローン事前審査が通らない！複数申込のコツ.html 質問者様が最初に申し込まれた金融機関がメガバンクであったならば、単純に「自動車ローンがあるから」とだけではじいた可能性が強いと思います。 私自身のローン申し込み時に某メガバンクの営業さんに聞いた話ですが、メガバンクはローンはまったく別の部署で審査するため、取引支店が把握しているような条件は考慮されないのだそうです。 「毎月の貯蓄率で全額ローンでも返済は大丈夫だと思うのですけど、担保がな～」と言われたので、「じゃあ、いっそ自己資金の率を増やしましょうか」と相談した結果が、１０００万の自己資金で、無事にOKとなったわけです。 今回の質問者様のケースですと、地方銀行ですから、規模にもよりますが、ある程度は質問者様の実情を見て審査されたと思います。 ちなみに、信用度は不明ですが、審査の甘さについて、下記のようなサイトもあります。 http://yoga-lecture.com/13.html 現在、「家」に対して払っている程度の金で住宅ローンも返済できるとお考えなら、なおのこと、まずは賃貸をお勧めします。 家族や親族の持ち家にいて負担している「住居費」では、金融機関側からは見えません。 「この金でローンを返すんだな」と判断できないのです。 そして、いくら収入が多くても定期的な貯蓄をしていない人、理由が何であれローンがある人は、余力が少ない人として扱われます。 本人の気分としては、「ゆとり」に対してお金を払っているので必要になれば切り詰めるよ、と思うものですが、貸す側は、そうは受け取ってくれないという事です。 あとは、もしも質問者様が今回のローン申し込みでは、ご自身一人の条件で申し込まれたのであれば、夫婦ペアローンで申し込めば通る可能性もあるかと思います。 年収の基本として考える額が増えるため、車のローンを無視して貰える可能性が出てくるからです。 http://suumo.jp/journal/2014/10/17/71335/
門外漢ですが。 普通に「何らかの検査での異常値」がなく「経過観察」ならば「申告」する必要はないと思います。
一つ疑問なのですが、不動産の所有者があなたで、なぜローンの債務者が父親なのか、この点が理解しにくいのですが、とりあえず債務者は父親、土地建物の所有権は子という前提で良いですか？ まず今の状況は、父親が連絡が取れない状況にあるので、このことが銀行に知られると「期限利益の喪失」条項に該当し、残債の一括返済を求められる可能性があります。 もしあなたがローンの保証人ならあなたの元へ、そうでないなら他の保証人または保証会社に代位弁済の請求が行きます。 そうなる前に銀行と相談して、父親名義のローン（正確に言うと「債務者」が父親のローン）をあなたの名義に切り替える（債務者をあなたに変更する）ことは可能です。元々担保提供者はあなただった訳だし、その点ではやり易いともいえます。 ただし、ローンを毎月返済していくためには定期的な収入が必要なので、無職の人間は原則として住宅ローンの債務者にはなれません。だから今のままではちょっと難しいでしょう。 土地建物を売却するためには、所有者（＝あなた）の承諾があることと、担保関係の権利設定を消すことが必要です。おそらく銀行の抵当権が付いているでしょうから、それを抹消するためには全額ローンを返済する必要があります。
周辺家賃相場１０万ならいいんじゃないですか　 維持費を考えても最後は自分の持ち物になるし　 持ち家なら信用増えるし まずは購入する場所や立地条件ですよね　 通勤が遠いとかなら２０００万割れの お手ごろ物件のが良いです。
所有権については共同名義で、ローン債務者も元夫と元妻の両方であるということですね。 で、居住しているのが元夫。 ということは、ローン支払いは双方に義務があり、元夫側は元妻の持分について「居住している」のですから家賃を支払う義務があります。 なので、双方の収支の損得の関係だけを見ると、元夫が元妻の分のローンを家賃がわりとして支払い続けることは理にかなっています。というか、賃借人が家主に家賃を払うという、ごく当然のことなのです。 銀行側からすると、ローン完済もしていない抵当権つきなのに、賃貸することは許せないでしょうけれど。 ご質問の趣旨としては、元妻が自分は払ってもいないのに、いずれは自分の持分については自分の財産となる、というところが、納得できないのですよね。 この場合、元妻に次のように交渉するしかないです。 「支払いをしないのならば、ローン完済時に離婚の財産分与として元妻の持分をすべて元夫に名義変更するよう、公正証書にサインせよ。」 （離婚の財産分与ならば贈与税などはかかりませんし、実際に元夫が払った分なのだから不当に高額ということにはなりません） それに元妻が応じない場合、こう言うしかありません。 「あなたが支払いを再開するまで、こちらも支払いをストップします」と。 これ、どういう意味だかわかりますか？ 元夫も元妻も、どちらも債務者です。支払いが滞るということは、信用情報に傷がつきます。 今後、ローンを組んだりすることに支障が出てきます。 もちろん、支払いをストップするのですから、元夫側もデメリットを受けることは覚悟しなければなりません。でも仕方ないですよね。 通常は、このように言うと仕方なく払うか、上記の交渉に応じるしかないです。
高いかどうかは、質問の内容ではわかりません。 保証料は保証料率に基いて計算されるので、保証する期間（住宅ローンの借入期間）によって異なります。 また、同じ金融機関でも審査結果によって保証料が変わってきます（審査結果が良く返済リスクの低い人は安く、逆の人は高くなると言うことです）。 参考までに、以下のページにみずほ銀行の住宅ローンの保証料が乗っています。 http://www.mizuhobank.co.jp/netbranch/service/ho … ページの中央くらい「保証人」の項に保証料例として１０００万あたりの保証料があります。 元利均等の場合で返済期間が１０年なら85,440円～299,090円ですが、３５年だと206,110円～721,470円になります。
繰り上げ返済をどんどん実行できるなら、仕事が順調であれば可能だと思いますが、頭金が3割程度、できたら1500万円ほどは欲しいところです。 私たち夫婦が土地を購入し家を新築したのは36歳ころ、20年ローンを組んで実際には14年程度で返済しました。土地代金は倍以上、建物は似たような大きさでしたので、最初からすべて登記も半分ずつの名義にしました。 住宅減税ですが、名義を半分にすると、どちらか一人しか受けることができないので、収入が多い方だけ申請することに税務署と相談し、何回か呼び出されて指導を受けましたが、追徴金など無しでどうにか税金関係も無事済みました。 収入次第なのですが、返済がギリギリだと厳しいかも知れない、しかし、公務員などであれば健康ならそれなりに支払えるみたいですし、不安定な仕事ですと景気がいいときに一気に返済するならば短期間で返済可能かも知れない、下手に無駄使いしなければ比較的安全な買い物になることもあります。 購入する物件が売れるかどうか、最悪、20年後で建物の価値がゼロに近い状態でも土地の値段が下がらなければ土地代だけの価値は残りますので、それまでに可能な限り繰り上げ返済をすることをできそうならば建物の維持費も支払えると思います。 今までの収入と、今後の仕事の継続性、これが一番のポイントですし、転勤の可能性の高い仕事だと住宅ローンを借りる条件として居住することがありますので、他人に貸し出して返済するのは条件違反になることがあり、その段階で全額返済を迫られる危険性もあります。 心配しても本人達次第ですし、あなたや親族が保証人や連帯保証人にならなければ被害も受けにくい、親や親族からの相続などもあるかも知れませんし、単純に収入だけでない、隠れた資産も使える可能性もあれば借金を財産の一部として考えるのも手です。 家を守ろうとするのは家族に取っても最優先事項になるものですし、新車の購入などを極力さけ、贅沢しないで余剰分をどんどん強制的に積立でもして定期的に繰り上げ返済をする、借金が無くなるまで買い物や飲食費も節約できる人なら協力してあげてもいいかも知れません。 どこまで信頼できるか、銀行がある程度認めてくれるようであれば、反対して恨まれるよりも助言したりして早く返済を終わらせるように助力してあげることも有効だと思います。 要するに、本人達次第、景気も関係しますが、仕事が安定しているかどうかも大事なポイントでしょう。子供も新築になってから私たちも2人増え、一番大きな子はすでに大学生になったのですが、早く返済を終えるとその学費にも多少は対応できるようになる、積立で学費を貯めることも手でしょうし、それを繰り上げ返済にどんどん回す、これも大事な決断なこともあります。 いろいろ検討させ、必要に応じて親や親族が頭金を貸し出す、それもちゃんと返済するように念書を書かせて毎月銀行の口座に返済させるなどをすると、税務署も贈与税などを支払うように疑っても対応できますし、かなり支払利息も軽減できる、可能な範囲でどんどん強制的に返済に回させる口実にもできます。 くれぐれも頭金などを貸し出す際にも現金で渡すのでなく、貯金通帳へ手数料を支払っても記録を残すこと、口座間で振り込みなどをしてお金の動きを明瞭にすることをお勧めします。そうしないと、お金の出所を税務署に追求され、贈与税などを支払えなどの調査結果になり、苦労することもあるみたいです。タンス預金は貸し出せませんが、銀行などにあるものは証拠になるので、協力できるなら頭金を増やして借り入れを減らすのも有効かも知れません。
No.3ですが、補足。 文中の保証人は、全て「連帯保証人」の意味です。 > 普通の保証人にして欲しいと言いたいのですが、できるでしょうか？ 基本的には無理。 No.3に書いたように、物上担保として銀行と契約するのが一般的。 現在、銀行とのローンの契約で「連帯保証人は嫌だから、保証人に」と言って受け入れられることはほぼ無い。
. 　年収の３倍からせいぜい5倍くらいの住宅のローンしか組めません。40歳で２５年のローンにすると、ローン金利も含めると住宅価格の2倍くらいを返済しないといけなくなります。 　もし年収の4倍の住宅（約２千３百万円）にすると、返済額は最終的に５千万円くらいになります。これを２５年で返すとなると、単純計算で毎年２００万円となり、380万円／年で生計を立てることになります。できますか？　住宅ローン会社は納得するでしょうか？
家を共有名義にするということは考えられませんか？ 奥様が支払った分を奥様の物とすれば贈与にはあたらないはずです。 登記費用などはかかりますが、贈与税とは比較にならないかと。
まず、銀行へ行って相談したらどうでしょうか。源泉徴収書や勤務先のことがわかるもの、自動車の免許証などを持っていくと、借入できる限度額や条件などが試算してもらえます。 勤務先をかなり重要視されるので、驚くかも知れません。国家公務員とか、安定している職業だと借金などが無ければ優遇される、貯金が予算の３割以上あれば借入もスムーズに審査されます。 土地と建物、不動産手数料、ガス水道電気の工事費や取得税、その他の経費すべての総額が２０００万円だと、頭金として６００万円は欲しい、あなた名義の貯蓄などがそれ以上あれば銀行は歓迎してくれるでしょう。 実際に支払いを始めると、固定資産税を毎年支払う、水道光熱費は今以上の金額を支払うことになるので、それも含めて用意しないと食費などを削ることになります。できれば毎月２万円程度は維持費として積み立てたい、外壁の塗り替えや湯沸かし器の交換、屋根の葺き替え、一戸建ては維持費にお金を使わないと２０年程度でも住むのが不便になったりすることがあります。支払い終わる前に建て替えを検討することも維持費をかけないと予想されます。 借入するにも安い住宅ローンの利息を受けるのに保証料とか審査、これが必要ですし、借入できないような価値の無い物件には長期のローンは対象外、利息の高い短期のものしか適応されないこともあります。 ＞住宅ローン審査 その傾向と対策 http://allabout.co.jp/gm/gc/10518/ ＞基本的なポイントではクリアしてても、住宅ローンを組む本人の様々な事情や条件によっては、断られてしまうことがあります。 別荘みたいなもので、小型の住居、それを考えているなら、駅からの距離なども影響するでしょうし、生活するのにガソリン代などが今以上に必要だと買い物にも困ることがあります。将来、その家を手放すことが万が一来たとき、残っているローンを完済できないで追加で用意する必要があると困る、簡単に処分できない物件は負担になります。 あなたが転勤がないならいいのですが、将来別の場所で生活する、そうなると、親が支払える範囲ならいいのですが、本人が生活しないとローンを一括返済されることを要求する金融機関もありますので、借入条件も相談するとわかると思います。 私の友人でも就職して４年程度でマンションなどを購入した人もいますし、担保価値が十分で支払い可能範囲であれば銀行などで借入可能、そこで審査に落ちると別の高い金利の業者から借入することになるので、探せばローンを貸し出してくれるところも見つかるかも知れません。 また、勤務先などで、通勤手当や住宅手当の代わりに住宅補助の支払いをしてくれる場所なら有利ですし、会社や勤務先にも相談すると銀行でも借入しやすくなることもあります。 無理しないで頭金を貯金し、時間をかけて物件を見つける、何回か銀行に相談することでより賢い借入をすることができるように勉強できますので、まずは実際に銀行で話しをしたらどうでしょうか。
住宅ローンの審査は通りやすいですよ。 なぜなら、住宅という抵当物件があるからです。 金融機関は、いざとなったら抵当物件を差し押さえれば、損がないからです。 家を買うには、「いくら借りることができるか」ではなく、「いくらなら返していけるのか」を考えましょう。 たとえばですが、今、質問者様が毎月の家賃を払ってらっしゃるのだとしましょう。 家を買えば、固定資産税が必要になりますし、ローンには利息がつきものです。マンションなら、共益費もありますね。 それを考えても家賃の方が高いなら、家を買うことのメリットが高いと思います。 でも、もし今は実家住まいで住宅費はかかっていないし、毎月１，２万貯蓄するのがやっとだと仰るなら、５００万の借金は無謀です。 あとは８００万の中古物件で、どの程度メンテナンスにお金がかかるかも、お考えになった方がいいと思います。 質問者様が建築業界の方だったり、DIYが大好きと仰るなら、メンテナンス費用はたいしてかからないでしょう。 家は古くなるとメンテナンス費用が、割高になってきます。 マンションなんかだと、ご自分はメンテナンス不要と思っても、建物の管理として求められる可能性もあります。
契約日と融資実行日書いてあるなら 関係ないです。 金融機関に知られるとちょっぴり誤解されると思います。
まず！住宅ローンを借りている銀行に連絡です。 金利のみで支払い延期承諾もありじゃないですか そのかんに　必要書類そろえます。 まずは銀行に連絡をする　 保険手続きにはいります。　 最後に 審査終われば保険金が支払われ残債は全額完済です。 審査が通らない場合でも銀行と今後の事を話合えます。
＞申請した結果が認められたかどうかは… 主語を省かないでください。 何を申請したのですか。 省エネ住宅に該当するかどうか？ それとも贈与税非課税？ 前者なら可であれ否であれ当然、通知はあるでしょう。 後者ならそもそも「申請」するものでなく「申告」するだけです。 申告書提出後、しばらくの間に税務署から何も言ってこなければ、それで通ったのです。 しばらくの間とは、1～2ヶ月のこともありますし、半年ぐらい後のこともあります。 最大限 5年間は説明を求められる可能性はありますが、現実論として 1年過ぎてから言ってくることはまずないでしょう。 贈与税に限らず、所得税や消費税、相続税などどんな税金の申告でも、税金の申告とはそういうものです。
住宅ローンの借入金額については一般的に年収の5倍までと言われていますが、最近は少し緩いようです。ただし支払いの遅れについては開示を行って情報があがったということは、影響はあると思います。知らなかったとか引落口座の管理を誰がしていたかなどは残念ながら関係ありません。今回の借入金額についても貴方の年収では厳しいと思われます。借入可能としても1800万くらいが妥当ではないでしょうか。
不動産登記の変更に銀行の許可が要るような解答が付いていますが、この場合は無関係です。 完済した後、銀行の抵当権を外す時に持分の変更を行うことになります。 完済して抵当権を外す時に同時又はその後に名義変更するとすれば、その事について銀行は何も言う権利はありません。 銀行との契約関係は完全に終了しているのです。 この時には銀行は完全な第三者で、当事者に無関係な団体となる関係になっています。 この回答をした方は、完全な誤解若しくは錯誤の元に回答していると思われますので、参考にしないほうが良いと思われます。 私の回答に反する回答がされているので、追記させていただきます。
以下のサイトから「借入可能額の試算」の「返済額より計算する」を選び、次の画面で返済方法（通常は元利均等なのでそちらを選ぶ）、返済期間（３０年）、当初金利（今の住宅ローンの実勢金利、２％くらいでしょうか）、月額返済額（６万円）、年収を入れ試算すれば借入可能額と返済負担率が試算されます。 同時にフラット３５の場合の基準返済負担率が表示されるので、それを参考にして下さい。 https://www.hownes.com/loan/sim/
> 保証人になれる人、なれない人の条件は > あるのでしょうか？ 未成年の場合の保証人は親権者と指定されている場合が多いですが、ご質問者様は成年なので保証人は誰でもOKです。 ただし、当然の事ながらその人に支払能力がなければ意味がありません。 職場の上司や同僚でなってくれる人があれば良いのですが、今の世の中そう簡単になってくれないし頼むのも嫌ではないでしょうか。
＞最近転職したので審査は通りませんか？ 前位の会社よりも給与が高く信用できる企業であれば大丈夫です。 また、これまでのローンの支払い実績で決まります。
なぜ賃貸したいのか？ 売って新しいマンションを買ってローン組み換えした方が賢いでしょう。 ＞もしくは、今住んでるマンションのローンを、事業性ローンに借換えすれば 住宅ローンを組んでいる家を事業性ローンに組み替える？ そんな事できません。 現在の住宅ローン金銭消費貸借契約書を読んでみましょう もし、銀行の許可を得ないで貸し出したら、契約解除になる可能性が有りますよ 契約解除は即全額返済です。
＞審査で落ちた場合、その情報は銀行間で共有するのでしょうか 　・申込情報は共有されません 　・ただ、その銀行が信用情報機関に照会した事はわかります・・照会情報として6ヶ月は記載されます
もうひとつの質問に参考になる回答が付いていますが、かなり厳しい借金になるでしょうね。 これから35年間ご主人が払い続けられるか、定年後に十分返済に回せるだけの年金所得があるのか、あなたのパート収入がいつまで続くのか（子供の成育によってパート勤務できなくなることも考えられる）、子供の教育費や病気になった際の備えをどうするか、等々考えると収入に対して借入金額が大きすぎると思います。 では借入は幾らくらいなら妥当かということは、あなたの家庭のクオリティとライフイベントをどう考えるか次第です。 人並み以上の生活を望むか、最低限の生活で我慢するかによっても大きく違ってきます。
わてから一言。 35年間毎月7万円以上の支払い続けれるんでっか？ あんさんのパートは定年まで続けれる保障はあるんでっか？ 旦那はんの年齢が判らんのでっけど、35年は長いでっせ！ 仮に旦那はんが30歳越えとったら・・・定年後も7万円以上の支払い続くんでっせ！大丈夫でっか？ で、挙げ句にお子の教育費どうするんでっか？ まさか・・・高校・大学は行かさん！でっか？ 教育費1人1千万円以上掛かると言われてまっせ！ http://president.jp/articles/-/12196 あんさんのお子2人でっから2千万円以上掛かる計算ですわ！ ちょいと旦那はんの給与少なすぎですわ！ 少のぉ〜とも旦那はんの収入のみでの返済考えんと、旦那はんが入院したらパンクしまっせ！
> いわゆる安いプレハブ 駄目です。 住宅ローンの場合、それが法的に住居として認められる必要が有るので、建築確認申請を行って、それに通ったものとなることが条件になります。 １０００万円程度のローコスト住宅が最低限でしょう。 土地を買うにも、住宅ローンとして融資を申請するなら、必要経費として１０００万円程度の家を立てる必要が有ります。 ちなみに、更地の土地と、最低減の家が有る土地は、毎年の固定資産税が最低でも数十万円違う(我が家の場合、土地は１２００万円の土地だが、家があることにより毎年の税金は６０～７０万円安くなっている)ので、コスト的には釣り合うように思う。 家もしくは鉄筋の商業施設/ビジネス施設の無い土地は毎年の税金がものすごいから。
不動産業者です。 ＞保証人やローンを私から夫の家族に変更した場合、 できません。 融資とは、その時の条件で融資をしています。 一度全額返済してから別途契約することになります。 ＞審査がおりないのではという不安 銀行が決めることですが、家の買い替えなどで十分な担保が設定してあれば可能です。 ＞実家を売り、バリアフリーマンションを私名義で一括購入する際に何か不都合があるのではないかとゆう不安 持ち家がお母様との共同持分なので売却した時に確定申告が必要です。 下手するとお母様からの贈与とみなされ贈与税が課税される可能性がありますが 相続時精算で大丈夫だともいます（他に相続人の数や売却金額によります） 離婚の原因で一番大きいのが経済的な原因です。（３５年は長いですからね） 離婚が先か住宅ローンが払え無くなるのが先か？ですが マイホームの家族団欒の天国から家族離散の地獄へ繋がるので 最低でも総額の１０%以上の頭金と無理のない計画が必要です。 初期の予算をオーバーし、いくら借りられるか？という計画になってしまい １０年後、２０年後のリフォームもできなくなります。
Moryouyouです。 すみません。 先ほどの金融機関の検索のURLが間違っていました。 以下のURLからできます。 http://www.flat35.com/kinri/index.php/rates/top よろしくお願いします。
> 費用が３０万 非常識で危険な香りがする数字。 普通なら数千円程度の手数料となるのが普通。 > 10年固定 の開始日が新たな契約日からと言うなら、３～５万円(契約が変動と固定２本なので)契約内容によっては有り得るかもという程度。 １０万円を超える手数料は普通では考えられない。 それだけの手数料がかかるなら、他の銀行に行って話を聞いたほうがいい。 「今の所はこんな事を言う銀行なので、あなたの所で借り替えたい」と他の銀行で言えば、大いに同情されて、有利な条件を出してくれる可能性がある。
働く予定は、予定。 働く予定ではなく、継続して働いてるのか？ 継続的に確実な収入の有無をみます。 不動産担当者と銀行審査担当者は違います。 不動産担当者は売りたいから無理でも審査を受けるとあなた言います。 現在無職なら無職でのカウントです。 しっかりとした返済計画や、担保提供者を複数にするとか、手付金を多めに支払うとか、働きはじめて、最低でも会社雇用主から一年の源泉徴収を貰えるまで考えるとか。 高い買い物するんですよ。 しっかり考えましょう。
> ずばり アドバイスを求めるなら、判断に必要な情報を記載するのが必然で、情報が無いに等しい状態でアドバイスを求めるのは無謀でしょう。 借りている金利と残高は必須の記載事項でしょう。 一般的に、残借入期間１０年以上・金利差１％以上・残額１０００万円以上といわれます。 上記三つの数字が全て上回っている場合、借り替えたほうが良いといわれています。 どれか一つが下回っている場合はケースバイケース、二つ以上下回っているなら借り替えないほうが良い場合が多い。 三つとも数字が下回っているなら、借り替えたら損となります。
> パターンＡ　頭金無しのフルローン、住宅ローン控除終了の10年後に1000万を繰上返済。 総支払額から、住宅ローン減税による還付額 計214万9,416円を差し引くと、 最終的な返済額は、2,561万4,500円となります。 変動金利が、0.3%/3年で上がっていくとは考えにくいので、通期で0.70%のままだったとすると、 最終的な返済額は、2,471万1,868円と、利率が上がっていった場合と比べて約90万円低くなります。 > パターンＢ　頭金1000万円。 総支払額から、住宅ローン減税による還付額 計128万9,648円を差し引くと、 頭金1,000万円も加えた最終的な返済額は、2,825万6,072円となります。 パターンAより、264万1,572円高くなります。 このケースで、通期で0.70%のままだったとすると、 最終的な返済額は、2,563万401円と、利率が上がっていった場合と比べて約263万円低くなります。 利率が上がらなかった場合のパターンAとパターンBを比較すると、 パターンAの方が約92万円低くなります。 パターンAの初期の月額は67,131円ですが、パターンBで同等の月額にすると、 ローン期間が20年になります。 その場合、利率が一定だったとして、総支払額は2,497万2,939円となります。 パターンAは、繰上げ返済によって15年ほど返済期間が短縮されますので、 それに合わせて比較する意味でも、パターンBの返済期間は20年と想定すべきでしょう。 それでもやはり、住宅ローン減税還付金が効いて、最終的な返済額はパターンAの方が少なくなります。 ＊3年ごとに0.3%ずつ利率が上がっていく計算は、とっても大変なので、 　　パターンBの返済期間20年で、利率が上がっていくケースまで計算するのは、挫折しました。 　　エクセルを使えば簡単にできますので、ご自分で計算してみて下さい。
夫婦間の住宅名義の変更には特例があります。20年以上の婚姻関係ですと2000万円までは無税です。
フラット35での審査を騙してまで通せとは言っていませんので間違えないでくださいね。 しかしフラット35がどうしても利用したいというのであれば一度健康状態は話さないで見積もりをしてもらったらいいのではと提案したまでです。 もし通らないというのであれば、選択肢は銀行の住宅ローンしかないですね。
契約上のことを数多の一方的な理由で変更しようとしているだけですし、売主買主双方が納得しなければ契約内容を変更出来ません。あなたにはメリットがあっても、売主には何のメリットも無く入金されるのが遅れることによる損害もあるかもしれません（金利も含めた）。 なので、それらを補填するくらいの条件提示をしないと相手も納得しないでしょう。契約自体は既に成立しているので、あなたが払わなければ契約書に書かれた違約金（手付金放棄？）を払うことになるだけです。相手が被る損害や金利が幾らになるか試算し、それを上回るお金を払うことを提案するしかないのでは？ 平成27年3月中旬の残金決済、平成27年4月の中旬の引渡しという期日を設定し…＞ 去年の贈与なら３／15までの決済でないといけません（登記が完了している必要があります）。 『平成24年１月１日から平成26年12月31日までの間に、父母や祖父母などの直系尊属から住宅取得等資金の贈与を受けた受贈者が、贈与を受けた年の翌年３月15日までにその住宅取得等資金を自己の居住の用に供する家屋の新築若しくは取得又はその増改築等の対価に充てて新築若しくは取得又は増改築等をし、その家屋を同日までに自己の居住の用に供したとき又は同日後遅滞なく自己の居住の用に供することが確実であると見込まれるときには、住宅取得等資金のうち一定金額について贈与税が非課税となります（以下、「非課税の特例」といいます。）。』 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm
＞これから住宅ローンを組もうと思っている者です。 低金利時代ですからね、どんどんローンを組んで一国一城の主になりましよう。 ＞保証料の返還について調べてからどこの銀行にお願いするか決めようと思っています。 と言う事は、繰上げ返済は「最低でも、２００万円以上」を計画している訳ですね。 これ未満だと、手数料その他で保証料の還付は期待出来ませんからね。 まぁ、２００万円以上の繰上げ返済が出来る資金力があればローンを組む必要はありません。 ＞保証料の変換は、保証会社によって、全部計算式が変わるものなのでしょうか？ 基本的には、似て非なるものです。 国産車は、メーカ－によって品質が変わるものなのでしようか？ と、同じ質問内容ですからね。 ＞決まった計算式のようなものがあればご教示いただけませんでしょうか？ 保証会社社員でも、回答しないでしようね。 要は、複数の金融会社から融資資料を貰って「計算式を逆算する」事です。 中学生程度の知識があれば、融資額・期間・金利・保証料から計算式を推測する事が出来ますよ。 まぁ、保証料額を気にするよりも別の事を気にした方が（住宅ローン返済中・完済後に）便利なんですがね。^^;
まず、ハウスメーカーを決めるのにあせりすぎです。 急ぐ必要がなければ、最低でも２～３か月かけて決めましょう。また太陽光発電はほとんどのメーカーに設定があります。 私の場合、半年前から、銀行の紹介、知人の紹介、展示場の見学で最初に６社ほどを候補に上げました。 その際に必ず、他社も検討しており、じっくり時間をかけて判断しますと告げて、徐々にメーカーを絞り、最終的に昨年末に発注をしました。 営業マンですから、受注があれば業績給や賞与に反映されますので、どの会社の社員も必死です。 その中で、お客であるこちら側の話しを真剣に聞こうとせず、自分たち都合で話を進めるような会社は最初に切るべきです。 住宅は工法やデザインもあるでしょうが、高い買い物ですので営業マンや会社の姿勢を見る事が重要と思います。
金消契約締結には、支障はないと思います。 住宅ローンについて、保証会社の保証決裁が下りているなら、ほぼ問題なく実行されるはずです。なぜなら、一旦保証が下りた案件について、金消締結時に改めて個人信用情報照会をすることはないからです。ただ、明らかな不芳情報が出てしまった場合は、保証取り消しが無い訳ではありませんが。例えば、自己破産したとか、税金滞納による差押えが入ったり、他の消費者ローンで事故や延滞発生していることが判明したり、当座預金で常時不足先となっている等。 預金は10百万円以上あっても、自動車税を支払わない人は、預金差押えになることもあります。こういった人は、仕振りが悪い（だらしがない）人物であり、融資対象者として相応しくないとして保証を取り消されます。 あと、お義父様の電化製品ローンは、割賦販売に係るものであり、消費者ローンやクレジット、キャッシングの類ではないので問題ないはずです。
> 借り換えは、離婚する夫に名義変更するためのもの つまり、現在は物件の名義もローンの名義も妻であるが、ローンの名義を夫にしようとしているということですか？ それって、借り換えと言えるのかというのが疑問。 > 不動産名義を変更してくれないと審査すらしないと言われてしまったので‥。 何所の銀行に行っても同じ回答と思いますよ。 物件の名義と、ローンの名義が違うのでは、何所の銀行でも門前払いでしょう。 審査してくれません。 ローンの名義を変えようとするなら、同時もしくは先に物件の名義を変更する必要が有るというのは、何所の銀行でも同じと思われます。
勤続年数3ヶ月でも大丈夫な場合もあるそうです。以下参照 参考URL：http://www.laon-master.net/examination_method/
勤続１年で住宅ローンは無理でしょう。 信用情報会社は１社ではありません。９年では消えていないと思いますよ。 それぞれの会社で情報の保存期間が違います。 心配でしたら各社で登録情報の本人開示請求が可能なので 一度確認されてみてはいかがでしょう。 全国銀行個人信用情報センター ＞　http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/open/ 株式会社シー・アイ・シー ＞　http://www.cic.co.jp/mydata/index.html 株式会社日本信用情報機構 ＞　http://www.jicc.co.jp/kaiji/about-kaiji/index.html
公務員で結婚までして支払いが遅れるとは！ ローン全般ですが、その様なことは全て調べます。銀行によっては、カードを消去したら貸す場合もありますよ。 そして私の知り合いで、頭金も無いのに、全て銀行から借りて中古のマンションを購入しましたよ。 私はマイホームを現金で買いました。
> と聞きました どこかに誤解が有ると思います。 銀行等の住宅ローン商品を契約する時は、銀行の推奨する団体信用生命保険が必須です。 しんし、フラット３５は任意ですから、不要と思えば保険は契約する必要が無いのです。 つまり、質問者の聞いた所と契約する保険商品が疎の様な形態を取っているというだけで、全てのフラット３５がその様なことにはなっていないということ。 数十数百ある中の一つが、質問者の希望に沿っていないからと言って、全部がその様なものと決め付けての判断はおかしいといえるでしょう。 > 毎年更新手続きをしなければならないと聞きましたが 団体信用生命保険に限らず、毎年更新・５年更新・１０年更新の様な保険商品は、各保険会社から無数に発売されています。 保険についても知らなすぎにも思えます。 通常、新たな健康診断や申告等の不要な自動更新が普通です。 死ぬか、植物人間になるような極端な状態で無ければ、自動更新や継続でしょう。
年齢が50歳であれば、借入期間が最長30年となります。 その上で、年間返済金額の合計（本件フラット35及び既往借入分すべての年間返済額）が年収の35％以内に収まることが前提です。即ち、800万円×35％＝280万円以下の返済に抑えるような借入額になります。 従って、返済額から逆算して借入可能額を算出して、それに500万円を加えた金額が住宅価格（購入できる最大予算）の目安になると思います。（但し、諸費用が別途掛かります）
明確な基準はありません。各金融機関の個別判断です。 ローン基準としては、当該債務者に関する「返資（能力）」「担保（物件でカバーできる担保力）」しか明示していません。その返資について、どこまで掘り下げるかは、審査を行う各金融機次第です。 中小零細企業にお勤めの方でも、当該企業の業歴があり、相応の従業員を抱え、利益を上げ納税義務も果たしているならば、年収そのものを返済資源として診れますが、設立間もない企業であれば、企業と経営者は一体として判断します。 初年度赤字や2期連続赤字は、あり得ることです。金融機関も当然理解しています。しかし、与信判断は厳しくなります。個人の所得を増やせば、法人の利益が減少するのは明らかで、一体で判断せざるを得ないのです。それも、会社の中身もよく診て総合的に判断するとしか言えないと思います。 即ち、当該企業のＰ/Ｌ面（売上や粗利水準、経費内訳、利益の水準等）のみならず、Ｂ/Ｓ面（資産・負債のバランス、現預金水準、売掛債権の中身等）を診て、企業としての相応の体力があるのか、また個人ローンを取り扱うだけの拠り所（良い意味で裏付けとなるもの）を探すのです。 設立間もないのですから、企業体力が無いのは分かっています。しかし、何か良い所（例えば、売上が毎期伸びている、売掛債権の中身が優良先が多いとか、自己資本（元手）を蓄えて起業しているとか、要は安定的に個人の所得が得られそうだと結び付けられる所）を見つけようとするのです。 前例では、初年度のみ黒字で以降赤字、金融機関にしたら不安に思うのは当然です。否決事由はそれだけではないでしょうが、取り上げにあたって、良い所が見い出せなかったのでしょう。 従って、本件のような場合、個人の評価と会社の評価は一体と診られてしまうということ。会社の評価も中身次第だということ。設立時の事業計画と見比べて、会社の実績はどうなのか、一年々確りと振り返り、決算書に示し、積み重ねていくしかないと思います。
可能です。他に金利安い金融機関探して借り換えするだけです。　ただ借り換えするには保証金上乗せされるので、返済に困っていなければする必要無いでしょう。　それなら繰り上げ返済したほうが良いかと。　よくあるのがゆとり返済で気楽に借り入れして、後で後悔。　私の考え方は普通ではありませんけど、自分で無理なく返済出来るプランにします。　ゆとり返済とは逆で初めに２ヶ所で借りる。　そして借り換えしないで返済に不安を感じたら、（収入の減額等）少ない方を完済する。　返せないでは無くて、いかに返すか！　だから金融機関の人に、何故この様なプランかと聞かれました。　説明したら勉強になりました！　もしよければ是非お願いします！　と言われました。　そこより金利安いところで借りましたが。　
はい、住宅ローン控除はあくまでも減税であって還付ではありません。 なので、本来払うべき所得税以上の減税はありえないですね。 でも >扶養人数が多ければ、住宅ローン減税で戻ってくる金額が少なくなる これは勘違いがあるようです。 質問者様が考えている数字は住宅ローン控除前の所得税だと思います。 例えば、扶養家族あり；所得税8万、扶養家族なし；所得税10万、の場合 減税額は扶養家族なしの方が多いではないか？と。 でも所得税をこの1年に10万払っていた場合 扶養家族ありの人は過払い分の2万と住宅ローン減税の8万で10万が戻り、 扶養家族なしの人は過払い分がないので例年の年末調整であれば±0のところ 住宅ローン減税で10万が戻る。 どちらにしろ払った分は戻るし、それ以上には戻らないというわけです。 （例は住宅ローン減税で所得税が0になる場合前提です。）
申告する必要もないと思います。 確かに団信告知義務に違反した場合、保険会社は契約を将来に向かって解除することができ、保険金は支払われません。但し、死亡原因と告知義務違反の事実との間に因果関係がない場合は、保険金を支払うことになっています。 尿酸値が多少高いこと、軟性繊維腫が死に直結する原因になり得るでしょうか。数年先に、明らかにそれらが原因で死亡したと立証されるでしょうか。まずそんな事は有り得ないと思います。 ローン審査と団信付保は別物です。団信付保ができなければ、連帯保証人を追加してローンは組めます。ローン審査は、債務者の返済能力と担保力を診て判断しているのです。ただそれに、団信付保されていることで、債務者が亡くなった場合、一括返済されるという”おまけ”が付いているにすぎません。銀行は、始めから「死んだら返してもらう」ことなど期待していません。 本来は、健康告知の際、正確に申告しておくべきであったこと（申告しても問題なく通る内容であったはず）ですが、今更正直に申告するほど深刻な告知義務違反とは思えません。
> 夫のみで借入が可能なのか ちょっと厳しいと思います。 > 妻を保証人として求められるのか 今時、保証人を付けるから審査に通るなどということはあまり無いです。 通るか通らないかの二者択一でしょう。 > 保証人でなければ見られないようですが 少し違います。 契約書に保証人としてサインしても、信用情報機関への照会の許諾書類にサインしなければ、保証人でも審査対象外です。 ただ、審査が出来ないのですから、自動的にローン審査も否決になります。 > 調べられてしまうのでしょうか。 審査の許諾書類にサインが無いまま情報照会するのは、信用情報機関の禁止項目になっています。
No.４です。 ひとつ書き忘れましたが、私の事例は同じ銀行内の「借換」ではありません。 単純に金利を下げて貰っただけです。従って、手数料は一切かかっていません。
金利タイプの違いは、少々高い金利を払ってでも総支払額の決まっている安心をとるか、変動金利（○年固定も所詮変動金利です）で総支払額の少なくなる賭けをするかの違いです（金利が急上昇すれば逆転する可能性もあり）。どちらを選択するかは人それぞれの考え方の違いでしかないですが、変動金利の場合は少なくともどんな状況になっても返済に困らないようなリスクヘッジはしておきましょう。 例えばローン残高＞家の価値にならないだけの頭金を払っているとか、全期間固定金利でも無理のない試算で返済額の差額を貯蓄して将来の金利上昇に備えているとかです（多くの貯蓄を持っておき、これに充てるのでも可能）。前者は何かあっても売却してローンを清算出来ますし、これが逆だと差額を現金で用意しない限り売ることすら出来ません。 これらのリスクヘッジが出来ているなら、変動金利（○年固定も含む）を選ぶのもありでしょう。要は、どちらが得かを選ぶ前に、返済に困らないという前提があってということです。 あと、変動金利仕組みについても十分に理解しておきましょう↓ 今はまだ考え難いですが、もしデフォルトするかそれに近い状態になれば金利が急上昇する可能性は０ではないかと。 https://www.zenginkyo.or.jp/service/manage/artic …
これだけの情報だけでは判断出来ません。肝心な借入金額が不明ですし。 なお、借りられる金額は収入金額と年齢によりある程度決まります。要は、これからの生涯収入のうちの返済出来る金額（割合）が予測出来るからです。収入が多いほど借りられるのは分るかと思いますが、若いほど返済年数を増やせるため多く借りられることになります。 これで足りるかどうかですが、現在の借金はこの分から差し引かれると考えるとよろしいかと。ただし、リボ払いをするような人の金銭感覚を普通だとは受け取られないことも審査にはある程度影響してきます。あと、年収が300万円とか400万円とかで足切りする金融機関もあるかもしれません。 この他には担保価値も足りてないといけません。新築なら100％借りることも可能でしょうが、中古ならそれ以下になるでしょう。足りない分は頭金として用意することになりますが大丈夫ですか？あと諸費用（物件価格の５～10％程度で、中古の方が高額）も必要で、これには現金が必要となります。 審査に通れば良いのではなく、完済まで出来てなんぼです。払えなくなって延滞すれば抵当権を行使され、競売で安値で売られることになります。足りない分は借金として残り、家も失うことになります。今でも借金しないと生活出来ないのであれば、無理なく返済出来るのかよく考えてみましょう。 無理のないローンとして試算すると収入の20％までの返済にするべきでしょう。月５万円以下ですが、家賃より数万円少ないという条件が付きます。これは、今まで掛からなかった固定資産税（年10万円前後～）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位）が掛かるためです（この分返済とは別に毎月積み立てるように計上）。この返済で定年までの全期間固定（変動金利で組むにしても試算だけは固定金利）金利ローン（その年齢なら35年）を組んだ時に借りられる金額が出ます（審査ではなく無理なく払えるであろう借入金額）。これで足りなければ頭金で補いますが、そもそも頭金はもっと多く必要になるでしょう。というのも、ローン残高＞家の価値にならないようにしておき、何かあった時は売却してローンを清算出来るようにしておかないと安心出来ないでしょう。家電等をローンで買うのとはわけが違い、人生を左右する借金をするのですから、この程度のリスクヘッジは必要かと思いますよ。 なので、諸費用や頭金もないどころか借金がある状態ではまだまだ時期尚早です。家の購入は一朝一夕では出来ません。５年先10年先とかに目標を定め頭金を貯めることから始めます。頭金は物件価格の20～30％以上は欲しいです（出来れば半分程度）。 この他にいざという時の貯蓄も必要であり、生活費の半年分は目的のある貯蓄とは別に置いておきます。これがないと減給や失職、不意の大きな出費に対応出来ずに生活が破綻する可能性がありますので。住宅ローンを組んでない現在でも３ヶ月分くらいは置いておくのが普通で、これがないどころか借金がある状態では不安ではありませんか？ 家の他にも貯蓄は必要であり、結婚資金、子供の教育費用、更には老後資金も必要です。特に最後のは定年までに確実に貯めておかないと悲惨な老後が待っています。年金だけでは生活出来ないでしょうから、差額を補う数千万円（？）が必要になるものと思われます。住宅ローンは定年までに完済するのは当然ですが、繰上返済もして10年以上は短縮し、完済後は老後資金の一部の貯蓄に充てたいところです。このように、毎月の収支だけで考えるのではなく、これからの生涯収入を何に幾ら使うかまでを考えるようにしましょう。 あと、安いからという理由だけで中古なら、よく考えた方が良いですよ。家は買ってしまえば永久に住めるわけではなく、あくまで消耗品と考えましょう。なので、中古の場合は完済時や定年時、平均寿命程度の築年数も計算してみてください。一生に一度しか買えないなら、終の棲家にしないといけませんがその物件は大丈夫ですか？その年齢で買うなら最低新築が条件ですし、私なら新築でも35才以上でしか買わないでしょう。
実務的には可能ですが、現実的には難しいと思います。 問題になるのは、物件の評価額と住宅ローン残高のバランスです。物件の価値減少が返済ピッチに合っているかということです。 市中銀行から調達する際、物件の評価額の８掛け（80％）の範囲にローン残高が収まることが前提です。現状、物件の評価額の８掛けの範囲に住公ローン残高が収まっているでしょうか。 担保設定については、市中銀行では先順位が住公であれば、第２順位設定でも認めます。住公は、おそらく抵当権の設定でしょうから、住公ローン残高を考慮し、住公担保設定の減額登記は不要のはずです。 従って、本件は事務手続き上は可能です。しかし乍ら、物件の評価額とローンバランスが取れていることが前提で、担保で劣後する市中銀行がどこまで許容してくれるかは個別相談だと思います。
>フラット35は自営業でも1年分の確定申告書類で審査をしますと書いてあるのを見ました。 自営業の方であれば、フラットの方が良いでしょうね。 銀行ローンでは自営3年以上とか条件ありますので・・・ 戸建であれば、最低面積の基準もあったと思います。 単身者であれば厳しいかもしれませんが、借入が少ないので そこまで問題にならないでしょう。 >フラット35というのも、銀行へ相談に行くのでしょうか？ どこの金融機関でも扱っているはずですが、支店でなくて いわゆるローンセンターの方が知識があると思います。 もっとも、業者さんに相談してローン斡旋してもらう手もあります。 ＞私は30代前半の男で、貯金はゼロです。 　家族のためにお金を渡していました。 　それももう、必要なくなりました。 ＞結婚する予定も相手も居ないので・・・ 30代前半でそんなことは言わないで！ きっといい出会いがありますよ！ 頑張ってください！
>住宅ローンの残りがある場合、その残金も融資の対象になりますか？ なりません。 >そもそもローン完済していないとリバースモーゲージの対象にはならない？ そうです。 >融資ＯＫになった場合、家・土地の所有者がなくなった時点で融資金額は全て完済となるのですよね 死亡時に、更地にして、土地を売却し、その代金を返済に充てます。 >融資の額（限度はどの位でしょうか？）にもよると思いますが毎月幾ら位ずつ返済するのでしょうか？ 土地の鑑定評価から家屋の除却費用を引き、その何割かが融資総額になります。 一括で融資を受け、毎月返却するのではなく、毎月の生活費を10万とか20万とかの送金を受けます。 毎月、融資残高が増えるイメージです。
土地代を含む住宅ローンを夫名義、頭金600万を妻から400万、夫から200万とした場合土地の登記は、頭金の額により設定するのでしょうか。 シンプル答えましょう 持分は自由設定です。金額に関係ありません　　 銀行でおそらく　ここに書いてくださいと聞かれる程度の事ですが 単独の場合　100％可能です。　　
定期に入れず今すぐ返済する場合 200万円×2.5%×8年＝40万円の金利の削減 定期に入れて増やした場合 ｛200万円×（1.01）^8－200万円｝×0.8≒13万円 （1年定期×8回または1年複利の8年もので計算、源泉徴収所得税は20%として計算） おおざっぱな計算で、定期からの税金で復興税を省くなど簡略化していますが・・・端数を切ったりしているのでそう大きな狂いはないかと。 ○8年間いまのまま返し続けることを基準に比較してみると・・・ 200万円を繰り上げ返済することで、200万円を8年間返済せずそのまま借りているのに比べて、40万円の削減ができます。 対して、200万円を年利0.1%の定期預金に8年間預けると、約13万円しか増えません。 差は約27万円となります。 もっとも、ローンの年利と預金の年利を見比べただけで、直感的に「預金してても得にはならんよな」とわかりますけどね。
キャッシュが良いですよ。 住宅ローンは借金ですから。 30代主婦ですが最近持ち家を相続しました。 火災保険、地震保険の名義を換えました。 地震が来ると本当に怖いですよ、お金の面でも。 地震保険は火災保険の最大半分しか出ません。半壊ならそのさらに半分だったりします。 仮にキャッシュで買ったとしても、地震きたら保険もろくに出ないし資産の大部分を失うことになるかもしれないんです。 命あってこそ…なんですけどね。 私も将来相続した持ち家を売却して、夫に貯金を出してもらいマンションをキャッシュで買って老後暮らしたい…と考えたりします。 地震は怖いですが、持ち家がやっぱり良いでしょう。
大きくなれば基本的に価値は上がるので、担保価値的にはおそらく大丈夫かと。 あとは借入金が大きく増えたりしない限り審査に落ちることもないかと思いますので、これに問題なければ安心してもいいのでは？収入と年齢から借りられる金額は決まりますので、借入金額が当初から変らないか下がる方であれば何の問題もないということです。 ただし、家が大きくなったことで建ぺい率や容積率オーバーで建築基準法違反にでもなれば、審査には一切通りませんがね。
競売に掛けられる前に、内容証明郵便により、期限の利益喪失通知(催告書）が送られてきているはずです。そこに記載されていると思います。 内容証明を受け取った日に期限の利益を失っていますから、その日から延滞金利が付いているはずです。銀行のローンであれば、14％程度が一般的です。 競売により、マンション売却価格がローン残高と経過利息及び遅延損害金を上回れば完済となり、その後の弁済要求はありませんが、下回れば弁済を要求され続けます。債務者と連絡が取れて、回収余地が残されている限り追求されます。追求可能資力が無いことが明確になれば、債権売却か償却処分されます。(所謂、ポンカス債権＝融対物件処分済みの回収可能性の無い債権として処分） マンションが競落(売れない）しない場合、また札が入らない場合、特別競売扱いになります。裁判所は、マンションの再評価を行い(最低競売価格を下げる）、再度競売を行います。売れるまでこの繰り返しです。
はじめまして。 私も自律神経疾患で、マンション買って20年です。 私の場合、外資系保険の担当者が友人にいました。 団体生命保険（ローン残高免除）には、「入れていません」 しかも、買った時点では、すでに安定剤投薬治療は始まっていました。 では、なぜ？　買ったのか？ アンサー様のお答え全て的確だと思います。 では、なぜ？　団体生命保険も無く、持病ありながら新築マンション買ったのか？ 夫婦の夢だったからです。（精神論で申し訳ありません） しかし、人間とは不思議なもので、「大きな荷物背負っていると、それなりの行動します」 例えば、「タバコやめたり、暴飲暴食、運動不足など自己管理するようになりました。」 あと、ギャンブルや、無駄な遊びもなくなりました。 それは、「毎日、少しでも早く帰って、家族で家で過ごしたい」それだけです。 確かに不安は沢山あります。 その為に、何度も外資系保険会社に申し込みを3年ごとに続けました。 1回目　（引き受け不可） 2回目　（条件倍額なら死亡1000万） 3回目　（無条件で、死亡4000万　生前給付金500万　医療　1日1万×60日）に入れました。 保険会社は、「この方は何度も申し込みあるが、持病の悪化なく10年生きている」ここが結論だったみたい このように、私の例ですが、根本は「買う」「買わない」ではなく。 「買った時のその後の努力」も必要だと思います。 私も、持病で弱い身体で「ローンがあるから仕事続いた」と思います。 もし、莫大なローン無ければ、私の性格なら、仕事もよく休み、転職もしてたと思います。 仕事頑張れば、「家に妻と、娘が待っている」と思うと、結果的にですが、頑張れました。 決して、「買う」方を薦めていません。 人生は1度です。今の家族も１度です。 家が欲しいなら、やはり「生命保険の入る努力や、知識を勉強して下さい」 万が一の時に「なんとか生きて行ける状態を作れば、後は人間・・覚悟次第だと思います」 家だけが「人生でもないです」　一番かなえたい事に、どう取り組む気力があるか？ それが、人それぞれの人生の選択ではないでしょうか？ 私の、１例で申し訳ないですが・・・お気持ちは我々家族も経験したので分かります。
携帯の割賦の情報自体は、マイナスの材料になることはありませんので、影響はありません。 影響がある可能性があるのは、支払代金を延滞した場合のみです。 かって、ソフトバンクが信用情報機関への入金登録情報を誤って登録した事があります。 http://www.softbank.jp/corp/group/sbm/news/info/ … このような事があれば、問題ですがそうそう起きる事ではありません。 通常の住宅ローンだと、金融機関の審査の後に保証会社の審査があるのですが、フラット３５の場合は、保証会社の審査はないので、審査が既に通っていれば信用情報機関に再度照会をかけることも無いはずです。
あと17年もあるなら、繰上返済して金利を軽減する方がお得でしょう。それよりも利回りの良い運用が出来るなら、貯蓄（投資）として持っておいても構いませんが。 ただし、繰上返済するにしてもいざという時のための貯蓄として、目的の決まっている貯蓄とは別に生活費の半年分以上は置いておきましょう。でないと、減給や失職、不意の大きな出費に対応出来ませんので。 あと、70才までの返済とのことですが、定年後の返済はどうされるつもりなのでしょうか？ただでさえ年金だけでは生活出来ないと思われますので、差額を持ち出せる老後資金も必要になってきます。これは定年までに確実に貯めないといけませんし、生活にもよりますが数千万円程度は必要になるかと思います。 定年後の返済もあるならどちらにしても繰上返済で短縮しないといけないのですから、早めにして金利軽減した方がやはり得になるかと。現在の貯蓄にも関係してくるので、一概には言えませんけどね。これからの生涯収入はある程度決まっているので、それを何に幾ら使うかまで今のうちに考えておきましょう。定年時に後悔しないように。
＞高い家賃を払うなら思い切って家を建てたほうがいいのではないかという話が出ました。 資金に余裕があれば、立て替えですね。 ＞今の状態で住宅ローンを組めるのか払っていけるのかと悩んでいます。 高い確率で、住宅ローンは難しいでしようね。 実質、妹しか安定した収入がありません。 土地を担保に借りるとしても、返済出来なくなると競売目的で明け渡しを求められます。 「土地の市場価格の８０％以内＞立て替え物件見積り」 「返済義務者の、安定した収入の維持」 上記が揃うと、問題ないのですが・・・。 ＞全然話にならない（略）借りることが出来そうなのか知りたいと思い質問させてもらいました。 質問とは異なりますが、質問の趣旨からの参考意見です。 新築でなく、「全面リフォーム」の方が可能性が高いです。 リフォームは新築と異なり「旧家屋解体費用（約２５０万円）＋登記関係費用など」が不要です。 ※解体費用だけでなく、産業廃棄物処理費用が含まれます。 解体費用だけでも、馬鹿になりません。 ２５０万円あれば、大手家電店で台所・風呂・便所の（床・壁・器機の）リフォームが出来ます。 ５００万円程度だと、土地を担保にリフォームローンを組む事が（たぶん）可能です。 ※お住まい地域・土地面積が分かりませんが、一般的に土地市場価格は５００万円程度はあるでしよう。 先ず、リフォームの見積書を準備して複数の金融機関（銀行・信金・信組）で相談する事です。 大手のリフォーム会社だと、金融機関に相談に行かなくても「リフォームローンの紹介・案内」があります。
　銀行は物件を担保に抑えます。 　という事は、支払いが滞ったら物件を抑えて売ってしまえば良いワケですから、中古で売った時の差額分だけ払って貰えれば、損はしない仕組みになってます。 　それを頭金で入れれば、無理なローンでも組めます。 　銀行は住民の支払能力ではなく、自分が損をしないかどうかで貸してますので。。
＞住宅ローンの本審査の内定をもらったのですが、諸費用を工面出来なくて悩んでいます。 質問者さまに、金銭的信用があれば・・・。 「必要諸経費も、融資しましようか？」と、金融機関側から案内があります。 同時に、グループ会社のクレジットカード申込書もオマケで付けてくれます。 ＞工面出来なく、ローン会社も不動産屋もダメ 金融機関は、「質問者さまの金銭的信用が、融資対象額より低い」と看做した訳です。 つまり、住宅ローン契約条件が既に破綻した事を意味していますね。 「つなぎ融資」を、拒否されたのです。 他にも回答がありますが、今回は正式契約はしない方が無難です。 が、不動産屋と既に正式契約をしている場合は大変ですね。 「住宅ローン審査が不可の場合は、契約解除が可能」の場合でも、今回の場合は「審査ＯＫ内示」ですからね。 質問者さま側の都合による契約破棄になる可能性も、あります。 ※契約破棄に伴う違約金は、不動産屋でご確認下さい。 ＞どうしたら良いか分かりません。 （一括支払いである）住宅ローン保証料・登記料・消費税など、（質問者さまの物件が分かりませんが）最低でも数十万円から百万円必要ですよね。 一番簡単な事は、勤務先若しくは親族から借りる事です。 借りられない場合は、一度リセットするしかありません。 諸費用をサラ金などで別途借りると、住宅ローン返済事故の可能性が高くなります。 進む事よりも引き返す事の方が、決断力・勇気があるのです。 余談ですが・・・。 戦争では、保有戦力の３割が消耗すれば講和を結ぶのが通常です。 が、旧日本軍部の場合は「保有戦力がゼロになるまで」講和を拒否しましたよね。 結果、戦力を持たない一般市民が大量に死傷しただけでなく地方都市まで崩壊しました。 質問者さまの場合、「虎も狼も居ない」のですから。
その銀行の債権が、別の銀行に移って、しばらくはそのままの条件で続行でしょう。 担保の設定変更などで、若干の臨時費用が発生します。 そのうち、金利の高いローンに変更って話がでるでしょう。
おおぉ！ローンの完済が75歳でっか！ 無理とちゃいまっか？ ちょいと計算してみまひょ。 ＞借入希望額5500万円（35年） ＞頭金300万円 っちゅう事は「5200万円の借金」でっせ！ これを35年で払うとなると・・・ 5200万円÷35年＝1,485,714円（1年分の元金） 1,485,714円÷12ヶ月＝123,810円 あんさん、定年後毎月「12万円＋金利」を払えるんでっか？ 年金より高額になりまっせ！ どないして「食っていく」つもりでっか？ ある意味「生き地獄」になりまっせ！ 年収は程々あるのに「将来設計」がちっとも出来てないのとちゃう？ 5千万円の借金したいんやったら、せめて頭金「一千万円」は用意せんと！
まず、毎月62,000円の支払いを30年間続けるなら、 総支払額は62,000×12×30＝2,232万円になるはず。 1,900万円て、どこから出てきた数字ですか？？ 利息は、毎月の残高に、年利を12で割った「月利」を掛けた金額だけ、毎月かかってきます。 年利1.9%＝月利0.1583%です。 丸5年が経過した現在、残高は1,500万円弱くらいでしょう。 残高1,480万円だったら、その月にかかってくる利息は、1,480万×0.001583＝23,428円。 残高1,480万円から62,000円払うので、その月の支払後の残高は1,473万8,000円。 次の月には、その残高に0.1583%が掛かってくるので、1,473,8万×0.001583＝23,330円。 残金が1,300万円弱まで減った10年目あたりは、1,300万×0.001583＝20,579円まで減ります。 20年目あたりは、残高700万円弱なので、700万×0.001583＝11,081円。 こんなふうにして、利息の額は毎月減っていきます。 はっきり言って、その程度のことも理解できていないのに、よく1,700万円もの大金を借りましたね。 なぜ62,000円なのか理解できていないのに、5年もの間、毎月そんな大金を支払っているんですよね。 私からしてみたら、信じられない感覚です。 借りる時に、どういう仕組みなのか調べてみようとも思わなかったのですか？ まあ、調べもしないから、10年固定金利なんてものを勧められるまま選んで無駄な金利を払い続けているんでしょうけどね。 素人だから、理解できるわけがない、と、考える前から諦めてしまったのでしょう。 今は、エクセルで繰り返し計算が簡単にできるのですから、少しは理解しようと勉強してみては？
これから何年位のローンを組む事が可能でしょうか？ ＞ 完済が70才程度までは大丈夫でしょうから、30年近いローンが組める可能性はあります。 ただし、年金では返済出来ないでしょうから非現実的です。ただでさえ年金だけでは生活出来ない可能性が高く、足りない数千万円を定年までに貯めないと悲惨な老後が待っているかもしれませんので。 なので、長くても定年までのローンにしておき、繰上返済で50才までには完済出来るようにすることをお勧めします（20円年ローンを組んで10年で完済する）。毎月の返済額についても、現在の家賃より数万円は少ない金額である必要があります。これは、今まで掛からなかった固定資産税（年数万～10万円）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位）が必要になるからです。 あと、中古とのことですし、担保価値的に100％は借りられないことが多いので、差額は頭金として必要になるかと。諸費用（物件価格の５～10％程度、中古の方が高額）は基本的に現金が必要ですので、これも用意しないといけません。 中古の場合は築年数も重要で、完済時や定年時、平均寿命程度の築年数も計算してみてください。一生に一度しか買えず終の棲家にするつもりなら、平均寿命程度までは持つ必要があります。家は買ってしまえば永久に住めるわけではなく、あくまで消耗品ですので。予算の面からあまりに古い家を買うと、将来建て替えが必要になるかもしれませんので注意してください。築30年程度なれば家の価値はなく、逆に土地代から解体費用を引いた価格で取り引きされることも多いですので。
融資においては、必ず「資金使途」を確認します。 即ち、融資(ローン）を受けた資金を何に使ったかということです。 住宅ローンであれば、どこの建築会社(工務店）で建てようとしているのかを見積書や設計書・図面、建築確認申請書等で審査します。これを事前審査と言います。 そして、融資(ローン）実行後に、実際に建築会社(工務店）に支払いを確認(金融機関が振込手続きをする場合もあります）します。即ち、確証(建築会社(工務店）の発行する領収書の原本の提出）を求められます。これが事後審査です。 事前・事後が一致して、始めて融資の資金使途が確認できることになります。従って、見積書と支払い金額が相違する、また支払先が相違するのは、”資金使途違反”になります。資金使途違反は、融資撤回が原則ですから、事故扱いとして融資全額の一括返済を求められても仕方がないと思います。
変動はやめたほうがいいよ、今なら、1ー2パーセントでしょう、固定でしょうね。 長期プライムレートが上がれば、すぐに金利上がりますよ。
>リバースモーゲージは1社調べただけで終わっていました。たくさんありますね。一度当たってみるつもりです。 ローン返済中で抵当権の付いている物件は対象外です。
＞私たちはすでに住宅を取得しているので、セカンドハウスとして扱われ、金利が高くなるようです。 実は、ケースバイケースなのです。 転勤族は、「住宅ローンを組むと転勤する」というジンクスがありますよね。 私もご多分にもれず、一戸建て住宅を建ててから転勤になりました。 一戸建てには、両親を住まわせましたがね。 転勤先で、（家賃と同等の金額で購入出来る）マンションを購入しました。 もちろん、（銀行同意の上で）新たに２件目の住宅ローンを組みました。 ※当然の事ですが、税金の各種優遇は受ける事が出来ません。 ＞このようなことは実際可能なのでしょうか。 たぶん、不可能です。 金融機関が考える「正当な理由」では、ありません。 素人の小細工は、直ぐに見破られます。 また、色々と探られたく無い事も探られますよ。 ＞住宅ローン控除まで使わせて戴こうなどと厚かましい事は考えておりません。 先にも書きましたが、税務署が許してくれません。 議員年金（月額約４０万円）原資が、減りますからね。 人口が減っても、公務員・議員・農協職員は定数削減をしませんから・・・。 ＞どなたかご助言戴ければ有り難いです。 正攻法で、攻めて行きましよう。 原則論があれば、世の中例外論もあります。 「老いた両親が済む家」 フラット３５では、両親・子供が済む住宅でもローンを組む事が出来ます。 もちろん、融資を受ける者が不動産所有者となる必要がありますがね。 http://www.flat35.com/kaitei/shinzoku.html 「公的機関の住宅ローンを既に組んでいる場合、一括返済」が必要です。 が、質問者さまの場合「自宅は、既に完済」ですよね。 上記ＨＰを参考に、色々と考えて下さい。
きっと自営業だから、保証人要るんでしょうね。 自営業の住宅ローンは厳しいですからね、フラット35なら通りやすいのに・・・・。 保証人拒否したら、ローン審査通りませんよ？もしくは新たに保証人付けるしか無いですね。 もしくは頭金を増やす位でしょうか。 家族の為に夫婦で住宅購入するんですよね？何故拒否するんですか？払って行く自信がないのですか？ 貸す銀行はもっと不安ですよ？そう思えば保証人は当然と思えませんかね？ 保証会社は審査通ったのですか？ 銀行相手に喧嘩しない方が良いと思いますよ、印象悪くなるだけなので・・・。
マイホームを持ちたい夢はわかります。 しかし、よく考えてください。 これからマイホームローンを組もうとしている人は、 妻に内緒で消費者金融の他、あなたの実家にまでお金を無心していた夫ですよ。 そのような方と共に生きていくのは良いですが、 5年経過後、この先、夫は再び、内緒で消費者金融からお金を借りることはないのでしょうか？ 借金癖というのは、中々、治らないと言います。 お子さんも2人と書かれていますが、おいくつでしょうか？ もしも低学年であれば、これから先、子供の成長と共に、教育費は半端でなくかかります。 生活は、上を見たらキリがない、と言います。 夫も「場所が遠い」とか、「新築が良い」とか、もともとお金のお計画性の無い方のようですし、 現実、マイホームローンを組めたとして、 2人の子どもたちの教育費はどうするのですか？ それに、中古物件など購入すれば、すぐにリフォーム費用が発生するのですよ。 頭金も無しで　その先、住んで生活費は大丈夫なのでしょうか？ マイホームは夫婦で買うのですから、 夫も納得いく新築等の物件探しに取り組むべきだと思います。 私ならば、まずは2人の子どもを立派に育て上げてから、マイホーム購入は、最後だと思うのですが… 結論を述べると、 総額いくらを知る前に、まずは実家のご両親に心配させたお金を 夫が働いたお金で返しに行き、誤ります。 次に、子どもたちのために貯めたお金を元通りの金額まで貯金し直します。 そして子ども達の成長を見守りながら生活に余裕が出てきたとき、 それからマイホームを検討してはいかがでしょうか。 私ならば、今は小さな幸せな暮らしを大切に守るだけで十分だと思います。 家は、いつでもお金があれば買えるのですから焦ることは無いのです。 参考までに それに、現在、マイホームローン返済が滞り、売りに出る物件が多々あります。 また、売れたとしても低価格のため、更にローンが増えてしまう御宅が多々です。 無理をして住んでも生活に追われた家には夫も足が遠のきます。 下手をしたらローンが負担で、喧嘩が絶えず、離婚に繋がる可能性もあります。 それならば、笑顔のある温かい家庭の方が賃貸でも十分楽しい暮らしが出来ると思います。
質問(1)について 　 　登録免許税の軽減を受けるためには、抵当権設定登記申請書に住宅用家屋証明書を添付する必要があります。しかし、住宅用家屋証明書を取得するには、建物表題登記が終わっている必要がありますが、建物が建てられていませんから、表題登記ができません。よって、住宅用家屋証明書も取得できませんから、登録免許税法の軽減が受けられません。 質問(2)について 　そのとおりです。なお、建物の所有権保存登記は、住宅用家屋証明書を添付することにより、０．１５（長期優良住宅の場合は、０．１）パーセントの軽減税率の適用があります。 質問(3)について 　通常、建物請負代金は、１．着工時点、２．棟上げ時点、３．建物の完成引渡時点に分割して払うはずです。 　１．と２．の時点で払うべきお金をどのように調達するのかが問題です。すなわち、自己資金を用意するのか、つなぎ融資で調達するのか、銀行ローンを利用するかのいずれかになるわけです。 　銀行ローンを利用する場合、1及び2の時点では建物に抵当権はつけられませんから（建物がまだ存在しないから。）、先に土地だけに抵当権を付けるしかなく、税率は原則の0.4パーセントになります。 　１．と２．の時点で払うべきお金を、自己資金又はつなぎ融資で調達するのであれば、３の時点で銀行の融資を受けて、建物と土地の両方について抵当権を設定することができますから、住宅家屋証明書を添付して、0.1パーセントの軽減税率の適用があります。
住宅ローンは「店頭金利」から「各種割引」を引いた金利となっています。 ローン金利の基準は「店頭金利」です。実際に実行される金利水準は割引の増加によって下がっていますが、店頭金利はさほど動いていません。そのため、 vbavbavba 様の変動金利ローンの金利は動いていないのです。 現在の超低金利下でも店頭金利は下がっていないので、銀行からすれば、これがギリギリのラインなのでしょう。今後多少長期金利が下がったからといって変動金利の店頭金利が下がることはほぼないと私は見ています。 もしも、今の金利と新規の契約しなおし（借り換え）による金利で十分な利が見込めるのであれば借り換えを検討するのも一つの手だと思います。 参考URL：http://www.finance-dictionay.com/2012/01/post_86 …
〉心理的な抵抗感は生じるものでしょうか？ このような質問をするということは逆な立場で考えるとあなたなら冷静でいられないということではないですか。 よって、ないとは言えないでしょう
住宅ローンの主たる債務者が、プライベイトな都合、原因で返済が免責にはならない。 銀行は契約の当事者以外の人、今回の場合、彼の関係者に一切、請求は出来ない。 対象物件に誰が住もうと 銀行にとっては、そんな事は、どうでも良いし全くもって迷惑な話。 完済まで彼は、住宅ローンの返済義務から逃れることはない。 何ら落ち度もない銀行が、債務者等の勝手な都合で 彼に対する請求を停止し、新たなる債務者に請求する相手が代わる何てことあるなど それでは金融の秩序もモラルも在ったものではない。 彼は完済するまで返済義務から逃れることは在り得ない。 物件の主債務者として抵当権まで設定された住宅ローン。 別の女性と付き合うことになったから 返済せず、別の今住んでいる奥さんとその家族人が今後の支払するなど話には 銀行としては絶対に承服しないし、応じない。 返済責任の所在が曖昧になれば、一度でも返済が滞るものなら その回収が極めて困難となり不良債権と化す事を銀行ならずとも 経験上よく知っているからだ。
まずは、親族間でお金の貸し借りをしてはいけないということはないですし、お金の貸し借りが贈与になることはありません。（利息が非常識に安ければその利息部分については贈与とされることはありますが・・・・） 別に誤魔化すつもりがないのであれば、素直に税務署に事前に相談に行くことをお勧めします。 どうせ１０００万円の住宅取得資金の贈与を行うわけですから、これらも含めてどのような書類を作ればいいのかなども確認するのがいいでしょう。 ちなみに単に担保割れで住宅ローンが銀行で組めないのであれば、その担保の不足分を質問者さんが銀行で定期預金を組み、その定期預金を担保に提供して銀行で住宅ローンを組むということも可能です。 もちろん定期預金の金利と住宅ローンの金利の差だけ損をするわけですが、面倒な手続きも不要です。 （銀行との担保提供の書類を取り交わすだけです。）
私なら、多少無理しても物件Ｂを購入します。 貴方自身、物件Ａは「少々家具が安っぽく、駐車場も狭い」と不満を示し、物件Ｂは「建具が立派で、素敵なキッチンが付いている」と評価をされてます。 返済に合せて不満のある物件を購入して、長期ローンの弁済意欲が続くでしょうか。勤労意欲が湧くでしょうか。借入金額が少々オーバーしても、自分が評価する気に入った物件の方が、愛着も湧き、より一層勤労意欲や弁済意欲が湧くのではないでしょうか。 ３４歳で年収８００万円であれば、その５倍程度の４,０００万円程の借入をしても懸念は少ないと思います。働き盛りで、今後１０年は昇進昇格による年収増加も見込めるでしょう。また、購入したい物件を手に入れることで、仕事に対する向き合い方もより良いものになると思います。 物件ＡでもＢでもそう問題にはならない事案であるからこそ、欲しいと思う物件を購入すべきだと思います。目先の出費(保育園、幼稚園等）も気になるでしょうが、数年の事。小学校に入学したら、それ程掛からなくなるでしょう。また、駐車場は広々している方が、車種も選べます。子供の成長とともに、車も大きく広くなっていくでしょうし、ビルトイン車庫では制約もあると思います。
> 金利にすごく魅力があります 無いですね。 １．７－０．８＝０．９％ ２０００万円×２年×０．９％＝３６万円 なので、現在は３６万円の利息が少なくなることを保証されるのみ。 この程度は、借り換えの費用で相殺されます。 少なくとも、現在の担保設定等に払った諸経費の大部分が払い損の状態になるのも・・・。 ２年後以後も１．５％以下が保証される契約なら、考慮の価値がありますが、１．７％前後若しくは以上になる可能性が有るなら同等で、手間等が掛かる分損でしょう。 > この点についても良いのかな、と思って そう思う人が多いから、各社とも盛んに宣伝している部分ですね。 あまりコストをかけずに、他社との違いを強調できるとして銀行に好まれています。 がん保険とかを考えれば、毎月の保険料１０００円～２０００円程度の保証と考えればよいでしょう。 保険会社でその保険料ですから、銀行の負担は毎月数百円レベルですから、銀行にとってコストパフォーマンスが良い。 > したりしない方が良いのでしょうか？ 担保設定や保証料等の諸経費が掛かるから、５年以上の間隔を置いたほうが・・・。 ２年毎だと、利息の減額より借り換え費用の方が相当に大きな金額となり、かなりの赤字になるでしょう。
> (1)そもそも提携住宅ローンでも自分で手続きできるのか 基本的には無理。 > (2)そこから先を自分がやってももう手数料が発生してしまうのか 普通に考えれば、請求されると考えるのが自然。 おそらく満額の請求が来るでしょう。 > (3)ネット銀行以外の場合、平日の日中に動けなければ厳しいか 基本的には特約関連の縛りがあることと、担保価値としての建物等の書類の提出があるので、業者が銀行に提出する書類無しでの審査は無理。 業者から個人が受け取って銀行に提出では、無資格者が間に入るので、書類の改ざん等の詐欺の被害の可能性が出てくるので、銀行は拒否する。
> 住宅ローン申し込み時と契約時は２～３ヶ月空く場合 中古等ではその程度ですが、新築だと半年程度開くことも珍しくありません。 完成した後に引渡しで、引渡し時に契約成立ですから。 > 契約時の利率でないといけないのでしょうか？ 基本的にそのとおり。 > 他の銀行のほうが安いパターンもあることを 基本的に横並びなので、其処の銀行が０．１％下がったなら、他も同程度の変化でしょう。 また、利率が判った時には、新たなローン審査の時間が無いでしょう。 契約日以前に所有権登記や担保設定等の事務手続きが進んでいますから。
審査に通ったのは、提携ローンの恩恵だったと思います。 提携ローンのメリットは、審査期間が短いこと、借りやすさ、手続きの簡便さだと思います。 ●審査期間について 審査項目の一つに担保価値がありますが、これは事前に審査されているので、この分だけを考えても通常のローンよりも迅速に行われます。 ●借りやすさについて 他行で通常の申込みをしても審査が通らない場合でも、提携ローンであれば借入れができる、というケースが多いこと。年収や勤続年数等で、通常の申込みでは難しそうな場合でも、提携ローンでは通ることがあります。 ●手続きについて 通常のローンでは、必要書類を自分で揃え、金融機関に自ら出向くことが必要となります。提携ローンでは、自分で揃える書類は収入証明や住民票など限られたものだけで済み、また、手続きは不動産会社が代行してくれるので、楽になります。但し、提携ローン手数料（5万円程度）を不動産会社に支払わなくてはならないことも多く、この場合には、住宅ローンにかかる諸費用が増えることになります。 従って、住宅会社の担当者が言うように、仮に提携ローンが通った銀行でも、物件によっては通らないことがあります。物件についての査定が済んでいることで、銀行の審査も多少甘くなる(折角提携を結んで、共同開発したプロジェクトであれば、物件を完売させたいという思惑が審査を甘くする）と思われます。
審査への影響は、殆ど無いと思います。 そもそも形態電話の割賦販売やクレジットカードを使った商品購入（ショッピング）は、貸金業法の規制の対象外ですから、審査上の借入額に算入しないはずです。 形態電話購入後の弁済状況が芳しくなければ、仕振りの悪い(住宅ローンを貸すに相応しくない）顧客だと思われても仕方がないと思いますが、そうでなければ殆ど関係ないと思います。家族全員が形態電話を購入したところで、１００万円も掛ることはありませんし、一方で住宅は数千万円ですから、仮に金額を加算したところで、返済比率・年収倍率にしても影響は軽微だと考えます。
＞この地方銀行の金利は条件的にいかがでしょうか？ 可も無く不可も無い！ところでしようか。 ただ、金利だけで判断すると「意外な落とし穴」も存在します。 「健康体なので、がむしゃらに働いて短期間に返済する！」場合は、借り入れ後の各種手数料が問題になります。 例えば、誰もが行う「繰り上げ返済」。 銀行（信金・信組含む）によっては、一回毎に数千円（高い場合は、数万円）の手数料が必要となります。 手数料が無償の銀行も、もちろんあります。 （返済開始当初から中旬に）繰り上げ返済を行うと、実質的に金利の０．２％程度は無くなります。＾＾； 保証料も、若干戻ってきますしね。 話がそれましたが、今後の事を考えると地銀も良いものです。 住宅ローン完済後は、木造だと「修繕・リフォーム時期」となりますから・・・。 返済事故がなければ、銀行の方から「リフォームローン」の案内が届きます。 ここが、ネット専業銀行との違い。 都銀でも、新築する地域に支店があれば考慮するのも一考です。
> 得金額(専従者控除＋所得金額)を250万くらいに上げてください、と言われました 年収６１万円では２０００万円の融資は、返済原資が無いと判定されるので、駄目だと言っているのです。 最低、年収３００万円以上でなければ融資は出来ないと。 出来れば、年収５００万円以上が３年以上、この様な状況が望ましいですね。 前年だけだと、住宅ローンの様な長期の返済期間を必要とするローンでは、安定した収入とみなされないので。
最近は1%を切る極超低金利ローンが出てきており、住宅ローン控除を考慮すると、 借りた方が得というかつての常識では考えられない状況が出てきています。 0.6%であれば、保証料を考慮してもローン控除が上回る可能性が高いと思います。 なかなかこの現実が信じられない方もいらっしゃいますが、 変動金利の予測を除けば、完全な試算が可能ですので、 手数料なども加味して、十分に試算されれば良いと思います。 だだ、財形貯蓄が、住宅財形とすると住宅目的以外での解約はできない、 或いは金利が下がる可能性が高いので注意が必要です。
変動金利0.865%で、住宅ローン3年目の者です。 私の持論は、いま固定金利を選択する人は、不勉強である、というものです。 現在、金利が底を打っており、これ以上落ちることはないので、 横ばいか、上がるしかない、という状況ではありますが、 ここ最近の経済情勢と、ここ最近の金利の変動をちょっと研究すれば、 もう10年や20年は、横ばいか、上がっても微増であることは明らかです。 それを、今は底なのであとは上がるだけ、 経済が上向きなので、変動金利は上がる可能性が高く、 ちょっと高いけど固定金利にしておいた方が安心、 というセールストークに乗せられて固定金利を選択してしまうのは、 不勉強としか考えられません。 変動金利が上がるって、どれくら上がると予想するのか？ それくらい上がると、支払額にどれくらいのインパクトがあるのか？ そういう検討を、専門家じゃないからと放棄し、 上がるかもしれないよりは、上がらない方が安心、と 固定金利に安心料を払ってしまうなんて、もったいないです。 どちらにも対応できるミックスローン？　笑っちゃいますよ。 私がローンを組んだとき、変動が0.865%、固定が1.4%でしたが、 この経済情勢で、10年や20年で変動金利が0.535%も上がるかもしれない、 と考えるなんて、非常識と言っても良いほどだと思います。 逆に言うと、元金が大きい初期から0.535%も高い金利で支払うということは、 毎月1万円余計に支払っても、返済元金率は10%低く、元金の減りが鈍いということです。 (借入れ3,000万円・30年で試算) 国が経済を上向かせるにあたって、国民がジャンジャン家を建てて住宅ローンを 組んでくれるのが、最も楽ちんで効果的な方法です。 個人から30年で500万円、年平均で20万円近くもノーリスクで吸い上げられるのですから、 こんなにおいしい収入源はありません。 ところが、家を建てるのを思い留まったり、返している途中でギブアップしてしまうような 金利まで上げてしまうと、逆にお金が流れなくなってしまうため、 国は、経済が上向いてある程度安定するまでは、多少露骨な手を使っても、 金利を上げないように操作するはずです。 さらに、もうすぐ金利が上がるぞ、上がるぞと宣伝すれば、不勉強な人たちは 安心だと言われる固定金利を選択し、余計にお金を払ってくれます。 一方で、変動金利をどんどん下げて、新規顧客を取り込んでいきます。 今、変動金利は0.65%まで下がっていますが、いけすの魚にはエサなどやらないようで、 私の金利は、0.865%のまま3年間動いていません。 ちょっと勉強すれば、低い変動金利で借りて、初期に元金を大きく減らしてしまえば、 20年後にちょっとくらい金利が上がったところで、支払額にはほとんどインパクトがない、 という結論に達するはずなのですが、固定金利を推す意見は、驚くほど多いですよね。 大半の人が不勉強で、高い固定金利を払ってくれているので、 勉強して変動金利を選択した人は、安定した恩恵を受けていられるのでしょう。 これが、大半の人がよく勉強して、低い変動金利を選択するのだとしたら、 変動金利はもっと大きく値動きするのだろう、と思います。
ローン債権者が認めないと思います。 ローン債権者(≒金融機関等)がローンを審査する項目は、(1)使途、(2)返資、(3)担保です。 (1)は、住宅やリフォームといったローンを借りた後の使い道を審査。 (2)は、債務者の収入から返済に支障がないか返済財源を審査。収入不足なら収入加算者を保証人に取ります。 (3)は、融資(ローン)対象物件を担保に取り、債務者が弁済ができない場合の措置に支障がないかを審査。 本件のように、始めから親戚や友人の口座を指定するということは、債務者として不適ということになります。要するに(2)に懸念があるのですから、そもそもローン自体取扱できないはずです。親戚、友人、会社の承認以前に債権者が認めないと思います。 ローンを組み、債務者の弁済に支障が出た時点で、債務者本人に弁済能力が無い場合に、ローン債権者は初めて保証人宛(仮に保証人が親戚や友人または会社ならばそちらに)保証債務履行請求をするでしょう。始めから債務者以外の者に依存したローンを採り上げることはないと思います。
> 諸経費で8万円 労金には払う事務手数料・印紙代等だけでなく、抵当権設定費用等も含まれているかの確認が必要ですね。 金額からすると、抵当権設定費用が含まれているにしては少なすぎる。 > ミックスで0.7%だそうです ミックスでの０．７％と言うことは、金額のほぼ全て９０％以上の額を３年固定等にしないとその数字にはならないですよね。 今後の金利変動は不透明ですから、もっと長期の固定期間を選択したほうが良い気もします。 > 労金の条件は良いと思いますか？ 不明点が多すぎて、判断するだけの情報が無い。
不動産業者です。 まずは、個人情報の開示をしましょう。 ＞個人信用情報の取り寄せはローンを組む際にデメリットになるとの回答も見かけますので見送っています。 まったくのデマです。会員企業（金融会社）の閲覧履歴は残りますが、本人が開示した情報は会員ではわかりません。 包括扱いではなく、完済、解約はしたが延滞の履歴は残っている状態なのでしょう。よく確認してください。 職業と年収から、都市銀はむずかしくとも最悪、地方銀行ならプロパーで通るでしょう。保証会社などを利用しない銀行の直接貸し付けです。給振りや小額定期その他条件はつけられるでしょうが・・・・・ ハウスメーカーなら逆に、融資先の宛ては持っている筈ですから、そこの担当営業マンには話をしておいたほうがよいでしょう。本人が動くのは面倒です。営業マンなり融資担当者がその条件で融資する先を探すはずです。 クレカの信用情報の会員企業の閲覧は、利用履歴があり返済が正常なものでは行ないません。カードはあるが利用暦がなかったり、銀行のローン等の保証をカード会社が行なっている場合は、信用情報を閲覧します。ですから更新は自動で行なわれるはずです。 収入はあるのですから、今回は貸してくれるところで借りてしまい、その後（2年間以上経過後）融資条件が良いところへ借り換えするのが得策でしょう。傷があるのですから有利な融資先を選べる立場にはありません。 勤務医さんでしょうから、病院へ出入りしている取引銀行なども有力な融資先の一つです。外回りの営業マンに相談も良いですよ。一生懸命動くはずです。（住宅ローンに慣れていないので2度手間3度手間にはなるでしょうが）
＞「役員報酬」が大きい方が借入がスムーズに行われる（多く借りられる）でしょうか。 残念でした。 ＞「役員報酬」が大きいと会社の利益が減るため、そのあたりは関係ないのでしょうか。 その通りで、関係ありません。 ＞銀行様の見方がお分かりになられる方お教えいただければ幸いです。 他にも回答がありますが、同族会社の役員は「案外審査が厳しい」のです。 法律では、会社と経営者は別物ですよね。 が、日本の慣習では「会社＝経営者＝役員」なのです。 つまり、会社の借金＝経営者の借金＝役員の借金です。 会社が倒産すると、社長の個人財産も無くなる場合が多いですよね。 役員の信用は、会社の信用なのです。 会社の過去５年間の収支（決算）資料を元に、融資をするか否かを判断するでしようね。 役員個人の信用は、考えない事です。 従業員と経営者は、審査内容が異なります。
No.1です。 本審査の書類一式は送られて来たんですが、これは違うのですか？＞ 事前審査で留保されてるのですよね？事前審査に通れば本審査に進むことになりますが、その書類が送られてきた理由はその会社でないと分かりません。ここで聞くより、直接電話でもして確認する方が早くて確実かと。 参考URL：http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/232187/m0u/
家はあきらめなさい
私もそのくらいの年に一念発起してお盆の休みに表計算（lotus1-2-3）に入力しました。 pc98というパソコンで動く表計算がブームでしたしね。 就職してからのすべての給与明細と貯金通帳の残高、ローン、借金の残高すべてです。 取引銀行が半月単位だったので、１年は２４行です。（今は月単位にしています） 桁は最初はすくなかったですが２０年ぐらい前から ２５４桁いっぱいで使ってました。（項目が増えると、どこかを統合させ）もちろん妻の分もすべてです。（１０年ほど前結婚前の明細と通帳が発見されましたのでこれもいれました。）子供は残念ながら理系私学が多かったのでだいぶかさみましたがひとり目のデータはつぎにほとんど適用できます。 とにかく、年に１回ぐらい予算を調整すると、概ね５年ぐらいは予想通りになります。 １０年も続けると、１０年先は予想がつき、１５年もつづけると２０年先までほとんど狂いがでません。 ただ、投資もその中に組み込んでいるので、ほれ株高や、ほれ円安といわれると、一喜一憂になってしまうのがこまったところです。（貯金もあっという間になくなったり勝手に増えたりしますので） ライフプランを無料で作成してくれるサービスを使うと、概ねチェックはできますが、 光熱費とかは全然参考にならないですが、過去数年のデータが狂うこともありませんし、 生活費も変化しないものです。一人頭月いくら、固定費はいくらってやっておくと、一生涯使えますね。
＞父親が２０年ほど前にローンで購入した家… 正確に築何年経っているのでしょうか。 中古住宅でローン控除を受けるには、 (ロ)　耐火建築物以外の建物の場合には、その取得の日以前20年以内に建築されたものであること。 の要件がありますので、満20年過ぎているなら、特別の例外を除いて門前払いです。 しかもお書きのとおり、 ハ　取得の時に生計を一にしており、その取得後も引き続き生計を一にする親族や特別な関係のある者などからの取得でないこと。 の要件もあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1214.htm ＞(2)同居の場合は生活の財源が共通していること… 親子の住民登録が同じであれば、建物が母屋と離れに分かれているなどして、明かに別居状態に見えるとかでない限り、その親子は「生計が一」と判断されます。 ＞父親と同居しているが　私の収入は私のもの… 固定資産税や水道光熱費その他公益費の支払いも完全に二分していますか。 寝室が別なのはもちろん、食事や入浴などもそれぞれ完全に独立しているのですか。 それらがイエスなら、「生計が一」ではないとの主張も成り立つでしょう。 いずれにしても、まずは住所が同じという時点ではねられそうな気がしますけど、あなたが「生計が一」ではないと強弁するなら、確定申告書を出してあとで、税務署員が調査に来るかどうかにかかっているとしか言えません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
基本的に、借金自体で審査に落ちることは考え難いです。個人信用情報を調べるのは事故履歴がないかどうかを問題とするだけで、借金があればその分借入可能金額が減るだけでしょう（多重債務者になるような借り方等なら話は別）。 それ以前に、連帯保証人を要求される時点で無理なローンだと思います。変動金利、70才超完済、収入に占める返済率30％超のローンでも審査に通ることがあります。勿論、こんなローンでは返済出来ないのは明らかですので、審査には通らない方が良いかと思うくらいです。無理のないローン（定年までの全期間固定金利で返済率20～25％程度まで）であれば銀行の審査なんて気にする必要はなく、複数の銀行を天秤にかけ、金利絵競争させることも可能でしょう。ローンはＨＭ任せにせず、自分で出来るだけ多くの金融機関に相談することをお勧めします。ローンの専門家ではありませんし、無理なローンでも通そうとします。金利にも興味はなく審査さえ通れば売り上げになるので、返済出来なくても知ったこっちゃないのです。自分で無理のないローンかどうか判断出来ないなら、お金を払ってでもＦＰ等に相談してみてください。借りられれば完済出来るなんて保証はなく、あくまで完済出来てなんぼです。払えなくなれば家を失った挙句、借金だけが残るという可能性もあるのですから。あと、義母の収入も合算するようですが、これがいつまでも続かないことを理解しておきましょう。旦那さん１人だけでも払える借入金にしておく方が安心ですよ。 審査自体は年齢と収入から計算される借入限度額以内かどうか、個人信用情報に問題がないか、担保価値が足りているかどうかです。重要な年齢が不明ですが、合算した収入が500万円しかない状態で3000万円も借りるのは無理があるかと思います。おそらく、借入金額が多過ぎるので連帯保証人を要求されるのかと。
> 再審査はないのでしょうか？ 絶対にないと保証することは誰にも出来ません。 基本的には無いというだけ。 ただ、再審査が有ったとしても、１度だけなら、問題になることはほぼありえない。 しかし、二度三度となると危険度が跳ね上がりますので、これからの期間は本当に注意してください。
> 他社消費者金融で借りて 根本的に無理を通そうとしているように思います。 本契約のサインをするその時その場で信用情報をチェックするのではなく、それ以前の時に行うのが普通でしょう。 借りて返すのですから、他社で借りたら、その会社が借りた事実を登録します。 現在借りている所に返済したら、その事実を登録します。 つまり、銀行が審査のために照会したら、現在の所で借りている又は両社で借りている、もしくは新しい所で借りている、のどれかの状態になっているわけですよね。 つまり、銀行以外の借金がなくなっている状態の時は無いですよね。 > 消費者金融を解約条件 ということは、契約する時までに確認をする可能性が有ると考える必要が有ります。 完済証明の書類提出だけで、信用情報機関への照会を絶対しないと考える根拠は存在しません。 他の消費者金融から借りて返したように見せかけると言うのは、日常的に多種多様な貸し金契約を行っている銀行なら普通に良く見る事案でしょうから、確認はマニュアル化していると考えてよいのでは。
年収は夫婦合算で７００万円は奥様の年収は半分の１５０万円として計算されたものと考えます。基準年収から考えますと年収の７．６倍は借り入れ過多と判断されたものでしょう。 質問1 頭金を増額して借入金額を少なくすれば、個人信用情報に問題がなければ再度検討していただけるはずです。 質問２ 店舗兼住宅のローンの制限は銀行のパンフレットに記載されています。通常、住宅部分が５０％以上なければならないのが原則です。
住宅ローンは、住宅ローンを扱っている金融機関と、保証会社が審査します。 保証会社は消費者金融、信販会社などです。 金融機関の審査がＯＫでも、保証会社のＯＫが出ないと最終的なＯＫは出ません。 どんな会社が保証会社になってるか、ちょっと調べてみるといいですよ。 あなたが任意整理した相手およびグループ会社(最近は銀行と消費者金融が提携してます)は、 あなたの住宅ローンには一生ＯＫを出しません。 そりゃそうですよね、過去に約束を破った記録は、一生残りますから。 あくまでも共有している信用情報は×年で消せってだけで、会社のノートに書いてあるメモを消せとは決まっていません。 そんな訳で、任意整理した相手によっては、住宅ローンのときにどこからも相手にされなくなる場合もあります。 住宅ローンをお考えでしたら、よく調べた方が良いですよ。 ある保証会社がＮＧだと、そこを利用している３つの銀行もＮＧ・・・ ある信販会社もＮＧだと、さらに３つの銀行もＮＧ・・・ どこなら審査通るの？ なんて事になります。
大型完全二世帯、一戸建てを新築した者です 私シングルマザー 同じく日給月給、社保、ボーナス無しの会社に勤務 勤続年数 1年ちょっと 源泉表 わずか 150 万 これを聞いて、誰もが無理と答えます ですが... 1千万借入出来ましたよ ^_^ 変な所からじゃありません 日本政策金融公庫 (旧国民金融公庫) 職種は問われず、勤続1年以上なら問題ないはずですよ 本来、銀行を通し借入しますが、住宅メーカーを通し借入しました 誤魔化さず勤続年数を記入、源泉表2年分、国保コピー、納税証明等を添付して申込み 一般的な申込みは... 公庫は建築後、1ヶ月後に借入金額が振込まれます 建設中、住宅メーカーに払うお金は銀行が 、みなし融資と言い立替て払うのです 建築後、公庫から振込まれた借入金を、銀行が受け取る よく年収400万以上、勤続3年以上、職種、勤務先とか言いますが、銀行を通しての借入の場合だと思います 銀行が貸したがらないのだと思う、マニュアル通りしかやりませんから... 友人のシングルマザーも、少ない年収、勤続2年未満、国保、日給月給、頭金300万、1千万借入でき購入しましたよ 諸経費や家具家電などで3千万ちょっと掛かりましたが... 1千万借入 月 27500円 ボーナス払い無し 35年ローン 月10万近く18年払っていた家賃を考えると悲しくなります 審査を通りやすくする為、MAX35年にしましたが、繰上げ返済予定です 私は他に収入がありますが、証明出来る書類は源泉表のみでした (大体年収150万では生活できません (笑) 私立中学の子供に月10万掛かります) 方法は色々ありますよ ^_^
500万という数字は、贈与税が掛からない金額ということでしょう。 無利子でいいというのなら、家の登記のとき、500万円分は親の名義にするという手もあります。 例えば、建物の価格が2000万なら、貴方が4分の3、親が4分の1という具合に。 とりあえず贈与税は回避できます。
つなぎ融資のみが、もしあったとしても金利、手数料の関係で（無担保ローン） アプラスより有利にはならないと思います。 保証会社の承認出ているのなら。他の金融機関で「つなぎ融資あり」の申込 した方が良いかと思われます。
＞家やマンションを買うときは　もしローンを組むなら保証人？でしょうか？ その通りです。 色んな回答がありますが、余程の資産家でない限り保証人又は連帯保証人を要求されますね。 保証人・連帯保証人には、個人（親族・知人友人）の場合と法人（信用保証会社）の場合があります。 個人に依頼する場合は、（一般的に）１円も必要ありません。手土産程度は、持参する様ですがね。 法人に依頼する場合は、融資希望額に対して保証料が必要です。 ※１０００万円（３０年ローン）借りるのに、２５万円から５０万円の保証料。金融機関で異なります。 個人に依頼する場合は、人間関係が壊れる恐れがあるので法人に依頼する場合が多いです。 質問者さまも、親族・知人友人から「保証人になって！」と依頼されると困りますよね。＾＾； もし、債務者が返済不能になれば「債務者に代わって合法的に返済義務を負う」のですから・・・。 代わりに払う事が出来なければ、保証人・連帯保証人は家屋・土地を手放し「ブラック殿堂入り」です。 ＞一括ならそれは不要ですか？ 一括なら、保証人又は連帯保証人は必要ありません。 極端な言い方をすれば、マクドで１００円コーヒーを買うのと同じ。 １００円が、（例えば）１０００万円になっただけ。 某有名女優は、数千万円でも現金一括払いで有名です。
＞故意にローン残債に当てなかった場合、 そういうことを防止するために、まず抵当権の抹消準備書類を用意し 買主のローンの抵当権設定と売主のローンの抵当権抹消を同時に行います。 具体的には買主が支払う代価のうち抵当権抹消に必要な金額は直接 銀行がうけとり、売主にはわたりません。 ４０００万のうち２０００万は買主から直接銀行にわたり抵当権が抹消されます。 抵当権を抹消したうえで、買主のローンの抵当権の設定が行われます。
住み替えローンは、抵当権設定をするのは買い先物件であって売却物件ではありません。 買い先物件の概要は住み替え先の売買契約書ほかで把握できます。 現マンションの売買契約書はローンを組むにあたっては不要です。 現マンションを売却する際には、築年数とか長期修繕の経緯とか管理費・修繕積立金 とかの数値は必要ですが、これは売買契約書によらずともわかります。 仲介業者が「重要事項説明書」に記載します。わからない場合は管理事務所に 保管してある販売図面や管理規約などから転記します。 権利証（登記記載事項証明書）さえあればなんとかなります。
>自己資金２５００　で　500万の　住宅ローン組めませんよね？ 銀行の審査って収入や職業以外にも色んな要素を加味して検討するみたいですからダメとは言い切れないんじゃないでしょうか。あと本人の与信以外にも、保証人の与信も加味されるので、誰を保証人にするかで違ってくると思います。 あと、住宅メーカーや住宅ローンの仲介をする人って銀行とのやりとりにもすごく慣れてて何から何までやってくれます。極論ですが、私の知る限りでは住宅以外の用途に使うお金まで借りたければ、住宅ローンに乗せて通してしまうような無茶な不動産屋もいるくらいです。（もちろんこういうのは詐欺行為です。犯罪です。） >ちなみに　娘に贈与しても　非課税ですよね 家族であろうが、贈与には贈与税（かなり重い税です）が掛かります。しかし、抜け道はいろいろあると思いますので、心配だったらサクッと税理士さんに相談するのが良いと思います。
法曹用語で、法匪(ほうひ)という言葉があります。本件は、それに似た危うさを感じます。 法匪とは、法律に抵触しなければ何をやっても構わない、法律を掻い潜ってやる方法はないか、というような考え方をすることです。 そもそも法律自体、人が生きていく上で、最低限の決まり事を定めたものに過ぎません。そう、最低なのです。法律で裁く前に、通常はコンプライアンスとか、道徳とか、公序良俗とか、常識とかで解決できるものを解決しない、解決しようとしない際に、最低の法律で仕方なく解決するのが法律なのです。 嘘がバレる可能性がなければ良いのでしょうか。嘘をついてまで融資承認を取って、後ろめたさを感じませんか。住宅ローンの借入期間は長いです。３０年・３５年、この後ろめたさを感じながら弁済していくのは辛くありませんか。 最悪の事態の可能性があるので申しますが、既に認可を受けているなら、融資実行前に条件変更の申出をすべきだと思います。転職の事実を確り告げ、それでも弁済に関しては支障が無いことを説明すべきです。転職先の年棒証明なりを示し、銀行の了解を得ておくべきだと思います。
No.2です。 融資が通らないであろう物件に追加資料を求められたので、何だろうと思ってるところです。＞ 単に担当者が気付いてないだけとか？で、契約日までに気付いて、やっぱり融資出来ないとかにならなければ良いですね。予め聞いておいた方が良いかもしれませんよ（やぶへび？）。 ただ、今は銀行もお金が余ってるので、少々無理なローンやそういう物件にも貸しているのかもしれません（細菌の実情は知りません）。担保価値にも影響してくるので、担保価値不足で頭金の増額要求もあるかもしれません（後先考えずに融資実績を上げるなら、これにも目を瞑るかな？）。 なお、もし違法建築でも貸してくれるのなら、その物件は買い叩けるので相場より安くなければ損する可能性があります（売る時に困るので、その時に下げないといけない分）。
＞消費者金融からお金を借りたことがあると、住宅ローンに通りづらい・通らない、という話をきいたことがあります。 有名な、都市伝説の一種ですね。 これが本当なら、三菱東京ＵＦＪ銀行は「アコムをグループ会社化」しません。 これが本当なら、三井純友銀行は「プロミスを子会社化」しません。 これが本当なら、新生銀行は「レイクを子会社化」しません。 他にも、多くの銀行グループが消費者金融に手を出しています。 消費者金融からの借り入れがあっても、審査で不利になる事はありません。 もちろん、年収に対してサラ金からの借り入れが異常に多い場合・返済事故歴（前科）がある場合は影響します。 ＞借り入れ後に消費者金融で融資を受けた場合には、何かペナルティがあるのでしょうか？ 全く無い。 こんな事で、ペナルティーを科す金融機関は存在しません。 銀行のカードローンは、銀行と名前がついていますが「実質は、消費者金融からのローン」です。 銀行は、消費者金融のノウハウがありませんよね。 ですから、三菱東京ＵＦＪ銀行及び系列銀行は「アコムに審査・保証を依頼」しています。 ですから、三井住友銀行及び系列銀行は「プロミス（ＳＢＭＣコンシュマーファイナンス）に審査・保証を依頼」しています。 他の銀行（信金・信組）も同様。 ※各契約書には、消費者金融会社は「審査・保証会社」と記載しています。 今では、銀行と消費者金融会社は同じ穴の狢です。 サラ金を排除する銀行は、ありません。 反対に、住宅ローンを抱えていて消費者金融を利用する場合。 消費者金融会社の方が、融資に慎重になります。
このままだと、本審査は否決されると思います。 住宅ローン審査の為に提出された所得証明は、全く意味を成さないことになりますし、現在の勤務先に１日出社し取り繕っても、今となってはそれも意味の無いことだと思います。返済源資が不明(新たな勤務先の所得がいくらなのか証明するものが無く、住宅ローンを約定通り弁済してくれるのか判断できない)なのですから、否決されるのは仕方がないと考えます。 在籍確認を会社の責任者の方及びご主人が共謀し上手く取り繕ったとしても、後日それが発覚すれば、銀行を欺いて融資を引き出したことになり、詐欺行為として一括弁済を求められたり、最悪刑事告発される場合も考えられます。責任者の方にも迷惑が掛ることになります。 今回はタイミングが悪かったものとして、一旦審査を取り下げ、転職後所得証明がきちんと提出できるようになったところで、改めて申し込むべきだと思います。否決は記録として残りますが、取り下げならば、残りません。
> カードの使用方法で 多重債務(何社からも枠制限ギリギリの金額を借りてる)以外では、使用方法が問題になることは無いでしょう。 > 延滞、引き落とし出来ないってことはありません 多重債務なら、この状態でもまず否決ですね。
銀行の対応の悪さに苛立ちを感じています＞ 何の名義変更でしょうか？ 不動産名義なら、元旦那さんとあなたの間で行うべきもので、法務局で所有権移転登記することになります。 ローンの名義変更というのは出来ませんので（これが簡単に出来れば、審査なんて必要ないことに…）、あなたが新たにローンを組むことになります。ローンの申し込みはしましたか？当然審査があるので、あなたの収入と年齢から計算される借入可能金額以内でないと審査には通りません。あと、担保価値が足りているかということも問題であり、足りなければ差額を払わないといけないことになります（年々、建物価値は下がっているはず）。 これらを何もせずに文句を言ってるなら、単案るクレーマーに過ぎないでしょう。もしそうなら、この人何言ってるみたいな感じで思われてるでしょうね。 数ヶ月分の住宅ローンと今回のボーナス払いの分が年末調整できないのは非常に残念なのですが、どうにか年末調整できる方法はないでしょうか？＞ 住宅借入金等特別控除は年末時点のローン残高の１％が税額控除されますので、幾ら払ったかは全く関係ありません。それにローンを組んだ人に控除する権利があるので、現状は元旦那さんが控除することが出来ます（元旦那さんのローンを、あなたが勝手に払ってるだけの状態）。 なので、控除するためにはあなたがローンを組む必要があり、ローン審査にも通ることが必須となります。控除の要件として、夫婦間の譲渡（離婚後に不動産名義変更）や贈与（財産分与であることの証明）でないことが条件です。その他の条件については、↓をご覧ください。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1214.htm なお、住宅借入金等特別控除は初年度は確定申告が必要であり、２年目からは年末調整でも可能です。今年ローンを組めるのなら、来年年明けに確定申告してください（今年分）。年末調整は来年年末からとなります（来年分）。 参考URL：http://asu1.net/kouzyo.html
借入金額がわかりませんのでわかりませんが、返済率を少々上回っている場合は、頭金の上乗せなど打診があると思うのですが。　考えられることとしては、やはり過去の借入関係の事故、延滞や整理などではないでしょうか。　一度、個人信用情報をお取りになって確認された方が良いかと思います。　銀行など金融機関は理由は教えてくれません。　私の経験のURLをお送りしますので参考になさってください。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/labyrinth117/archives/10 …
フラット35で検索すると計算サイトが幾つも出てきます。簡単に計算すると。 1200万円借り入れ、35年返済、金利1.73％で月に3.9万円返済、利子総額401万円です。 これでは、利子総額が大きすぎるので20年返済で計算すると。 1200万円借り入れ、20年返済、金利1.73％で月に6.0万円返済、利子総額221万円です。
ココで　当事者でない他人が　どのような回答をしようと　ローン決定には関係ありません。 大丈夫と言われて　その気になって　後でダメだったら精神的ダメージは大きいです。 不安な気持ちはわかりますが　あと数日　心静かに待ちましょう。
担保をつけている。銀行に、相談すべきです。 自宅を売却することで、売買代金の一部もしくは全部を返済するのですから、共同担保部分の抵当権抹消は可能です。 銀行へ行き、売却代金からいくら返済するので抵当権を抹消して欲しいと主張すべき。 不動産屋さんが全て知っているとは限りません。
回答3の補足説明 建物に関することはベテランでも対金融機関の交渉もベテランとは言い切れません。 質問者の奥様の勤務先、年収をメモしたのは発注者の全体を把握して今後のリフォーム等の資料を目的としたものと考えられます。銀行は奥様の調査には氏名、住所、生年月日が必要で、今般の場合は生年月日を報告していないために調べられられません。
金額的にも少額ですし、そのままで問題にならないと思います。 車や教育費のローンがあるのは、寧ろ普通の事だと思います。住宅ローンの借入申込前に、消費者ローンを繰り上げ返済して臨む方もいますが、変に取り繕っても、個人信用情報照会により、申込金融機関にはすぐ分かることです。 年収の半分以上ローン残高があるとか、小口のローンが何口もあるとか、ローンの使い道が好ましくないとか、借入依存体質が余りにも過ぎる場合は別として、金額的にも少額であれば、そのままの方が自然だと思います。 また、金融機関側は、住宅ローン申込前に既存のローンを綺麗にしているが、自己資金は大丈夫かと寧ろ心配になるはずです。住宅を取得すれば、家電や照明器具、門扉やカーテン等諸々掛りますから、手許資金は少しでも多い方が貸し手側も安心できます。
複数行の申込は避けるべきだと思います。 金融機関は、申込者の属性・返済比率・担保等の客観的データで選別しますが、最終的に融資をするかしないかは、「人」を診て決めるからです。要するに、融資をするに相応しい人物か、信頼できる人物か、最後に主観的判断をするのです。 主観ですから、申込者の印象というもので大きく左右されます。金融機関担当者は、申込者の態度・言動・仕草・癖・筆跡等から「人」を観察しているのです。 金融機関が一番嫌がるのは、嘘をつかれることです。申込書の申告と違う、勘違いでなく明らかに虚偽であるとか、同時に複数行に申込している・また他で断られたから来ているにも拘わらず、その事実を隠したり全く触れない等です。個人信用情報を確認すれば、履歴が残り分かることですから、正直に申告してくれれば、対応も違うのです。金融機関担当者も人ですから、嘘をつかれたり、虚偽申告される人物に対して、融資したいとは思わないはずです。 勝手に他の銀行に申込んでは、不動産業者の方にも、今相談を受けている銀行の担当者の両方に不義理をすることになります。他の銀行にしても、上述の通りの穿った見方をされて印象を悪くすることにもなりかねません。従いまして、今はじっと我慢をして、相談をなさっている銀行の回答を待つべきだと思います。
> 保証料は戻ってくるでしょうか？ 契約した翌日に完済しても全額の返済は無いですよね。 事務手数料その他が引かれますから。 １年以内で８～９割程度。 ６年と言うなら、３～４割程度でしょう。 > JA 検索すると、計算方法が出ていました。 細かい数字が必要なので、質問内の数字では計算できませんでした。 自分で数字を入れて計算してみてください。 http://www.jamie.or.jp/jahosho/hosyoryo.pdf#sear …
＞建てる際、共働きの為、共同名義でローンを組みました。 という事は、質問者さま＋嫁さん（戸籍上は未だ夫婦）＝連体債務者ですね。 ＞私が銀行に行き、「来月からのローンの引き落としは配偶者の口座から行ってくれませんか？」とお願いすることは可能でしょうか。 お願いする事は、可能です。 が、嫁さんが「反対」すれば現状のままですね。 質問内容からだけの推測ですが、嫁さんはローンを払っている家屋には興味が無いようです。 つまり、ローン返済事故によって競売になっても「痛くも痒くも無い」のでしよう。 ただ、ローン返済事故発生時点で「質問者さま嫁さんとも、目出度くブラック殿堂入り」です。 ＞債務者側どちらかに支払い能力があればそっちの方に請求すると思うのですが如何なものでしょうか？ 銀行としては、確かにどちらから資金を回収しても問題ありません。 質問者さまが「無収入で返済能力が無い」と銀行（債権者）が判断した時点で、自動的に連帯債務者である嫁さんに請求が届きます。 ※債権者は、債務者の意思に関係なく「どちらにでも、自由に請求可能」です。 当然、この時点では「別居中である＋離婚の可能性が高い」事は銀行に伝わります。 ＞よい知恵をお貸しください。 お怒りを承知で言うと・・・。 銀行としては、質問者さまが離婚をする事を前提に行動を開始します。 質問者さまには、残念ながら返済能力が無い。別居中の嫁さんも返済の意思は無い。 銀行と相談して、返済計画の変更を行う事しか方法は無いでしようね。 １．毎月の返済額を少なくし、返済期間を延長する。 １．来年卒業する子供を、連体保証人にする。 もちろん、連帯債務者である嫁さんの同意が必要です。 先に書いた通り、返済事故がおきると質問者さまだけでなく嫁さんもブラック殿堂入りです。 たぶん、嫁さんは反対しないでしよう。 ＞スズメの涙程の退職金は自身の老後の為に残しておき手をつけたくありません これが、非常に考えが甘いところですね。 今の借金が払えないのに、老後を考えるのは愚の骨頂です。 最悪の場合、抵当権が実行されて家屋が競売になります。 この時点で、住む場所を失う訳です。 全ての財産を手放しても、老齢生活保護では「毎月約１３５０００円」も受給出来ます。 国民年金は、毎月約６５０００円しか受給出来ません。 ※この現実を知っているので、国民年金納付率（納付免除者を未納とすれば）は５割を割っています。 ※既に、年金制度が崩壊している現状です。 何の病気か分かりませんが、寿命が来るまで一切働けないのですか？ 働けないのなら、全ての財産を投げ出して生活保護を受けましよう。 言い方が悪いですが、平均的な母子家庭世帯よりも優雅な生活が保証されます。 働く意思があるのなら、先ず退職金で借金を返済しましよう。 片足が不自由な近所の方は、運送会社のメール便を（原付スクーターで）毎日５時間配達しています。 働く意思があれば、どんな仕事でもあります。
少々の滞納があるが ローン希望額などに問題はないのでまずローンは大丈夫だろう。＞ 滞納によって個人信用情報に事故履歴が残っていれば、まず審査に通ることはありません。信用情報次第なので、調べてみないと分かりませんよ（情報開示すれば分る）。記載があれば、その債務を完済後５～７年程度は履歴が残ることになります。 携帯電話については、基本料金や通話量は借金ではないため対象外です。ただし、端末代を分割で払っているなら、これは立派なローン（借金）ですので、延滞すれば事故履歴が残っているかもしれません。 この奨学金のために 審査に影響することは考えられますでしょうか？＞ 奨学金は個人情報に影響しませんでしたが、最近は登録するようになりました。いつ借りた分ですかね？ もし登録されているなら調べれば分る借金ですので、それを隠していたと取られて担当者の信用を失う結果になる可能性も否定出来ません。単なる記入忘れなら、ここで聞くより電話でもして申告しておく方が良いかもしれません。 http://ブラックでもクレジットカードが欲しい.com/%E5%A5%A8%E5%AD%A6%E9%87%91%E6%9C%AA%E7%B4%8D%E3%81%A0%E3%81%A8%E4%BD%8F%E5%AE%85%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83%B3%E3%81%8C%E7%B5%84%E3%82%81%E3%81%AA%E3%81%84%E7%90%86%E7%94%B1/ 奨学金分を不動産担当者と物件の購入相談の際に伝えもれてしまいました。＞ ローン審査の書類は自分で書かなかったのでしょうか？もしまだこれからなら、それに記入すれば済む話です。それにローンの相談をするのは不動産屋ではなく金融機関です。不動産屋はローンの専門家ではなく、売買が成立すれば売り上げになります。極端な話、どんなローンでも知ったこっちゃないのです。なので、自分で出来るだけ多くの金融機関に相談しましょう。返済プランを含めたお金のことなら、ＦＰ等の方が更に向いていることになるでしょうか。 滞納などでダメだった場合 夫のみの名義でローンをくむにはギリギリいくらくらいが通りやすい金額になりますでしょうか？＞ 肝心な年齢が不明ですので、これだけでは誰も答えることは不可能です。借入可能金額は収入と年齢で決まるものですので。収入が多いほど、年齢が若いほど多くなります。これによって、これからの生涯収入が大体決まり、その一部を返済に充てることになるからです。 審査自体は変動金利、70才完済、収入に占める返済率30％超の無理なローンでも通る可能性はあります。ただ、無理なローンはお勧め出来ませんし、無理のないローンが前提となるでしょう。これなら審査に通るかどうか心配することなく、金利の低い（総支払額の少ない）金融機関を選ぶことも可能です。例えば、全期間固定金利で定年までのローンを組んだ時に返済率20～25％程度までとかです。今の家賃と比較するなら、それより数万円少ない金額となるでｈそうか。これは、今まで掛からなかった固定資産税（年10万円程度）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位）が掛かるようになるからです。 https://www.hownes.com/loan/sim/ 中古住宅2070万の物件を購入予定で 融資希望額が2100万です。＞ 基本的に、担保価値を超える借入は出来ません。新築なら100％も可能ですが、中古ならそれ以下となることが多いです。また、売値は売主の言い値なので価値を表してはいないでしょう。金融機関が認める担保価値以内の借入で、足りない場合は頭金で補填することになります（物件価格の５～10％程度掛かる諸費用は現金が基本）。 借入金の方が多いのは、頭金どころか諸費用も不足しているのですかね？現状280万円もの借金がある状態では、まだ時期尚早だと思いますが如何でしょう？普通なら頭金を用意して買いますが、これがないどころか借金があるのではリスクヘッジが全く出来ていないように思います。諸費用に加え、最低20～30％の頭金を用意し、ローン残高＞家の価値にならないようにしておきましょう。そうしておかないと、何かあった時に売却してローンを清算することが出来ません（差額を現金で用意しないと売ることすら出来ない）。 この他にいざという時の貯蓄も必要であり、家を買うなら生活費の半年分以上は常に現金貯蓄で置いておきたいところです（目的の決まっている貯蓄とは別に）。これがないと減給や失職、不意の大きな出費に対応出来ずに生活が破綻する可能性があります。これは家を買わなくても必要であり（この場合は３ヶ月分以上）、これがないと生活するにあたって不安ではありませんか？ ということで、借金完済→いざという時のための貯蓄→諸費用＋頭金の貯蓄と手順を踏むことをお勧めします。借りられれば火災出来る保証はなく、あくまで完済出来てなんぼです。縦しんば完済出来ても、老後資金の貯蓄が出来なかったというのも駄目ですよ（年金だけで足りない分が必要で、数千万円程度）。
No.３の方の回答に補足しますが、 債務者が亡くなった場合には、 相続放棄という手もあります。 ローンは払わなくても良いです。 その代わり、他の財産も全て引き継げません。 あと、相続放棄できる時期も決まっています。
間違っていますね。 住宅ローン減税は、年末時点での住宅ローン残高の1%金額が、その1年間に支払った所得税から返金されるというものです。 例えば、2,500万円を金利0.8%で20年ローンとした場合、 最初の12回の支払い後の残高は23,842,679円ですから、その1%である23万8,426円が返ってきます。 最初の12回の支払額135万3,084円のうち、利息にあたるのは19万5,762円。 つまり、金利が1%を切っているので、支払った金利以上の金額が住宅ローン減税で返ってくるのでお得、というわけなのです。 同じ2,500万円20年ローンを金利1.2%で計算すると、 最初の12回の支払い後の残高は23,887,265円なので、住宅ローン減税で返ってくるのは23万8,872円。 最初の12回の支払額140万6,628円のうち、利息にあたるのは29万3,893円。 払った利息ほど、住宅ローン減税で返ってこないことが分かります。 つまり、金利が1%を切っていれば、払った利息以上の金額が返ってくるのでお得、というのは、 間違いのないことです。 当然、返ってくる金額以上の納税が必要ではありますが、それほどの住宅ローンを組めた人が 毎月、所得税と住民税を合わせて2万円も取られていないなんてあり得ませんので、 金利が1%を切っていればお得というのは、ほぼ100%の人に当てはまるでしょう。
住宅ローンの基本的な仕組みを理解されていないので、ちょっとおかしな質問になっているように思います。 1年後に一括繰上げ返済する額は、元金云々は抜きにして、その支払日における「残高」ですよ。 <例１>の場合。 毎月の返済額は、82,641円です。 金利が3.7%/年なので、月々はその12分の1である0.3083%です。 最初に1,400万円借ります。 1ヶ月後、1回目の支払日がやってきます。 借入れ残高は、1,400万円に0.3083%の利息を加えた14,043,167円になっています。 82,641円を返済すると、残高は13,960,526円に減ります。 その1ヶ月後、2回目の支払日がやってきます。 借入残高は、13,960,526×1.003083=14,003,571円になっています。 82,641円を返済すると、残高は13,920,930円に減ります。 これを20年間、240回繰り返すと、残高がゼロになるわけですが、 12回目の支払いが終わったときには、13,518,192円になっているわけです。 ですから、約定日に一括繰上げ返済するなら、13,518,192円を支払えば、ローンは完済となります。 約定日の20日後に一括繰上げ返済する場合、日割りで1ヶ月の利息の2/3である0.2055%が上乗せされるので、返済額は13,518,192×1.002055=13,545,971円となります。 <例２>の場合は、毎月の返済額が101,465円になるので、 例１と同様に計算してみて下さい。 12回目の支払いを終えたときの借入れ残高は、13,288,434円となっていますので、 その日のうちに一括繰上げ返済するなら、必要額は13,288,434円となり、 <例１>の場合より、229,758円安くなります。 同じ金額を同じ利率で返済する場合、年数が短い方が毎月の返済額が大きくなるので、 同じ1年後の残高が、返済期間の短い<例２>の方が低くなるのは、当然のことです。
A銀行とB銀行のケースで5年後、固定期間終了後の残高は、 37万円ほどB銀行の方が高くなりますので、 その後の金利が同じであれば、その分月々の返済は高くなり、損です。 ただ、通常金利は店頭金利-優遇金利で決まりますので、 店頭金利が同じでも、実際の金利は異なる可能性があります。 このあたりは良く確認された方がいいと思います。 また、借り換えでｘｘｘ万円返済総額が減りますと言うのは、 その後、最後まで繰り上げ返済せずに返済したが場合であって、 1年後C銀行に再度借り換えた場合は、そのとおりにはならず、 概ね残高x年利差分しか得しませんので、 借り換え手数料がそれ以上かかる場合は損になります。 もし不安であればA銀行や別の銀行でも話を聞かれてはいかがでしょう。
> 他の銀行でも同じでしょうか。 同じでしょう。 国により、金融事故の事が広く公告されていますから、各金融機関は金融事故者として対応しますので。 > 主人名義でカードが作れたので 法律で契約が禁じられている等ではないてすから、各社の判断ですね。 家という資産が有り、完済したと言う情報も有るので。 ただ、カードと住宅ローンでは金額が違いますから、対応も違っていますよね。 カードを何枚も持っていれば住宅ローンは１００％通るなどと言うことは無く、カードと住宅ローンでは審査の厳しさが違いますよね。
＞そのカードは、2011年10月で更新見送りとなり、契約切れました。 このカード会社が、各個人信用情報機関に「どのように事故登録」を行っているのか次第ですね。 ＞CICの信用情報は2年間残ると聞いているので 若干、質問者さまの理解に誤りがありますね。 ２年間と言うのは「（契約期間）直近の過去各月の入金状況」に過ぎません。 返済事故情報は、別途情報項目があります。（完済から）５年間から最大１０年間残ります。 先に書いた通り、被害を受けたカード会社が「どのように事故登録」を行っているのか確認する必要がありますね。 まぁ、カード会社に確認するよりも「直接、各個人信用情報機関」に情報公開請求をして下さい。 それと、事故を起こしたカード会社の顧客情報には数十年間事故情報が残る場合があります。 また、そのカード会社の関係会社（グループ会社）も事故情報を共有します。 ※顧客情報は、法的な情報保存期間の定めがありません。各社の自由裁量です。 ＞過去の遅延によって、審査に通らない可能性は出てきますでしょうか？ 当然、可能性はあります。 現在のカード返済に事故が無いのは、当たり前の事。住宅ローン審査では、考慮しません。 重要視するのは、「過去の金銭的事故情報」です。 最近、携帯電話料金の滞納で住宅ローン審査に通らない方が増えていますね。 ＞過去2年の記録で一度だけでも遅延があるならば、やはり審査は通らないものでしょうか？ 住宅ローンを審査する金融機関次第です。 日本では、ブラック前科者に融資をするな！という法律・省令は存在しません。 「融資申込者は、今後大丈夫だろう」と判断すれば、融資を受ける事が出来ます。 ただ、事故を起こしたカード会社に属する金融機関では難しいでしようね。 先に書いた通り、過去２年の記録だけを見て判断する事はありません。 ＞やはり遅延記録として信用情報に掲載されてしまいますか？ 一回だけの延滞は、事故情報になりません。 「口座への入金忘れ」は、案外多いですから・・・。 ただ、仏の顔も３度まで。カードの更新を拒否されたとの事ですから、ブラック前科が付いているかも？ ＞自分で信用情報を開示した場合、その履歴を銀行側に知られると印象は悪くなるものでしょうか？ これは、全く関係ありません。 住宅ローン申込前に、前もって情報開示請求を行う方も多いです。 ＞ご回答やアドバイス等、何卒よろしくお願いします。 先ず、カード事故を起こした金融グループに属する銀行・信金・信組へは融資を申し込まない事。 先に書いた通り、顧客情報上の事故情報が残っている可能性が高いです。 三井住友ＶＩＳＡで事故を起こした後輩（年収１０００万円。上場企業勤務）は、事故後１０年経っても三井住友銀行の住宅ローン審査に落ちています。 ※過去のカード事故が原因か否かは、当事者である銀行しか分かりませんが・・・。 今は、別の都銀から住宅ローンを借りています。
全く問題ないと思います。 納税の遅れはどこにも伝わっていません。 年収、勤続年数、自己資金、年齢、どれも問題ないです。 落ちたとしたらかかれていない要因です。
家を買うときは固定金利がセオリー。 金利上昇に耐えられる？という人がいます。耐える必要がありますか。自然災害ではありません。誰も想像できない危険な道を自ら選択し、どんな危険に遭遇しどのように耐えるつもりなのでしょう？想定外はないのですか？ 借金をするときは危険な道は避けるべきであると考えます。つまり、変動金利は金貸しにとって、とても都合のいい商品なのです。 日銀がゼロ金利を解除したら、金利を上げます。金利を上げるので、上がった分の利息は契約通り支払ってください。但し、5年間は今の支払金額で構いません。当然、元本は減りずらくなります。そういう契約ですから。 このまま金利が上がれば、元本は減らず未収利息が発生します。未収利息が無くならない限り、元本は減りません。 金利が上がったら食べるものも食べず、着るもの着ずに耐えて、ただひたすら借金を返すつもりですか？ 相談者は堅実な方と読み取れます。こんな方が、何故、博打をするか迷っているのか不思議でなりません。 貴方のような方は、固定金利を選択肢し、景気が回復することを望み、そして好景気を満喫できるはずです。会社が儲かり、給与が上がり、貯めていたお金はさらに膨らむ。低利で借り入れた借金を繰上償還する必要はないかもしれません。常にポジティブな選択が可能です。 日銀は、何がなんでも、出来ることは何んでもやって、必ず2016年に成長率2％を達成すると言っていますよね。
みずほ銀行に限らず、「買い替えローン」は銀行商品として許容されていますから、ローン検討は可能だと思います。 以下みずほ銀行のＨＰ記載の商品内容(資金使途)です。 自宅の買い替え時における以下の資金。ただし、(2)のみを資金使途とするお借り入れはできません。 (1)新規にご購入されるご自宅の取得資金 (2)ご売却される旧自宅の住宅ローンの返済資金 *賃貸の目的にはご利用できません。 *旧自宅取得に係わる住宅ローンのご返済状況をご確認させていただきます。 みずほ銀行は、ご利用いただける方として、”安定した収入のある方”として、具体的な年収基準を謳っていません。他の銀行は、通常の住宅ローンで取り上げる年収基準を超える金額を明示しています。担保価値以上に上乗せした金額のローンを超長期で貸し付けるのですから、返済基準を厳しくするのは当然だと思います。実際の審査では、みずほ銀行も例外ではないと思います。 あと、気になった事は、既に売却済みであるという点です。融資対象物件を売却をして、残債務があるにも拘わらず旧債権者(地方銀行)が担保解除に応じている。今無担保の状態を許容してくれているのなら、敢えて買い替えローンで借り直さなくてもいいように思います。旧債権者(への弁済)のために、新たな担保を差し入れ且つ大きな金額のローンを組む、貴方にとってもみずほ銀行にとっても負担だと思うのですが。
仮にその100万円がないとしたら、車を買ったばかりで、次の車の頭金のことを考えますか？ いきなり100万円を手にしたものだから、あれこれ考えが膨らんでいるだけでしょう。 黙って繰上返済ですね。
無謀ではありません。 土地はあるのでしょ？ 本当に1千万円で家が持てるのならば、建てるべき！ 妻は働いていないのですか？ 妻が働けない状況でなければ、妻にも働きに出てもらい、 20年ローンといわず、一気に返済しましょう アナタだけが苦労することは無いですよ。
宅建有資格者です。自らも不動産売買経験は少なくないです。 さて、ローンが残っている不動産の売却は極めて普通に行われています。 売買代金の授受と抵当権抹消を同時に行う方法です。 ただし、売却代価がローン残高より小さい場合はこの方法ができません。 土地価格が９００万円以下ということはないと思いますが、地方都市だと ありえます。
金利は、上がる。リスク管理などほとんどの個人はできない。これが正しい考え方です。変動金利を選んだ人は、金利が上がって欲しくないから、理由をこじつけているだけ。 全期間の固定金利で、支払いできないのなら家など買うべきではない。自分でコントロールできないものにすがり、あたかもリスク管理しているような気分になっているだけ。 反面、景気回復を望み、政府を批判する。この、矛盾。 と言っても、変動金利を選択する人多いのが現実。 しかし、足元では、何が何でも2%成長を目指す日銀。景気回復させたい、政府。 膨れあがる国の借金。どちらに転んでも、金利は上がりる。 それでも、変動金利を選ぶなら、6ヶ月ごとドキドキしながら償還表を待っていればいい。そして、金利が上がった時に初めて、変動金利の、怖さを知る。後の祭り。 借換？銀行が貸してくれますか？甘い！借換は、リスク管理ではない。 繰り上げ償還？残念！定期の利子が上がったのに、解約。チョット待って、そのお金。子供のためでは？使っていいの？ わたしは、他力本願ではないので全期間固定金利。景気回復を願いながら、お金をためている。 相談者は、見ず知らずの人ですが、将来困るようなものを勧められません。
頭金は、２割程度で構わないと思います。 ローンの借入期間は長めに設定しておき、住宅取得控除が終わり次第、期間短縮の形で繰り上げ返済していったらよろしいと思います。お二人の生活ですし、今後出費が嵩むこともないでしょうから、収支余剰はストックして、一定金額に到達したら繰り上げ返済に充当していきましょう。
金銭消費貸借契約証書を締結して、ローン実行がなされたなら解除はできませんが、実行前なら解除可能です。 金銭消費貸借契約は、要物契約です。即ち、契約の成立には、当事者の合意だけでなく目的物の引き渡しなどの給付を必要とする契約です。従って、貴方が金銭(ローン実行代り金)を金融機関から受け取ると同時に、これと同等の金銭を返還することを約するものです。 そして、住宅ローンの本審査通過したことは、必ず借入をしなければならないという拘束力を持つものではありません。契約書を締結し、同時に融資(ローン)実行がなされ、貴方の口座に資金が入金されない限り契約は成立しないのです。 但し、貴方を信用して、ローンの本審査を通してくれた金融機関には、不義理をすることになりますから、十分お詫びをした上で取り下げの申出をなさるべきだと思います。
No.2です。 ローン購入の場合、控除をうまく使えば利子分をうまく相殺出来ると思ってていいでしょうか。＞ 手数料等もあるので、そんなに上手くはいかないでしょう。現金で買えるなら、ローンは組まない方がお得だと思いますよ。ただ、十分な貯蓄は残しておくことは忘れずに。いざという時のための貯蓄は、生活費の半年から１年分程度は常に現金貯蓄で。これは目的の決まっている貯蓄とは分けて置いておきます。目的のある貯蓄については、項目毎に時期と金額を試算し、その時になって困らないよう毎月積み立てるように貯めていくと安心です。 なお、住宅ローン金利以上に資金運用出来るなら、敢えてローンを組むのもありですよ。全期間固定金利なら年２％程度でしょうから、これ以上に株式や投信で運用出来るならその方が得だということです。 乗っかる時はいいですが、突然打ち切られるか心配ですね。＞ それはあり得ません。一度制度が決まって控除を受ければ、当初から決まった条件で毎年控除され続けます。↓を見て貰えば分ると思うのですが、年によって制度が違うのが分るかと思います。10年前にローンを組んだのであれば、その10年前の制度のまま今年も控除を受けることになりますので。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm ついでにこちらも… ＾＾； 1000万円を贈与された場合、40%。恐ろしい金額ですね。それでは、全額夫が出資する場合と夫婦折半の場合はいかがでしょう？＞ 旦那さんが全額出そうと夫婦で折半しようと、その出資割合通りに不動産登記（持分登記）すれば贈与税が掛かることはありません。その割合から外れた金額分に贈与税が掛かるわけです。ちなみに贈与税は貰った方に掛かり、その人が配偶者以外から貰った金品等も全て合算しないといけません。 例えば夫婦折半で2000万円の家を購入したのに不動産登記は旦那さんだけにしたとすると、これだけで1000万円の贈与になります。この年に旦那さんが誰かから500万円貰えば、合計1500万円の贈与となり470万円の贈与税を旦那さんが納めることになります。
> 住宅ローンがあるが新たに家を購入したい 原則としては２件の住宅ローンは組めません。 しかし、相応の理由があれば、組むことが出来ます。 また、セカンドハウスローンなどの、２軒目用の住宅ローン商品もあります。 > 年収400万 > 毎月13万6千円返済 １３．６万円×１２＝１６３．２万円。 これは、年収の４０％を超えます。 > 検討している物件は1300万です 返済比率の面で、既に年収の４０％を超える返済比率である以上、ローン審査に通る可能性はほとんどないと考えられます。 全ての年間返済額が、年収の４０％以下になるようにしないと難しいと考えます。
正式に融資を申し込んだのかな 普通は、物件を仲介する不動産屋を通して事前審査をして　ダメなら申込書を受け取らずに断ります。その段階で、不動産屋は他の銀行を紹介します。（そして不動産屋が審査に通るようなノウハウも教えてくれます） 通達ではなく　信用情報への登録だと思います。 それに　物件を仲介する不動産屋でない場合だと　（仲介手数料が入らないので）親身にはなってくれません
いろいろ条件はあるものの、実質の金利が1％を下回る、 或いはそれに近い状態であれば、 頭金に充当せずに定期などで運用した方がもうかる状態になりえます。 また、通常の住宅ローンは団信保険が含まれていますので、 住宅ローン残高に相当する生命保険に入っているのと同じ状態です。 質問者様にもしものことがあった場合、ローンは団信でチャラになりますが、 頭金に充当した分は返してもらえません。 さらに最近は繰り上げ返済手数料がないローン商品もありますので、 とりあえず借りておいて、あとからでもゆっくり計算して、思っていたのと違った場合や、 金利が上昇したりした場合、繰り上げ返済で頭金に充当したのと同じ状態にもってこれますが、 頭金に充当してしまえば、やっぱり追加で借りると言うことはできません。 つまり選択肢が広がるということです。 いずれにせよ住宅関係の雑誌やネットなどで情報収集して、 しっかりシミュレーションした上で判断すればよいと思います。 イメージではなくちゃんと計算すればどちらが得かは分かります。
> 住宅ローン減税の対象 条件に、「築後20年以内（耐火建築物は25年以内）」と有るので、「木造２階建ての住宅、築２０年超」というのでは、普通に考えて無理の可能性が高いと思います。
1ヶ月は長すぎると思います。 住宅ローンですから、無担保ローンのような簡便な審査と違い、個人信用情報を始めとして、返済比率の算定、担保物件の調査もあり、一定の時間は掛ると思います。全ての基準を余裕でクリアしているならば、時間も掛らないと思いますが、申込金金額が限度額に近い場合や、担保掛け目が若干超える等審査担当者の補足の説明を要する案件は多少時間が掛かるようです。 ただ、1ヶ月は長すぎます。金融機関として、申込者に何らかの説明をすべき長さだと思います。悪戯に審査を長引かせることは、他の金融機関に申込を行うことができませんから、申込者に不利益を与えることになります。固定金利で借りようとした場合、タイミングを失して、高い金利適用となってしまうことも考えられます。従って、こうした審査を長引かせるという行為は、金融機関として許されるものではありません。 しかしながら、本当に審査を通すのに苦慮していることも考えられます。本来であれば、金融機関から時効の中断を掛けてくるのが当然ですが、貴方の方から「審査の上で、ネックになっていることは何か」を質してみてはいかがでしょうか。
＞住宅ローンが終了し、銀行より抵当権抹消書類は送られてきました。 おめでとう御座います。 晴れて、一国一城の城主になりましたね。＾＾； ＞素人が法務局に行って、申請できるものでしょうか？ 原則論で言うと、法務局への各種届出は「当事者本人が行う」ものなのです。 が、色々と時間が取れない方が多いので「法律で決まった資格所有者が、代理で行う事も可能」となったのです。 ですから、素人でも簡単に行う事が出来ますよ。 質問者さまが、高校卒業程度の日本語理解力とワープロが使えれば問題ありません。 下記ＵＲＬで、必要な書類を準備・作成して下さい。 http://law.main.jp/teitoukenmasshou/ 必要書類の準備が出来れば、地域を担当する法務局で抵当権抹消登記を行います。 全国各地の法務局・支所には、相談窓口（無料）があります。 相談窓口は、各地の司法書士会会員が順番で行っています。 ここで、提出処理類をチェックしてもらう。 問題が無ければ、法務局内の「抵当権抹消登記受付窓口（全ての受付が一箇所の場合も有り）」に書類を提出して下さい。 １０分程で、完了します。 私自身、こんなに早く＋簡単に出来た事に驚きました。＾＾； ＞司法書士に依頼するとしたらだいたいいくらくらいの費用がかかるか教えていただけますか？ １件当たり、５０００円から１万円です。 不思議に思うかも知れませんが、弁護士と同様に司法書士も「報酬は、自由に定める事」になっています。 悪徳事務所だと、これに日当・交通費など色々な名目で経費を要求してきます。 もちろん、上限幅は「司法書士会」が決めていますがね。庶民の感覚とは、隔離があります。（笑） 質問者さまが司法書士に依頼する場合は、その物件を管轄する法務局・支所近くの司法書士を選びましよう。
厳しいと思います。 返済シミュレーションをされて、生活実感を数字で検証されることをお勧めします。 例えば、４,８００万円を借入期間３５年・金利２％(固定)・ボーナス返済併用(半分を充当)として、元利均等返済で借りた場合の返済金額は、毎月の返済金額７９,５０３円・ボーナス時４７８,３８７円です。(ボーナス月は、合計額の５５７,８９０円を支払うことになります)年間返済金額１９１万円です。 今は金利が低い時ですから、借入金額を多めに設定される方が多いですが、それにしても年間に１９１万円の負担は大きいと思います。(返済比率１９１万円/５３０万円＝３６％) 大凡の借入目安は年収の５倍と言われています。ご自分のライフプランに照らして、よくご検討されることをお勧めします。
> 彼が死亡した場合妻に返済義務が生じるでしょうか？ 結婚して子供がいない時は、妻が２/３、親が１/３の法定相続となります。 子供がいるなら、妻が１/２、子が１/２の法定相続となります。 どちらの場合でも妻は法定相続人ですね。 > 前に返済義務が生じたら嫌だから 友人等から、この様な事を「彼」が言っていて結婚してくれないと相談されたら、分かれたほうがいいとアドバイスします。 住宅ローンなら団信に入っているのが一般的ですから、死亡後はローンがなくなるのが普通です。 一般的なローンでなく団信に入っていなくても、家と土地と言う相対する財産も相続するので売ればよい。 借金の相続と言うのが嫌なら、相続放棄という手段もある。 結婚するしないに関わらずもしもの時のために、生命保険等に入るのが普通だから、債務額に応じた生命保険に入っていれば団信が無くとも借金を相殺できる。 上記の様な幾つもの手段が有る中で、結婚したくないと言うのだけははっきりしていると言うことは、遊ばれていると考える。 結婚したいなら、「生じたら嫌だから」という嫌な事態を避ける努力をするはずなのに、積極的にその事態に持っていこうとしている。 そしてそれを理由にしようとしている。 これは彼の意思表示である。 だから分かれたほうが良いと、友人から相談されたのなら、私はそう答えます。
＞ローン無し、貯金無し、年初から年２５０万円の貯金を始めたところです。 債務者が大手企業勤務だろうが中小企業勤務だろうが、審査は影響しません。 公務員・農協職員だけが、審査に影響するのです。 彼らは、特権・利権を多く持った特殊階層の方々ですからね。 質問者さまの場合、何故か預貯金が無い。 つまり、金融機関側から見ると「信用が無い」ようです。 金融機関は、取引期間（年数）を重要視する傾向があります。 例えば、今まで取引が無いが１０００万円を貯金したＡ君。 例えば、今まで数十年間定期的に毎月１万円の定期積み立てをしていたＢ君。 どちらが、信用が有ると思いますか？ 原則論で言うと、Ｂ君の方が金銭的信用があるのです。 ＞客観的に、住宅ローンの限度はいくらだと思いますか？ まぁ、４０００万円程度は大丈夫でしよう。 私自身、上物（建物のみ）で２０歳後半で４０００万円の住宅ローン融資を受けました。 残念な事に、中小企業勤務です。＾＾； が、融資を申し込んだ金融機関とは１０年来の取引がありました。 ※学生時代のバイト代、就職後の給与・賞与振込み。公共料金引き落し。 年収なんか、微々たるものでした。書くと、笑いを誘います。＾＾； 融資担当者と一緒に、何度も返済計画を練りましたね。 結果、目出度く審査ＯＫ。 その代わり、３０代は毎月１００時間以上の残業時間（時間外勤務）。 ※会社の名誉の為ですが、労働基準法一部提供外の職種です。（涙） 頑張った甲斐があって、繰上げ返済・借り換え多様で４０代前半で完済しました。＾＾； 質問者さまの場合、（お怒りを承知で言うと）「何故、４０歳で預貯金が無いの？」と訊かれます。 正当な理由を答えないと、過去の金融事故前科（自己破産など）を疑われます。 １．設計図・積算資料を持参して、見積額と融資希望額の正当性を示す。 ※融資希望額＜融資可能額だと、金融機関側から「各種費用も、融資しましようか？」と案内あり。 ２．何を訊かれても、正当な理由を答えられる。 ※先に書いた通り、金融事故前科を疑われない事。転勤の有無も、訊かれます。 ３．土地の名義は、融資を受ける者（例えば、旦那）名義に変更する。 ※債権者としては、最悪競売の事を考えると「土地・建物は一対」でないと担保価値がありません。 ４．誰もが納得できる返済計画を、立てる事。 ※「子供２人を大学まで育てると、家一軒」と言われています。 ※２００９年全国大学生協連の調査では、大学４年間で（文系・理系）平均で１４００万～１６５０万円。 ※上記金額は、授業料＋食費＋宿泊費（家賃）のみ算出です。 ※東京大学学生の親の年収は、６割が１０００万円以上です。 子供が大学生になった頃の住宅ローン返済は、余裕を持たせて下さいね。 「うちの子は、優秀だから地元の国公立大！」だと、大学経費は１０００万円未満で済みます。 一番重要なのは、４番です。 頑張って下さいね。
条件も何もないのですね ＾＾； とにかく低いということなので、固定は除き変動ということに限定されます。この金利は公表されていますので、検索すれば答えは出ますが、将来の金利が不明なため意味があるかどうかです。それに、借りる人のスペックや交渉次第で金利も変る（上下する）ため、更に話は複雑になります。 なので、出来るだけ多くの金融機関に相談し、その中から選ぶことくらいしかアドバイス出来ません。借りる人が優良な顧客であれば（収入に占める返済率が低いとか頭金が多い等、信用不安がない等）、金利の低い幾つかの中で競争させるのもありでしょう。 なお、金利だけなく手数料等も勘案しないといけません。要は、総支払額が一番少なくならないと、あなたの目的は達成出来ないと思いますので。この点からも変動金利は不確定要素が大き過ぎます。金利タイプの違いは、少々高めの金利を払ってでも総支払額の決まっている安心を取るか、変動金利で総支払額が少なくなるかの賭けをするかです。結果は完済まで分かりませんし、現在は最低金利かそれに近いと思われますので、今後は金利が上がる可能性が高いです。これがいつ上がるか、完済までに何％まで上がるかで結果は大きく変わってきます。 変動金利の仕組みを十分理解した上で、金利が上がっても返済出来るリスクヘッジは必要でしょう。頭金を多く払ってローン残高＞家の価値にならないようにしておけばいつでも売却して清算出来るので安心です。変動金利を選択しても固定金利との差額を貯蓄しておけば、将来金利が上がって返済額が増えても払っていける可能性があります。ローンは完済出来てなんぼですので、今払えるというだけでは無理があります。人生を左右する借金をするのですから、この程度のリスクヘッジは必要でしょう。 余計なことまで書きましたが、参考になれば幸いです <m(_ _)m> http://president.jp/articles/-/11779 https://www.zenginkyo.or.jp/service/manage/artic … http://buy-athome.jp/loancolumn/lc_20130606 参考URL：http://www.jl.jpn.org/
彼は嘘を言っていないでしょう。額面が500万円だとしても手取りだと80％程度です。なら400万円です。生活費5万円は厳しいでしょうね。大体500万円の年収で5000万円のマンションは若干高額かと思います。年収の8倍くらいが相当です。だとすると100万円不足ですから、やはりあなたもパートなどに出ないと難しいでしょう。将来的に必ず彼の年収が上がると言う保証はありませんし、結婚して子供が出来たらもっとお金が必要です。そう考えるとやはり余裕が必要です。彼は堅実に考えていると思いますよ。
> 妻（私）200万円・妻親から350万円 5,500,000÷30,000,000＝0.1833333・・・ > 夫83％妻17％になると思うのですが] 少し計算が違うような。 > 婦で50％ずつ分けることも出来るのでしょうか。 出来ます。 ただ、お金は出さずに持分を得るので、贈与と看做されるため贈与税の対象となる可能性が有ります。 > 団信から保険は下りなくなってしまうのでしょうか。 基本的にローンの名義人とローン残高に対しての保証なので、関係有りません。 つまり、出る。
> 頭金を出すと連帯保証人になるとネットで見ました そんなことはありません。 ただ、贈与した事になるので、確定申告して税金を払わなければならなくなるだけです。 脱税を指南するようなことは摘発されるのが嫌ですし、そんなことを書くと「炎上」しますから「ネット」には書けませんし、私も書きません。 だから、質問者が調べたような結果になるのですね。 素直に税金を払う気なら、連帯保証人になる必要は全くありません。 贈与ではないとすれば、その金額の分持分を持つことになり、その事により連帯保証人又は連帯債務者として契約しないとお金を貸してくれないこととなるのですね。 > 滞納したことはありません。 ということなら、気にする必要は有りません。 審査で問題になる可能性もほぼ無いでしょう。 > リボの履歴が長いのですが 関係有りません。 審査の時に参照する記録では、毎月正常な取引であったと言うことしかわからないですから。
まったく察することができませんので、是非教えて下さい。 106万円もの金を、奥さんに内緒でサラ金から借りるなんて、いったい何に使ったんですか？ 年収わずか400万円ちょっとの人が、毎月4万円もの大金を返済しているなんて、 奥さんはいったいどれだけ甘っちょろいんですか。 気付かないわけがないでしょう、常識的に。 支障ないでしょう、匿名なんだから。 あなたがどれだけ金にだらしがないか、ちゃんと説明した方が、まともな答が得られるかもしれませんよ。
Q_A_…です。 事後報告をいただきありがとうございます。 私自身はもちろん、このQ&Aをご覧になった方が参考になると思います。 大きな買い物ですから納得のいく交渉をなさって下さい。 --- 『最も有利な住宅ローン金利を引き出すノウハウ｜PRESIDENT Online』（2014年2月23日） http://president.jp/articles/-/11903 『「5つの交渉術」をマスターして欲しいものを手に入れる！｜Lifehacker』（2013.01.29） http://www.lifehacker.jp/2013/01/130129minimal_n …
ご心配なさらずとも、十分ローンは組めるはずです。 (1)無担保ローン残債４３+５７＝１００万円＜年収(４２０万円)×１/３＝１４０万円 (2)有担保ローン(本件)１,０００万円＜年収(４２０万円)×５倍＝２,１００万円 ２０年ローン、完済時年齢５９歳＜６９歳 頭金(自己資金)も十分ですし、無担保ローンを無理に返済する必要はないと思います。当然ながら、約定返済は確りと履行し続けることが必須です。
確認を取っていただきたいところが一点だけ。 登記費用と銀行融資の一部分。 つまり、収入印紙代。 可能であれば、金券ショップで安く仕入れる手段があります。 諸経費で削れるものなんて、この程度しかないです。 それ以外の費用軽減は、Ｎｏ．１の方と同じ意見になってしまいます。 とにかく、手持ちのもので間に合わせる＆ＤＩＹ、です。
＞私から出していた450万円の頭金なども来年になりますと、夫はそれに… だから、近日中に「不動産取得に関するお尋ね」が来るから、このご質問に書いたような回答をすれば、来年 1月半ば頃に、今度は贈与税の申告に関する手引き類と申告書用紙一式が送られてくるのです。 まあ、わずかなローン減税にこだわる余り、「角を矯めて牛を殺す」結果になるということです。
月々の支払金額の中には、利息も含まれています。 つまり、借り入れた金額プラス３０年ローン分の利息が上乗せされており、その合計金額を月割りで割って支払っています。 ですので、ローン期間の３０年より前に支払いが終了するのであれば、残りの年数分の利息は払わなくても良い事になります。 つまり、アナタが支払った期間の１９年は、元金だけの支払ではなく、３０年後の分の利息も払っているという事です。 アナタの利用している金融機関の窓口に行き、残金を一括払いまたは８００万の入金をした場合、いくらぐらいの金額が払わなくても良くなるのか、出してもらうと良いでしょう。 当日、または翌日までには計算をしてくれると思います。
＞再度団体信用保証などで経費がかかることはあるのでしょうか？ 借り換えは、別の言い方をすると「新たに、住宅ローンを借りる」事ですよね。 ですから、三井住友銀行に融資を申し込んだのと同様にＳＢＩでも新規に審査を行います。 極端な例ですが、三井住友銀行に融資を行った時点の物件と現在の物件の担保価値は等しくありません。 ２０００万円の価値が当時あっても、現在は２０００万円の価値がない場合も有ります。 ※既に届いていると思いますが、固定資産税請求書を参考にして下さい。 ※もちろん、固定資産評価額と市場価格評価額は異なりますが・・・。 新たに住宅ローン申請と同じ経費が必要と考えた方が、無難です。 そもそも、借り換えは金利差だけで行うものではありませんからね。 ＞三井住友の繰り上げ返済は、費用がかからなかったと思います。 繰上返済手数料が必要ないのですね。 だとすれば、（現時点で）繰上返済で充分金利差は解消できます。 別途手数料を払ってまで、繰上返済を行う必要はありません。 未だ返済まで３０年あるとの事ですから、繰上返済での払う必要が無くなった利息だけでも充分ペイできますよ。 １円も無駄にする事が無いように、先ずは繰上返済の法が有利です。 繰上返済の効果が薄れてくれば、迷わず借り換えです。
＞銀行に住所変更の申請をするとローンの一括返済を求められるのでしょうか？ 一括返済を求められる事は、９９％ありません。 ※残り２％は、質問者さまの契約内容が分からない為。 毎月（ボーナス月）の返済事故が無い限り、一括返済命令はありません。 銀行としても、一括返済よりも契約書通りに返済してもらった方が儲かります。 ＞申請しないことはありますか？ ローンを組んだ本人だけが単身赴任する場合は、申請しない場合があります。 ※家族の誰かは、その家・マンションに引き続き住む。 ＞皆さんはどうしているのでしょう？ 「住宅を買うと、転勤する」という、法則がありますよね。 私も、一戸建て住宅ローンを組んでいる最中に転勤しました。 が、銀行からは「頑張って、引き続きローンを払ってね！」と餞？を受けただけです。＾＾； 念願の地元勤務になった上司。マンションを購入して２年目に、またまた転勤です。 この上司は、ローン付きのマンションを賃貸にしてローン返済に充てました。 ※もちろん、銀行も暗黙の了解です。 質問者さまの場合、家族全員で引越しですよね。 先に書いた上司と同じ方法で、問題ないと思います。 そんな事に悩んでいたら、転勤族は住宅ローンが組めなくなります。
> 諸費用ローンも完済が条件になるのでしょうか 通常、その様な不合理で多額の金額を損する行為(※1)を行うことは無いので、態々注意書きは無いですが、条件とはなりません。 諸費用ローンの完済が後になってもかまいません。 ※1 諸費用ローンと住宅ローンでは金利が違うので、利率の高い諸費用ローンを返したほうが良く、住宅ローンを先に返していると高い利息を払うことになる。 また、住宅ローンには減税等の優遇措置があるが、諸費用ローンには無い。
債務整理の件は無関係として回答します。 (1)年収 大卒1年目でも300万円は超える会社も多いです。 その場合、1年目：300万円、2年目：400万円、3年目：500万円・・・という伸びがあります。 年齢と年収の伸びという点で問題があります。 ローンの審査で見られるのは、直近の年収ではなく年収の伸びです。 (2)借入額 借入額が極端に低いので、住宅自体に価値がないのではないでしょうか。 保証会社が担保にできないような物件であることが想定されます。 (3)年齢 借入年数が不明ですが、年齢と借入年数のバランスは取れていますか。 保証会社が返済見込みなしと判断しているのでしょう。
残念ながら、相談者の今の状況では、借り入れできません。 不動産会社の担当が交渉することなどできません。 奥様が、申込するしかありません。 正直に、若い頃のやんちゃブリを話すしかないでしょうね。 今が、誠実なら。
不動産を売りたい人の言う事を鵜呑みにしたのが原因です。 共働きで、夫婦で住宅ローンを借入する場合は、住宅金融支援機構のフラット35がオススメです。 政府の金融機関は、庶民に優しいのです。 相談者が、仕事を始めたら、夫婦でフラット35に借換えを申込してはどうですか？
つなぎ融資なら、フラットですね。 各金融機関に規定があり、その規定が緩和したり、商品が変わったりすることがあります。 申込していないのですから、商品が変わった可能性が考えられます。
可能です。　私も引き下げをお願いして成功しました。 私の場合は、金利が安いので他行で借り換えを検討している、と言いました。　借換えの場合は登記費用やらいろいろかかるのですが、同じ銀行で引き下げしてもらった方がお得ですよ。
> いつからなら、転職しても問題ないでしょうか？ 「住宅の引渡が6月」なら、６月以降。 出来れば、面接を６～７月、退職と転職を８月以降とするのが良いでしょう。
62歳主婦です。 ご主人の考えに100%同意です。 しっかりしたご主人で良かったですね。 家は、賃貸が一番ですよ。 万が一、ご主人が働けなくなった時とかの場合、 賃貸だと安い処に引っ越しできます。が、一度、購入してしまうと その後のローンの支払いで苦しむことになります。 東北の震災で苦しんでおられるのは、家のローンを抱えている方です。 家を流されたからといって、ローンの支払いは残ります。 子供が、成人したら大きい家は要らなくなります。
＞私と一緒に住んでいるか？と聞かれNGになり 他にも回答がありますが、配偶者がブラック殿堂入り中若しくはブラック前科者でも「配偶者が、契約に一切関与しない場合は不問」です。 現実に、嫁さんがブラックでも旦那の住宅ローンは通っています。 推測ですが、この時は「配偶者を、保証人か連帯債務者」にしたかったのでしようね。 だとすれば、配偶者が事故歴がありますから審査に落ちます。 各個人信用情報機関では、自己破産は１０年間ブラック情報が記載中です。 ＞結局、主人の取り引きのある銀行で借りました。 先に書いた通りの結果、ですよね。 質問者さまは、住宅ローンに全く関与しなかったのです。 ＞3年前に断られた銀行でした。 日本は、韓国と異なり「法治国家」です。 現職大統領の考え・思想次第で、最高裁判事までもが法律の解釈を自由に変えません。 法律だけでなく、他国との協定・条約も自由に解釈を変更しません。（爆笑） つまり、「法律に書いていない事は、各社の自由裁量」なんです。 「ブラック者には融資をするな！」という法律・条令・通達は、日本にはありません。 再度断られるか否かは、次の条件で判断できます。 １．マンション販売会社の担当者が、質問者さまを保証人・連帯債務者として申込を行うのか否か。 質問者さまを保証人・連帯債務者としない契約だと、問題ないでしよう。 １．この銀行の融資方針が「同居家族に金融事故前科者が居ない事」という条件を設けていない事。 １．この銀行及び銀行グループが「質問者さまの自己破産で、被害を受けていない」事。 ＞ネット系でもやはり妻（私）のこで断られるのでしょうか？ 先に書いた通り、質問者さまが「住宅ローンに一切関与しない」場合は大丈夫でしよう。 もちろん、既存の住宅ローン返済でも充分新たな住宅ローン返済能力が（旦那に）ある事が大前提。 ※住宅ローンは、二重に組む事が出来ます。私自身、一戸建てとマンション購入で二重の縫う宅ローンを組みました。＾＾； 既に、既存の住宅ローンは旦那単独で融資を受けていますよね。同じ事です。
どうしようもないですね。 やられたという感じですね。 貴方の場合は、減税よりも、二重ローンや、マンション売却の事を優先して考えるべきだったのです。 実行を早めたことが、売却損に繋がったのではないでしょうか？ 売りたい人の紹介が、いいアドバイスをくれるとは限りません。 つまり、紹介してくれたFPが、相談者のために売買契約自体を覆すアドバイスはできないのですから。
＞3000万という大金を変動で借りても良いものか迷っています。 住宅は、人生で最大の買い物ですよね。 質問者さまに「安心」を与える為に・・・。＾＾； 私の場合、２０代後半で４０００万円の住宅ローンを組みました。 中小企業で安月給でしたが、返済計画を（金融機関担当者と）しっかり練ってＯＫを貰いました。 繰上返済＋借り換え＋猛烈残業（労働基準法対象外の職種）で、予定よりも約１０年早く完済。 案外、勤務先は気にしない様です。 若かったですから、体力は有り余ってました。今では、完全に無理です。 ＞子：1歳 ここが、ネックになるかも？ 住宅ローン返済と、教育費の関係は大丈夫ですか？ 小学校から大学まで、全て国公立（文型・自宅通学）としても平均で１０００万円必要です。 嫁さんの収入全額を、子供の教育費に当てるのでしようか？ ＞変動金利にする心構えとしては まぁ、この心構えで大丈夫です。 私の場合と、同じですよね。 住宅ローンは、誰もが一日も早く完済を狙っています。 予定の返済期間は、「毎月の返済額を少なくする目的」でしかありません。 毎月１５万円の返済余力があるのに、１０万円とする。５万円は、何かの時に備える。 ※３０００万円の借り入れで３０年。ボーナス月加算がなければ、毎月の返済額は１０万円前後。 何も無ければ、繰上げ返済資金に充当。 考える事は、誰も同じですね。＾＾； ただ・・・ただ・・・。 出来れば、６５歳（雇用延長）までに完済できる様に繰上返済・借り換えを考えて下さい。 老後の年金で払うは、愚の骨頂です。 老後は、何が起きるか分かりません。高齢者保険も、結局は大赤字ですよね。 年金から「前もって徴収」されますから、年金額は「絵に描いた餅」「捕らぬ狸」になります。 ＞この計画は無謀でしょうか？ 質問者さまの心構えにプラスして、「子供の教育費問題＋定年までに完済見込み」を追加すれば完璧でしよう。 まぁ、現在の心構えでも無謀ではありません。 頑張って下さい。
> 借り換えをしたほうが得でしょうか？ 借り換えには数十万円の費用がかかります。 それを埋め合わせるには、１０００万円・１％以上の金利差・１０年以上の返済期間が必要といわれています。 > 住宅ローンが1200万円あります。金利2.3%です 期間の情報が有りませんので、判断不能です。 また、何と比べて得なのかが無いので、質問の用件を満たしていません。 普通に考えて、毎月１０万円返済でも１０年以上かかるので年数は満たしている可能性が高いですね。 だとすれば、後は金利差だけですから、年利１％未満の所で駆りかえれば、得と言えると思われます。
情報が不足しているので真に的確なアドバイスは難しいのです。 補足していただけると諸賢からよりよい助言が得られそうです。 １）当然、住宅借入金等特別控除（いわゆる住宅ローン控除）の適用を受けていると思われますが、 　　では、借入している住宅ローンの金利は何％ですか？金利の種別は？ 　　住宅ローン控除での税金還付は満額受けられますか？ 　　→仮にローン控除が満額適用されていて、（当面の）借入金利が１％未満なら、繰り上げ返済しない方がお得。 　　　ただし、還付された税金は・・・・（詳細略） 以下、借入金利が１％以上のとき・・・ ２）繰り上げ返済手数料はいくら？もしかしてネット返済をすれば手数料無料とかのサービスありませんか？ ３）２年後に５００万ってことは、実はいまもいくらか手元にあるのでは？なら、早期に返済することは可能？ ４）今後の繰上げ返済の中長期的な計画は？比較的、年収に余裕があって毎年のように繰上げ返済できるのか、 　　ギリギリのローン返済なので７年後の１０００万円以降の繰上げはむずかしいのか？ 　→ギリギリの返済計画の方は、月々の返済額が楽になる「返済額低減型」を選ぶと、返済低減額を月々の生活費 　　に充当してしまうことが多く、結果として金利負担が大きくなりお勧めできないため期間短縮型が良いです。 　　もともと「一定の生活費」の残りが十分にありそれを繰り上げ返済に回すような余裕のある、毎年繰上げ返済 　　できるような方には、それなりの選択があります。（詳細略）
＞2つの銀行に借換の仮審査手続きをして、どちらも仮審査合格しました。 仮審査（事前審査）は、住宅ローン申込とは全く無関係ですからね。 銀行としても、融資出来るか否かの一般的な回答でしか意味を持ちません。 ですから、住宅ローン申込時に行う本審査で落ちる方が多いのです。＾＾； ＞このまま2行に本審査の手続きをしても問題ないでしょうか？ 問題ない！と言えば、問題有りません。 問題あり！と言えば、問題有りです。 先に書いた通り、本審査は「住宅ローン申込書」が（多くの金融機関で）必要です。 つまり、本審査に通れば融資契約（融資実行）を行う事が大前提です。 今後「この銀行及びグループ会社とは、一切取引をしない」のでしたら問題ありません。 銀行側も、単なる「質問者さまの座興・戯れに、付き合わされた」と看做すだけです。 「正規融資契約を行うまでは、大丈夫」という訳では、ありません。 先に書いた通り、融資申込みを行って「審査に通れば、融資実行」なのです。 銀行も、本審査＝融資実行を前提にしています。 ＞私としては2行に本審査手続きし、どちらも合格したら条件の良いほうに、また、片方だけ合格したらもちろんそちらへ借換ようと思っているのですが。 「二兎追うものは・・・」が、まさしく質問者さまの為にある諺ですね。 条件比較なら、仮審査時と（条件は）同じです。 仮審査で「有利な方に、融資を申し込む」のが、一般的な流れです。 ＞2行に本審査手続きをする事は何かデメリットがあるのか、お教えください。 メリットは無く、デメリットばかりですね。 先に書いた通り「今後、遊びで本審査を申し込んだ銀行及び銀行グループ各社（証券・保険・カード会社など）と一切取引をしない！」なら、デメリットはありません。 顧客情報に何を書かれても、（今後取引をしないので）全く関係ありませんから・・・。
ローン残高ぴったり400万円、 残期間ぴったり10年、 現在の月利息額ぴったり１万円 として計算すると、年利3%、月支払額38,630円となります。 毎月38,630円返済していって、その積み上げが400万円に達するのが、104ヶ月目。 すなわち、8年8ヶ月目です。 お父様が、この先8年8ヶ月以上生きるならば、今一括で400万円返済してしまった方が、 最終的な支払額は少なくて済むことになります。 しかし、団信の存在意義を考えてみて下さい。 住宅ローン債務者は、その家庭において主な収入を担う大黒柱であることが大半で、 その人が亡くなれば、大抵は返済が立ち行かなくなります。 不慮の病気や事故でその人を失った悲しみに加えて、 住んでいる家まで失うことのないよう、 債務者が死亡した場合、その債務をなくすというのが、団信の存在意義です。 あなたには、74歳にしてなおお元気なお父様がおり、 一括返済できるだけの経済的余裕もあるという恵まれた環境にいる中で、 お父様の余命と、わずか63万5,600円の利息支払いを天秤にかけておられるわけで、 何とも心の貧しい考えだと感じずにはいられません。 どうか、お父様の余命を利用して借金を踏み倒そうなどと考えず、 400万円は一括繰り上げ返済してください。 人生の損得は、総支出の多寡だけで決まるものではないと、私は思います。
どちらに返済すれば良いのか悩みどころですよね。 ですが、マイホームのローンは返済中に　ご主人が亡くなると 返済しなくても良くなるという契約（銀行で　そのような契約を交わされた覚え） はありませんか？ 私ならば、車の方のお金を一括返済します。 なぜならば、車の寿命（平均10年？）を考えると、 トヨタは5年保障は付いていて安心できますが、6年目以降からは故障個所もあればお金もかかってきます 後33年のマイホームローンの途中に、 再び、次の車のローンを組む必要が発生するかも知れません。 それに、月々37000円が貯金に回せるようになるので、 マイホームも3年、5年、10年とメンテナンス費用が必要になり、その時のお金に回せます。 車のローンを返済し、浮いたお金は、メンテナンス準備金として貯金されてはいかがですか 何より、気持ち的にも1つローンを完全に無くしておけば、 生活的にも気持ち的にも『ゆとり』が持てるようになると思います。
＞何度かクレジットカードの支払いを延滞したことがあることを思い出しました。 この時点で、たぶんブラック殿堂入りですね。 ＞その後、2年前に結婚し、気持ちを入れ替え、お金の支払いにはルーズではなくなりました。 結婚後、旦那の苗字になると「戸籍・住民票が新たに誕生」しますよね。 つまり、旧姓のブラック殿堂入りの質問者さまとは別人が誕生したのです。 ＞私がブラックリストに載っていたとしても、クレジットカードや車のローンは組めてしまうものなのでしょうか？ 先に書いた通り、結婚によって「新たな質問者さま誕生」になっています。 旧姓の質問者さまは、ブラック状態です。 ※旧姓の質問者さまで申し込むと、たぶん審査落ち。 が、新たな姓になった質問者さまは「過去のブラック情報・信用情報もクリア」な状態です。 ですから、どんなカード審査にも通過しますし＋各ローンも組む事が出来るのです。 ＞信用情報開示請求をすればよいのですが 信用開示を行う必要は、ありません。 何度も書きますが、結婚後新しい戸籍を持った質問者さまが誕生していますからね。 が、充分注意する事もあります。 住宅ローンを申し込む金融機関は、「事故前科のあるカード会社グループでない」事にして下さい。 この場合、結婚で旧姓から新姓になっても「過去のブラック前科がばれる確立が高い」のです。 この点だけ、充分ご注意下さい。 質問者さまが住宅ローンに一切関与しない場合は、全く気にする必要はありませんが・・・。 極端な例ですが、嫁さんが自己破産しても旦那の住宅ローン審査は通るのです。
１：いざという時の貯蓄、目安として生活費の半年分以上は残しておきましょう。これがないと減給や失職、不意の大きな出費にも対応出来ずに破綻する可能性がありますので。また、近い将来大きな出費が見込まれるなら、その分も置いておきます。住宅ローン金利は他の借金より低いので、その時になって借りたりローンを組むことになれば金利の差額が無駄になるので。 これ以外にも将来的に子供に掛かる費用の貯蓄は必要であり、その時になって困らないよう毎月貯蓄していきます。更には、今はまだ早いかもしれませんが老後資金も考えておく必要があるでしょうか。 ２：無理のないローンかどうかは、年齢が不明なので何とも言えません。要は、これからの生涯収入が年齢によってある程度決まりますし、そのうちの一部しか返済に充てられないからです。 目安的には収入の25％程度を返済に充て、定年までの全期間固定金利（現状２％程度）で借りられる金額です。これに頭金を足し、諸費用（物件価格の５～10％程度）を引けば購入可能物件価格が出ます（物件ありきではなく、借入可能金額から物件価格を計算）。現在の家賃から計算することも可能で、これよりも数万円少ない返済額で今と同じ家計状態になります。これは、今まで掛からなかった固定資産税（年10万円～）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位、マンションの場合は修繕積立金や管理費等）が掛かるようになるからです。 https://www.hownes.com/loan/sim/ 頭金は物件価格の20～30％以上は欲しく、ローン残高＞家の価値にならないようにしておきます。こうすることによって何かあった時に売却して清算することが可能です。これが逆だと、差額を現金で用意しない限り売ることすら出来ません。 ３：金利タイプの違いは、少々金利が高くても総支払額の決まっている固定金利か、変動金利で総支払額が少なくなるかもしれない賭けをするかの違いです。どちらを選ぶかは自分で決めるしかありませんが、少なくとも変動金利を選んで金利が上がった時に払えないことは避けなければいけません。その差額を貯蓄として置いておくか、全期間固定金利で返済していると思って、差額を貯蓄して将来の金利上昇に備えることは最低限必要でしょう。 現在は最低レベルの金利だと思います。今後は上がるかこのままかしかないでしょう。いつ上がるかですが、景気回復すれば案外早い時期ということも考えられます。国は景気回復させるために動いていますし、それを前提に大きな出費もしています。結果はどうなるか分かりませんが、どちらに転んでも問題ないようにだけはしておくべきでしょう。 なお過去の事例から、金利は下がる時より上がる時の方が早いです。 変動金利を選択される場合は、その仕組みも十分に理解しておいてください。金利が低いからと目先の返済額だけを判断基準にして決める人も多いですので。急激に金利が上がれば返済出来なくなる可能性も当然あります。 何も分からない、経済情勢等にも疎く今後完済まで情報収集等もしたくないなら全期間固定金利をお勧めします。 http://allabout.co.jp/gm/gc/10400/ http://trendy.nikkeibp.co.jp/lc/plan/090319_miba … https://www.zenginkyo.or.jp/service/manage/artic … ４：書かれていることぐらいでしょうか。 ただ、それ以前に出した金額で持ち分登記しないと、夫婦であろうと多額の贈与税が発生します（贈与税は税率が高いです）。なので、出資された金額の割合で共同名義にするだけとなるでしょう。例えば、（旦那さんの頭金＋旦那さんの借入金）：（あなたの頭金＋あなたの借入金）となります。あなたはローンを組まず頭金も出さないなら、基本的に持ち分登記するには贈与税を払う必要があるかもしれません。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm ５：貯蓄の運用が住宅ローン金利を上回るのなら、そもそも繰上返済は必要ないことになります。これが出来るかどうかで繰上返済するかどうかの判断の目安となるでしょうか。これが出来ないのであれば、必要な金額を除いてどんどん繰上返済する方がお得です。早い時期に100万円単位ですれば、数十万円の金利軽減になる可能性もありますので。 また、繰上返済するには手数料が掛かることがあり、この場合はある程度纏まった金額でないと損する可能性もあり得ます。繰上返済する前提なら、この辺りの条件もローン選びの比較項目に加えておきましょう。 なお、上記では定年までのローンとしましたが繰上返済も必要で、10年程度は短縮し完済後は老後資金の貯蓄に充てたいところです。 私は年収は通常４３０万ぐらいですが（育休取得後復帰予定）、何があるかわからないので計算には入れないようにしようと思います。＞ ２人目の予定もあるようですし、相当長い期間片方だけの収入になることが想定されます。なので、質問にもあるように旦那さんだけの収入だけで返済出来る試算にしておいた方がベターです。そうか、あなたが働けない間持ち出せる貯蓄を予め貯めておくかです（もう遅いかもしれませんが…）。 住宅ローンは人生を左右する借金ですので、この程度のリスクヘッジは必要かと思います。無理のないローンというのは大前提であり、外食や旅行、子供との思い出作りも重要です。家は生活の質を高める道具の一つにしか過ぎず、手段であっても目的ではありません。子供の教育費用や老後資金等、これからの生涯収入、これらを総合的に考えて購入することをお勧めします。自分で計算出来ないなら、お金を払ってでもＦＰ等に相談しても損はしないでしょう。
契約者が死ぬ・重度障害までは払わなくてはいけないものですよ。 団体信用生命保険は契約者が死亡した・高度障害になったときに住宅のローンを一括で 返済してくれるものです。 つまり、団体信用生命保険はローン完済のための保険なので 身体に支障が出てない間は返さなければいけないので。 遺族の生活には生命保険金でカバーすると言った具合です。
一括返済した方が良いでしょう。 そもそも、金利が2．8％と高いので。変動金利か、固定金利かわかりませんが、変動金利なら0.6％前後、固定金利でも10年なら1.2％前後です。参考 残債が少ないため、借換えすると諸費用がばかばかしいので、それなら一括返済してしまえば良いと思います。 何が危険というのは、人によって定義が違いますが、400万円あれば急に生活費が枯渇したとしても1年以上は暮らせるので十分でしょう。 不安であれば、ローンの利息分と思って、生命保険に入ってしまえばよいのでは？すでに保険に入っているのであれば、なおさら危険性はないと思います。 参考URL：http://xn--hekm0a443zn8cwoszyq1oc26ppv2gupg.com/
無謀な組み方とは思えません。 住宅ローンの審査イメージからすると、 (1)頭金が購入マンション価額の３割弱＞目安２割相当 (2)借入可能額　年収５２０万円×５倍＝２,６００万円＞借入額２,５００万円 (3)副収入あり(年間１２０万円前後) 過去に事故歴等が無く、他に借入も無いのであれば、問題無く審査は通ると思います。 あとは、生活実感だと思います。実際の返済シミュレーションを行ってください。銀行のＨＰを見れば、どこの銀行でもローンの返済シミュレーションがあります。２,５００万円をど返済していくのか、借入時の年齢や借入期間、毎月のみの返済かボーナス併用か、また毎月の返済額を家計費のどの程度にするのかを決めて逆算するとか等ご自分の生活実感に照らし合わせて、実額でシミュレーションをしておくことをお勧めします。 御主人の年収ベースで返済可能な範囲に留めるのか、副収入を加味しても返済ピッチを早めるのか、考え方は様々であり、ご夫婦でよく検討されるべきです。一般的には、借入時には余裕を持ってローンを組み、実際に生活してみて、手許に余裕資金が蓄えられた時に繰り上げ返済を行う方が多いです。
人知を超えて、神のみぞ知る 人が遣る処、下がった時には銀行は対応が遅く、上がると早速対処してくる 上がる上限が項目に有るだろうから、どうなったら対応は如何に出来るかと考える 良い方も悪い方も考える、ローン破綻しない様に
＞住宅ローンの固定金利の期間満了後は、どのような手続きをするのが一般的でしょうか？ 一般的には、債務者は「何もしない」のです。 債権者が、金利を固定から変動に切り替えるだけです。 ですから、今後は「住宅ローン変動金利型の契約に従って、金利変動時に文書で通知」が届きます。 ＞五年後に固定金利期間が満了しますが、このときに再度信用審査をするのでしょうか？ 借り換えでないので、再審査はありません。 質問者さまが任意整理前科（金融機関では、事故経験者は前科です）を持っていても、（今の住宅ローンの）返済事故を起こさなければ大丈夫。 ＞友人で、任意整理から五年を待たずに、住宅ローンを組めた人もいるのですが・・・。 韓国と異なり、日本は法治国家です。 法律に記載がない行動について、関係者が勝手に処分を行う事は出来ません。 また、当事者が勝手に法解釈を（政治思想・世論に左右されて）自由に変える事も出来ません。 日本の法律・省令などには「ブラック前科者に融資をするな！」という項目は、ありません。 融資を行うか否かは、あくまで当事者の金融機関個々の独自裁量できまります。 例えば、連帯保証人になった事が原因で任意整理を行った者と借金癖で任意整理を行った者とは区別します。 この友人の場合も、何か別の理由があったのでしようね。
> 五年後に訪れる借り換え時期に住宅ローンが通ることは難しいのでしょうか。 非常に難しい。 通常、任意整理してから完済して５年後までは、俗に言う「ブラックリスト」に掲載されている状態と考えられます。 つまり、「意整理をして、三年後までには完済できる計画」では５年後には間に合いません。 計画通りにいっても借り換えの審査に通るようになるには、最低でも８年後まで待つ必要が有ります。
ご質問の趣旨は、 以前に消費者金融に借金があり、債務整理（財務整理とお書きですが正しくは債務整理と言います）をしたことがある。 このたび、ご主人が住宅ローンを組むが、ご質問者の行った債務整理が影響するか？ ということですね。 回答に先立ち、住宅ローンの仕組を説明しますと、 住宅ローンは、ご主人が借入人である場合は必ずその配偶者に連帯保証を要求します。 これは、夫婦双方にローン返済の責任を持ってもらうためです。 そして、金融機関は保証人である配偶者の信用調査も行うことになります。 その調査で配偶者である奥さんの過去の債務整理の履歴が判るかどうかがポイントですが、 こちらから特に言わない限り、普通であればなかなか判らないと思われます。 万一判ってしまえば、連帯保証人として別人を一人付けるということで解決することになります。
> 相談するにあたって何かうまく話をすすめるコツみたいなものはないでしょうか？ 申し訳ないですが、私の場合は金利引き下げ交渉する積もりではなく、借り入れ中の銀行から提案されただけなので、コツはわかりません。 参考までに、以下の記事を読んで下さい。 http://www.jl.jpn.org/news/detaile_20101228.html
> 消費者金融から300万以上 ということは、家の評価額とローン残高の差額の５００万円と合わせて、８００万円以上の負債という事ですね。 資産は２００万円ということは、差額は６００万円。 しかも、「できればこの機会に家を手放したい」ということなら、破産が一番でしょう。 家を手放したいということなら、再生もメリットは無い。 ということで、破産の次の選択肢は任意整理ということになるでしょう。 任意整理なら、「積立系の保険」は無関係として債務の整理が出来るでしょう。
> 私たちの審査に何か影響したりしますか？ 同居しているなら影響する可能性が有るが、していないならまず影響することは無い。 > 審査の内容と言うのは 特別なことはしません。一般的な審査と同じようなものです。
頭金を追加することは望ましいことです。ただ、本審査が承認されているなら、金銭消費貸借契約証書を締結する１ヶ月前には、金融機関宛に申出をすべきです。 プロパー融資の場合は、承認金額以下であれば、減額・期間短縮は簡単にできますが、ローンの場合は(既に２,８００万円で認可通知が出ているはずですから)条件変更の審査が必要になります。調達計画が変わるからです。 借入金額が減少するので審査は形式ですが、減額後の承認を得ることになります。頭金の確認が条件です。当該金融機関に預けていれば確認し易いですが、他行にある場合は残高証明を求められる場合もあります。２,８００万円の融資をしなければ購入できないはずだったものが、(仮に)２,５００万円で足りるのか。調達計画が変わった事情を審査するのです。 減額しても購入が可能だと判断できれば、保証会社は減額後の承認通知書を発行し、保証料も再計算したものを提示します。これでようやく金銭消費貸借契約証書の締結ができることになります。
＞債務者が彼である以上、支払が滞った場合、これから先、先に彼が亡くなった場合このローンはどうなるのか？(再婚相手やその子供に負の遺産として相続される等) （一般的に）元嫁が返済事故を起こせば、彼の元に「督促・催促命令」が届きます。 それでも返済出来ない場合は、競売手続きに入ります。同時に、彼はブラック殿堂入り。 競売落札価格＞残住宅ローンの場合は、住宅ローンはチャラです。＾＾； 競売落札価格＜残住宅ローンの場合は、住宅ローンは彼に請求が届きます。 それと・・・。 支払いが滞るか否かに関係なく、彼が死亡した場合。 住宅ローン名義が彼ですから、結婚後の質問者さま＋子供に返済義務が相続となりますね。 正常に元嫁が返済していても、債権者は結婚後の質問者さま＋子供に請求書を回します。 まぁ、彼が（住宅ローンを組む時に）団体信用生命に加入している事を祈りましよう。 この保険に入っていれば、彼が死亡した場合は住宅ローンの返済義務は無くなります。 ＞調書に奥様がローンを引き受けるとの記載があるが、それを元に借り換えを促す等の方法はあるのか？ 有りません。 金銭消費貸借契約上は、あくまで「彼の住宅ローン」です。 借り換えを行えるのは、彼だけです。 元嫁は、関与出来ません。 調停調書に「元嫁が払う」とあっても、現状維持が大前提なのです。 つまり「彼の借金を、元嫁が払う」に過ぎません。 彼が、もっと金利の安い住宅ローンに（彼名義で）借り替えて元嫁に返済を求める事は可能です。 あくまで、金融機関次第ですがね。 ＞銀行を介してない調書にどれほどの法的効力があるのか？ 調停調書は、裁判所での確定判決と同等の効力を持ちます。 調停調書記載事項の不履行があれば、裁判所を経由して「履行しろ！」と命令出来ます。 例えば、養育費の支払いが滞ると「調停調書を根拠に、相手側の財産を差し押さえる事」が出来ます。 余談ですが・・・。 既存の（彼名義の）住宅ローンが完済若しくは残高が５００万円以下にならないと、彼名義で新たな住宅ローンを組む事は難しいでしようね。
頭金(手付金)は、売買契約(本契約)の締結時に支払います。 私も１５年程前に大規模マンション(全２９２戸・三井不動産)を購入しました。申込をしてから、完成引き渡しまで１年と少し掛りました。入居までの流れは以下の通りです。 (1)申込(仮契約)　申込証拠金支払い(５万円・手付金に振替/充当可能) (2)約１年後売買契約(本契約)締結　手付金支払い(売買代金の１０％相当) (3)翌月入居説明会(建物内覧会)　重要事項説明、登記申請等の必要書類作成等 (4)残金清算　売買代金の９０％相当額を支払い (5)鍵の引き渡し、入居 大規模マンションは、実際の入居まで時間が掛ります。また、ようやく鍵を受け取っても、引っ越し業者の手配が遅れると入居はさらに遅くなります。土日は特に混みます。マンションに早く着いた業者から順番に荷物を入れていきますから、場合によっては夜中になることもあります。 あと、受け渡しまでの長い間、手許資金を確り蓄えておくことをお勧めします。入居してからも出費は嵩みます。部屋のカーテンや照明器具等拘れば切りがありません。　 　
共働き世帯（保育園児1人あり）収入約1100万、先日2500万の借り入れでマンションを購入しました。 我が家は大手銀行の変動金利＋優遇金利で当初約0.8％で35年借り入れです。 ボーナス払いはなし。最初の月々負担は、約6.5万です。 これ以前に2000万の借り入れでマンションを購入し、繰上返済を行って8年で完済しています。 そのときは月々の支払いは10万程度でした。 今回も10年程度での完済を目指しています。 我が家と借り入れと世帯収入はそんなに変わらないので、借入金額としてはそんなに無理がないと 思います。 4000万の貯蓄をお持ちだということは、それなりに堅実に家計を運営されているのでしょう。 ボーナス払いを止めて、変動金利というのも一つではないでしょうか。 そして、ボーナス分は繰上返済に。大手銀行はどこもインターネットバンキングを利用すると 繰上手数料を無料にするところが多いです。 不確定要素は、お子さんが就学後のパートでの収入ですね。 35年まるまる使って返済をお考えなら、フラット35がいいかもしれません。 我が家は10年を目途にしたので、このような組み方になりました。
＞築24年中古マンションで1000万の物件を購入しようと思っております。 床面積とか立地条件が、分かりませんが・・・。 前所有者は、「管理費・修繕積立金・共益費」を未納していませんよね？ もし未納があれば、管理組合は「現所有者に、滞納分全額を請求」しますからね。 それと、そろそろ大規模修繕（外壁・玄関フロア・エレベータなどリフォーム）が入る頃です。 入居後に、別途費用が発生しても大丈夫ですか？ 案外、別途修繕費用徴収があるので「売却」をする所有者も居るのです。 ＞変動金利1.275の15年ローンを薦められました。夫52歳年収650万です。 数日前の新聞記事とか、昨日（私に）届いた銀行からのＤＭにも「住宅ローン金利低下」とありました。 私の場合、（既に完済しているので意味が無いのですが）リフォームにも適用する金利との事です。＾＾； 変動金利で１．２７５％だと、満足できる金利でしようね。 三菱・三井住友の固定でも、１．４％前後ですから・・・。 ＞15年ですと　固定で払うより変動の方がいいですか？ お怒りを承知で言うと・・・。 旦那の年齢が５２歳との事ですから、選択の余地は少ないと思いますね。 公務員だと、６０歳定年から毎月１０万円の共済を受け取る事が出来ますよね。 が、非公務員だと「６５歳まで、１円も年金受給は無し」です。 ※早く年金生活に入る事も出来ますがね。 退職金制度も、法的な根拠が無い各会社毎の労使契約に過ぎません。 年金制度も、既に崩壊（納付免除者を未納と看做すと、４８％の者が年金未納）。 この不動産屋は、頑張ったと思いますね。 ただ、薦めるのと審査が通るのは別物ですが。＾＾； このＯＫＷａｖｅでも、薦められたのに審査に落ちた！という相談が時々載っています。
> ・ローンの返済期間と金額 夫名義ですから夫が確認することはできると思います。確認というと？？？と思わるでしょうから、返済予定表がほしいとか、なんとか言えばよいんじゃないでしょうか？ > ・私達もマイホームを考えている １人で住宅ローンを２つすることは金融機関によっては可能です。 私も一戸建てを持っていますが、先日マンションを購入しました。具体的に出してしまいますが、山梨中央銀行はセカンドハウスローンというのがあります。 名前の通り２つ目の家用ですね。金利もめちゃくちゃ安いです。（１５年固定で1.25%） ローンをするわけですから、支払能力がちゃんとあることが前提となります。そこが一番重要だとは思いますが。
＞単純に比較できるようなものなのでしょうか？ 実際問題としては、単純比較は出来ません。 情報がありませんが、質問者さまも一般的な「元利均等」で融資を受けていますよね。 と云う事は、既に「金利は、返済済み」になっています。 残り１０年分は、実質年利１％程度になっていると思いますね。 例えば、返済開始数年は「毎月の返済額は、金利が８割で元本返済は２割程度」ですよね。 この状態が、数年間続く訳です。 ですから、繰上げ返済を行って「金利をゼロ％。元本返済１００％」として期間短縮を行います。 短縮した期間分の金利を、払う必要がなくなります。 質問者さまの返済予定表が分かりませんが、「毎月の返済額は、金利２割で元本８割程度」になっていませんか？ とすれば、今から「借り換え」を行うのは（たぶん）「損」です。 借り換えを行うには、色々な費用・経費が別途必要になります。 借り換えに必要な費用・経費を利息と看做すと、同じ事に成りかねません。 ＞どういう場合に借り換えしたほうがトクなんでしょうか？ 借りている金融機関から定期的に届く「返済予定表（償還予定表）」を、確認する事です。 先に書いた「毎月の金利分・元本返済分」の記載がありますよね。 この金利分は、ある特定のルールがあります。毎月の額を見れば、分かります。＾＾； ここから、今後１０年間に支払う金利を算出し「実際の金利を計算」するのです。 この金利が、現時点の実質の金利です。たぶん、３％もありませんよね。 現時点の実質金利より安く借りられる事が出来れば、借り換えです。
そんなの(3)ローン乗り換えに決まってます。 ３５年固定の2.6％とか、今時あり得ない位高い金利です。 1.9％だって高いと思いますが、あと３年で終了ですよね。 私は「利子はドブに捨てるお金」だと思っていますし、 うちにはドブに捨てても良いお金は１円だってありません。 質問者様のお金ですので、とやかく言う筋合いはありませんが 「もったいない」です。よくご検討下さい。
な～んも個人的な背景も考慮せず 年収の３～４倍が無理のないくらい ５倍が　まぁちょい厳しいくらいで　良く目安で言われるのが５倍未満かな ７倍が　借りられる上限　家族構成から保証人の資産状況含め　厳格に融資審査して なんとか借りられる上限（ローンのための人生）
No.5です。 いや～若いっていいですね。 希望と夢に満ち溢れてます。(^^)/ 2,500万円は諸経費込の見積ですよね。 まるまる住宅ローンを組んだとしたら、 どうなるか考えてみましょう。 現在の穏当なセンとしては、 フラット35の35年ローン、固定金利で1.8% といったところです。 総額約3,300万円、年96万、月8万の支払い となりました。 ローンの審査がとおるかというのもありますが、 ハードルが1万円上がってしまいました。 ローンのシミュレーションはネット上に いろいろあるので試してみてください。 http://www.flat35.com/simulation/simu_01.html 現状で貯金が年60万円できているなら、 いけるかもしれません。 家計の実態と見通しをよく確認して、 冷静な判断をしてくださいね。
> 提携ローンですか。 > それはホームページ等で公にしてい> ますかね？ 以下のベージの様にホームベージ上に記載してあるところもあります。 http://m.tokyostarbank.co.jp/privacy/provision/i … 上記の(1)のi.参照 そうでなくても、住宅ローンを組む時に「個人情報に関する同意書」というものを多少名前は違うかもしれませんが提出すると思います。その写しがあれば確認できます。
＞中古マンション購入でかかる費用について 質問者さまが理解している内容で、基本的に大丈夫です。 ただ。ただただただ・・・。 販売不動産屋さんも知らない場合が多々あるのですが・・・。 これは、マンション管理組合の理事・役員（と、当事者）だけが知っている現実です。 ご存知の様に、マンションは「管理費・共益費・修繕積立金」を毎月管理組合に支払う義務があります。 ※管理費・共益費・修繕積立金の金額は、マンション毎に異なります。 ※管理費・共益費・修繕積立金以外にも、別途毎月徴収しているマンションもあります。 ※管理費。マンション全体建物の火災保険・マンション保険・マンション管理人経費などの費用です。 ※共益費。玄関（照明・オートロック・エアコン）・廊下（照明・エアコン）・エレベータなどの費用です。 ※修繕積立金。共用部分のリフォーム代金積立金。 ※私が理事をしていたマンションでは、管理費＋共益費＋修繕積立金＝毎月３５０００円です。＾＾； ※質問者さまの場合。ローン返済＋部屋部分の火災保険＋管理費＋共益費＋修繕積立金＝毎月のマンション必要経費。 購入するマンションの「前所有者が、管理費・共益費・修繕積立金滞納」を行って入れば「管理組合は、法律に従って現在の所有者に滞納分を請求」します。 例えば、質問者さまが購入した２０１号室に滞納があれば「管理組合は、質問者さまに滞納分を請求」しますよ。 「前の所有者に、請求しろ！」は、通用しません。 下手をすると、管理組合の専権事項として「質問者さまを、提訴する」場合もあります。 ※私が管理組合の理事をしていた時には、３名を訴えました。全て、勝訴！です。＾＾； もし、質問者さまが考えている物権に滞納分があれば「中古マンション購入費用に実質的に加算」されます。 購入前に、最低でも管理費・共益費・修繕積立金などの滞納が無い事を確認して下さい。 ＞リフォームは考えない事とする。 質問者さまが考えなくても、他の入居者（所有者）がリフォームを考えますよね。 ※あくまで、外装・玄関ホールとかエレベータなど共用部分です。個々の部屋は、個々が行います。 管理組合は、所有者の総意で「共用部分・エレベータなどのリフォーム」を行います。 そこで、毎月所有者（入居者）から修繕積立金を徴収するのです。 ＞書き出しただけでも気が遠くなる位お金がかかるので購入している人は皆お金持ちなんだな・・と淋しい気持ちになります。 その通りですね。 住宅ローン支払いとは別に、管理費・共益費・修繕積立金などが発生するのですからね。 当然、ローンを完済しても管理費・共益費・修繕積立金などは毎月支払う義務があります。 都市部だと、別途駐車場代を請求しますからね。 住宅係数（家賃の収入に占める割合）は、２０％から最大２４％らしいです。 管理費・共益費・修繕積立金などを、どう考えるかでマンション・一戸建て選択が変わります。 ※一戸建てだと、管理費・共益費・修繕積立金などは発生しません。 ※住宅ローン完済後に、リフォームが必要な箇所が発生しますが・・・。 購入資金だけでなく、購入後の資金計画を充分に吟味して下さい。 毎月の手取額で、住宅ローン＋管理費＋共益費＋修繕積立金＋生活費＋各種保険が賄えるのか？ 案外、毎月の管理費・共益費・修繕積立金を忘れている方が多いのです。
元銀行員として事例を記載します。 住宅ローンの一部繰り上げ返済は非常用の資金を確保して返済されることが原則です。いつでも借りられるフリーローンを手配していれば問題はありませんが、借り入れ金利は高いです。 体調に問題がある場合、自信がない場合は症状を見極めてから検討することも必要です。繰り上げ返済をされた方の中には、一部返済、全額返済された後、病気、交通事故等で突然なくなられて、ローンについている団体生命保険の恩恵が受けられなかった方も少なからずおられます。住宅ローンにセットされている団体生命保険は借入者が死亡した時には借入金は生命保険で補填されて、借入金は０となります。健康な時に余裕金で一部返済して、毎月の返済額を軽減することは気分的に楽ですが不安要因もあり、考え方次第です。よく家族で検討していただきたい。
　その中古マンションに貸した金額に見合う担保価値が無いと見られれば貸しません。例えば、建てられた時の耐震基準が古く、地震が来たらいきなり倒壊するようでは、担保価値なんてありません。いくら抵当権が打ってあっても意味が無い。本人属性なんて関係ありません。 >今はコンプライアンスの違反や反社会的団体との交流など 　その部屋の今の持ち主が組関係とかかもね…。必ずしも貴方が原因とは言い切れないでしょ。 >他行で幾つか ローンの審査を...してもらいましたが、全部断られました。 　本人属性に問題が無いはずなのに、銀行が貸し渋る中古物件には手を出さない方が無難だと思いますよ。プロが貸さないのにはそれなりに理由があるはずですから。冷静に考え直したら？
私は信託銀行に相談しています。ただ信託銀行は保険のこととかは相談できないですね。 その辺は羨ましいです。いろんなものの窓口がまとまってるって便利ですね。
＞住宅ローン仮審査の時数枚のクレジットカードを解約することが条件で通りました。 へぇぇぇぇぇぇぇ。 質問者さまは、極めて貴重な経験・体験をしましたね。 通常というか、一般的には「クレジットカード保有枚数は、住宅ローン審査とは全く無関係」なのですが。 多くの場合、反対に「住宅ローン申し込みと一緒に、このクレジットカードも一緒に申し込みませんか？」というお願いという名の命令があるのですが・・・。 「多くのカードを持つと、審査に落ちる」という有名な都市伝説が、この金融機関では生きているのですね。 是非、仮審査を行った金融機関名を知りたいものです。 今度の新年会で、大学の同僚（各銀行の支店長以上の役職・取締役）との酒の肴にしたいです。＾＾； もちろん、誰もが知っているクレジットカード会社の役職もいます。 クレジットカードは、何枚・何十枚持っていても「利用しなければ、借金はゼロ」です。 都市伝説宣教師の方々によると「クレジットカードの与信枠で、住宅ローンの与信枠が減少する」と説法している様です。 本当に、クレジットカードを解約しろ！と命令されましたか？ ＞やはり、本審査は落ちてしまいますか？ 一般の・通常の金融機関では、全く影響がありません。 が、「持っているクレジットカードを解約しろ！」という極めて希な金融機関ですからね。 ＞また、今から一括返済しても履歴がのこるので無駄でしょうか？ 一般の・通常の金融機関では、何も意味がありません。 が、「持っているクレジットカードを解約しろ！」という極めて希な金融機関ですからね。 金融機関が「与信枠」を気にしているのであれば、一括返済した方が無難でしよう。 ＞ネットをいろいろ読んでカードの利用を皆さん控えていることを知り これは、都市伝説教信者の方だけです。 不幸な信者は、持っていたクレジットカードを全て解約した被害者も居ます。 クレジットカードを継続所有している者と、一度に全てのクレジットカードを解約した者。 どちらが、信用に影響しないのか？ 冷静に考えれば、誰でも分かります。 まぁ、今回は「私の知らない世界」が現実に存在した訳ですよね。 是非、金融機関を教えて下さい。実名でなくても、例えば「港の見える丘銀行（ブルーライト銀行）」でも結構です。
＞当初35年の住宅ローンを繰り上げ返済で完済したいと思っています。 住宅ローンを借り手から、返済開始前半（毎月の返済内訳が、元本返済よりも金利分が多い）だと効果的ですよね。 私も、繰上げ返済と借り換えで予定よりも約１０年早く完済しました。＾＾； ＞具体的な手続きはどのようになってくるのでしょうか？ 何も、複雑な事をする必要はありません。 融資を受けている銀行に、「ローン残高を、完済したい」と伝えるだけです。 １０分程すると、繰上げ返済の明細（元本返済分・手数料・保証料の還付額など）を持ってきます。 ※保証料の還付は、連帯保証人として保証会社を利用している場合。 これで、全ての手続きが完了。 ＞完済時はなにか特別な事をしなくてはなりませんか？ 質問者さまが「完済した場合の、登記手続きを銀行に依頼すれば何もしなくても大丈夫です。 自分で各種手続きを行うのでしたら以下の手続きが必要です。 銀行から、（住宅ローン完済手続きが終わると）住宅ローン契約書（借用書）・抵当権書類一式が郵便で届きます。 借用書（完済の印などが押印）は、記念に残してもよし破って捨ててもよし。 先ず、（根）抵当権抹消手続きを行います。 銀行からの必要書類は、郵便で既に届いています。 最寄の法務局で、抵当権抹消登記手続きを行います。 この抵当権を抹消しないと、いつまでも「借金の担保」になったままの状態です。 法務局は、最近は非常に民間企業感覚になっていますよ。役人対応では、ありません。＾＾； http://law.main.jp/teitoukenmasshou/ 書類は、手書きでもワープロでもＯＫです。 必要書類と印鑑・お金を持って、最寄の法務局へＧＯ！ 法務局内には、司法書士の方が順番で「相談所」に常駐しています。 先ず、ここで書類に関して「間違いが無いか、確認」してもらいましよう。もちろん、無料です。 間違いがなければ、法務局内の印紙販売所で「印紙」を購入して下さい。 ※金額その他は、法務局内の受付若しくは案内所でご確認下さい。 必要書類を担当官に提出すれば、３０分から数時間（混雑次第）で完了します。 私の経験では、最高１時間で完了しました。（一戸建て及びマンション） 手続きが完了すれば、登記完了書などを受け取ります。 これで、目出度く住宅ローンから解放です。パチパチ。 余談ですが・・・。 司法書士に依頼すると、別途費用が発生しますよね。 私の場合、「もったいない！主義」ですから自分でしました。 ※「大日本ドケチ教」では、"勿体ない勿体ない勿体ない"をお題目として唱えます。 「こんなに簡単なんだ！」と言うのが、率直な感想でした。
回答１の補足説明 住民登録をしていれば、印鑑登録は印鑑届を出せばすぐに印鑑証明書を発行してくれます。 友人のアメリカ人は日系二世で弁護士としてワーキングビザで来日しましたが、日本在住２０年以上のため永住資格を持っているようです。
No.4です。お返事有難うございます。 落ちて正解、おめでとうございます。 貸してくれる額とやっていける額は違うし。 たとえ給与支給額が変わらなかったとしても、 税金、社会保障の負担が上がるか 支給内容が下がれば 手元に残るお金は減るんですから！ 我が家も同年代で、そこ気をつけてます。 頑張りましょうね。
恥ずかしい話ですが、６年前になりますかね、競売経験者です。うちの場合、住宅ローン３か月滞納で、銀行から、当時の住宅金融公庫に移り任意売却になれず（自宅名義が失踪した主人の為）競売になりました。競売の価格ですが、確か開始価格は、７５０万円、それが、落札価格９５０万円ほどで、ある不動産屋に落札されました。新たにリフォームして１１５０万円でしたかね、それで売りに出されました。結果として相場でしたね。入札は、あなたも入札できます。いくら親が自己破産をしてもあなたには、関係ないのです。競売になった時に、競売開始の決定が、裁判所より特別送達で来ます。そして少したってまた裁判所から普通郵便だったかな？競売になった事情、家屋を見る為に裁判所の執行官と不動産鑑定士が２人で来る日の打ち合わせの為に電話をくれと手紙がきますよ。その後、３か月から４カ月して入札の開始です。競売で落札されたら、退去になりますが、この退去も落札者との話し合いで決めることができます。それと、携帯や車の契約ですが、親の自己破産はあなたに関係ないのでできますし、現にうちの子供が、携帯会社を替えたり機種変も１０回近くしてます。車も中古ですが、１６０万円のローンを組んでもう３６回目の支払いが終わったところです。家を手放したくない気持ちはわかりますが、賃貸物件を借りる事も頭に置いた方がいいです。泣きたい事ばかりで辛い思いもしたけれど、今、私は、子供と２人、どうにか生活しています。失踪した元主人（離婚したのですが）今でも借金に追われてます。
＞結局最後、源泉徴収書が必要という事ですよね？ 所得税の確定申告の場合は給与所得者なら「源泉徴収票が必要」というように、割とはっきり決められていますが、ローンの審査においては融資を行う金融機関（銀行等）の判断によるでしょう。その金融機関の定めに従ってもらうしかありません。 　しかし、必要になる可能性は少なくないですし、給与の支払者は発行義務がありますので、もらえるかどうか微妙と言わずにぜひもらってください。
都銀での審査申込を拒否することは、当然にはできません。 ローン特約とは、買主のローンが成立しなかった場合は、無条件で白紙契約とする旨を契約条項に定めた特約事項のことで、ローン特約はほとんどの不動産売買契約で付帯されている条項の一つでもあり、ローン特約には、ローン特約期限を明示しておくことが一般的で、ローン特約は、ローン条項や融資利用の特約とも呼ばれています。 売買契約書にローン特約が入っていれば、融資がされない場合には、買主は契約を解除できます。その場合、解除をした当事者が損害賠償責任、あるいは、債務不履行責任を負うことはありません。 しかし、これはローンの申込者が借入できるように誠実に努力した結果、借入ができなかった場合です。貴方が事さら、細工をして融資が実行されないようにしたり、あなたの側の人間が融資の実行を妨害した場合は、それは貴方の責任です。条件成就を妨げたと考えられるからです（ 民法１３０条 ）。本件は、他の調達可能な銀行があるにも拘わらず、単に金利が高いというだけで協力が得られないことが理由ですので、これは貴方の責任となり、ローン特約に基づく解除はできないでしょう。 従って、貴方の側に債務不履行があるとして、損害賠償を要求される恐れがあります。通常、手付金は違約金（損害賠償の予定）を兼ねている場合が多いので、没収される可能性があると思います。本件と同様の例が、判例となっています。
＞「もし住宅を購入するのなら、会社が保証人になってやる」と言われました。 昔むかし、未だ日本経済が好調の時代。多くの企業には「福利厚生の一環として、持ち家制度」が存在しました。 勤務先の企業が提携している金融機関（一般的に企業の主要取引銀行）から、低利で融資を受ける事が出来る（一種の、企業が保証人になる）制度です。 住宅ローン契約書自体には、保証人欄に「勤務先会社名」は記載されません。 今と同じ「個人の連帯保証人又は金融機関が指定する保証会社」名が記載されます。 勤務先会社が、実際に連帯保証人になる訳ではありません。 この社長は、経営者ですから「持ち家制度」を知っていたのでしようね。 ＞具体的にはどんなメリットがあり支払い金額等にどんな影響があるのが分かりませんでした。 メリットとしては・・・。 勤務先にとっては、主要取引先金融機関に「顧客を紹介した」事になります。信頼度ＵＰ。 もちろん、会社が「信用出来ると看做した従業員」のみを紹介します。 新入社員でなく勤続年数○年以上の従業員が、持ち家制度の対象ですからね。 金融機関にとっては、住宅ローンは非常に美味しい商売ですから融資拡大と利益確保が期待出来ます。 紹介を受けた顧客ですから、安心して融資を行う事が出来ます。 質問者さまにとっては、審査のボーダーラインが低くなります。同時に、金利の優遇も期待出来ます。 結局は、企業と金融機関の「持ちつ持たれつ」です。 その代わり・・・。 勤務先の規模によっては、退職（転職）がし辛くなる可能性がありますよ。 大手企業なら、会社と個人的な関係はありませんよね。 紹介融資を受けても、もっと待遇の良い会社に転職する方も多くいます。 質問者さまの場合、どうでしようか？ 定年まで骨を埋める場合は、気にする必要はありません。
無理ではないと思いますよ。 継続年数が長ければ審査は通る可能性が十分ありますよ。
深田晶恵FP著の「住宅ローンはこうして借りなさい」を勧めます。深田FPは日本で一番住宅ローンに詳しいFPです。私は深田FPのセミナーに参加したことがあります。
保証人は誰にするかですね それ次第ではいくらでも借りれる可能性があります たとえば保証人が会社だったりとか
自己資金と新規借り入れ希望額、妻が産休に入ることなどを考えるとかなりぎりぎりですね。夫のあなたに何かある（もしくは借入期間中にボーナスがなくなるなども含む）と即座に息苦しくなるレベルです。 消費税の話もありますが、年収440万円で今後の状況を考えると、精一杯頑張って1800万円くらいが限界じゃないでしょうか。どんどん貸してくれるところは逆に信用できない（担保で貸しますよ）かなと。 新生銀行は色々と特典があるようですが、書いてあること以外の融通がきかないので、2択なら筑波銀行ですね。住宅ローンは一生ものなので、直接お付き合いできる店舗で何かあった場合に担当者の方に相談できる環境が重要だと思います。
修繕費というと一戸建てを考えていらっしゃるのですか？ ならば、住宅展示場にご主人を連れていくのはどうでしょう。 最初私たちも自分たちに持ち家なんてムリと思っていたしダンナも渋々でしたが、展示場に行くとやっぱり自分の家が欲しくなってくるんですよね。 現実的な大きさではないんですが。 営業さんも必ず、いつ頃までにご予定ですか？と聞いてくるのでいつも、子どもが小学生になる前に。と返答していました。 展示場に一度行くとダイレクトメールがよくきてイベントの案内などがあり、子どもたちが楽しめる内容が多々あるので、あちこち何度も行ってました。（営業の電話もよくかかってくるのがうっとうしいですが） 展示場に何度も行くと家が欲しいというテンションが上がるうえに、家づくりの勉強にもなります。 中古をとのことで的外れかもしれないですが、中古でなくても建売や売建なども視野に入れられるかもしれません。 イベントを口実に一度でかけてみては？ 家自体も欲しいと思ってすぐ手に入るわけではないので、今から勉強がてら～みたいな軽いノリで連れて行っちゃいましょう。私は実際５～６年かかりました。 それにうちは子どもが小学生にあがる前に、と言い続けたせいか本当に入学直前に引渡しとなりましたよ。言霊ってやつです。 ローンは少し厳しいけど、「自分の家」って夢ですよね。
『このような状況ですが、夫は専門的な資格を持っており事業を始めようとしています。現職場にいるより事業を起こした方が収入が増える可能性があるそうです。』 あくまでも可能性でしょ？専門職・技術者はあくまでも専門家であり、いくらその分野で優秀であろうと、経営センスがなければ事業を起こされても（独立されても）厳しいと思います。 『夫が転職して、大幅に給与所得が下がりました。』 御質問の回答にはなっていないのですが、専門職・技術職の場合良い仕事してそれを形として残せれば、転職も含めてステップアップ（給与アップ）できるものです。
・キャッシュでポンと買う。 ・それが出来ないなら、しばらく家を買うのは諦める。
１０年固定になっているのは、みずほ銀行で言えば「全期間重視プランですよね」このプランを選択する人で、２０年の住宅ローンで２０年固定を選ぶ人は少ないでしょう。 おそらく、固定３年とか固定５年を選ぶ人が多いと思います（あるいは変動）。 固定３年を選ぶと、３年後には再度変動か固定、固定の場合は年数を選ぶ事になります。 今後金利があまり上昇しないとみているならば、変動なり固定３年を選ぶ事になると思います。 固定３年を選んで金利がずっと変わらないと１．３５％の金利でずっと借りられる事になります。 今後、金利が上がる可能性が高いので、リスクがあると思っている人は全期間固定を選択すると思います。 全期間重視プランを選ぶ人の多くは、途中繰り上げ返済で期間短縮を考えている人だと思います。 期間短縮することによって、当初２０年を１０年とか１５年とかで返せると思っているのに、２０年の高い金利を払おうとはしないはずです。 従って、繰り上げ返済の余裕が無く、今後の金利上昇のリスクに耐えられない人は全期間固定を選択すると思います。
　私は無謀ではないと思います。 　現在の賃貸でも、おそらくローン金利に近い毎月の支払いがあるでしょうから、月々の支払い金額がそのまま、あるいは安くなるなら買っていいでしょう。そうなると毎月の支払いが減りますから、その分をどんどん繰り上げ返済に回せば、更に支払額を減らすことが出来ます。 　でも、無理はしないで下さいね！
病気の状態でローンの完済はいろいろな考え方もありますが、ローンを完済することによって安心して気が抜けた状態に病気が悪化して死亡された方を多数見ています。そのままローンを返済していくことに気持ちに張りが出て、頑張ることができ、もし、死亡してもローンにセットされている団体生命保険で完済され、手元の資金は遺族に渡すことも可能です。 一案としては返済に無理のないような金額までにして、残りを一部返済することも考えられます。よく夫婦で話し合って決めることが必要です。
＞住宅ローンを進めてきますが私はアパートローンにすべきと考えています。 ご両親の一方は、「国会議員経験者で、議員年金（毎月約４０万円）受給資格あり」なんですかね？ でないと、無職で年金生活の老人に喜んで融資を行う金融機関は非常に少数ですから・・・。 自己所有の土地を持っていても、（残念ながら）信用はありません。 例外として、土地課税固定資産評価額＞融資希望額の場合は若干可能性があります。＾＾； ※市場売買価格でなく、あくまで課税価格です。 ＞親の説明は楽観的に思えてまだローンの契約は承諾していません。 めちゃくちゃ楽観的ですねぇ。 ＞どちらかで契約はするつもりです。 どちらでも、ご両親では融資審査に落ちる可能性が高いです。 最終的には、質問者さまが「主たる債務者又は連帯債務者」になる必要があるでしようね。 親子ローンは、審査に落ちる可能性が高い（ご両親の年齢＋安定した収入など）です。 ※ご両親の年金受給額・頭金予定額が分からないので、一般的サラリーマンの場合で考えました。 結果的には、質問者さまが不動産ローン（アパートローンなど）を組むしか方法は無いでしよう。 例外的に、（先に書いた通り）ご両親の一方が議員年金受給者なら親子ローンでも大丈夫です。 破綻している国民年金・厚生年金と異なって、議員年金・公務員共済年金は１円単位で管理していますし「財源不足の場合は、増税で賄う」事も出来ますからね。 金融機関も、議員年金・公務員共済年金は「継続した安定した収入」看做しています。 それと・・・。 質問者さまは「自分が住宅ローンを組む事」を気にしているようですね。 が、気にする必要はありませんよ。 原則「居住している住宅」が住宅ローンの対象ですが、転勤族なんかは「複数の住宅ローンを組んでいる方が多い」のです。 もちろん、住宅ローン減税は複数物件で利用出来ませんが・・・。（１物件のみ対象） 私自身、一戸建て（自宅）とマンション（転勤先）の２物件で住宅ローンを組んでいた時期があります。 ※税務署からは、（先に書いた通り）住宅ローン減税はどちらか一つ！と回答を頂ました。＾＾； 「原則があれば、例外がある」のが、世の中です。
銀行の審査は色々な条件がありますが SBIだと年収が条件のメインなので、審査が通りやすいですよ ※当然フラット３５適用できます 参考URL：http://www.sbim.jp/
んとね、一番大事なのは「借入金利」です。 これが１％未満ならローン控除の適用期間中は繰り上げ返済しないのが大原則です。 で、借入金利が１％超なら繰り上げ返済するんです。 で、１％未満で、繰り上げ返済しないコースを選んだ時うっかりしがちなのが、（というか、大部分の人が忘れているのは） 繰り上げ返済すると、ローン控除還付金が減る　　わけだから、 繰り上げ返済をしないと、ローン控除還付金が増える（減らない）。 その還付金が増えた分（減らなかった分）は、本来繰り上げ返済したら手元に残らなかったお金、ということはそれを喜んで浪費してしまってはいけないんです。 その「還付金が増えた分（減らなかった分）」は、将来の繰り上げ返済金の資金として保管しておかなければいけません。 手元の１００万円を １）繰り上げ返済する。１００万は手元から消える。年末借入金残高が１００万すくなくなる。還付金が1万少なくなる。 2)繰り上げ返済せず保管しておく。100万は保管されて使えなくなる。年末借入金残高は変わらない。還付金が１）より1万円多い。 この1万円を浪費してしまったらダメってことです。この1万円も１００万円と一緒に保管しておく必要があります。 借入金利が仮に0.9％とすると、実は9000円は銀行に余計に払ってしまっているので、「無から生まれたお金」ではないのです。
＞現在のマンションを担保に年金受給者が申し込み可能な住宅ローンは存在しますか？ 質問者さまの御両親の年金種別次第です。 元国会議員だと、国民年金（約６５０００円）＋議員年金（約４０００００円）＝４６５０００円の月収がありますよね。 安定した収入として、年収５５８００００円ですから住宅ローンも不動産ローンも存在します。 元民間企業勤務だと、国民年金＋厚生年金＋厚生年金基金＋企業年金でボーダーライン。 元中小企業勤務だと、国民年金＋厚生年金でアウト。 自営業の場合だと、国民年金＋自営業収入でアウトです。 ただ、全て「融資申込み時に健康である」事が第一条件です。 まぁ、国民年金が比重の多くを占める場合は１００％近い確立で不可能でしよう。 質問者さまもご存知の通り、国民年金は既に崩壊しています。 今３０歳代の方は、年金支給年齢を７０歳にしても財源が不足していますよ。 現在年金受給の方でも、毎年受給額が減額されている末期的状況です。 年金制度も、強制でなく選択制度にする必要がありますねぇ。＾＾； ※国民年金受給資格が無い者は、老齢生活保護で毎月１３５０００円も貰う事が出来ます。 ※無駄遣いですよねぇ。「働かざる者、食うべからず！」が、自由主義経済の原則です。 年金を返済の財源にする事は、民間金融機関は認めません。 ＞その場合限度額はマンション売却額の満額は可能ですか？ 不可能ですが・・・。 マンション売却益を頭金にして、質問者さまが住宅ローンを組む事も一考ですね。 住宅ローンは「原則があれば、例外もある金融商品」です。 ※意味深！！！ 既に取引がある銀行で、相談して下さい。
「住宅ローンは返す金額が大きくなる」という聞きかじりを、5,000万円の住宅ローンを借りるとして、具体的な金額を挙げて説明します。 住宅ローンの金利は、金融機関によっても違いますし、金融機関ごとに様々な条件を設定しており、 いろいろな金利があるのですが、だいたい1.5%くらいと捉えれば良いと思います。 一般的な返済期間は、35年が最長とされていますが、きりよく30年としましょう。 その場合、月々の返済額は17万2,560円。 これを30年間、360ヶ月続けるわけですから、総支払額は6,212万1,600円にもなります。 5,000万円に対して、1,200万円もの利息を支払わなければならないわけです。 さらに、住宅ローンを組む際には、保証料と事務手数料が課せられるのが普通です。 事務手数料はおよそ3万円、保証料は借入金額の0.2%というところが多いようですので、 5,000万円借り入れでは10万円が必要となります。 つまり、総支払額は6,225万円ということになります。 一方で、住宅ローンを抱えている人には、年末の残高の1%が10年間戻ってくるという、 住宅ローン減税という制度があります。 年間の上限があるので、丸々1%が戻ってくるわけではないのですが、 ざっと計算すると、10年間総計で390万円ほどが戻ってきます。 総支払額は、差し引きで5,835万円ということになります。 借りた金額に835万円の上乗せですね。 さて、おじいさんに一括で建て替えてもらう件ですが、無利子無担保で貸すというのは、 どこかの都知事と同じで贈与になり、20%もの税金が課せられてしまいます。 理屈としては、おじいさんがそこいらの銀行に預けておくよりは、あなたに貸した方が得をする、 という条件を設定すれば、あなたがおじいさんから借金をした、という形にできると思います。 今、銀行の普通預金の平均金利が0.02%ですから、0.05%で借りるとしましょう。 おじいさんは、銀行に預けておくより2倍以上の利息を手にすることができ、 あなたは市場の住宅ローンと比べて破格の低金利で住宅ローンを組めるので、 両者にメリットのある取り引きになります。 あなたの月々の支払額は、13万9,940円。 30年間の総支払額は5,037万8,400円です。 保証料・事務手数料がない代わりに、当然住宅ローン減税は適用されませんので、 借りた金額への上乗せは約38万円。 金融機関から借りた場合と比べて、総支払額を約800万円減らせるということになります。 まあ、あくまで理屈ではこうなる、という話です。 脱税で捕まってしまったら元も子もありませんので、実際の借り方は専門家に相談してそれに従うとして、 住宅ローンの金利と総返済額のおよその感覚を掴んでもらえれば良いと思います。
>ダブルワークでもトリプルワークでもして、乗り切る覚悟はあります。 　アノですね、覚悟があっても雇ってもらえなきゃ意味がない。50過ぎのおっさんを、貴方の都合に合わせてホイホイ雇ってくれる所はないよ。本当はこっちの方が悲惨。病気でも何でも無く、直に自分の無力さと日々直面し、家を泣く泣く手放すハメになる。その可能性が一番高い。 ・家は手放しますか？ 　金融機関が抵当権解除に応じてくれない限り、売れない。二番抵当しか打てない物件に住宅ローンを貸す金融機関はありません。なので、キャッシュでポンと買える人でないと買えません。そう言う人はそんな物件に手を出しません。売ったとしてもローン残債が1000万円も残るなら、そう簡単に抵当権解除には応じませんよ。手放すのは競売になって失う場合。それは手放すと言うよりは、取り上げられると言うのがふさわしいかと。 ・治療を諦めますか？ 　そんな50過ぎた病気持ちの死にそうなオッサンと仕事をするなんて真っ平ご免被ります。だって、いつ倒れていなくなって、全部自分が背負って行かなきゃならなくなるか解らないんでしょ。迷惑です。ちゃんと直して来てくれって言います。なんで理解しなくちゃいけないの？正面切って言われたら貴方はどう答えるのでしょう？貴方だって相手の事を理解しているなんて言えないはずです。 　なお、住宅ローン締結時に生命保険に入ったはずですから、貴方が死ねばローン問題は自動的に解決です。 　どうしようもなくなったとしても、それは貴方の都合。他人は全く関係ない。にっちもさっちもいかなくなったとすれば、よくよく将来を考えておかなかった貴方が招いた結果。全額ローンなんて言うのがそもそも失敗。頭金として2割入れておくだけで、今の状況は全然変わっていたはず。3割入れていれば、こんな心配は全く必要なかった。いざとなれば家を売ればオシマイに出来た。それをしなかったのは貴方。で、この質問を見ても、甘い甘い。就職なんて易々出来ないし、家を売るのも簡単には行かない。売っても莫大な借金は残る。運を天に任せて、この先も安泰なのを祈るしかない。全額ローンで家を買った時に、人生をかけたギャンブルを始めたんだから、今更降りるとは言えません。負けて身ぐるみはがされない限り降りれないよ。 >言い換えれば死ねって言っているように感じます。 　そうなってしまったら、それを人生に呼び込んでしまったのはあなた自身。あなたにはそう言われずに済む選択肢もありました。
銀行は、ローン申込者本人宛に連絡をします。 方法は、その申込者の希望するもので回答してくれるはずです。奥様でも構わない旨を伝えれば、配慮してくれます。ただ、申込通りでOKなら奥様に伝えるでしょうが、減額や期間短縮等希望が叶わない場合や条件が付く場合、属性が問題の場合には、必ず申込者本人に連絡をしてきます。 属性（反社会的勢力の人物、延滞歴あり、自己破産等）以外の場合は、確りと理由を説明してくれるはずです。属性の場合は、「総合的判断によりお断りさせていただきます」としか言いません。 特に謝絶する場合、銀行は責任者がローン申込者本人に伝えるルールとし、後々のトラブル回避の為、会話調で謝絶記録を残しています。
なぜ新規借入時にその割合にされたのですか？ どちらかに繰り上げ返済するということは、 その時の割合を変更するということですので、 今後、金利情勢の変化がみられるとか、 すでに変化の兆しがあるとかいうことになると思います。 特に新規借入時と変化がないのなら、 それぞれに繰り上げ返済するべきでしょう。 ただ、商品の詳細が分からないので何とも言えませんが、 そもそも3年固定と変動では変動を選ぶ意味がわかりません。 3年固定期間終了後は再度固定を選ぶか、 変動にするかを選択することになるはずです。 その状況で、3年固定の方が金利が低いので、 変動をミックスする意義はないと思うのですが・・・・。 ローン商品上何かメリットがあったのでしょうか？
お家の購入に双子のご出産とは大変でしたね。 お子様もかわいいさかりでお幸せな日々を送られていると思います。 １．>・平成25年分の住宅ローン控除の申請は年末調整と同時にできるのか 税務署から『平成25分　給与所得者の（特定増改築等）住宅借入金等 特別控除申告書』が郵送で届いていませんか？ この書類に必要事項を記入して、住宅ローンを組んでいる金融機関から きた年末残高証明書とともに会社に提出することで年末調整ができます。 今年の夏に還付申告をしたということで、今年分が間に合っていないの なら、税務署に相談して交付してもらう必要がありますね。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … しかし時期的に言うと年末調整は既に遅いかもしれません。 交付手続きなどの所要時間を考えると確定申告に合わせてやってしまうのが よいかもしれません。 >また、次回の年末調整で必要らしい書類も郵送されてきました。 これが上記であれば、年末調整ＯＫです。 ２．>・平成24年分の住宅ローン控除の申請をする方法 こちらも１．と同様の資料ですが、 確定申告をするのがよいかと思います。還付申告なので確定申告時期に 実施する必要はありませんね。 ３．>・平成24年分の医療控除の申請も合わせてできるのか これが一番大変そうです。 平成24年にかかった医療費に関係する領収書、交通費なども含めて 集める必要があります。 さらに医療保険や健保から出産育児一時金などが下りた場合はその分を 差し引いて申告する必要があります。 ２．といっしょに還付申告するのがよいと考えます。 医療費控除は意外と労多くして還付が少ないケースが多いです。 特に高額療養費の払い戻しを受けている場合などよく検討された方が よいと思います。下記あたりを参考にしてください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1124.htm ４．>・それぞれの申請に必要な書類 　１．の書類は書いたとおりです。 　　　年末調整に間に合わない場合は還付申告を同様の書類で 　　　申告できます。（平成25年分の源泉徴収票が必要となります。） 　２．と３．は平成24年分の源泉徴収票、 　　『平成24分　給与所得者の（特定増改築等）住宅借入金等 　　　特別控除申告書』の交付を税務署から受けているか確認。 　　　それから平成24年分のローン残高証明書。 　　　合わせて医療費関係の領収書や保険金などの証拠書類。 　あとは確定申告の申告書です。e-taxでやると意外と簡単で 　間違いないと思います。 考慮漏れなどあるかもしれませんが、ご了承ください。
仮にネット銀行の借り換え時に全額変動金利を選択したとしても、今のローンとの利息の支払額の総額は７８万円程度で、借換手数料を考えるとあまりメリットがありません。 これに、固定をミックスするとなると借換により支払総額が増える可能性もあります。 現在の返済額がかなり低く抑えられているので、今の支払額を続けるなら今後もかなりの貯蓄ができるのでは無いでしょうか。 金利が上がっても、耐えられるだけの状況だと思いますし、金利上昇時に貯まった貯蓄を切り崩していけば問題は無いと思います。 ちなみに、変動金利は上がる上がると言われてここ１０年位ほとんど上がっていません。 今後、景気が本格的に回復すれば上がる可能性は確かに有りますが、間違い無く上がるとは断言できません。
諸賢のご指摘とおり、仮に借入利息が１％なら繰り上げ返済してもしなくても、総金利負担は（ほぼ）同じになるので、繰り上げ返済しなければその分運用利益が見込まれること、手元資金があると危急時の対応が容易などのメリットから「繰り上げ返済しない」のが正解です。 ただし、見落としがちな観点が一つあるのでご忠告。 『ローン控除で還付された税金を消費（浪費）せず、将来の返済資金として保管しておくこと』 この条件のもとで金利計算するから、「銀行に対する１％の金利支払分は税金から還付されるのでチャラ」とできるのです。 これを忘れてしまうようなら、金利総額は繰り上げ返済したほうが少なくなります。
ローンが完済すれば、連帯保証人になったときの署名した書類一式が送られてきます。 当然、債務者の人も同様です。 たぶん、元夫さんの返却書類と一緒になっているのではないでしょうか。 返却書類って、しっかり確認することはあまりないと思いますので。
東京スター銀行の金利は、あまり金利変動がない住宅ローンとして有名です。 そもそも、他の住宅ローンよりも金利が高く設定されているため、短期プライムレートに合わせて変動させなくても、利益がたっぷりあるから、一定のまま維持できるのです。 逆に、金利の低い ソニー銀行や、住信SBIネット銀行などは、毎月のように金利が変わります。 3％は恐ろしく高い金利なので、同じ変動金利なら、上記の住宅ローンに借り換えた方がお得です。 今は0.7％前後の戦いです。
＞これは、破産の情報が消えたという事なのでしょうか？ 消えていれば、各個人信用情報機関のブラック情報は消えたのでしよう。 ＞住宅ローンにチャレンジ出来るでしょうか？ 原則的には、大丈夫です。 が、色々と条件・制約があります。 残念な事に、日本は（韓国と異なって）法治国家です。 総理大臣が代わっても、条約・法律の有効性が変わる事はありません。 ※日韓請求権協定は、韓国政府によって破棄されましたよね。日韓基本条約破棄も、時間も問題。＾＾； という事は、金融事故被害を受けた金融機関は「顧客情報」としてブラック情報を保持・活用しています。 事故から１０年過ぎても、事故情報は持っています。 悲しい事に、関連会社間でも情報を共有しています。 ですから、旦那が被害を与えた金融機関へローンを申し込んでも拒否される可能性が高いです。 ※自社内でブラック情報があれば、わざわざ外部の情報機関に問い合わせを行わない。 出来れば、自己破産とは全く無関係の金融機関にローンを申し込んで下さい。 ＞出来れば家も私の名前で登記出来るよう、私単独での住宅ローンを望んでいます。 質問内容だけからの判断ですが、嫁さん単独のローンの方が無難でしようね。 単独だと、旦那の前科は全く関係ありませんから・・・。 土地所有者と建物所有者が異なると、担保価値がありません。 融資を行う金融機関も、躊躇します。 お怒りを承知で言うと、離婚時に「住宅ローン返済」が重大な問題となっている調停が多いのです。 嫁さんの年収・勤続年数は全く問題ありませんから、旦那の収入は「将来の子供の教育資金」と割り切る事も必要です。
最初のご質問の中に 「借金は40万　口座の中には370万全部が使えません・・・」 と言う記載がありますが、まずはこの考えが間違っていることをご認識ください。 延滞が４０万（４か月）で、借金は数千万ではないですか？ >口座の差し押さえをされたら、もう口座のお金は >もどってこないのでしょうか？ 裁判所でのやり取りの結果によって、債権者である公庫側が差押えの解除をすれば戻るとは思いますが、そんなに簡単に解除するとは思えません。 先方もそれなりの手続きをとって、法的措置に出てきています。 >ちなみに自宅は今年９月から売ることが決まっています？。 えっ？　いつ引き渡しですか？　引き渡すためにはローンを完済して抵当権の抹消を行うわけですが、まぁ、それが問題なくできれば、ローン自体がなくなるため差押えの理由もなくなりますよね。 でも、そういうことがあるのなら、うまくやらないと買主さんに迷惑を掛けたり、このことで所有権移転などに問題が出ると、買主さんから契約不履行で訴訟を起こされる可能性もありますよね。 慎重に行動されてください。　可能であれば、弁護士などへの相談をされた方が良いと思います。
借り替えるには手間が必要というのもありますし、中にはその金利で契約する人も居るからでしょう。後者の場合は高ければ高いほど儲かりますので、利益を追求する企業としては極当然のことかと。 金利は一方的に決まるわけではなく、双方の話し合いで変わるものです。もっと低い金利にしたいのなら、他のもっと有利な金融機関の借り替え見積もりでも持って行き交渉すれば良いのです。
奥様名義のマンションにそのままお住まいを前提にします。 そのままで銀行のローンが返済可能であれば問題はありませんか、ローン減税を受ける場合は銀行の借入人名義をご主人にしなけばなりません。 住宅ローンの債務者変更（担保提供者は奥様）が可能かは銀行と相談しなければなりません。新たに借り入れしなるとマンションをご主人が買い取るよう銀行は依頼してくることも予測されますので銀行と相談してください。 売買契約に伴い司法書士の料金、不動産取得税の余分な費用はかかりますのでご注意が必要です。
不動産の手付金は通常５％～１０％です。しかし、話し合いにより手付金は小額でも可能です。 現在は手元が５万円しかなく、１２月中には追加で支払うことも話し合いにより、売主が認めれば可能です。 売買契約書には特約条項で住宅ローンの不認可の場合は契約が解除出来る条項が追加することが可能で、不認可の場合は手付金は返還されます。 住宅ローン申し込み時に、１１月末に契約社員の継続が判明することを銀行に話していれば、銀行も結論を１１月末まで待っていただけることも可能と判断いたします。いずれにせよ、代金の支払いは１月下旬のため、ローン実行は引き渡し時になりますが、手付金は出来るだけ少なく交渉することが大事です。
ほとんどの銀行は、クレジットカードに入るのが条件なので解約しても、優遇条件はそのまま維持されます。 私も、優遇金利適用のためにクレジットカードに入りましたが、その後（と言っても３年くらいは持っていました）クレジットカードを解約しましたが、優遇金利は適用のままです。 ただ、銀行によっては持ち続けるのが条件であると言う銀行も下記サイトによるとあるようです。 http://ginkobank.com/archives/1124 仮にこう言った銀行があったとした場合、クレジットカードを解約しても優遇金利の適用が終わるだけでブラック扱いになることはあり得ません。
　緊急に提出してほしい書類がある場合など、は来ますね。 　ともかく夜でも受け取っておいた方がいいですよ。
＞CICに確認しましたが。１０月の入金状況にAの文字が・・・ 「Ａ」というと、「お客様側の都合で、入金が無かった」という意味ですね。 つまり、「踏み倒し扱い」です。 ＞すすめられるままカードを作りそこから月々の料金を支払う形で契約したそうです。 この時点で、案外知らない間にブラック殿堂入りになる方が多いのです。 カードの手続きには、審査・発行の時間が必要ですよね。 カードの申込＝翌月から携帯通話料金のカード支払いにはなりません。 「カードでの支払いが開始されるまで、口座引落若しくは指定口座に振り込み」との契約が、携帯電話会社との契約書に記載があるはずです。 口座引落手続きが完了するまでは、振込みになっています。 案外多くの方が、この規約を忘れたばかりにブラック殿堂入りになっています。 ＞９月・１０月と引き落としできないと通知が来て、コンビニから入金しました。 これは、非常に拙いですね。 携帯電話会社若しくは代金収納会社は、（先に記載した通り）カードでの代金支払いまでは口座引落又は振込です。 口座引落手続きも、若干の時間差があります。 手続き完了までは、振込みです。 口座引落手続き時に「○月から引落です」と説明がありませんでしたか？ 意外と、法律で定められた契約内容を説明しても聞いていない方が多いのです。 常識的にも、引落手続きをして翌日から引落可能という金融機関は極めて少数です。 ＞この場合、住宅ローンを組むことはむずかしいのでしょうか？ 法律で「ブラック伝度入りの者に融資をするな！」という条文はありません。 融資の可否は、各金融機関が独自に判断します。 住宅ローンを組めるか否かは、当事者でないと分かりません。 一般的には、非常に難しいでしようね。 既にブラック情報が存在し＋住宅ローン融資申込み情報が存在し＋保証会社の確認履歴が存在。 いくら金銭的に問題がなくても、携帯料金の延滞で信用が無くなる場合が多いです。 「たかが携帯。されど携帯」なのです。 携帯変更月だけなら執行猶予ですが、２ヶ月も続くと猶予は出来ませんね。 Ｈ２５年６月。日経プラス１記事「携帯電話代を滞納すると住宅ローンが組めないかも知れない！」 「携帯電話　滞納　住宅ローン」でＨＰを検索して下さい。 実例が、色々とヒットします。 余談ですが・・・。 ２ヶ月も口座引落が出来ない事は、「金融機関が原因」とは疑いがあります。 「１００％金融機関のミス」と証明しない限り、信用（事故）情報を削除する事は出来ません。 携帯電話の契約書・口座引落契約の契約書・カード申込書・９月１０月前後の（引落口座の）口座残高などを確認して下さい。
上がる事はあっても下がる事はないでしょう
＞住宅ローンが二重になっていますが問題ないでしょうか？ 何ら、問題ありません。 護送船団時代と異なり、各金融機関共に「金利の自由化」が起きていますよね。 既に、住宅ローンだから金利が安いという時代ではありません。 私自身、一戸建て住宅とマンションの二重住宅ローンを「銀行同意の上で実行」しました。＾＾； ※一戸建ての住宅ローン返済中に、転勤先でマンションを購入。 ※マンション購入契約及び金銭消費貸借契約書には、住宅ローン申込書となっていました。 ※団信契約書・返済予定表も、住宅ローンとなっていましたね。 質問者さまの場合、婚姻という正当な理由がありますよね。 金融機関も、問題視する事はないでしよう。 但し、嫁さんに「二つの住宅ローン返済能力があるのか？」が重要視されますが・・・。 ＞またやらなくてはいけないことがあるでしょうか？ 何もする必要はありません。 強いて言えば、確定申告・年末調整時に（二つの住宅ローン減税は利用来ませんから）どちらか債務の多い方を申告する事ですね。 もう一方は、形式的に「不動産ローン扱いと看做す」事になります。 二重住宅ローンを抱えていた私も、一戸建ての方のみ減税申告を行っていました。 マンションの方は、形式的に不動産ローン・セカンドハウスローン扱いです。 ＞元々所有していたマンションは売却が難しそうですので、賃貸に出す予定です。 こちらも、何ら問題ありません。 「住宅ローンで購入したマンションが、賃貸に出来ない」となると、転勤族は退職まで住宅購入が出来ませんよね。 「転勤族は、一括でマンションを購入する義務」は、ありません。 「住宅ローンを組むと、転勤する」という法則が、勤務していた会社・グループにあります。 当時の上司も「もう、転勤は無い」と判断して、出身地の地元でマンションを購入。 が、２年後に転勤しました。＾＾； 上司は単身赴任でなく、家族で引越し。結果、購入したマンションは「賃貸」としています。 この家賃収入で、住宅ローンを払っていますよ。 ※噂では、転勤先で中古マンションをローンで購入したらしい・・・。 私も、転勤先で購入したマンションを賃貸物件として貸しています。 「契約違反だから、一括で残債務を返済しろ！」という金融機関（銀行・信金・信組・ノンバンク）は、ありません。 返済を滞りなく行っていれば、大丈夫です。 ※マンションだと、所有者と入居者が異なる物権が非常に多いのが現実なのです。
私だったら都市銀行継続です。 理由は、都市銀行の方が金利が安く諸経費がかからない事に加えて以下の点があります。 まず、信用金庫の金利が完全な固定ではなく、今後上がる可能性が高いこと。 次に今後金利はいつかは上がると思いますが、短期金利はしばらく今のままだと言う意見もあります。 以下を参照。 http://www.nikkeibp.co.jp/article/column/2012122 … 実際、今年の春に短期金利は変わらず、長期金利は一旦上がりました。 また、諸経費の100万円が用意できるならその分を繰上返済すればさらに差は広がります。 私は、住宅ローンの借り換えを10年近く前に行ない変動金利を選択しました。 その頃も金利は今後上がると言われていましたが、実際は一旦上がった事はあるものの直ぐに下がってその状態がずっと続いています。 金利の今後の動向は、誰も正しく予測できません。新規に借りたり金利が下がるなら、固定の選択も良いと思います。 下記の記事も参考にして下さい。 http://www.jl.jpn.org/news/detaile_20130613.html
お付き合いのある銀行に照会しても、銀行は守秘義務があるので、回答はもらえないでしょう。 住宅ローンの借り換えメリット・デメリットは、住宅ローンアドバイザーに頼らなくとも、一般の方でも理解できると思います。現状金利と借り換え後の金利差から生じる完済までの利息相当額が、担保設定し直す費用や金銭消費貸借契約書の印紙代等費用面をカバーして、余剰がどの程度出るのかを判断するだけですから。あくまで判断を下すのは貴方自身です。 現在は、どの金融機関でも借り換え相談に応じて、無料でシミュレーションもしてくれます。住宅ローンアドバイザーがどの程度のアドバイスをして、どの程度の報酬を得ているのか分かりませんが、商売として成り立つとは思えません。借り換えしようと考えている方の心が動かされる価値があるのでしょうか。その方のライフプランや借り換え後の人生設計まで深く掘り下げて、個別具体的なアドバイスが出来て、はじめて「顧客価値」の提供だと思います。ありきたりの借り換えプランのような顧客価値が無いものに、お金を払う気持ちにはならないはずです。汎用の借り換えシミュレーション程度ならば、単なるサービス(無料)と考えるのが普通だと思います。
＞永住権なしの外国人の場合三菱東京UFJさんのローンがおりやすいとのことでしたので 実は、みずほ銀行の方が韓国国籍の方には有利なんです。 みずほ銀行は、別名「韓国系銀行」として在日韓国人・北朝鮮人・韓国系団体に多くに融資を行っています。 朴大統領が「反日は愛国だ！」と、徹底的に日本批判を展開していますよね。 が、密かに「みずほ銀行に、５００億円の融資を命令（今年８月頃）」したのをご存知ですか？ みずほ銀行としては、無条件で５００億円融資を実行しています。 韓国の正しい現代史には、記載されませんが・・・。＾＾； 入社試験でも、在日枠が存在するので有名なんですよ。経営トップにも、在日韓国人がいますし・・・。 ※公然の秘密です。 私の後輩（韓国からの出稼ぎ＋永住希望＋嫁さんも韓国籍＋夫婦とも帰化はしない＋子供あり）も、みずほ銀行（旧第一勧業銀行）から住宅ローンを受けて首都圏で一戸建てを購入しています。 ※子供は、将来韓国籍か日本籍かを自由に選択させるようです。 融資を受けた当時の彼は、勤続年数３年目です。 ＞「正社員として勤務年数3年以上が条件とのことで受付ができない回答でした。 最近は、契約社員でも勤続年数に加算する金融機関が多くなっています。 三菱東京ＵＦＪ銀行（こちらも、最近韓国政府の命令に従って２５０億円の融資を実行）に拘る必要は、ありません。 ＞審査を通るために何かいい方法があるでしょうか ありますよ。 別に、Ａさんの情報だけではありません。 国家破産しない為に、消費税率ＵＰが決まりましたよね。 この影響で、不動産市場は「駆け込み契約」が増えて活気があります。 当然、現金で不動産を購入できる方は限られていますから金融機関も貸し出し競争を行っています。 質問者さまの場合、金利差が０．５から１％程度あっても気にしませんか？ 推測ですが、Ａさんの情報も同じだと思います。 不動産会社は「提携金融機関」を持っていますよね。 提携金融機関は、銀行・信金・信販・生保・ノンバンクと色々あります。 金融機関の選択肢が少なくなりますが、不動産会社の提携ローンを利用するのも一考なのです。 先に書いた通り、契約社員時代も（同じ会社勤務だと）勤続年数に加算する場合が多いです。 何ら関係が無い銀行で「融資の相談」よりも、既に取引のある銀行に相談する。 ※給与・賞与振込先金融機関。公共料金引落金融機関など。 又は、不動産購入時に紹介された金融機関を利用する。 どちらかで、大丈夫です。 ＞増税前にマイホームがどうしてもほしいです 自民創価学会連立政権では、消費税ＵＰ分は「現金をばら撒く」事で対策を考えています。 ※創価学会及び創価学会政治部から政府への厳命。 税率ＵＰの３％は、（申告すれば）現金で戻ってくる様です。 ※自民党・財務省は、創価学会・創価学会政治部の暗に反対を表明。 安倍ちゃんとしても、集票マシーンである創価学会を手放したくありません。 高い確率で、現金ばら撒きが実現するでしよう。
> 体の弱い私に何が起こっても 住宅ローンの団信の事を考えれば、贈与しない方が有利の可能性が有ります。 > 住宅ローンを借りる条件は一応そろっています 親子間での場合、一般的な金融機関では、住宅ローンを組ませることはありません。 > 住宅ローンは様々ありますが ほぼ無理でしょうから、とりあえず片っ端から相談に行って、現状を理解するのが先決でしょう。
＞これは工事が遅れているってことですよね？ 遅れている訳では、ありません。 ＞引渡しが完了していないのにローンが始まってしまうのは、よくある事なんでしょうか？ 建売分譲住宅（既に、建物が完成している）の場合は、その土地・建物の引渡し（所有権移転）時点で融資実行となります。 が、新築一戸建ての場合。 「土地は、質問者さま名義」ですよね？ が、建物は未だ未完成で「影も形も無い」状態です。 この時点で、工務店は「資材・大工の日当などの費用を、立替払い」をするのでしようか？ 多くの工務店は、自腹での持ち出しはしません。 一般的には、住宅ローン実行の起点は４パターンあります。 １．土地売買での、土地引渡し時点。 ２．建築着手時点。（設計図その他から、融資可能額を判断） ３．建築中の中間検査時点。 ４．建築建物完成・引渡し時点。 金融機関は、どの時点でも住宅ローン融資が可能なんです。 今回の場合も、別に不思議な事ではありません。
お子さんの教育資金も一応８００万円を用意できるみたしだし、住宅ローンの返済計画はなんとかなりそうですけど、老後のための貯金はいくらくらい貯まっている予定ですか？ あと、マンションなら管理費や修繕積み立てもあることも計算に入れていますか？ 特に修繕積み立ては、売りやすくするために最初は低く設定しておいて、数年毎に増額する（段階増額積立方式）の場合もあるので注意が必要です。 そのあたりも計算して、しっかり計画できているのであれば、いいんじゃないかと思います。
＞年金生活者は新たに住宅ローンを借り入れることが出来ないのでしょうか？ 出来ますよ。 国会議員ＯＢのように、毎月４０万円の議員年金＋国民年金６．５万円の安定した収入があれば大丈夫です。 但し、国民年金だけの自営業だと９９．９９９９９９９％の確率で審査に落ちます。 同様に、国民年金＋厚生年金のサラリーマンも高い確率で審査に落ちます。 議員経験者以外で可能性があるのは、「共済年金受給者（公務員）のみ」です。 ご存知の様に国民年金は、既に崩壊していますよね。 ※年金納付免除者を未納とすれば、年金納付者は５０％ぎりぎりです。 ※現在４０歳代の方は、７０歳から年金受給になるという噂もあります。＾＾； ＞他にも何か問題になるでしょうか？ 親族で、連帯債務者（俗に言う、人質）を提供出来るか否かです。
私も今年のはじめにようやく借り換えが完了しました。 ポイントは人によって若干異なると思います。 共通の部分では、金利ですね。　これについては、ネットですぐに情報収集できるので、私はまずそこから始めました。 次に、手数料。　私の場合、あと5年くらいで完済しようと思ってますので、手数料+総返済金利＝　これが一番安いところを選びました。　借り換えの場合、銀行に支払う手送料のほかに抵当権設定変更のため司法書士に対しての手数料も発生するので、もし今の銀行で金利引き下げ交渉が可能なら、借換えではなく、条件交渉を試してみるのもいいかも知れんません。 繰上げ返済手数料。　私にとっては、これが有料のとこらは比較の段階で除外しました。 今の銀行に決めた理由に、提出書類が少ない、というのも決定した理由の一つかも知れません。　銀行によって要求される書類が違い、何社かに審査をお願いする度に、区役所に行って、法務局に行ってと結構これが大変だったりするのです。 金利が低いうちに借換えが完了するといいですね。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/labyrinth117/archives/10 …
推測ですが、信用情報を照会した時にあなたと同姓同名でかつ同一生年月日で住所や勤務先が異なるデータが登録されていたため、あなた本人のデータか他人のデータかを判別するため聞かれたのでは無いかと思います。
＞住宅ローン控除やアパートを借りる際の審査、住民票異動など、考えられる諸問題と解決策などを教えて頂けたら幸いです 別に、深く考える必要はありません。 転勤族の場合を、想像して下さい。 私が勤務していた会社では、「住宅を買うと、もれなく転勤する」というジンクスがあります。 マンションを買った上司も、例に漏れず転勤。 ※上司は、このマンションを賃貸にした家賃収入で住宅ローンを返済。 私自身も、家を建てたら転勤辞令がでました。＾＾； この家には、親が住み続けましたがね。 原則論で言うと、住宅ローンは「自分が住む住居」である事が必須条件ですよね。 この原則だと、「住居を買った人は、（ローン返済中）その住居地以外に転職・転勤不可」となりますよね。 が、「原則」の反対語として「例外」があります。 融資を受けている金融機関に相談すれば、色々と案を教えてくれますよ。 「仕事の都合で、別居したらどうなる？」と訊く事です。 正当な理由があれば、何も気にする必要はありません。 二世帯住宅の場合は、各種控除は諦めるしかありませんが・・・。
＞家の名義は息子と共有名義にする予定… 持ち分割合はどのように設定する予定ですか。 ＞住宅ローンは息子名義で借りる予定です… 100パーセントローンなのですか。 そうなると、親の持ち分は子から親への贈与ということになります。 親から子への贈与には、税制上の特例がいくつもありますが、子から親への贈与に特例などなく、本則どおりの贈与税が課せられますよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm ＞退職金が出たらその一部を息子の住宅ローンの一部繰り上げ返済… 今度は親から子への贈与です。 年をまたいでいるのなら、贈与税が 2度発生します。 ＞このような場合は息子は住宅ローン減税の申請をすることが… ローン減税などけちくさいことを考える前に、贈与税の心配をするのが先でしょう。 まあともかく、ローン減税は毎年の大晦日段階で、所定の要件を満たすなら受けられます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1210.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞事前審査が通れば本審査も、とおりますか？ 　・事前審査・・銀行が行う仮審査・・全国銀行個人信用情報センターの信用情報照会 　　問題がなければ→保証会社の本審査へ 　・本審査・・・保証会社が行い問題がなければ住宅ローンがおります・・CIC、JICCの信用情報照会 　・事前審査でOKでも、本審査でNGの場合もあり・・CIC、JICCの信用情報の内容に問題があった場合 ＞また、個人信用情報は、五年前以降もさかのぼって調べたりしますか？ 　・全国銀行個人信用情報センターの官報記載情報（自己破産とか）は10年ですが 　　それ以外、及びCIC、JICCの信用情報は5年です、それ以前の情報は載っていません（未解決の事故情報は除く） ＞8年前にJCBで、滞納あり 　・JCBなので関係するのは、CICですが 　　滞納・・その月の支払をしなかったと言うこと　でしょうか・・それとも引き落とし日に残高不足で後日支払の延滞の事でしょうか 　　現在、JCBと取引があるのなら、どちらでも、問題有りません ＞只今、個人信用情報は、事故歴なしです 　・全国銀行個人信用情報センター、CIC、JICC、共に問題がなければ 　　後は、住宅ローンの融資額と収入の関係だけでは ・あと、りそな、UFJ、はJCBの株主ですが、グループ会社とかではありませんから、（JCB内の情報の共有に関しては）気にしないで下さい ・追加：りそな銀行の保証会社 　　りそな保証、大和ギャランティ、近畿大阪信用保証・・のどれかで本審査 　追加：三菱東京UFJ銀行の保証会社 　　ダイヤモンド信用保証、三菱UFJ住宅ローン保証・・のどちらかで本審査
＞来月住宅ローンを申し込みますが、審査に通るでしょうか？ 融資を依頼する金融機関次第ですね。 推測ですが、不動産屋紹介の金融機関では審査落ちの可能性が高いと思いますね。 １．頭金が全くない事。 保守的な金融業界では、平均１０％前後の頭金を準備するのが常識です。 ２０００万円程度の融資だと、頭金ゼロでも問題ない場合がありますが・・・。 ２．ボーナスが１００％存在する事を、前提にしている事。 日本航空・東京電力でも、倒産する時代です。ボーナスは、法律で守られた制度ではありませんよね。 退職金が無くなった・減額された住宅ローンを組んでいた社員は、悲惨ですよ。 退職金さえ、廃止している大手企業が多いのです。 ※かつて、ボーナス支給が無かったので訴訟を起こした馬鹿がいました。もちろん、敗訴です。＾＾； １７年後には、子供が受験を迎えますよね。 ボーナスは、繰上げ返済とローン返済中の生活費（子供の養育費・学費など含む）と考える事ですね。 「我が子は優秀だ。小中高は公立。大学は、東大・京大・阪大・東北大・北海道大以外には進学しない」のなら、問題ありませんが・・・。 ３．６０歳定年までに完済を考えると、返済中の生活に余裕が無い事。 自民創価学会連立政権では、６５歳定年を財界に要請しています。 財界では「年収を下げる事を前提に、定年延長」を行う様です。 計算上、質問者さまが余裕で返済できる月額（ボーナスも１２等分）は１３００００円です。 金利１．５％。返済期間定年６０歳まで。ボーナス無し。元利金等だと、毎月の返済額は「１２８０００円」 計算上は、何ら問題ありませんよね。が、子供が私大に入り、仕送りを行うと・・・。 日本政策金融公庫のH24年資料では、高校入学から大学卒業までの平均教育費用は「１０３１万円」です。 年収の約３割が、子供の教育費に消えています。 子供が、最寄の国公立大学に進学し＋自宅通学なら何ら問題ありません。 もし、消費税率UP前の駆け込み購入ならば「気にしない」事。 自民創価学会連立政権では「年収１２００万円以下の低所得者には、消費税増額分の現金ばら撒き」法案を準備しているようです。＾＾； 「幾ら借りたいのか！でなく、幾ら借り入れが出来るのか？」で、再度返済計画を組む事です。 複数の金融機関で、「融資相談」を受ければ良いですよ。 融資相談と融資申込みは、別物です。（経験上）相談結果から、審査の可能性が分かりますよ。
こんにちは。 ＦＰの資格を持っています。 率直の意見をおねがいしますということですので、率直に述べます。 ローンは組めないと思いますが、仮に借りられたとしても借りるべきではありません。 というか、ローンなんて考える前に、いまある借金をどのように返済すべきかをもっと真剣に考えるべきです。 年収３７０万で奥さんもパートで月８万の収入がある。それなのに１１３万プラス車の借金が残っている。ちょっと前まではキャッシングという名の（サラ金レベルの）借金もしていた。 つまり二人の収入に見合ったよりもかなり贅沢な暮らしをしているということです。 ○○という事情があったというようなこともあるかもしれませんが、事情があっても借金額が大きすぎます。 この年収でこれだけ借金があったら、すでに第三者にどう返せばいいか相談する人も多いくらいの金額です。 なんでローンを組めると思うか、率直に言って不思議です。 私はあなたより高い年収ですが、乗っている車は１２年前に現金１００万で買った車です。 田舎ですので、毎日通勤に使っています。妻の車も現金で買いました。 子供も２人います。小さい車で無理して生活しています。 あなたはきっと私より高い車に乗っていますよね。 どうやって断ればいいか。 簡単です。 １００万以上の借金があって、それを返すのが優先だ。それを返し終わるまでローンを組む自信がない。 正直に言えばいいんです。 「そんなこと恥ずかしくていえない」と思っていますよね？ 借金があって困っている人はたいていそうです。見栄を気にするんです。 逆に借金がない人や、あっても心配ない人は、家族とか身内にはそういうことをオープンにできる人です。 「妻に反対されている」とか言わないでくださいよ。 それは自分かわいさに奥さんを悪く言っているだけです。 奥さんの評判が悪くなります。 ＞みなさんは住宅ローンを組むときにどのくらい先までの事を想定しますか？？ 完済までのことを想定します。 当然です。 あなたは１１３万の借金について、完済までのことを想定していないんですか？ ぜひ、ご熟考してください。
住宅ローン減税（控除）は、終わってしまったら、借り換えしても一からカウントされません。 借り換えで減税が復活できたら、みんな借り換えしてしまいます。
2350万円 25年返済 金利1％の場合 毎月の返済額が88,565円 ざっと毎月の収入が50万円 返済負担率（17％～18％） となります。 この返済負担率が35％以内であれば、多くの場合は通るようです。 ちなみに全国平均では、20％強です。 なので、よっぼど、別の借入でブラックリストになっている。とかがない限り通ると思います。
金融機関によると思います。 知人の司法書士も計画的に住宅ローンを組んだと聞きました。 国家資格者の司法書士でも、独立開業後のローンを組みにくいようです。そのため、士業法人の社員として住宅ローンを組んだ後、ある程度の期間を経てから独立したようです。 会社に入ってローンを組むと言っても、通常、ローンを組むだけの入社を認める会社は少ないと思いますし、継続雇用の見込みもないのにそのような雇用契約などを結んだ形にすれば、ある意味詐欺行為の片棒を担ぐことになります。私も会社経営者ですが、どんなに親しい間柄であっても、そのような雇用はしたくありませんね。それに、一度雇用契約を結べば、どんなに形式的なものと言っても有効な契約行為です。そのため、雇いどめや解雇などとあとから訴えられると大変ですからね。 ご主人の勤務先が上場会社などでなくなることを公表していないのであれば、会社員の立場であるうちにローンを組むことをお勧めします。短期間で住宅選びなどが難しいのであれば、事業主として住宅ローンを組むための行動を考えましょう。場合によっては、ひとり親方の個人事業主より形式だけでも法人にした方が良いかもしれませんね。 ちなみに、素人でもわかるように転職直後であれば、転職の状況と理由、その後の見通しなどにより審査されます。転職した理由の説明等を納得してもらえなければ、転職したばかりの不安定な人にお金を貸したくないというのは、誰でも同じでしょう。金融機関などは、素人が思うこと以上に見るのですから、素人が感じるようなこともマイナス要素でしょうね。 住宅ローンといえども借金です。担保や連帯保証人の状況次第ということもあります。また、社会全体の経済・金融状況によっても異なると思います。
年収だけで考えてはいけません。年齢も加味して、これからの生涯収入から試算しないと、将来困ったことになるかもしれませんので。 具体的には収入の25％程度までを返済に充て、全期間固定金利（今なら２％程度？）で定年までのローンを試算します。これに頭金を足し、諸費用（物件価格の５～10％程度で、基本的に現金が必要）を引けば購入可能物件価格が出ます。これで買えるかどうかであり、先に物件価格ありきでは無理なローンとなる可能性もあるでしょう。審査に通れば完済出来るなんて保証はなく、あくまで無理のないローンでないといけません（無理のないローンより、銀行審査の方が遥かに緩い基準）。これで買えないとなると、頭金の貯蓄から始めることになります。家の購入は一朝一夕で出来るものではありません。５年先10年先を目標に頭金を貯め、その間に不動産やローンのことについて勉強もするべきでしょう。特にローンまで不動産屋に任せては損する可能性もあるので、自分で出来るだけ多くの金融機関に相談したいところです。 固定金利で試算しましたが、変動金利の選択も当然ありだと思います。ただ、試算だけは全期間固定金利でも無理のないローンにしておき、差額を貯蓄して将来の金利上昇に備えないと安心出来ないでしょう（一部は繰上返済）。0.8％がずっと続くなんて考えておられないとは思いますが、金利が上がった時に返済出来るかどうかも考えておくべきです。金利上昇は下がる時に比べ早いですし（過去の事例）、変動金利が上がった時に既に固定金利は上がっているでしょうから乗り換えも手遅れだと思います。全期間固定金利で少々高くても総支払額の決まった安心を取るか、変動金利で総支払額が少なくなるかもしれない賭けをするかの違いに過ぎないでしょう（○年固定も所詮変動金利であり、リスクの先延ばしに過ぎない）。どちらを選択するかはあなたの自由ですが、景気が良くなれば必ず金利は上がります。ましてや、35年ローンともなれば今と同じなんて考え難いですので。なお、変動金利の仕組みについても十分理解しておくことを強くお勧めします。 http://allabout.co.jp/gm/gc/10400/ http://trendy.nikkeibp.co.jp/lc/plan/090319_miba … 定年までのローンとしましたが繰上返済も必須であり、10年程度は短縮して完済後は老後資金の貯蓄に充てたいところでしょうか（年金だけでは生活出来ない可能性高し）。頭金についても物件価格の20～30％以上は欲しいですし、多くの頭金を用意することによってローン残高＞家の価値になり難く、何かあった時に売却して清算することが可能です。これが逆だと差額を現金で用意しないと売ることすら出来ません。返済出来なくなって抵当権を行使され、競売で安値で売られ借金だけが残るなんてこともあり得ますので。 頭金以外にも、いざという時の貯蓄も必要です（これについては家の購入に関係なく）。生活費の半年から１年分以上は常に現金貯蓄で置いておきます。これがないと減給や失職、不意の大きな出費に対応出来ず即破綻する可能性もありますので。 上記では返済額を収入から試算しましたが、現在の家賃からの考察も必要です。これよりも数万円少なくないと今と同じ家計状態にならず、これから出来る貯蓄が減ったり赤字になることもあるでしょう。これは、今まで掛からなかった固定資産税（年10万円～）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位、マンションの場合は修繕積立金や管理費等）が掛かるようになるからです（毎月掛からない費用は、毎月積み立てるように計上しておくと安心）。 ローンというのは将来の収入を今使ってしまうことであり、これが過分だと将来困ることになります。定年までしか安定した収入がないのですから、これからの生涯収入ですべて賄わなければいけません。これには老後資金を含まれており、年金で足りない分を平均寿命程度まで支出出来る必要があるでしょう。 人生を左右する借金をするのですからこの程度のリスクヘッジは必要であり、今払えるとか何とかなるだろうとその程度で判断するのは危険過ぎます。完済出来なければ意味がなく、家のために大きなリスクは避けるべきでしょう。 家は生活の質を高める道具の一つにしか過ぎません。これによって家計を極端に切り詰めたり、払えなくなって破たんし家を失った挙句借金だけが残るようでは本末転倒にもなりかねません。なので、くれぐれも無理のないローンを組み、外食や旅行もして人生を楽しみましょう。どこにも行かないし、休日もずっと家に居て家だけが全てというならまた話は別ですが…。 当方、30代前半既婚、子なしです。年収は600万台半ば。この度、3300～3400万程の住宅ローンを組む予定なのですが…借りすぎでしょうか？＞ 3400万円を年２％で28年ローンを組むと、月132,236円の返済になります。年収650万円だとすると24.5％程度の返済率になり、何とかなりそうな範囲だと思います。ただ、他の支出や貯蓄額は家庭によって大きく違います。将来のために十分な貯蓄をしつつ、この返済額に加え固定資産税や修繕費用も払えるかどうかです。これからお子さんをもうけられるのであれば、その分の費用も必要になってきます。こども１人当たり1000万円のローンを組んだと思っても良いでしょう（学校によってはその数倍）。このように、これからの大きな支出を考えて、老後も困らないようにしておけば安心ですよ。 あと、今新築を買っても平均寿命程度には築50年くらいになります。一生に一度しか買えない家計状態なら終の棲家にする必要がありますので、この辺りも考えて購入時期を決めましょう。奥さんの年齢にもよりますが、女の人の方が寿命は長いですので注意が必要です。
ろくに勉強もしないまま、断片的な情報に流されて、あっちへフラフラ、こっちへフラフラした結果、 払わなくて良い多額の利息や手数料を支払い、いつまでたっても元金が減っていかない、 そんなタイプに見受けられます。 住宅ローンについてほとんど知識がない？！ よくそんなんで、何十年もの間、多額の金を払い続けられるものですね。 収入の多くの部分を占める支払いなんですから、きちんと勉強しないと！ 悪いことは言いません。 このまま変動で返済を続け、低い金利のうちにドンドン元金を返していって下さい。 急激に金利を上げたりしたら、住宅ローンを組む人が減り、経済がますます冷え込むのだから、 ここ10年や20年は金利なんてそうそう上がりません。 政府は、必ずそのように動きます。 ちょっとくらい上がったところで、現時点の固定の金利のような高いところまで 変動が到達するはずがありません。 ちゃんと勉強する気もないなら、無意味にジタバタしないで、最も安い金利で ガンガン繰り上げ返済していくのが、ベストな選択です。
共働きを通す場合、どちらか一方で掛けるか、両方で割る場合でも、 奥様分が多め、をお勧めします。 子供ができ、そのあと夫婦のどちらかが亡くなってしまった場合ですが、 母子家庭の方が父子家庭になるより金銭的援助が格段に手厚いです。 また、遺族年金は夫を亡くした妻だけで、妻を亡くした夫にはありません。 残された夫はすべて自前で将来の支出を補う収入を確保しなければいけません。 現在、格差を無くそうという動きがあるようですが追いついていません。 奥様にローン、旦那様に生活費のように分けておけば、 奥様が亡くなった時に持ち家のローンが免除されて、夫と子供は住む場所を確保できることになります。 女性向けに、男性向けの商品（金利）に＋αで金利優遇されるようなローン商品もありますし。 ただ、妻側が近い将来仕事をやめる予定があるならば夫側が払った方が良いと思います。
＞金利を見直してくれると言っていたのですが、本当でしょうか？ ご存知の様に、民主党政権の「産業空洞化・日本経済崩壊政策」が順調に結果を出していますよね。 多くの企業（シャープ・パナソニック含む）が工場閉鎖を行い、多くの企業が人員整理・解雇を行なっています。 最近では、Ｇ７各国内で唯一「電力安定供給廃止！」という愚策を決定しました。 ※カンボジアのポルポト政権が実現出来なかった改革が、民主党政権では成功しそうです。 日本経済としては、息の根を止められたも同然ですからね。 となると、金融機関各社は「融資先確保が難しい」状況になりますよね。 どこの銀行も同じですが、預貯金獲得よりも融資先獲得が重要な業務になっています。 企業向け融資よりも、個人融資に力を入れます。 ※無担保無目的の融資（サラ金・カードのキャッシングなど）を除く。 住宅ローンは、金融機関にとって非常に美味しい商売です。 ０．０２％から０．２％程度の金利で集めた資金を、１０倍から１００倍の金利で融資する事が出来ますからね。 ※他人の褌で相撲を取るのが、金融機関の仕事。 ですから、（質問者さまの金銭的信用状態で異なりますが）公表している金利よりは安く借りる事も可能です。 ＞見直してくれるのならどのような方法で聞いてみた方がいいのでしょう？ 単刀直入に訊けば言いのです。 「住宅ローン借り換えを考えている。」 「Ａ銀行は、表示金利から０．＊％の金利優遇をしてくれるそうだ。」 「ここでは、金利優遇は可能ですか？」 これだけです。 金利優遇が出来ない場合は、「じゃ、優遇出来るＡ銀行で借りてください」と断ってきます。 金融機関も、基本的には「一見さん。お断り」なんですよね。 多少の金利差で動く八方美人は、最終的に信用を失います。 質問者さまも、「金融機関との信頼関係が築けている」のであれば専属の担当者に相談すれば良いですよ。 そうそう、借り換えに伴って数十万円の経費が別途必要です。 金利差とこの経費比較も、当然行なっていますよね？ 釈迦に説法ですが・・・。
ＪＡだけの話ではありませんが、、、、 銀行でも借入金と貴方の所得、会社の業績など、、、、、色々ですからね。 なぜ？ＪＡなのですか？金利も安くありませんし固定金利を薦めませんか？私もＪＡで借り換えを検討しましたが銀行の方がかなり安くなったので銀行で住宅ローンをしています。今では０．４％の優遇金利を貰い１．０５％で借りています。当面景気は良くなる傾向にありませんので変動で問題なく思います。変動から固定に直ぐ切り替える事はできますが、固定から変動に切り替える事は出来ませんしね。 今は銀行の変動で良いとおもいますが。初めの５年は１％切っていますよね。 都銀より地方銀行の審査の方が甘く通り安いですね。毎月の決まった貯蓄などキチット計画されて来ている方であれば問題なく審査は通りますよ。
失業されているとのこと、お察し申し上げます。 私は失業ではなかったのですが、収入が大幅に減ってしまい 自宅マションの住宅ローン支払いが厳しくなってしまいまして 数年前に任意売却という方法で自宅マションを売却した者です。 相談者さんは、まだ住宅ローンが２３年分、 １８００万ほど残っているのですね。 毎月１０万円、ボーナス月の２１万円となると、 当座のアルバイトや失業保険などからの捻出でもかなり厳しいですよね… もし、今後も収入の目処が立ちづらいのであれば、 自己破産などを考える前に、任意売却という売却方法を ご検討されてみてはいかがでしょうか。 任意売却は住宅ローンの支払いが厳しくなった人向けの まさしく救済策でした。 住宅ローンの支払いが１８００万残っていて 自宅が１０００万の価値しかなくなっているとしても、 任意売却であれば、売却できるのです。 オーバーローンでも大丈夫です。 専門の不動産会社に依頼して行うのですが 金融機関との交渉なども代行してくれます。 金融機関は私も銀行などに相談してみたのですが、 滞納しそうという時点で、あまり相談に親身に乗ってくれませんでした… このまま支払いできずに滞納してしまっていると、 競売にもなりかねないかもしれません。 早いうちから相談だけでもしてみるとで、 今後の方向性も変わってくるかもしれません。 私は任意売却して、今は賃貸マンションに移っていますが 前向きに暮らしています。 相談は無料でできましたし、一度相談だけでもしてみると、 気持ちが軽くなるかもしれませんね。 相談者さんが良い方向に向かうことを願っています。 参考URL：http://www.livix-web.com/hatan.html
金融事故を起こして迷惑を掛けた金融機関（系列も含む）は、個人信用情報とは別に情報を一生持っているでしょうか難しいと思います。前回の審査で事故歴を知った金融機関は、その書類が残っているか次第でしょうか。素人考えですが、コンピュータ等に登録されてれば長期間残っていそうな気がしますがね。
無計画だから、そうなります。 ・家を建てる際に住宅ローンだけでは不足だった→不足分をサラ金から借りた （住宅ローンは、収入に応じた借入上限があります） ・住宅ローンの返済に追われ、生活費に困窮→不定期にサラ金から借りている（現在進行中） いずれかでしょうが、無計画であることには変わりないです。 姉夫婦も返済に協力しているんでしょうかね？ そもそも土地や家は誰の名義なんでしょ？ この辺りも重要ですね。 以下、老婆心（余計なお世話かも？）ですが・・・ 結婚を考えている相手に曖昧な説明しかしない時点で前途多難ですね。 しかも、新婚で姑や小姑と同居なんて、想像しただけでゾッ！とします。 私は年配の既婚男ですが、女だったら絶対に結婚したくない生活環境。 自分の娘なら断固反対しますね（笑） 未婚の男は、この辺りに非常に鈍感なので、じっくり話し合いましょうね。 ”結婚はするが同居しない”という選択肢がないのなら、覚悟を決めて飛び込むか、頭から回避するか（結婚しない）の二択です。 取りあえず結婚して、取りあえず同居・・・なんて浅はかな考えは止めた方が良いです。
＞今まで返済の遅延等は一度もなく、カードの解約は終了しています。 解約したカード名が分かりませんが、惜しい事をしましたね。 質問者さまも、「カードを多く持っていると、審査に落ちる」という都市伝説の被害者になってしましました。 全ての金融機関とは言いませんが、多くの金融機関では「加算式」を用いています。 給与・賞与振込あり＝１点。公共料金引き年口座＝１点。当行（グループ会社含む）クレジットカード有無＝１点。 ※正確な点数では、ありません。 融資を希望する金融機関と、どれだけ取引がありかも審査に必要なのです。 （事例を書くと、「自慢話をするな！」と某回答者さまから再度個人攻撃を受ける可能性があります。が、実例があった方が良いですよね？） 私の場合、当時（中小企業勤務・２０代後半）４０００万円の融資を受けた時に「クレジットカードも一緒に申し込み」というお願いと言う命令がありました。 当時の担当者（今では、支店長）から聞いた話では、加算点を増やす目的だったとの事。 ＞上記内容で住宅ローンを組むことは可能でしょうか？ 他に借金が無いとの事ですから、融資対象になる物件次第でしようかね。 今では、日本航空の倒産。東京電力の国有化（実質倒産）の時代です。 上場企業・非上場企業は、基本的に気にする必要はありませんし。 毎月の返済額が、手度入り月収の３割程度に納まれば大丈夫でしよう。 ただ、気になる事。 頭金８００万円＋希望融資額３０００万円だと、残るは「完済時の年齢」となります。 年金制度が崩壊しているので、政府は「６５歳定年制。年金支給開始７０歳」を考えていますよね。 質問者さまの場合、６５歳まで勤務が可能なのでしようか？ 原則、（公務員及び公務員に準じる職種でないと）退職金で払う・年金で払う！は通用しません。 若しかすると、「奥様は、パートに出る事は可能ですか？」と質問を受ける可能性もありますね。 ３５年ローンだと、ボーナス付増額が無いとすれば「毎月約７８０００円の返済」となります。 単純計算だと、充分返済は可能です。 やはり、ネックは完済時の年齢ですかね？ 出来れば、６０歳までに完済できる返済計画を練った方が良いです。
ＪＩＣＣでの回答は該当ナシであったとしても、消費者金融と信用金庫での借入れ及び返済、延滞履歴は、しっかりと今も今後も削除されることは一切ありません。 住宅ローン申込審査（仮審査含む）については、各種クレジットカードなどの申込みとは全く異なった審査内容となっておりますので、以前の遅延と特定調停の両方についての履歴が大変大きく影響することは確実視されます。 出来ればですが、あと３～５年間以上の同じ勤務先での継続勤務されたあとに、または、年収が５００万円を超えてから、住宅ローン申込みはなさるべきだと痛感致します。
＞ローンの借り換えをする上で考慮すべき注意点を教えて下さい 金利だけでなく、借り換え時の各種手数料を考慮する事が必要です。 借り換えを行なうときには、既存抵当権設定の抹消と新規抵当権の設定。 金融機関内での、各種手数料。 案外、経費が掛かる場合があります。 また、ここ数年の無政府状態（素人民主党政権の政治停滞・自民創価学会の政治放棄など）で不動産価格は下落の一途を辿っていますよね。 借り換えをする前に、現在お持ちの不動産評価額が「借り換え希望額以上の価値があるのか？」も調査する必要があります。 評価額以上の融資は、合法的な金融機関では行ないません。 借り換え申込全滅の方も多いのです。 金利２．７％だと、現状では確かに高いですよね。 が、借り換えをしなくても１％以上の金利を減額する事が可能です。 残り２７年だと、毎月の返済額内訳では「元本よりも利息の方が多い」ですよね。 先ず、頑張って繰上げ返済を実行して下さい。 融資を受けている金融機関名が分かりませんが、多くは手数料無料で繰上げ返済が可能です。 例えば、返済１０回分の元本を繰上げ返済すれば１０回分の金利は不要ですからね。 一気に、借金が減りますよ。 毎月の返済額内訳で「元本と利息が同額程度」になれば、借り換えを行なうのです。 そして、再度繰上げ返済を実行します。 私の場合、２０代後半で４０００万円ほど住宅ローンを借りました。 （中小企業勤務でしたが、返済計画・土地・設計図をしっかり提出すれば審査に通過） この方法で、当初予定よりも約１０年早く完済しました。^^; この方法は、住宅ローン融資を受けた担当者から聞いた業なんです。 質問者さまも、金利だけに迷わないで実利を獲得して下さい。
>年収500万円程で、4000万円程の物件 え！？ 質問者さんは、２～３千万円の頭金を準備できるのでしょうか？ 十数年前までは、住宅ローンは、年収の5倍までと言われていました。 が、経験則では、それは年収が1,000万円前後の人に言えることで、年収が500万円前後なら 3倍でもキツイ。（質問者の年齢や家族構成にもよりますが） >妻の障害年金 を当てにする段階でローン計画が破綻しています。 物件価格の２０％以上の頭金＋引越し費用などが準備できて、 年収の3倍（1500万円）程度のローンを組むのが現実的です。
住宅ローンはあらゆる所に出して見て、一番安い金利を選ぶ。 金利がちょっとちがっても１００万円単位でちがうんですね。
＞またこのような状態から、住宅ローンが借りれるようになるにはどのようにすればいいのでしょうか。 No.2のご回答が的を得ていると思います。 もし破産したら8年から10年の間は本当にどこからも借金すら出来ません（経験アリ） 身の丈にあった生活をしているかどうか、今一度よく検討してみてください。 お金が無いけど必要だから借りてでも、という考えでは先の見通しは立ちません。 贅沢をしていないけどやっていけない、でも借金できる余裕があるのですから 今の借金を完済すれば近い将来ローン審査が通る可能性はあります。 もうひとつ注意して欲しいのは 「家賃より安くなる」という宣伝文句に惑わされないことです。 持ち家となったら固定資産税以外の修繕費、保険料、その他設備更新費用も すべて自分で賄うことになります。屋根や水周りでは100万単位になることもあります。 中古ならなおさら、その費用でＷローンに陥らないよう充分準備することが大事です。 恥を恐れていると問題が大きくなるばかりです。 まずはご主人様とよく話し合ってください。 夢がかないますようお祈りしています。
旦那さんだけで住宅ローンを組む場合奥さんの信用関係は問題になりません。 なぜなら借りるのは旦那さんですから。 もし奥さんが連帯保証人になるとかいうことがあれば問題が発生するかもしれませんがそれは避ければいいだけのこと。旦那さんが分かっているのであればそのあたりも銀行と相談すればいいだけですよ。 全ては旦那さんの年収と借入金額の問題だけです。
恵まれた環境のようですね。 日本で最大手の金融機関は、日本もギリシャのようになってしまう事を想定し対策を立てています。 最近、新聞の一面に報道されました。 個人は、何の対策もたてずに、変動金利を選択しています。これが危険。 贈与を受けて、住宅ローンを完済する選択肢は間違いではありません。 余裕があるなら、完済した方が利息を支払いせずにすみます。 金利上昇時の対応策であるのは確かです。 しかし、今の日本経済は5～10年でどうなるのか、わかりません。 それは、個人にも言えることです。本当に贈与を受けられるか?贈与を受けて本当に完済するべきか？ 変動金利で借入すると、リスク回避のため完済という選択肢しかありません。 固定金利なら、金利上昇リスクがないので、色々な選択肢があるでしょう。 完済するもよし、運用して利息分を稼ぐもよし、固く定期預金にするもよし。 つまり、贈与金を使い、儲けや配当そして利子などで、住宅ローンの利息分を補填することも出来ます。 選択肢があることが重要です。
補足の質問に 質問者の意図は子が自己破産したのちにもこの家をキープしたいということのようです。 　土地が処分されても家が残るので、家だけを担保にして親だけで「住宅ローンが組めないか」＝組み替え？・継続？できないのかということなら、「無理です」となります。 　抵当権を設定するのはあくまで債権の保全のためです。担保不動産が売却できて換価した代金から回収するのが目的ですから、土地だけまたは家だけというのは処分の見込みが低いため、住宅ローンの担保としては不適と判断されることが多い。 定期借地権付住宅は例外ですが。 今回の場合は土地と建物が共同担保ですから、銀行またはその保証機関が競売にかければ一括で売却されてしまいます。 　子の土地だけに差押をした債権者（仮差ではない）はその持分だけしか競売申し立てができないので、先順位で銀行ローンに配当されるため配当見込みなしとなり取り下げか取り消しになる可能性が高く、実務上売れないだろうということです。 　つぎに「士業」とは弁護士や司法書士など「士」のつく資格のある人たちのことです。
たびたび失礼します。 ＞中には、銀行の方ではクレジットカードの情報が手に入らないため、保証会社が本審査で調べるみたいな事が書いてあるのをみました。 銀行では、クレジットカードによる「ショッピング状況」は分からなくても、「キャッシング状況」は分かってしまう場合があります。 また、仮審査の段階でも保証会社が審査するケースが多いので、今回も２日くらいで分かってしまうと思ってました。 ＞仮審査の段階で、銀行の担当者の名前を聞いて銀行に直接行ってみたほうがいいのでしょうか？ その方が良いと思われます。 加えて、もし今後二度とキャッシングをしないのであれば、キャッシング枠の解除（ショッピング枠は残す）をお勧めします。 カード裏面に書いてあるＵＣカードの電話番号に電話すれば、やってくれます。 「キャッシング全額返済と同時に、キャッシング枠の解除もします」と銀行担当者に言った方が、今後キャッシングができなくなるので、住宅ローン審査に有利になると思われます。 参考までに。
No.2です。 私は、あくまで収入合算のみで私の名義でローンは組んでいません。 親がローンを組んだ契約書を見ればもっと詳しくわかるのしょうか？ ・・・その当時に金融機関と交わした契約書があると思われます。その書類のどこの欄に質問者様が署名捺印をされたのかで状況は変わります。ただ他の回答者様も答えている通り、借入とは収入とのバランスで、年収に大きな関わりがあります。 　例えば、一般的なお話として年収360万の方が他に一切の借入がない場合で2000万の住宅ローンが可能であったとします。 　それを質問者様の状況に当てはめると、ご両親のご自宅購入時に1500万の借入を質問者様が請け負っていたとすると、質問者様が新たなご自宅を購入するのに、金融機関が出すお金は差額の500万と言うことになります。あとはそれに奥様と合わせてどこまで借入が可能か？と言う問題になります。 　金融機関が住宅ローンの審査を行う上で、大きく分けて二つに分かれます。それは、”借入希望者の属性”と”物件の担保価値”です。あとは細かく分類されますが大きくはこの二点です。 　質問者様が現在気にされているのは”借入希望者の属性”の部分です。その際は通常の住宅ローンではなくセカンドローンと言った借り方になるか、奥様を主に持っていって通常の住宅ローンとするかです。 　ですが、詳しいことがわからないのでどこまで回答すればいいのかもわからないです。
基本的にデンタルローンであっても借金は車のローンと同じ。 要は、そのデンタルローンの貸出先、もしくは保証先がどこか。 信用情報に乗ってしまうのであればNG。 住宅ローンでは、実際には借り入れの金額ではなく、年間の支払額がいくらになるかという事。 仮に、デンタルローンが100万円、金利3％、返済回数60回だと 車のローンとあわせて（3％金利にて）1000万減額されます。 支払が出来るのであれば、住宅ローン実行後にデンタルローンを申し込まれたほうがいいです。 払える、払えないは本人次第。 貸してもらえるかは、方法と順序次第です。
質問者さんのご両親が住むための家を確保したい。 しかし、両親には経済力・ローン負担力もない。 そこで、質問者さん名義で住宅ローンを組み、支払いもするつもりだが、実際はご両親のみが住む。 ↑　こういう希望でしょうか？ 1　質問者さん自身が金融機関からローンを認められ、支払っていくことができる。 2-A　その家に、ご両親だけでなく、住民票の上では質問者さんも同居していることにする。銀行に対しても、「同居しています」という建て前で押し通す。 2-B　すでに結婚されているとなると、ご主人とも同居していないと不自然ですから、質問者さん夫婦が、住民票上、妻の両親と同居している建て前とする。 ここまでの条件が適えば、やることもできる、と思いますが。 ちなみにこの「1」が上手くいくかどうか？、破綻しないか？は今までの回答にあるとおりです。 -------------------------------------- 自分が住むのでなく、 親に住まわせるため　→　セカンドハウスローン 親その他誰かに貸すため　→　アパートローン など、金融機関によって各種名前のローンがあります。 いずれも富裕層対象で、住宅ローン以上に審査が厳しいです。 年収・資産の点で住宅ローンが通らないなら、ますます無理です。 アパートローンは、家賃収入がないなら話になりませんし。 -------------------------------------- ご友人の例は、21歳の時に、本人の収入・信用力ではローンが借りられなかったが、 「ご両親の収入によって、ご両親が住む建て前で、住宅ローンを借りた」 のではありませんか？ あるいはご友人のご両親が、資産家・高額所得者なのでセカンドハウスローン等が組めたのか。 「今の質問者」さんが、「友人の親」なみの資産・所得・信用力があれば、同様のことも可能になるでしょうが...。
正直、厳しいですね。 合算でも支払い率をオーバーしていると思います。 カーローン　350万円(残り4年 一括返済不可) ショッピングローン　100万円(一括返済不可) キャッシング　70万円(一括返済可能) これらの月々の支払額が分からないのですが、 年間に150-200万円近くにの借り入れがあると計算されます。遅延は無いですよね？ しかし、額が大きいので奥様分の合算によるローン枠の拡大は無さそうです。 恐らくはご主人分で2200万円位までが借り入れの額となると思います。
補足です。 連帯保証人についても(1),(2)で住宅ローンを組むことも、返済中の人も連帯保証人になることもできます。 ただし、いまの世の中、ローン借用者が返済不能におといった場合は、一連托生の共倒れの危険をはらんだ運命共同体といった期間が長く続きます。 私も、新築時、銀行ローンや住宅公庫のローンを借りるとき、同僚から、互いに連帯保証人にならないか、と誘いを受けましたが、相手が借金を周囲の人に申し込み、できた時払いの返済といっただらしのない性格であったし、身内の資産の釣り合いを比較しても、相手は何も資産のない老夫婦を抱えているような人でしたので、このような人と私の家族の運命を共にするようなことはできないということできっぱり断りました。 自分も銀行ローンを抱え家族を養いながら精一杯の節約生活をしていかなければならない常態では、とても連帯保証ができる身分ではないですね。わが子ならいざ知らず連帯保証はすべきではないですね。 仮に10億円もの自由になる資産があり、その内、1億円くらいの連帯保証をしてほしいの頼み込まれたような場合は、最悪、戻ってこないことも覚悟のうえ連帯保証人を引き受ける場合はありえますが。。。家族に迷惑をかけない範囲では考えても良いかもしれませんね。 連帯保証する借金者の返済能力が問題がないか（担保物権が競売にかけてもローン金額だけの価値があるのか、収入源がローン返済期間にわたって確実に行われるのか）、もし連帯保証を引き受けたとき、自分にそれだけの負債を抱え込んでも代理返済する経済力があるのかで判断する必要があります。 代理返済能力がない場合、家族を巻き込んで連帯保証を引き受けるべきでありません（万が一の場合は、多重債務者、一家離散、自己破産、一家心中、夜逃げなどよくある災難に見舞われる危険性は、ローン返済期間にわたって発生します。）。そうするくらいなら差し上げるつもりで、数十万円の信用団体保証金を貸してやる方が、実被害は少ないですね。自分たちの将来をかけてまで、目先の数１０万円の節約のため連帯保証してやる必要はないと思います。 というのが私の私見です。質問者さんは如何がお考えでしょか？
いちおうFPです。FPでも考えや予想はいろいろ違いますね。 私は短期金利で刻んでいくほうを選びました。1年固定です。 リスクがあるので、「お勧め」はしません。 長期固定金利は、長期のある期間の金利上昇のリスクを銀行に押しつけるものです。リスクを押しつけるにはそれなりの対価が必要で、それが金利です。 私はリスクをとってみることにしました。なので低金利です。 長期金利は上昇すると思います。ただし限定的。さらに、銀行の住宅ローン金利との連動性が薄れると予想しています。 しかし私が1年固定を選んだのはその理由ではありません。 長期の住宅ローンは長期金利に、短期固定は短期金利に連動しています。 連動するベースが違うのです。 長期金利は「景気が良くなりそう」で上昇します。短期金利は「景気が良くなった」で上昇します。 長期金利は激しく上下していますが、短期金利はバブル崩壊後一方的に下降し、1回少し上がっただけで、以後下がったままです。 http://www.boj.or.jp/stat/kinri/prime.htm 短期金利がいまの長期金利を追い越しさらに上昇するには、かなりの景気回復が必要で、バブルの再現が期待されるでしょう。 しかし残念ながらバブルが来るとは思えません。 低金利で借りることは、リスクを減らす効果もあります。 借入元金が早く減るのです。 ローンは、漠然と返すのではなく、どれだけ効果的に元金を減らすかに注視すべきです。 自分はローンを組んだ当時の公庫金利を参考に、その差額を繰り上げ返済に回すことをルールとして決めています。 繰り上げ返済をすると元金がガツンと減ります。 支払総額は公庫で組んだときと同じですが、1年後の元金には大きな差が出ています。 仮に10年後金利が上がっていても、元金が少ないので支払総額は少ないのです。 そのため、3,5年と半端に金利が高いものではなく、いちばん低い1年固定を選びました。 このプランのため繰上返済をしやすい銀行を選びました。 銀行によっては固定金利の場合は固定の終了時にしか繰上返済できないところもありますがそんなところは不可です。 選んだところは、返済時期制限なし・数万円でもOK・100万円未満なら手数料4,200円で繰上返済できます。(100万円以上なら2回以上に分ければ4,200円ずつで済む) なお公庫の繰上返済は100万円以上のみで手数料が31,500円かかります。 公庫の金利には団信生命保険料が含まれておらず、別途必要です。この金額は金利0.3%に相当するといわれています。 (公庫＋団信保険料＝銀行(団信込)＝公庫金利+0.3%＝銀行金利) 重ねて申し上げますがお勧めはしません。
2でお答えした者、ふたたびです。 ほかに借金があって、金利が上がる、下がるは、主に、個人自営業の方が、事業用の借り入れをする場合におきてくるもんだいです。 個人事業主の場合、規模や取引先で一部上場会社がおおければ多いほど、またそれまでの返済状況、そのほか、事業主のその銀行での預金状況等で金利条件はゆるくなり、反対の場合、厳しくなります。それが銀行にとっての「信用」になり、融資をするということなのです。 住宅ローンの場合は、その金融機関の「住宅ローン金利」がもうけてあり、だいたい、住宅金融公庫に沿っています。 あと、消費者金融と銀行間は直接のやり取りはありませんが、ぞくにいう「ブラックリスト」云々のようなものは、「蛇の道は蛇」ですぐわかります。 はっきりいって５０万くらいで金利をどうこうなんて できません。 だって、銀行が一番怖いのは、お役所だから、そんなんで、雑誌に告発されたり、弁護士事務所に行かれたら、大事になってしまうからです。銀行ってほーんとに「みんなといっしよ」がだーい好きというか、それしかできないんです。最近はだんだんちがってきているとこも出てきたみたいだけど・・・・ もし、momoharuさんが、住宅ローンの借り入れで審査がとおったなら、銀行の信用を得たと思って自信をもって、毎月の返済に当たってください。 で、いちにちも早く消費者金融をがんばって「繰上げ返済」して下さい。応援しています。　　
