占いではありませんが、 失せ物の多くは「あるべき場所」にあります。 カバンの中や机の中や本来の配置場所です。 探すのをやめたとき、見つかることもよくある話です。 ・・・・どこかで聞いたような。水陽
ピンセットなどで引っぱり出す
No.1です。 そういった状況なら、 復縁は無理だが、今後の対応次第で、 良い友人関係を作れる可能性があるかも。 したがって、メールしないと、このまま縁が切れて 二度と会えない関係になってしまう。 復縁は無理だが、少なくとも縁を切らない状態で 付き合っていく事で、良い関係を育む可能性は 残る。 と、いった結果になると思います。 ただ、占い師の立場から言わせて頂くと、 基本、占術は対面が基本で、相手の存在を 実感しながらでないと、的確な結果は導き出せません。
占いは信じるものではありません。 占いはもともと数を数える事です。 0から10まであって色や物質や性格が割り振られています。ここまでで既に意味がわからないのでタロットがわかる形によりそうよう存在します。ただそれだけです。
違うとか違わないとか言ってくれないと、読む方向性に迷うのでさっきの結果への回答ほしかったな。 とりあえず読みますが、これで最後になります。大まかにしか答えられないのでご了承ください。 とにかく、２人の気持ちが暗いのが気になる。なんでだろうね？２人の間柄は、あなたの方に主導権があるのかな。 クイーン逆位置がさっき出たのをみると、あなたちょっとわがままなのかなって感じ。 でも今、やり直したいって思ってるのね？死神がでてるから。再生を表す。 んーでもやっぱお相手の方がなんか傷付いてない？さっき剣の10の逆が出てたけど、あれ相当だけどね。あなた何かしたの？ いま節制が逆になってるのも気になる、あなた今、相手にとって不誠実なことしてる？他に相手いたりする？グダグダな状態だから全てまっさらにしたいとか思ってる感じ？ とまぁ、あなたから何も回答を貰えなかったので予測、予測、予測でここまでしか分かりません。
手を洗ってください。
私も今の恋愛状態を占っていただけると嬉しいです(*^o^*)
いったい何で占うと意味はわからず画像だけ出てくるのですか(￣□￣;)!!？ すごく気になりますが、それはおいといてw それは　夢を追う　のカードです。 画像つけときますねー。
金沢でしたら、アトリエシャンティという タロット占いサロンがよく当たると評判いいみたいです。 私も恋愛に関しての悩みで行ったことがあるのですが 私のことと相手のことをズバリ言い当てられて 鳥肌が立ちました。笑 今どう行動したらいいのかがわかったのがよかったです！ 不安な気持ちがなくなって前向きになれました。 最後に鑑定メッセージがもらえて、 毎日見てがんばろうと思えています。 一度行ってみてもいいと思います^_^ http://uranai.art-shanti.com/
較べたらいけないですが、お守りを刑務所で作っていたという話がある位ですから、製造者に拘るならドイツも中国もなく、カード会社でそれを専門に扱っている人、しかもタロットに関して並々ならぬ拘りを持っている人が自作でもしないとまるで意味がないのと同意（同じ意味）ではないでしょうか。物理的に無理でしょう。
占いとは、主に主観による予想や、 予測行為自体を指す総称で、一般名詞です。 　 その意味では「医療」や「社会保障」「法律」 「経済」「大人」「異性」「公務員」などと同じで、 信じる信じないと言う対象ではなく、しいて言えば、 誰もがその人なりに、使っているものです。 ただ占いが嫌いな方は、占いと言う言葉を使いたくないので、 信じない・しない、と、別の言葉に取り替えているのでしょう。 　 例えば、占いを信じる信じないに関わらず、 科学や統計で、答えを出せる対象なら、 最初から誰でも、科学や統計の答えを使います。 が、 人生は、むしろ科学や統計に依存していたら、 答えを見つけられないような、選択肢が大半です。 　 恋愛はどうなるのか？仕事はどうなるのか？ この先どうなるのか？ 　 占いの質問だと、必ず一定数、 否定してくる人は、いるものですが、 手段として、占いを使うような場面で、 「非論理的であり無意味。 　言葉のマジックで暗示に掛けているだけであって『信じる者はバカを見る！』の典型。 　実にバカバカしいとしか言いようがありません。占いの類など『バカバカしい！』の一言です。」 と言う人に、 「ではあなたは“何”で、予測・判断するのですか？ 　　論理的で意味があり、信じる者が絶対にバカを見ない、 　　判断方法・予測方法とは、なんですか？」 と問いかけると、あら不思議、 途端に、一言も答えられなくなります。 　 せいぜい「経験」や「自分の意志」みたいな、 抽象的な返答しか、出来ませんが、 どう答えても、それらはすべて、 「それ、同じ理由で占いを否定してましたよね？」 か、 「それ、定義上は占いですよね？」 の、 どちらかになってしまいます。 　 占いって否定出来ません。 原理的に不可能なんです。 　 外見上、まったく同じ異性二人が、 それぞれ「あなたを愛しています」と、 言ったとします。 　 ところが、どちらか一方は、 嘘をついていたとします。 　 右のＡさん、左のＢさん、 真実を言っているのは、どっちだと思いますか？ 　　 どちらを選ぶにせよ、その時、 選んだ行為は「占い」に、 選んだ根拠は「直感」で、 名称上、直感占いをした事になります。 　 占いを信じる？信じない？ではなく、 どの占いを、どう使うか？ 　 そして、占いを信じないという方は、 実際には、自分の直感占いを信じている。 と言う事に、なるのだと思います。 「政治を信じていますか？」 と、 正面から、聞かれれば、 「はい！私は政治を信じています！」 と言う人は、少数派でしょうが、 信じていないからと言って、 無関係では、いられませんし、 枠組みの中で、生きている事には、 変わりありません。 「教えて!gooを信じています！」 と言う人でも、 解答の全てを信じているわけではないでしょう。 占いも、そのような物なのだと思います。
未来は自分で作るものなので、離婚すると占いで出たら、離婚しないように努力すればいいと思います！したがって、どちらを信じてもいいのでは？
カードで、生き方が決まる　のであれば、 努力なんて必要ない、希望もない、己も無い。 従って、もともと　ＹＥＳの出る確立　が　高く設定 されていると、考えるのが妥当です。
他にも結婚に行き詰まる、計画の頓挫等の意味もあります
車にもいろいろあるでしょうけど、体感的にはベッドの方が良いに決まってる。 アブノーマルな場所でプレイするというのは、体感的な気持ちよさというより、 精神的な高揚感を得るためと言えます。 そもそもシャワーない時点で嫌だけどねー。
大アルカナは出ているのですが、復縁という意味よりは、おひとり様とか次の恋、の意味が近いと思います。 聖杯５は、失って落胆している様子。しかし、諦めるという意志の表れかと思います。 質問者様との事は、軽い気持ちだだったりマンネリを感じていたのかもしれません。 しかし、好みの女性であり未来への希望もあったようですが、複数の女性に心を惑わされていた結果なのかもしれません。 質問者様も、今のところは自信がもてず積極的になれないかもしれませんが、女性としての魅力はあると思いますので、焦らず、また出会いを待ってみて頂ければと思います。
私の主観ですが、きちんと文章を読んでくださる方なら、十分伝わると思います。 ですが、相手の方にわかってもらえるか不安なのでしたら、もう一度連絡して、打ち間違いであることを伝えても良いと思います。 わかってもらえるといいですね。
彼の状況という事で宜しいでしょうか。 まず、顕在意識の女教皇により、理性的なプラトニックの関係を保とうとしているのが分かります。 潜在意識の金貨クイーンにより、女性側の慎重さが気になっているかもしれません。 相思相愛で喜んでいる様子がうかがえますし、好きな人から、より深く思われている事を知らされるという暗示があります。 その女性は憧れの存在であるようです。 彼は、美しい女性と付き合うという事が第一の希望のようですが、その通りとなるのではないでしょうか。 その女性とは気が合い、素敵なカップルとなれそうです。 結果的には彼のリードにより、結婚まで進むことも可能だと言えそうです。 そして、その女性は、きっとあなただと思います。 これは、飽くまでも私の見方です。あなたの直観のほうが正しいと言えますので、そちらを重視して下さいね。
どうするか！大事なことだね！
こんにちは。霊感占いでタロットも使用しています。 ご希望の内容とは違うかもしれません・・。しかし、あなたの幸せのための修正的なアドバイスが現れています。受け取りづらいでしょうが、これをどうぞ逃さないでほしいと思います。 女帝が出ているのですが、中絶・婚約破棄のような暗示が出ています。 母性愛の強いかたのようで、お子さんがほしいのはわかります。しかし行き過ぎた状態になっていそうです。平和な気持ちの中でお子さんをお迎えしたい、というよりも、執着や自分の欲になってしまっているのではないでしょうか。 また、嫉妬、過信、現実逃避、強情、愛情過多、悪意、今ある欲を捨てるように・・後押しする暗示が出ていません。苦しみから逃れるために、なんとか道を探しておいでなのでしょうか？ ちょっと落ち着きましょう。大丈夫です。今の欲望をかなえてもその先には平和な幸せが待っていないので、方向修正が必要ですよ、ということなんです。幸せを第一に考えて、幸せの形を自分で決め付けないで柔軟な気持ちでお受け取りいただけると、ご自分の幸せが見えてきますよ。強い欲求が消えたころに、あっさり望んでいた幸せの形がやってきて、よりふさわしい心構えで受け取れることもあります。柔軟でいるだけで、思いもかけなかった幸せが見つかり、それがその他の幸せへの架け橋となることもあります。ほしい何かよりも、幸せを軸に。穏やかな気持ちで、日々をお過ごしくださいね。
気の持ちようですよ、占いというのはね。 だから、正解がありません。
実体験から言わせて頂くと、 悪霊が降りてきた事は、一度もありません。 どちらかと言うと、自分の精神力・体力・霊力？が ごっそり消費されます。 若い時は、一日五人程度まで、 最近ですと一日十人ほどと、占う人数に 制限をかけています。 一人では、負担が多いと感じた場合、 自分と相性の良い人を傍にいてもらい、 力を借りたり、という事もかつて やった事はあります。
人の心を占いで決めるのはやめましょう！
いつか結婚できるでしょう。
他のカードの流れが、いまいち分かりませんが、 私が占う場合、そのカードの組み合わせだと、 『復縁出来ても、また別れてしまう』と、結論付けします。 つまり、別れた原因をなるべく、排除出来なければ、 継続して、恋人関係を続けるのは難しい、かな・・・
ここで質問を見たのも何かの円 お答えしましょう 問題を起こしている人はあなたから何を言っても聞きません。 その人が逆らえない人物に会い、少しずつチクると状況が好転していきます。
警察には届けてますか？ 警察のデーターには、死亡者のデーターがあります。 まず、亡くなってないか、、を調べましょう。 警察のデーターで死亡が確認されないなら 「何処かで」生きておられるはずです。 新聞の広告に出すのも、一つの手です。
そもそも喧嘩別れして「連絡してくるなぁー」と 言われたのでしょう？ 連絡はしてこない、、と思うのが普通ですが、、。 余程、気が変われば、万に一つ連絡があるかも知れませんが、、。 まず、「無い」と思われた方がいいですね。
確かに　タロットって面白いよ。 興味があるなら勉強して見るのも良いかも。 奥深い占いだとは思います。 何度も失礼致しました。
★質問： 10分1000の占いに行ったことがある人に質問します。 私はいつも30分の占いに行っています。 たくさん聞きたいことがあるけど、一番気になる事から順に聞いて時間になったら帰ります。 10分1000円の場合は一件だけ聞いて帰るのか、それとも納得いくまで見てもらうのか教えてください。 納得いくまで見てもらう場合は、私みたいに占いが好きな人はキリがなくて料金が高額になって怖いと思いますが、そんな時ってありますか？ 回答： 基本的に、￥10００のところにはいったことがありませんが、・・ 10分\1000では、重要な問題を相談するには、十分なお話が聞けないような気がしますが、占い師の話が一方通行になって、時間がたつからと思われますが、最も、感性の鋭い占い師の方では、お客さまが何も話さなくても問題はないと思われ、結果往来ですが、ただ、30分でも、相談内容が複雑で深刻で、また内容も多いと、納得できる事がむつかしい時があるかも知れませんね！？ ＞お金のことだけなら、時間制限なしでの占い処に行かれたら問題はないと思いますが、ただ、基本的には、占い師の話された未来の占い結果に、納得できたかどうかが第一ですが！！ ＞手相では、以前、時間制限なしで関係なく\1000で、対面・占いをしていた時期がありましたが・・。もっとも、時折・教えてGOO,やヤフー知恵袋でも、占いの質問で、投稿したりしていますが・・、ただ、ネットでは、十分な占いができていないとおもえます・！ ＞電話占いでの一分いくらのところや、対面で、時間制限なしで一定料金で、占っている処もあるますし・ 結局：お客様にとって、料金が安くて、よく当たると思え、最終的には、未来での占い結果に納得できれば、一番でしょう・！！。
あきらめない気持ちがあればきちんとその気持ちを相手に伝えるべきです。 多分ラインができている時点で友達以上の気持ちは相手に芽生えているかと思います。それが分からないなら男として失格。（逆にそれを装っている可能性もあるかと。） 　思い切ってあなたの気持ちを伝えるべきと思います。 　あなたの気持ち（ラブラブ光線）はあなたには見えますが相手には見えないというか、見ないようにするものです。しっかりあなたの気持ちを言葉にして伝えるべきです。でないと、ずるずると今のままの関係に終わってしまうと思います。 　今一歩を踏み出すうえで、振られたっていいじゃないですか。（それは嫌ですが・・・。）やって後悔するほうがやらないで後悔するよりましに決まってます。 　頑張ってください。応援します。＼(^o^)／
どっちに転んでも、将来必ず死ぬ。死ぬならどっちに転んでも同じこと。 それなら「好き」に全力前進しよう！
★質問：telepashi様、丁寧な回答ありがとうございまし。 今タロットを勉強中で読み解くのが難しいなぁと感じているところです。 この場合、どちらかが主導権を握りたいと思っていることが問題で 対処としてはそれをやわらかく受け止めるといったように受け取ればいいのですね・・・ ちなみに彼の方が結構年下で・・・(~_~;) タロットの占いは、同じ内容を占う場合どのくらいの期間あけるべきなんでしょうか？ 追記で質問すみません<(_ _)> ★回答： 　通常は、特別何も変化がない時は半年か一年くらいといわれていますが・・。 　事態の急変や、環境の変化など、変化があれば、その都度、占ってみられても問題はないとおもわれますが・・ 　注意； 　＞タロットを始められるにあたっては、明日の天気など、まずすぐに結果が出ることを、占ってみるなどで 　物語の創作力や読解力での第六感を養うのが、必要だとされています。 　◆相手が、年下の方ということですが、皇帝のカードから特に相手のプライドを損なわなように、　 　注意がいりそうですね・・。 　＞精神面などでの思いやり以外でも、上から目線での発言や”金銭的な援助”での貸し借りの”受け止め方”では、 　・・将来崩壊の原因になります。 　★また特に、実態の薄い安易な行動は、取りかえしがつかない事に発展しますから注意ですね。
恋のタロット占い特集 - エキサイト電話占い - Exciteを 検索してみてください。 そこに意味が書かれています。
はじめまして、占いタウンでフリーで活動してます。 催眠占術の相川葵と申します。 今は苦しいと思いますが、三カ月先まで 見させていただきましたが、未来は 明るい光がみえています。 きっと、悩みから解決して抜け出すことが できるようです。 人間いつまでも、苦しいことばかり が続くわけではありません。 ご安心下さいね。 催眠占術 相川葵
一般的なそういった「教室」の時間に対する計算は１回あたり ・カリスマ代　　０～１００００円　　 有名人　教祖　経歴　後援などから導かれる　その人の価値 政治家や１００人位の信者がいるようなら１００００円も良いが　一般的には２０００円　安くて５００円程度だろう。 これが本人に対する謝礼だ。 ・部屋代設備代　０～１０００円 公民館や学校か　あるいはホテルの一室か　さもなくばホールか 当日に入る人数でかかる費用を割る。 これには音響や助っ人や受付などに対する費用や礼金も含まれる。 費用対効果を考えるとだいたい１０００円以下にすべきと思う。 ・準備代　　　　０～２０００円 広告費　テキスト代　おみやげ 上はきりがないが　相手が欲しいと思うものなら高くし　それほどでもないと思うものなら安くする。 高くても２０００円程度にしないと　今の時代はネットで買う方を選択される。 さて　そうすると　月２回で貴方が普通の人であれば１人あたりの費用は １０００×２＋１０００×２＋２０００で　６０００円くらいが適当じゃなかろうか。 おみやげは　カード代は安く抑えたいからこんな所で。 http://www.amazon.co.jp/Mahou/e/B004LVD9I4/ref=d … ３００個くらいいっぺんに買えればオリジナルも可能だが。 http://www.shobundo.org/tarot.html 収入は　２０人が参加したとして　４００００円くらいか。 １回きりだと苦労に合わんから　年に２度くらいやると楽になりそう。 と計算する。
占い師ではないので、 見当違いかもしれませんが、 私なりに読んでみました。 ナインスプレッドは解釈難しいので、 ヘキサグラムのほうだけですが、すみません。 ２人で遊んだ時に、「あれ、もしかして私のこと好きなのかな？」 と思えるような言動がありましたか？ でも、あいまいな表現だったりしたので、受け止められず、 スルーしちゃったりとか、 もしくは、「私だったら好きな人にこうする」という勝手な思い込みで、 彼から思うようなアクションが無かっただけで悲観的になったり、 その不安からメール連投してしまったり、、しちゃったかな？と思いました。 それで、少し彼は及び腰になってるのかな・・・ でも、ご相談者様を魅力的な女性だと感じていると思います。 過度に悲観的になったりせずに、ドンと構えていてよいのではないでしょうか。 自分であれこれ考えてモヤモヤしても仕方ない。 運を天に任せる、ぐらいの気持ちでいれば、気持ちもまた上がってくるかもしれません。 最終結果の悪魔が少し気になりますね。 もう、メロドラマか！ってぐらい２人でめくるめく愛の世界に入り込むか、、 はたまた、嫉妬から執着しすぎて束縛したり、 もしかしたら、身体目当てだったりする可能性も無きにしもあらず。 危険な恋という意味でもあるので。 その彼、今現在恋人はいませんか？ もしくは既婚者だったり、なんてこともないですか？
１．赤ちゃんを絶対に迎え入れるぞという決意が伺えます。 継続してじっくり取り組もうと努力されたのでしょう。 ２．あきらめず、いつか努力が実ることを待っているカードです。 希望を持って治療に耐えていらっしゃる事をあらわしています。 ３．どんな形であれ、あなた自身が前向きに納得できる結果となるでしょう。 カードは治療を続けた先に幸ありと言っている ・・・ような気がします！
女装のタロットカウンセラーです。 （参考） http://www.tokyo-sports.co.jp/entame/entertainme …
リーティングしてみました。 が、あくまで私の解釈ですので 鵜呑みにせず頭の片隅にでも置いておいてくれれば。 １．ペンタクルのペイジ正 本当は好きだから付き合えたらいいなぁ・・・。とは 思っているけれど、とりあえず結果がどうなるか知りたい！と思っているようです。 ２．隠者正 どうしたら相手にもっと好きになってもらえるかを熟考するようになりそうです。 （熟考というキーワードが関わっているもの） 人の状況 質問者さまが好きだと思っている相手と関わっているか、関わろうとしている。 ３．ペンタクルのナイト逆 人と関わる事が面倒気味になる。 関わっているものも特になさそうです。 ４．ワンドのナイト正 気持ち的にもエネルギッシュになりそうです。 いい感じになりそうです。 ５．塔正 A・B両方から見るとあー！諦めなければよかった・・・。 って事が起こりそうな可能性がありそうです。 AかB、どちらがいいかと聞かれたら Aの方がよろしいかと。 文がおかしかったらすみません。 参考になれば。
その昔、私もいろいろ時間を変えて試したことがあります。 じっくり時間をかけようが、さっさと終えようが、 カードの出目には、あまり影響はないように感じます。 ただ、タロットは原則対面でないといけないような気はしてます。
お幸せに。 結婚式といった祝いの席に 参加あるいは主催するかもしれません。 http://www.amue.org/a/trt/m/w/
こちらも素人なのですが勉強中ですのでリーディングさせていただきました。 これは元恋人との関係を占ったのでしょうか。 過去:愉しく集って遊び、快楽に耽っていました。 現在:相応の支えであり、信頼関係があります。 未来:踏ん切りがつかず、次に進めない。気持ちで満足する復縁。 アドバイス→連絡を取ってみてもよいが、無理に愛そうとしなくてもいい。
最初の回答者です。 微力ですがお力になれたようでよかったです。 またお困りの際はお越しください。 よろしくお願い致します。
相手の気持ちが自分に向いてるかどうか、なのか 恋愛中の話なのか、イマイチ分からないですが 過去　感情のコントロールが出来ず、曖昧さで失敗した 現在　優柔不断で自己中心的な行動が多く、疑心暗鬼もある 未来　関係性に耐え切れず、崩壊する 最終結果　相手は誰かと新しい関係になる？ 最終結果がイマイチ分からないですが 質問自体が、二人の関係性ではなく、相手の気持ちという事で解釈しました まあ、参考程度といいう事で
なるほど、やはり仕事の間柄だったのですね。 ペンタクルが出てきたのと正義を組み合わせた時に仕事の間柄かな？とは思いました。 というと後出しで知ったかぶりのようでずるいですが（笑） ペンタクルは知っておいででしょうがコインのカード、 正義は絵柄を見ると天秤を持ってます。 違う何かとバランスをとってるカードなのですね。 なので彼は仕事と仕事仲間であるあなたとのバランスをうまくとろうとしてるのかもしれません。 あなたとの関係が悪くならないように、そしてそれによって仕事に支障が出ないように。 これも絵柄を見るとわかるのですが まるで裁判官のようにどっかり座りこみ、黙々とあなたの行動を見て判断しようとしていると 思いました。 あなたの好意に気付かずにただの仕事仲間と思っているなら、特にあなたの行動を見る必要もないし 判断もしなくてよいし仕事とのバランスを取ろうともしないと思うんです。 なのであなたの好意に気付いてるんだろうな、と思いました。 過去ワンド１０ももしかしたら早い段階で気付いていて 彼の中でどうしよう、でも問題（申し訳ないですがあなたの気持ち）を解決しなきゃな・・みたいな気持ちだったのかもしれません。 この時点ではあなたの事はただの仕事仲間としか見ていなかったので彼としてはどうしたものか、という感じだったのかな。 ですが今は正義ですので真面目にみているのだとは思います。 前回の回答でも書きましたがまだ頭で考えていて様子見をしているようですね。 あなたの事まだ好きとまでいっていなくても意識はしてるのだと思います。 だけど仕事仲間だから支障をきたしては・・という気持ちと あなたを意識している部分が混在して 興味がないような態度になったりあるような態度になったりするのではないでしょうか アドバイスではあなたからのアプローチというよりは あなたの接し方（笑顔や明るさ、悩んでる所を決して見せない）が出ていました。 そういう風に接しているとおのずと彼が幸せ～な気分（カップ１０）になるのですね。 これも絵柄を見て頂きたいのですが 二人の男女がもう幸せ～な感じで手なんてあげちゃってますよね そして後ろでは子供なのか小人なのかわかりませんが（笑） 踊っちゃったりしちゃってます。 私が結婚したてで幸せに過ごしていた頃、主人の気持ちのカードにカップ１０が出てました。 確かにその時の主人の様子はうふふ僕幸せ～な感じでしたよ。 今はちょっと・・アレですが・・・（笑） だから片思いとは違うかなと。 ただ気になるのがカップ１０ 平和の意味もありますし、良い仕事仲間という意味も含められてます。 あなたの言うように友愛のような意味合いもあります。 それでも彼が感じている幸福感はまったく変わらないのですが。 そこであなたの近未来の気持ちにペンタ６ 関係に情熱を表すワンド、そしてその情熱のスタートを表す１の数字が出ている事に注目です。 あなただけが優しさを彼にあげているだけじゃなく あなたも何かしら彼からの気持ちを受け取るようになれるかなと思いました。 あなたが良い状況になってきたぞ？と感じる部分が出てくるということです。 近未来にまだお付き合いしている様子は出ていないですが 良いスタートをやっと切るって感じでしょうか。 最後のソードナイトだけは私もちょっと読みずらくて解釈に難しいなって思っています。 ソードナイト、単体だけ見てしまうと誰の事もかえりみず周囲をバッサバサ切りながら 猛突進してる絵柄なのですね。 近未来はお互い気を使いながら穏やかな良い流れだけど、結果は突進。 彼がカップ１０、近未来にワンド１、仕事仲間・・ともう一度違う解釈を考えてみたのですが 良い流れになったら仕事仲間だという意識や周囲のことを気にしないで（そうした障害をバッサバサ切りながら） 自信をもって積極的にyouアプローチしちゃいなよ！（猛突進）ということなのかなと 思いました。 ソードナイトは大きな流れやスピードも意味してますので, 猛突進で関係性が急速に大きく変わるという意味かなと。 でもナイトなんだよなぁ・・だから男性からのアプローチがくるのかなと考えたのですよね・・ あなたからの突進だったら同じ突進を意味する戦車のカードでもいいよなぁとも思いましたが 障害（仕事仲間）があるのでそれを気にしないように切り捨てるソードが必要だと タロットは考えたのかな・・ ソードナイト解釈は私も自信がないので 状況が変わってきたなとあなたが感じたらもう一度どうしたらいいかアドバイスカードだけを引いてみるのも手です。 短期間でも状況が変わったらタロットは引いてもいいはずですので・・ ごめんね、大事な最後だけ自信がもてなくて・・
無料のものでも当たるものはありますが ほとんどは、「お遊び」です・・・ 前の回答であるように 電話占いでちゃんと料金払って占ってもらうのが１番ですね！ http://xn--n8jtcygs04l6qmulbv2bz2sc50a.com/02/ur … 私の感覚では、 占いって恋愛の相談が多いので 中途半端な鑑定で、好きな人との関係を棒に振るのは嫌です。
占いは狭い世界です。同じ事を言うのは同じ勉強をしているからですね。 貴女が望む当てはまり易い事を言います。 占いは自分の気持ちの後押しです。 占わなくても、実は貴方自身で結果がでている事が多いです。 まだ 【私の事が好きであって欲しい】 と貴女が思えば、占いで 【彼は貴方の事を好きだと想う気持ちがうすい】と言われれば 【うすい】 なら、まだチャンスがあると思ってしまいます。 次の占いで 【彼は貴方の事が好きだと想う気持ちの方が大きい】 と言われれば 【やっぱり好きなんだ】 と思うでしょう。 【気持ちの方が大きい】 なので嫌いという気持ちも有るが、嫌いという気持ちよりは好きの方が上ですよという意味ですが気が付きません。 あくまでも後押しですよ。
自分でタロットカードを持っています。 (最近はトランプを使った占いしかやっていませんが・・・) 占いは何にせよ、自分の願望が反映します。 プロの方ならともかく、素人が無心で占いなどできるものではないと考えます。 (あ、私も素人です) 占いのメッセージは抽象的なもので、それを自分の状況に当てはめて考えるので、それが「当たった」となる、というのが私の持論です。 なので「良い結果だけ信じる」というのも❝あり❞で、その意味で言うと今回の❝まぁまぁよかった❞結果が今のあなたにとって正しい答え、ということになりますから、今のところはそれで安心してよいのでは、と思います。 続けて占うときは、ある程度時間をおいてから、が鉄則だそうです。 立て続けに占ったら、最初の結果が正しいそうです。 どのくらい置くかは、その間に自分や周囲の状況が変わっているかどうかで違ってくる、ということのようです。 (余談ですが、私は結果に納得いかずに二日とおかずに占い直し、3度同じカードが出た、という経験を持っています) 当たるも八卦当たらぬも八卦、なんですけど。 占いの目的は人生を前向きに豊かに過ごすための方向づけですから、有効に活用してくださいね。
本屋さんに行けばタロットカードは売っています。（Amazonでも可） 自分で占うことをお勧めします。
占い師ではなく素人なので参考程度にしてください。 こんな感じかなと思います。 彼のことを包容力があり優しく頼れそうな人だと思っている。この人とは上手くいきそう！という予感と大きな期待を持っている。少しレベル高めの人かも知れない。 顔見知りで話をしたり、お茶を飲むところまでは行くが、それ以上すぐは親しくなれず（W3R）、早い進展を望むあなたとしては疲れてくるけれど、彼に対しての希望は捨てきれない。（星） 彼には腐れ縁の誰かがいるか、もしくは条件的な縛りがあり、自由に恋愛できない状況かも知れない。これを打開するには、あなたから歩み寄り更に親しくなっていくように努力する。（恋人＝交渉の意味もあり。） 恋人のカードが出ているので、好意をそれとなくほのめかした方がよさそう。 これで、彼とは以前より親しくなれたり、彼に意識してもらえるが、まだ本当の両思いという感じではなく、あなたは彼にとって親しみや好感の持てる女性という感じ。（W4＝他のカードとの兼ね合いを考えると、悪くはないけどまだ途上、熱愛とまではいかない。） この恋愛は進む速度がノロく、あなたは焦ったり疲れたりする。（W10＋W4＋両思い的・決定的に進展するようなカードが出ていない。） 何か起きるカードは出ていないので、すぐにお付き合いとはなりにくいが、彼と親しくなり、彼の恋愛モードを下げているのが、腐れ縁の恋愛なのか、仕事がきついのかなどを探ってみて、話を聞いてあげながら、あなたの存在を大きくしていくといい。 ワンドが多く出ているので、自然に恋愛に発展するというより、アタック！チャレンジ！が大切なようだが、戦略的に行くべき。イケイケ的なカードは出ていないので、いきなり想いをぶちまけるような手は使わないほうが良さそう。 ここまで来て、状況が変わったらまた占ってみるといいと思います。 どうでしょう？当たっていそうでしょうか？ タロットって、素人でもカードを読み違えなければ、結構当たります。 しかし、悲しいかな、人のことを占うとすぐ意味が克明に分かるのに、自分のことだとピンと来なくて迷ったりしますね。（笑）
貴方は決断力が鈍い人だと思います。 人生は成るようにしか成らない。 また、このご質問は聞く前から貴方には、既に結論が 出ているんだろうと思います。 なので、他人に背中を押して欲しいだけだと思います。 貴方の人生に私が関与してもその通りに行動する約束は ありますか？ 聞いている事が不自然です。 貴方の信じる道を自己責任と覚悟で進んで下さい。 全ての権限は貴方に有ります。私は第３者で責任はありません。 よって無責任な意見を聞いても無駄だと思って下さい。
Q&Aサイトで占ってもらうのは、あまりお勧めできません。 素人なのか実際に占い師さんなのかわからないからです。 最近は無料で占ってもらえる恋愛占いもありますので http://xn--n8jtcygs04l6qmulbv2bz2sc50a.com/ こういうところを利用するといいと思います。 Q&Aサイトでは素人が練習で占いをしているなんてこともあるみたいですしね。。。 恋愛とか取り返しつかないこともあるので・・・
yuyu0411さん 私はタロット勉強中でプロではありませんがご質問を読んでなんとかならないかとタロットしてみました。ｙｕｙｕさん彼はあなたの所へ帰ってこられると思います（あなたとすごした幸せの日々を思い出されます）しばらく待ってあげてください。彼はイケメンで優柔不断ですが、弱気な一面もあります。あなたは思慮深く、自分の意志通りに行動できる人です。こどもさんのためにも幸せになられますようにお祈りしています。
良い悪いの取り方は人によって全く違うから、参考程度で受け取ってください。 1.自分の気持ち：魔術師(逆位置)かな。 お返事を頂いた事で気落ちしてしまっている状況かな…。 2.相手の気持ち：死神(正位置) お返事をした事で彼の気持ちは整理されているのでしょう・・。 3.2人の問題：審判(正位置) ここが一番難しいなぁ・・と思ったんですけど、復活や結果、発展を表す内容だし、 今後は何かが切っ掛けでお付き合いする可能性があるとも取れるし、結果が出ているから次の目標に向かう！とも取れるんですよね～。 どっちに傾くか・・結果はあなた次第だと思います。 4.2人の未来：隠者(正位置) 社内での立場上って事もあるし、今回の事を含めてもプライベート抜きならしっかりとサポートしてくれる人に読み取れますし、 状況としては仕事仲間かな 推測ばっかりだけど、総合的に恋愛に関しては終わりとし、仕事仲間として良い関係を築くって印象です。
ラブクロス･スプレッドとかで占われたのかな…。 そこまで詳しくないし、推測ばっかりなので参考程度、という感じでしたら;; 順番に行くと、 【私の心】：運命の輪(正) カードの内容的には、今がチャンスなので、自身の気持ちを見極めてチャンスを掴もう！って感じです。 【彼の心】：星(逆) これは・・何かアピールとかしてても全く相手は気付いていないって感じかな・・。 多分hacoveさんにパートナーがいるから気付きにくいって印象もあるけど、 次の機会にアピールできるなら違う方法とかも試してみるのも良いんじゃないでしょうか。 【現在】：審判(正) 今回hacoveさんが置かれてる環境そのものな印象がありますね・・・。 秘めていた事を打ち明ける機会が来てるから、勇気を持って進んでみては？という感じ (ただ、結果によってはつらい事や悲しい事もあるだろうけど、恐れてたらタイミングを逃しちゃう可能性もあるかな;;) 【障害】：世界(正) 周りから何か言われて迷ってたりしてるんでしょうかね… 大事なのは自身が何を望んでいるのか、何ができるのか、それを理解した上で 自分自身の個性を出して進むのが大事ですよ。 【最終】：悪魔(正) 障害を乗り越えたとしても欲に溺れすぎると当初の目的を忘れちゃう、って内容かな・・ 良い事ばかりに気を取られちゃって周りを疎かにしがちになる場合もあるから、 嫌な事でも目を背けない、これを忘れない様に頑張ろう！ あくまで一つの可能性があるって内容ですし、ほんと参考程度で見てくださいね;; 大変な事もあるかもですが良い方向に進める事を祈っておきます！
判るわけがない
彼はあなたの個性的な魅力や才能に惹かれています。 ただ、少々打算的な思いも見え、外見等のステータス等に惹かれている様な感じもあるので、 あなたの内面的な価値観であったり、素をみせていくことをお勧めします。
画像を見ると、ヘキサグラム・スプレッドで占われたのですね。 【順番と意味】 --------------- 1枚目: 過去 　＞太陽(逆位置)：中断について勇気をもって行動し、現状を見直す必要がある時 2枚目: 現在 　＞愚者(正位置)：新しい事に向き合って、動き出す時 3枚目: 未来 　＞塔(逆位置)：過去の失敗を糧に再度行動を起こす時(チャンスが物になる) 4枚目: 周囲の状況や環境 　＞女司祭長(逆位置)：何かを諦めなければいけない時 5枚目: 願望。無意識の望み 　＞悪魔(正位置)：現状を受け入れ、こだわり等を捨てる時 6枚目: 問題解決のための手段、とるべき行動 　＞女帝(逆位置)：自分自身と向き合う時 7枚目: 最終結果。問題の核心 　＞恋人(正位置)：恋愛面が高まり、幸運が訪れる可能性がある時 --------------- 上記から取れる予測の内容としては、 過去にあった事を糧に自分自身と向き合い、勇気を持って新しい事へ行動してみては？ ただし、現状を変える行動となる為、何かを諦めない事が発生するが、こだわり等を持たずに受け入れる必要があります。 そうする事で恋愛面が向上し、幸せになる事ができるでしょう。 好きな方に既に告白した後にこの結果が出ているのであれば、 片想いでも失敗を恐れずに、もう一度告白した方に想いを聞いてみるのが良いと思いますよ。 あくまで参考程度の内容ですし・・どんな結果が待っているかわかりませんが、 頑張ってください！応援してますよ。
抗議のメールって、何がどの様な事で抗議をしたいのかが判らなければ答えようが有りませんね。 占いなんて非論理的であり根拠も無く無責任な物に委ねて良いのですか？ もっと論理的に行動した方が良いと思いますが。 占いで「送った方が良い」と言われて送った結果、険悪な状態になった場合どうしますか？ 「占いの通りにやったのに」と占った人を責めても、占った人は「やり方が悪い」とか「タイミング悪い」とか言って逃げますよ。 ほぼ確実に責任を認めませんからね。 それなら何故に抗議をしたいのかと言うプロセスを明かし、それに対して論理的意見を貰った方が良いと思いますが。
mu___245さん、おはようございます。 同件で全く同じ質問を繰り返すのは非効果的ではありますよ。 短期間で２回もすると、矛盾のカードに攻められ易いです！ リピートは、興味津々で質問に執着する傾向が高く成り易い 初心者に多いので、質問者さんだけではないと思いますよ。 ご自分でされた最初のカードを信じてみることですね。 重要な質問（私見でワンオラクルは不向き）だったのであれば、 そのイエスと出たカードをご自分なりに解釈して書き留めておき、 それが正しかったか否か、後に再評価されてみると宜しいです。 ワンオラクルでは往々にして、そうであって貰いたい、 いわゆる、ウィッシ・カードも出易いなど、解釈が微妙なので、 補助カード（２枚まで）を利用して、カードとの連携に意味合い を見出しながら、ご自分の判断に深みを増してみるのはお勧めです。 因みに、そのワンオラクルは、「私の明日のキーワードは何？」 にはベストですよ。有意義な明日を過ごす為のカード分析ですね。 少しでもご参考になれば幸いです。
あなたと同じ気持ちでいるという結果がでました。 相手の男性の方が建設的な考えを持っておられるようですので、 時々冷たく感じてしまうことがあるようですが、 信じる寛大な気持ちを持つのがよいでしょう。 また、何か不安な気持ちがあり誰かに聞いてほしい場合は、 年上の方に相談する事で不安が吹き飛びますよ。
金をもらってるのならプロです。 １．なってる ２．知るかよ、そんな事
解釈してみました。 もしかしたら間違ってるかもしれませんが そのときはご了承を・・・。 相手の気持ち たぶんこの方はあなたという訳でなく、人間関係というか人に対して 嫌気が差してしまい、関わりをなるべく避けたいと思っているようですね。 私とどうなりたいか あなたと安定した・落ち着いた関係になりたいと思っているよう。 補助カード （補助カードがよく分からなかったのでアドバイスカードとして見てみました。） 相手は、精神的に少し疲れが出てしまっているようです。 とりあえずは、今の関係を現状維持してください。 強引にならないように気をつけてください。
現在無職なのでとりあえず就活を始めたらいかがですか？　婚活も就職をしていた方が有利と考えられますので合った職業を選択して婚活に備えたらいかがですか？　身の回りから将来に備えて準備をして行くことが重要と思います。
相手脈なし。確率5％未満 です。
関係ないけど面白いこと言っとこう。 悪魔払いは悪魔を清めることが目的なんだ。 したがって依頼者が破滅してもそれによって悪魔が浄化出来れば成功なんだ。
占い師が語ったことでなく、タロットが語ったことにおいて間違いなくと言ったんだよ。 占い師は自らの確信でなく、タロットの答えを確信したんだ。 そのタロットに、あなた自身が確信してこそ君の未来だ。 確信を受け取るといい。 霊能者は、自分自身の事でないからこそ、占いという手法で助言を与えるんだ。 自分自身の事は占うまでもないのだよ。
ありません・・・ 多分。 おみくじで、結婚相手さがすようなものですよ。
通りすがりの者です。 愚者逆で、質問者さんの不安な気持ちがよく出てます。 そしてAの地元に残った場合、 月で これまた不安で溜まらないとあります。 未来の女教皇逆は、なかなか物事うまく行かず不安定な状況になりそうです。 しかし結果の太陽は、達成とか成就とかの意味。 今度はBの東京に行った場合、 気持ちが力の正位置。とても前向きでどんな事も乗り越えられると言う強い気持ちです。 未来の世界。とても良いカードです。全てにおいての成功を表します。 けれども結果の審判逆。とても良い状況だったのに、自らその成功を手放してしまいそう。 まとめると、 地元に残った場合は、(例えば仕事が決まらずとかで)物事が上手く進展せず不安定な状況で、それが元で人を思いやる事が出来ず、悲観的になりそう。 でもそこを乗り越えれば、(仕事を探していたのなら) ようやく仕事も見つかり状況は落ち着き、明るい将来への見通しが立ちそうです。 東京へ行った場合、質問者さんの前向きで積極的な姿勢のおかげで大きな成功を手に入れます。未来は自分の思い通りの未来になるでしょう。 また、もしかしたら新しい恋が生まれるかもしれませ。 しかし、今まで頑張ってやって来た成果を質問者さん自ら手放してしまいそうです。 その理由は分かりませんが、新しく生まれた恋の破局が原因かもしれないです。 こんな解釈になりましたが質問者さんの人生を決める事なので、自分の思った通りにして下さい。 あくまでも、素人の勝手な解釈ですので…。
補足に対して。 >他の女性に気持ちが向いているのを察して剣10の気持ちになっている、というのも考えられますか？ と言うより既に気付いてます。 奥様が彼(旦那さま)に対する気持ちは、嫌いとかではなく「幻滅」です。 お互い少しずつ信頼を重ねて来たのに、彼の今現在の、父親としても不道徳な行為に、ただただ幻滅の思いのようです。 奥様は生真面目な人なんじゃないですかね。彼は なあなあで優柔不断なところがあるみたいなので、そう言うところが許せなくて口出ししてしまうんだと思います。 それが彼にとってはキツく感じるのではないかと。 それと奥様もしかしたら質問者さんの事知っているんじゃないかな…。 杯キング逆は、完全に彼のことを表してますよね。 このカードに「情に流される」と言う意味もあります。 質問者さんがDVの末離婚し、それを知った彼が質問者さんに同情して今のような感じになってしまった。 奥様は、そう思ってるのかもしれません。 こう言う相談だと悪魔のカードが出てくる事多いですが、そう言った悪い気持ちのカードがなく、愚者とかの幻滅を表すカードが出てるので。
ああ、余計な心配だ。 占うテーマによってカードを使い分けたりもするから、気にいっているのなら両方買いたまえ。 そもそも、手にとってしっくりくるかどうかはネットのカタログを見ても判らない事だ。 両方手に取ってみろ。
　★ 質問： 　　ただ今、タロット占いを勉強中なのですが、昔付き合っていた彼との恋愛が終わってから 　　良い恋愛が出来ないので自分のことを占ってもらい、 　カードの結果： 　　過去 太陽　 現在 審判　　近い未来 法王 　　自分の気持ち 恋人　　アドバイス 力　　未来 死神 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ・・という結果でした。 　■審判が出ることも多く、復縁を勧められるのですが、私から動こうとは全く思いません。 　 　それにも関わらず、自分の状況に審判が出るのは、 　相手も私を想っているということでしょうか？ 　　　　　　　　 　解釈をお願い致します。 　★　回答させていただきます・・。 　　　 　　過去のカードから、素敵な、恋をされたのだと、推察できます・・。 　　現在のカードが、審判を現していますので、 　　今、現在の気持ちが、過去の良い想い出に、満たされていて、 　　 　　なかなか、脱出できずに、引きずっていて、深く、影響を受けている分 　　戻れれば、自分は、樂になるという、誘惑に、かられて、・・ 　　　　 　　向け出せない自分がいらっしゃるようですが・・ 　　将来のカードと、未来のカードから、・・ 　　あたらしく、ふみだす勇気がえられて、・・ 　　 　　出発するべきだと、示唆されます・・。 　　 　　近い将来、・・ 　 　　特に、人生の先輩からのアドバイスや、精神的な支えが、とても有効で、 　　人生の先輩からの精神的な支えや、ビタミン剤を得られるでしょう・・。 　　気持ち的に、人のぬくもりを、求められていていますが・・ 　　 　　元の恋を、復活させても、余計に、深みに、はまって、 　　 　　 　　結果的には、傷口が広がり、不満は、ますばかりでしょう・。 　　選択を、間違わなければ、先行きは、 　　自分自身の考え方の進展が、始ります・・。 　　■　道しるべには、自分の環境（兄弟・姉妹の環境など・）となるべく、 　　合った人を探すのが、一番となるでしょう。 　　また、環境を変えるのも、ひとつの方法です・・。 　　例えば、・・海の魚は、川では、釣れません・。 　 　　　 　　海へ出かける事が、要求されますから・。 　　 　　 　　周りに、いい友達を、作りましょう・。 　 　　 　　 　　■補足;審判のカードが、よくでるので、気にされているようですので、 　　相手の気持ちを知るには、さらに、もう一枚カードを、残ったカードから、 　　引かれた方がいいかもしれませんが・・！ 　　 　　＞　ただ、・ここでの占いでの結果は、自分の気持ちが、重要となっていて、 　　相手のきもちのよしあしより・・あなたの立ち位置を、 　　示唆しています・。 　　 　　　 　　 　　★　過去の自分のいい面を、思いだして、 　　 　　自分の道を、掴んだうえでの人生の道を、求めて下さることを、 　　 　　願っています・・。 　　 　　自分らしさを失わずに・・！！　 　
手相以外は専門外だけどタロットと易占は同じ内容を 2度引いたらダメって聞きますけどね。 別の占い師であっても状況の変化がないまま 全く同一内容を占ってもらったらダメじゃないのかな？
タロットカードで占ってみました。参考になればと思います。 諦めない方が良いと思いますよ！ 質問者さまが色々とアプローチをしても、中々彼からのはっきりとした手応えのある感触を得られていない様子。彼と連絡もとりあっているし、出掛ける約束もしているけれども、どうにも、質問者さまはそれだけでは、不安で仕方ないようです。 こんなに悩むのならば、いっそのこと、すっぱりと諦めてしまおう、自分さえ引き下がれば無も何もかったことになるし、この苦しい状況から解放される、、、とさえ思っておられるようです。 しかし質問者さまは一方では、そうはいっても、彼とのことを諦めるなんていうのも今の所できそうもないし、それどころか、もっともっと仲良くなるめにはどうすればよいだろうか、、、と、色々と想いをアレコレとめぐらせているのではないでしょうか。 今の彼からは、質問者さまへの積極的な行動はあまり、望めないようです。その彼は今は、フリーなんですよね？！もしかしたら、その彼は付き合っていた女性と別れたばかりとか、今は、恋愛をする気分ではない、、、とかなのでしょうか。 なので、質問者さまが今、彼とどうなりたいのかという気持ちを基本に、動いて積極的にアプローチしていくといいと思います。 好きになった気持ちに、一目惚れだからとか、関係ありません！！彼と、これからどうなっていきたいのかというのを、自分の心に耳を澄ましてきいてみて下さい。そして心に従ってみてください。彼も貴女の優しい気持ちに、徐々に惹かれていくことでしょう。心を許していくと思います。 せっかく勇気を出して、街コン会場で彼に連絡先を渡すことができたのですから、気持ちが、伝わるまで諦めないで、前に進んで下さいね。
素人ですので参考程度になさって下さい。 具体的にどのように質問なさって占われたのか記載がないため分かりませんが、 過去の恋愛経験から現在は、恋愛に対してネガティヴな考えをされていませんか？ 例え「いいな」と思う人がいてもどうせうまくいかないと前向きに考えることができずに出会いをご自身で逃してしまっているかも知れません。 一度、後ろ向きな思考になった人にとって将来に期待を持って前進することはとても勇気が必要になります。 しかし、あなたはそういった現在の考え方や状況から脱出してスタートするでしょう。 恋愛はそのスタートをしてからになると思います。
先輩として言っとくよ。 節制の逆を、愛がさかさまと言ったが。 自身で克服できるなら、その人が世界の印象ともなるだろう。 ただし安易に気休めでこんな事を言うと、むやみやたらにパンツを脱ぐだろうな。 こういう点は手探りからちゃんと相手の相談に乗って、タロットへの問いかけを掘り下げていきたまえ。 そう言う訳で、小アルカナを研究しろ。
こちらこそありがとう。 人生なんて考えなくても、今を生きることが充実して希望が持てるといいね。
質問者→星(正) このあなた自身がね、成功への幻想とでも言う意味なんだ。 そしてあなたの心情においては、現在の職場も転職先も満足できないから上手くいかない。 自分の考え方に問題がある。 一言で言って現実的思慮が足りないんだ。 テレビドラマのサラリーマンにでもあかがれているのかい？ まあそこまで重症ではないだろうがね。
私は趣味でタロット占いをしています（職業ではありません）。 タロットにもいろいろな並べ方や、大アルカナ・小アルカナなどがあり、 大アルカナ22枚だけでも、ガードの出版社？によって、順番が違ったりします。 ですから、参考程度に効いてください。 ６枚並べる時は「過去・現在・現状を変えるために取るべき手段・妨害・最終結果」などを 占うことが多いと思います。友人に頼まれて占う事もありますが、私が思うに、占いは所詮占いです。 カードには正位置・逆位置があり、良い面・悪い面様々な要素が組み込まれています。 要するに、どういうふうにでも解釈できるということです。 結婚を焦る女性は、目先の事に囚われて失敗する可能性があるので、趣味でも見つけて、慎重に考えなさい。 趣味から出会いの機会が広がるかもしれませんよ、との常識的なアドバイスだと思います。 推測にすぎませんが、最初の数字は相性の良い彼氏の星座を見つけるために西洋占星術を調べたのでは ないでしょうか（西洋占星術は誕生日などをもとに数字を組み合わせて運気を占います）。 占いは参考程度にとどめて、ご自身の磨いてアンテナを張れば運命の相手が現れたらわかるのではないでしょうか？
どれを信じてもいいですが、 未来のために、今を犠牲にするようなことはしないこと、 いまを大切にしてください。 あるていど未練をひきずって、あとから後悔・反省することが、 長い目で見てかえってあなたのためになる可能性もありますから、 とことんひきずりたい、というのも一つの選択肢です。
やあ。あんたの精神力の資質はなかなかいい感じで出ているよ。 ペンタクルの３（正） あなたは努力した。それは実りあるものだった。 女教程（正） その結果あなたの総合的能力は高く、おそらく自信と自覚もあるだろう。 カップの２（正） あなたの幸福の充実。 助言しとくが、貴方は将来のために努力しすぎて、幸せを貯金箱にため込み過ぎていたんだが、その貯金がちゃんと自分の物になることだが、そこで心が満ち足りる、心の豊かさをいかにつかむかだよ。心は枯れない泉だ。貯金を使い果たすのではない。一度幸せを知ったら、心は幸せのままだ。金や評価ではないからそれを自覚できるように準備したまえ。 月（正） 曖昧さという事だが、ここでは君に適切な助言や評価をする人がいない事だろう。 君はよく出来て当たり前と評価されているんじゃないかな。 ペンタクルの８（逆） 怠けたいと言う事だろう。 それは当たり前だ。 頑張りすぎているんだ。 または必要以上に社会に対して緊張しているんだ。 これは本心の通りであっていいんだよ。 もう少しリラックスして、成果ではなく心を潤すことに目を向けたまえ。 太陽（正） 障害ではない、対策がカードに出た。 順風満帆な君の生涯に自信を持ちたまえ。 どこかしら生真面目で優等生じみた君は、そんな君自身が幸せになることで周囲から尊敬されるんだよ。 成功しようと思え。 ワンドの９（正） 警戒心ということだろ。 最終結果で出たのは、君の人生の結果と言う意味ではなく、占いの流れの結論として出ている。 カードの暗示する警戒という意味よりは慎重という解釈が当てはまり君の気質なのだろう。 不幸を告げなくていい気楽な占いを楽しめたよ。 君の様な人が神秘から裏付けを取ろうとしたのは、自分自身を過信しすぎることを警戒したんだろうね。
それはないと思います。 占い師も能力ですから、本当に根拠があるかと言うと大疑問です。 手相家の第一人者「西谷泰人」先生は、手相で運勢を的中させることは簡単のように言っています（書籍等で）。 運勢が悪い悪いから当たったではなく、悪い運勢を変えなければならない。 では、どうすればよいか。 ボールペンなどで掌に線を書いて行けば、手相もそのように変わってくるし、運勢も変わるそうです。 その様なもので、神社でのご祈祷などもその様な為にあると思います。 但し、神社はご神域のある一之宮に限りで、お賽銭をただチャリンと入れて手を合わせている位ではまるで無理の様です。 奇跡も幸運も本当にあるようですが、それはそれで、専門的な法則を知らなければならない様です。 人間は生まれながらに幸せになる為にこの世に来ていると思います。 この世での勉強と徳積をして進歩向上があると思います。 人はめいめいですので、生き進んで行く間にそれに気がつかなく折角の幸運運命を欠いている事が多いと思います。
おはようございます。 不安止めを決められたのは幸いです！ そのお気持ちが湧いて、ケルト十字で良い結果がでましたよ。 「最終的に将来的に付き合うのでしょうか？」 今までの望みを叶えたい一心（カップ９）から、 将来の展望を見出す前向きな立場を控えさせられて （ワンド３）、タロットに頼る気持ちに当分別れを 告げる段階（カップ８）に到達されたようです。 ＊良い姿勢だと思いますよ。 次、神経の消耗し過ぎで、せっかくの恋心（ポジ）を 危機感（ネガ）に循環させてきた意識に目覚め、復活の スピリットを高揚させる調整の顕在意識と（ソード剣）、 忍耐を極め、効果高いプラニングと自主性により、その 過程では完璧主義に陥らないよう注意もしながら、成果 のみへと導きたい振起の内的世界も顕著（コイン騎士）。 ＊実に良好です。 続くカードでは、付き合えるのか否かの確固たる判断の 忠告を受ける現姿勢（正義）、また、付き合う価値のある 自分には、今までの遂行レベル以上に何がし易いかなどの 検討も含め、初心な相手を動かせねばならない（吊り人） 心的環境に置かれていると同時に、自己を信じる勇気と 忍耐力を願うスタンス（ワンド９）で、近未来（カップ６） と結果（星）が、初心に戻る心の自由も感じ、いずれは 質問者さんに望みが叶う可能性が出ています。 ＊これも良い兆候。 ここでの星は、現況や顕在/潜在意識のカードなどとは異なり、 質問者さんのように、目的を持った熱望で精神的動揺と プレッシャーを通ってきた後に最終結果として引かれた場合、 単なる願望より、観点を多少変えたアジャストメントで、 将来的には希望が叶うという意味が強くなります。 （上の順序は、カップ８，ワンド３，ソード１０，コイン騎士、 カップ３，正義、吊り人、ワンド９，星） 会話の件では、徐々に徐々にと進ませていられ、また、 今後の成り行きで、お２人の調和はより保てると思いますよ。 彼から行動を起こすかのご質問では前にワンドの騎士でしたね。 誘うのに神経高ぶらせる彼の気配も暗示されていました。 「彼が先？」の単純な質問で本日引いた処では、星と補助の審判 が出るなど、質問者さんを誘う可能性は多いにあるかも知れません。 一方、質問者さんが誘われたい希望と読めないこともないですが、 こちらが、彼が？と強調して聞いたので、多分、審判の強さで、 彼が誘いの願望を遂げたい心境は強いかも。 まずは当分、様子を見られるようお勧めではあります。 ゆっくり行きましょう。機会を見つけて、相手に何か贈る 手も考慮されていられると良いかも知れません。 少しはお役に立ちましたか。okaki_2014にはこちらから応援、 応援の気持ちで一杯ではあります。 それでは、それでは。
先月はコメントとお見舞いのお言葉を有難うございました！ 傷口がやっと塞がる前には喉ぜいぜいの風邪に見舞われるなどで 厄介な１０月を通らされましたが、お陰様で今週は元気です。 で、見させて頂きましたので、少しでもご参考にされて下さい。 ご説明からも、徐々にプログレスが感じられる背景のようです。 今後６ヶ月のカード並列にこちらの解釈を軽くお伝えしましょう。 （毎月の一枚カードのみで補助カード無しでは、対策や影響 ほかの情報を把握し難い弱点ありのスプレッドではありますが） 努力で、今月のお２人には心が通い易い喜びが見い出せそうです。 ハードルの除去で翌月にはアクションへの展開にも向けられ、 年が明ければ、精神の安定感とロマンスの花盛りか（微々たる 妊娠の可能性も一言付記！）、初花月は関係の第一段階による 基盤を固め易く、後のご両人は一時、相互のバッテリーを再生 させられる立場に置かれそうながらも、次の青信号を通り抜けた 楽観的でバイタリティに富んだカップルへの可能性が読み取れます。 ここでは、「未来を占った」とのようで、質問時に秘められた 意識いかんでは、「希望の未来」のみに繋がる解釈が成立 し易いも、そうではないよう望みたいところです。 また、「未来は、ほのぼの友達かなとか」と揺らぐ心の内。 多分、吊るされた御仁と最後の太陽を合わせて、その友達 に収まる疑念かも知れませんが、愛とセックス、豊穣の母 でもあるビーナスが強化されたカードの流れからは 該当の可能性は薄い気がしますよ。 次は、質問者さん主体に男女のお付き合い可能性をチェック。 最近までは、対象へ向かうチャレンジの精神で、交流と 距離間を深めようと相手への思いやりを高揚させながら、 暖かなアプローチを心掛けてきたパワーが質問者さんには 見られます（カップ王）。今は、脳内で渦巻状に不要な 想像・不安心を絡ませて、自ら、トラップされた心境や 課題へ導いている気配・情態が示されており（審判逆）、 今後はそのリリースを試みる姿勢に励むことで、溝に嵌って 見動きし難い、静止状態のマンネリ化に落とされ易い傾向 （コイン王逆、補助カードに吊り人とワンド騎士逆）を 回避するよう、カードが注意と応援で唸っておりますよ。 更に、既に心が相手へ傾き、目的が明らかなコンディション に置かれている際には、何方にも１００％は予見し難い未来の 可能性云々なる風景（例に次ぎ６か月）にトラップされ過ぎない よう気を遣われながら、自力を信じて、可能性を発起させる 自意識と最善の努力を奨励されたスプレッドでもあります。 「彼から行動起こすのか」のカードでは、 イェスとノウのストレートな答えに焦点を合わせた一枚から、 「彼は私とどうなる」のニュアンスも察知し易いと判断です。 結果はワンド騎士と、行動の権化でもあるシンボルですね。 また、補助カードが太陽逆とカップ３逆だったなど、 相手（彼女）の反応が微妙か、あるいは通じない、成功し難い のではないかとの神経を多少すり減らす暗示が見られます。 質問者さんも直面されている恐怖心ごときの錯覚を受けるも、 相互に好意を抱くとみたお二人共、いずれはその迷路から 脱出する機会を持てるとは思います。どなたが先か．．． ではないでしょうか。 また、心も多少入れ替えて、将来、モーションを掛けて みたい気分が頂点に達した時は、相手からの合図を控える かわりに、緊張感をミニマムにさせて、ご自分から実践 されてみるのもまた良しかなとは感じます。彼氏さんから のリードに待機されるなら、それまで時間を拝借ですね。 総括して、過去に拝見したスプレッドにも、達成無縁 よりポジティブなカードが引かれているので、頑張れない はずはないokaki_2014さんです。自信不足のこじらせで、 カードの引力（質問者）を無効にさせないことですね。 最後に、今以上に魅力を放たれるよう、 okaki_2014さんにはオレンジ系の装いをお勧めですよ。 頑張りましょう。 心から応援です！
元カレは今もあなたのことを大切に思っているようです。 惜しみなく愛情やサポートをしてあげたいと思われています。 対してあなたの方が彼に対して疑心暗鬼になっており、元カレとうまく行くように思えず、それが行動の足かせになっています。 よりを戻せる可能性は高いようです。 思いやりにあふれ、とても大切にされると出ています。 連絡するとお互いの絆を再確認できるでしょう。
節制の逆位置はこの場合慢心で実力がないのに結果を期待している。 ソード７は、その辺がベテラン中のベテランの選考者にはばればれだから、姑息でセコイ作品としてポイ捨てされると言う事だ。 私も写真はやるがね、初心者の思い上がりが君にあり、実力がない。
お待たせしました。 ここ3ヶ月～半年ぐらいの間で、彼氏ができますか？で占いました。 ‥近いうちでは、なかなか難しそうな感じです。 あなたさまの過去のお気持ちは、新たな恋の可能性や、もしくはこれから素敵な恋ができそうなそんな明るい気持ちだったのではないでしょうか。 あなたさまは、心では積極的に行動していこうと思っているようですが、頭では劣等感というかコンプレックスみたいなものが邪魔しているような感じがします。 そのため現在は、なかなか自分の気持ちのバランスが取れていない状態です。 しかし、そんな状態からも抜け出せそうな兆しがあるのですが。その後、自分勝手な男の人に振り回されそうな感じ。 なので、とりあえず自分に自信を持って、自分の気持ちをしっかり持つよう気をつけてくださいね。そうすればいい出会いがあると思いますよ‥ という風に解釈しました(^ ^) 以上です。 ご参考になれば。
占ってみました。 もしかしたら解釈が下手かもしれませんがご了承ください。 相手は、恋愛に対してやる気があるようです。 未来は、恋の援助がありそうです。相手の事を想い続けてもよさそう。 慎重な行動・冷静な判断が成功につながるかもです。 文がおかしかったらすみません。 参考になったら嬉しいです。
完璧なあなたの失恋が答えだ。 彼は理想を探求するタイプで、そんな彼の理想像として、麗しき女性が現れるだろう。 あんたは、彼のそんな姿にあこがれる気持ちが強くて、彼の理想が私ならいいのにと考えていたタイプだ。 君の恋は、ちょっとしたあこがれもあるかもしれないが、遊びの様なものだったんだよ。 ふわふわした恋心だったんだ。
okaki_2014さん、おはようございます。 私で宜しければアドバイスさせて頂きます。 最初のナインカードでは、 ポジティブなカップのカードが４枚も出ており、 また、特に最初の１～３、最後の７～９でも判断し易いように、 彼なりに質問者さんへの親近感を深めるチャンスを狙った アプローチの意識と深層心理が伺われます。 ペンタクル（ス）では、 同じく進展に心地良いエースやペイジ、９などから、 仕事への現実的対応やコントロール、成果に励もうとする、 自己イメージの向上に励む彼の意欲が示され、 その職場で、質問者さんからは自分に恋心の呼び出し （審判）が掛かっていると内面では薄々感じていながら、 その相手へは如何に対応すべきか、明確なそのヴィジョン に戸惑う、まだ思案中（吊り人）の、ある意味、初な彼氏さん。 次のスプレッドでも、同じ５番に吊り人が再度 引かれているなど、その傾向が強化されています。 それは、エネルギッシュな相手を快活に喜ばせているか 否かの配慮、また、その報酬を受けられるかの疑問を 抱きつつ（ペンタクル９逆）、対象の人へ外交的な接近で 何が効果をもたらすか、と熟考する反映ではありますね。 将来に向けて、自身の新たなる積極性の自己評価と 沈思の間を往来（彷徨う）するステージを自ら選んでいる 彼氏さんのようです。 最終トリオであるカップの３、ワンドのクイーン、女帝が、 積極的でゴールへ集中し易い、暖かでフレンドリーな 質問者さんと社交的なコネクション・ロマンスを咲かせたい 心の内を表していますよ。 天体模様で、世界的には今月初旬からあと２週間弱、 質問者さんを例に、自己満足に値する精神力や前進力が 一時的に低下する人が多い時期でもあります。その間、 彼氏さんのように、良い意味で吊り人の心境に置かれると、 自己観察や将来への準備のみに目を向けられ、 後にアクションを起こせ易いです。 アドバイスとしては、今の彼氏さんを素直に受け取り、 慌てず、焦慮されず、タイムマネージメントをお心に、 職場での対応では、相手が受け取り易いご自分の長所を 発揮しながら、不安心への集中を回避でリラックスされる ようお勧めです。時期が過ぎれば、okaki_2014さん次第で デイトなどの新しい案が生まれると思いますよ。 最後に、私事でなんですが、 新包丁で指を深く切りつけてしまいました！ サイレンごとき悲鳴を挙げるや、気絶するかと 鏡見たら顔は真っ青、こんなに深く切ったの初めてでした。　 レスではキーボード操縦だけでもかなり時間が掛かった為、 前回のようにご質問が続けば、いつでも対応させて頂く 気持ちには変わりありませんが、今回のみは、この書き込み で終わらせて頂きますね。ご了承下さいますよう、 呉れ呉れも宜しくお願い致します。 少しでもお役に立ちますように。 okaki_2014さんにはいつでも応援です。
本ですが、 はじめてでもよくわかるタロット占い入門　森村あこ もっと本格的にカードを読み解く！神秘のタロット（コツがわかる本！）ルナ.吉田 ラーニング・ザ・タロット_タロット・マスターになるための１８のレッスン ジョアン・バニング いちばんやさしいタロットの教科書　ルナ・マリア くらいですかね。 道具はカードが傷つかないようにするためにテーブルクロス？布を用意しておいた方が いいかも知れません。 あと、カードを保管する物もあれば。 文がおかしかったらすみません。 参考になったら嬉しいです。
それで?・・? 占った結果が悪ければ別れるの?　良ければ結婚するの? その男性の心より　占いで決められるのなら　その男性は可哀想だね・・「占いで良かったから結婚してあげた「なんて・・・・ 人の価値は占いでは到底決める事は出来ない・・よって　占い自体が間違ってるのです・・・
解釈してみました。 正位置か逆位置かよく解らないので 一応全部正位置で見てみますね。 過去は、恋人のカードが出ているので ひょっとしたら彼もあなたの事が好きだったのかも知れませんね。 現在は、ペンタクルの７ですね。 もしかしたら質問者様の努力次第で何かが成長するかも知れません。 未来は、ソードのナイト。 積極的に行動する事で成功するかも。 まだ初心者なので色々調べて解釈しました。 占いは当たるも八卦当たらぬも八卦ですので・・・。 文がおかしかったらすみません。 参考になったら嬉しいです。
信じます。それは実際に占ってもらった事があるからです。 色々思うより、まず実践を。 今は3000円分無料とかのサイトがあるので、最初はそういうサイトを利用するのが得策ですね。 →　http://ataruuranainavi.web.fc2.com 参考URL：http://ataruuranainavi.web.fc2.com
承諾致しました。 カードは前記で殆ど順番通りに説明しましたが、 まとめてみましょう。 １．目的とコンセプト（棒４）　２．すべき対策（女法皇）、 ３．構想かつ盛り上げるべき創作（ペンタクルスのエース）、 ４．当課題に於ける、OKウェブ前の質問者の心理状態 （剣１０＝ご記入された自分に疲れて諦め気分）や 周囲のサポート（無限のループに該当！） ５．質問者への効果的/実用的な支持と忠告（吊り人逆）、 ６．成果の可能性（魔術師）。 恋愛関係の質問で魔術師が結果の可能性に出ると、 ここに出たガードの総合では楽観的な見通しが高いです。 最後のご質問、「彼は今、彼女を好きか？」では、 本日引いたカードが、ポジティブなペンタクルスのエース。 長い説明は抜きにして、答えは「好き」。 逆でなくて良かったです！ 頑張りましょう。 okaki_2014さんには陰で応援しています。 それでは、それでは。
占いに頼らず・・・　声優なら専門学校もあるし　自分で応募出来る所もあります・・
「その悩みをどう解決すればいいか」を思い浮かべながら占ったということですか？　ならその「悩み」が何なのかがわからないとなんとも言いにくいです。 ただ単に「今をなんとかしたい」という漠然としたテーマなら。 聖杯のキングは「寛大」「寛容」とか「公正」「本質を見抜いた、的を射た行動」とか「創造的な知性」とか、もしくはそういった男性を意味するみたいです。そういったものが問題解決の手掛かりとなるということだと思います。 寛大で器が大きい人、既成概念に縛られない柔軟性と本質を見抜く力のある人・・・周囲にそういう男性がいれば、頼ってみてはいかがでしょう。
タロットはともかくとして、「王」の妻は「王妃」「后（きさき）」等と呼ばれます。 この「王」が女の場合「女王」となります。なので「王」の妻が「女王」になる訳ではありません。それだと最高位の王が２人いることになってしまいます。女教皇の場合も同様です。 ちなみに、女王や女性天皇の夫は場合によりますが、「公爵」の地位になったり「皇婿」「皇配」と呼ばれたりするらしいです。 ＞そもそも「皇帝」は政治のえらいひとで、「教皇」は宗教のえらいひとっていう理解でイメージあってるのでしょうか。 教皇はそれでおおまかに間違いではないですが、「皇帝」は「国の偉い人」ではあっても政治の偉い人とは限りません。 天皇はグローバルな観点からだといわば「皇帝」です。的を射ているのかどうかはともかく英語でも"emperor"が使われます。「皇帝」に当たる「日本国内での呼び名」だと考えていいと思います。ところが天皇は「政治の偉い人」ではありません。天皇は政治に関与しないと日本国内では定められていますよね。 同じ「最高権力者」の名でも、その役割や権限に関しては時代や国によってまちまちのようです。 「皇帝」はネットで調べても、「伝統的には、標準的な君主号である「王」よりも上位のものとして観念される。」となっています。 しかし英国のように「王（女王）」が最高君主である国もありますので、国際的な場で「王より皇帝が上」という扱いは表向きには不可能なのかもしれません。（それだと英国女王より天皇が上ってことになるので。）「歴史がある王族がより格上」という気風なら、もしかしたら国際的な場でも多少はあるかもしれませんけどね。
こんにちは(╹◡╹) ＞＞＞2.皇帝で私は妻子ある男性という考えに全く行き着かなかったのですが どうしたらそのキーワードが出てくるのでしょうか？ http://constellation.client.jp/tarot6.html こちらのサイトを以前見てまして 今考えると何故そのキーワードを選んだのか記憶が定かではないのですが、質問者さんのカードの並びを見ていて、それに伴う意味を調べていた所、目に入ってきたキーワードが妻子ある男性でした 2.　現在→皇帝 は妻子はいるか分かりませんが、とにかく異性がいるのかなと思いました そう考えると２－３－６－７－は調べるというよりは、見た瞬間にキーワードが目に飛び込んできました ＞＞恋人がいるかもしれない方に積極的に行動していいのかわかりませんが… そうですよね・・・ 私も積極的に行動などと言ってしまっていいんだろうか？ と思いまして、カードに聞いてみました 現在・星ー正位置 良い見通しがつく・友達から恋人へ 未来・法王ー正位置 友愛ー年上の男性が相手？又は協力者？ 相手・恋人ー正位置 友達から恋人へ ３つとも友人から恋人へというようなキーワードが目に入りました 今は友人で相手には恋人がいるかもしれませんが、恋人と別れるかもしれませんし、その後質問者さんと付き合う可能性があるのかもしれないと解釈しました また第三者の仲介で解決する物事・協力者や目上の人物に助けられる等の意味も出ているようですので、誰か手助けしてくれるのかもしれませんね ＞＞もちろんタロットの勉強も！本当にタロットは奥が深いですね… そうですね 楽しいですしね ただ今考えると 6.　妨害→魔術師のリバースの所で相手の評価で、ずいぶん失礼な事を書いてるなと思いました 失礼しましたm(__)m
タロット占いはよく当たりますよ。 タロットは一見ただのカードのようですが、タロットで細かく過去から現在、そして未来まで読み取れるので、シビアな状況判断ができ、その結果よく当たるといわれているようです。 とはいえ、やはり占い師の方の技術力による部分もあるので、当てて欲しいという希望が強いのであれば、お店選びも大事になってくると思います。 私のおすすめはアメリカ村の三角公園の近くにある、RaysMerlynってお店です。 ここのお店はタロット占いの専門店ですし、在籍している占い師さんはみんなきちんと技術を学ばれた方ばかりということもあって、本当によく当たります。 占い師さんも合う合わないあると思いますが、RaysMerlynは色んな年代のお客さんがいるので、結果として合う方多いんだな、と思います。
> そして、この占い師さんをどう思いますか？ バカバカしいですね。 タロットってカードでしょう。 何を引くかは確率の問題。 しかも論理的根拠の無い物でもある。 恋愛で悩むのなら、信頼できる御自分の周囲に居る人達に相談した方がまだ良いでしょう。 タロット占いと言え、出たカードに対して説明を付けないとならないですからね。 無意味！ 簡単に言えばジョーカーを含めた５３枚のトランプにて、実際は相性も良く順調な恋愛になっているのに、引いたカードが ジョーカーだった場合と言うケースと、相性最悪で喧嘩が絶えないと言う男女間なのに、引いたカードがハートのエース と言うケースと同じ無意味！
占ってみました。ご参考までに。 近い未来、、彼は、元カノとあなたの間を行ったり来たりする案じです。。 何故ならば彼は、前の彼女と別れたことをまだ気にかけているようなのです。別れたけどこれで本当に良かったのかと。過去を振り返っている様子。 あなたにしてみれば彼の行動は裏切り行為。いきなり後頭部を殴られたかのようなショックを受けたと思います。でも、その気持ちを彼にぶつけられていないですね。不満や不安が目の前にたくさんあるけれども、どう対処したらよいのかわからずじまいです。 彼の心ない行動によって、今のあなたは彼に優しくできず、心が不安定なままイライラピリピリして神経質な毎日を過ごしている様子が伺えます。 このまま同棲を続けていくのは辛いかなと思われます。では、どうすればよいのか、、という悩んでいるあなたの姿が見えます。 アドバイスとしては、 浮気ぐせのある彼でもいい、それでも好きで別れたくないのならば、彼と前の彼女とのことを、徹底的に見ざる言わざる聴かざるな態度で通す覚悟を決める。 もしくは難しいかも知れませんが、3人で話し合ってみる、という手もあります。なにせ、今彼と付き合っているのはあなたなのだから、彼に近いのはあなたです。なので、その立場を主張するのです。
他の方が良い回答をされているので、参考サイトでお好きな先生へ。 よく当たる占い師・霊能者・スピリチュアルカウンセラー・47都道府県別・あなたのお好みは誰？ でも、占いは所詮占いなので、最後は自分の気持ちです。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2140935271413314601
いい傾向だよ。 欲望というのはね、友達がこんな事言った、テレビや雑誌でこんな事言っている、そんな迷いに惑わされながら中途半端に何かを望むことだよ。 そうじゃなくて、自分自身からこみあげてくる望みが大切だ。 それが、望みであって、人から聞いたことに振り回された欲望ではない。 あなたは今、タロットに問いかけるために、自らの本心から湧き上がる望みを問いかけ、それに成功したから希望が見えたんだよ。 欲望をかなえるためのタロットは必ず失敗する。 望みが確かなら、タロットを使うまでもない。 タロットはどちらかというと、問いかけの正確さを占うものだよ。 占いが失敗すると言う事は、欲望が失敗すると言う事さ。 本当の望みならタロットは当たる占いだよ。 実は欲望がどんな失敗の仕方をするかもタロットには現れるから、このようにあなたが希望をともすことができた時点で、占いは成功だ。 あなたはいい生徒だよ。 今後は自らのタロットで誰かを幸せにすることも考えつつ、今回の恋愛に羽ばたきたまえ。
どちらの方向でも構わないのです・・ 占って貰ってる人を信じ込ます事が出来れば　後は話術で　嘘八百言えば良いだけなんだから・・ 占いは　結局　YESとNOの二面性を持ってて　それの　どちらを客が信じるかに依り　変える話術なのです
因果はなるべくしてなるのであり それを表そうとするのが占いというものだから その間違いは起こるべくして起こったことであり その結果が正しいと判断すべきでしょう。 でもカードはちゃんと戻しといてね。
まず、占って欲しいと思っているあなたの軽率さが気になりました。生年月日と血液型を提示し占ってくれ！というのは「どうせ占いってこういう事聞かれるでしょ」‥的な占い者側があなたに聞いてもないのに、あなたは何の躊躇いもなく、その人達の生年月日と血液型を晒した…このような軽率さがあなたのダンスにも出てませんか？ その先生方にも良くは映ってないはずです。審査されたり評価される世界って実に曖昧で、その人の能力や才能を本当に見て公平な評価される事って実は殆どなく、その時の審査員の気分や好きか嫌いで判断されたりが…実に多いわけです。伝説の画家ゴッホがそうだったように、若き日の彼の描いた絵は当時、酷い言われ方をされ「才能無し」とレッテルを貼られ…それが今では億を超える値が付けられ取引されてるのですから… 女の世界で嫌われるのが、異性関係が派手なタイプです。ダンスする女性はモテますし、あまり先生達の前で異性関係を出すのは禁物！彼氏や男友達との会話も極力先生達の前ではメールにしたり、メイクなファッションも男受けするのは控え、とにかく練習(努力)練習…先生方と世間話する時も異性関係の話ではなくダンスの話を中心にすると、先生達から「この子本気なんだな‥」と好感を持って貰えるはずです。 今、プロで活躍しているダンサーらも若い時、周りが派手に遊びまくっていたのを尻目に、黙々と練習し人の何倍も努力した人だけがプロになっていますよね。 だからといって、全く遊ぶな！とは言ってませんよo(*⌒―⌒*)o煮詰まり過ぎてギスギスして周りに当たるようになってしまっても困るので、時には友達らと気分転換しながらダンス頑張って下さい☆
こんにちは。写真で見る場合分かりやすい利点もあるので良いと思います。ウェイト版だともっと分かりやすくなるので個人的には好きです。ですがどのポジションにどのカードが出ているのかの解説がないと（解説本により違う場合がある）、このスプレッドをよく使う方でない限り判断してもらいにくいのではないでしょうか。全体の雰囲気を見ると悪くないけど受け流されているようで、ほとんど事が変化しないような展開だなと思います。
この情報で　他人の心が判るのなら　それは　占いでは無く超能力です それも危険人物としての素質を備えた‥ そんな占い師なら国の重要人物の心だって判る筈だから でも　歴史を見ても判るが　そんな人は　この世に居ません
無理かもという気持ちもありつつ何とかより良く改善したい立て直したいと思っていて救いを求めているところもどこかで有り、、どうしようも出来ないと行き詰まった行き場のない強い感情がありそうです。我慢を長い間してきたように思いますが、、過去の流れからするとある時から突然流れが止まったのでしょうか？ もう少しイメ-ジが出てきたので読みを展開するとおそらくアナタは保守的なところがあるようで。冒険が出来ないところがあって思い切った勇気が出ないような雰囲気になってます。冒険してみたら何てことないのだけどとても恐れが強そうです。自分意外の誰かに何とかしてほしいという思いが強くなっているような感じがしますがどうでしょう このままあなたが受け身でいると何も発展しないようですが、もしあなたのほうが彼を好きでいるのなら、こちらから動けば持ち直す可能性が出て来てます。（ちなみに本当に彼のこと好きですか？選んでいるところありませんか）そうすることによって、今迷いながらわずかな可能性を探していて未来も不安が残りますが再開の可能性の道を歩んで行きそう。 参考までに。
　■　すぐに回答ほしいです　　・・　 　 　★ タロットリーディング 　　・・・タロットリーディングお願いします 相手の相談に乗ったり、長電話してたりしてた女性のこと諦めかけてたら、久し振りにメールがきて結構好印象に思われてる？と感じる部分があったので占いました 過去:運命の輪 逆、現在:女帝 、未来:世界、自分の気持ち:月 相手の気持ち:太陽、最終結果:審判 特に未来の世界と結果の審判が分かりません… どなたかお願いします。 ★答え：＞過去：いつも連絡を、もっておられたことでもあり、反面、わずらわしさの中にあって、 　　　もどもどかしさと、チャンスの出会いを、期待されていた、心の変化が、出ていますが、 　　　反面、別れの時を、予感されていたのかも・・。 　　　　 　　　　＞現在：久しぶりの連絡で、過去の良い印象だけを、思いだしておられるようで、 　　　　・・何かを期待をされているようですが・・。 　　　　 　　　　＞未来：以前の相談されていた時の内容を思い出して、良い印象だけを、思い出されて、 　　　　走馬灯のように、浮かんできてしまうようですが、内心、以前の良い思いで以上の事が、現れると 　　　　・・・思っておられない気持ちで、もどかしさを持っておられるようですが、・ 　　　　これからのチャンスを、掴んで、周りからの応援とともに、いい方向へ導けるはずです・！！　 　　　　＞自分の気持ち：ただ、心の中では、一度区切りをつけられたようです。、 　　　　 　　　　ただ、連絡とともに、過去の心の揺らぎが、よみがえって、 　　　　再び、　・・相手の異性関係が、気になって、気になる気持ちが、現れているようです。 　　　　＞相手の気持ち：自分の気持ちとは裏腹に、弾む会話が、相手に、いい印象を感じていますが・・ 　 　　　　自分の気持ちに、・・少し、戸惑っておられるのでしょう・ 　　　　 　　　　＞最終結果：以前にもまして、冷静に、対処して、相手の気持ちや、自分の気持ちに 　　　　　素直になって、相手の環境を、冷静に見る必要が、あります。・　 　　　　★　共通の話題のお付き合いから、良い方へ、人生のチャンスが、掴めそうですね。
　 　　★・・考え方の一つとして、・・ 　　■　将来、結婚をされる前提として、・・・ 　　　あなたが、離婚された原因を、・・ 　　　 　　　・こどもには、知る権利があります。いずれ、分かるときが。・・！！ 　　　A :父親が事故や病死で死亡の時、・・子供には、理解できます。 　　　　この場合は、新しい結婚相手を、理解するには、かなりの時間かかると思いますが、OKでしょう。 　　　　 　　　　但し・・ 　　　　■男の子なら、小さい間は、いやがるでしょう。なぜなら、男の子として、母親を、 　　　　自分が助けてあげた、気持ちが、つよいからです。 　　　　■女の子なら、新たな父親のセクシュアル・ハラスメントに注意です。 　　　 　　　B：離婚の原因が、父親のDVや、不倫でわかれた時、 　　　　■　子供は、母親を、守ってあげたい気持ちがつよくて、結婚には反対することが多いでしょう。 　　　　 　　　C:結婚しないで、子供を育てている、 　　　　■結婚しても、自分から、また、別れる可能性が高く、 　　　　　再婚は、子供に、戸惑を与える可能性があります。　 　　　D:自分が（Wを含む)不倫して、別れたとき、 　　　　次のつき合う相手の選び方が、安直になると考えられます・・。 　　　　相手も、他に女性に替えるか可能性が、付きまといます。・ 　　　　子供も、人格形成に、良い影響は、あたえられません。・ 　　　　子供にDVなどが及ぶことが、予想されます。　 　　　 　　★　・・結論として、 　　　　 　　　　結婚するのであれば、同じ条件の人と、するのが　 　　　　良いと思います。、 　　　　たとえば、★×一同志、★お互いに、子供がいる。★わかれた原因が同じ・・など 　　子どもとしては、出来るなら、子供が、成人するまでは、結婚しないで 　　自分のために、がんばって欲しいですね！！　、、　　　　　　　　　　 　　 　　■特に、一人っ子では、結婚するまでは、独占したい気持ちが強いでしょう、 　　 　　■また、財産の事も、問題に、・・再婚相手が、お金持ちなら、問題がないのですが。・・ 　　財産がなく　目標のない"浪費"家では、子供は、２重苦で、苦労して、非行に走ることも。・・？。 　　 　　★相手の見極めが、天国と地獄の分かれ目に・・・！　　　　　　　 　　 　　また、財産のあるあなたが、再婚相手よりさきに死ぬと、再婚相手と、子供とで、半部になるので、　　　　 　　・・・・子供への贈与での遺言書の作成が必要です。　　 　　 　　★・・安全ネットとして、家族や親せきのおじさんやおばさんの見守、協力体を、 　　　作っておきましょう。 お勧めは、子供中心で、また、他の方（親戚や家族の紹介など・・）が、 　　　色々と、分かりやすいのでは、ないのでしょうか・・。 　　追伸：男性の３５歳以上の方は、普通では、良いに付け、悪いに付け、 　　考え方が、しっかりしているはずですが・・？？。 　 　　■ただ、　・・相手が独身などの良い条件では、注意した方がいいですね！！　　　　　 　　 　　★無難なのは、お友達でいながら、交際して、出来れば、 　 　　子供が、結婚してから、財産を整理して・・再婚するのであれば、問題は、ほとんどないでしょう！！　　　　　　
岐阜の占いならアトリエシャンティというところがおすすめですよ。 タロットリーダーの方も気さくで話やすく、びっくりするぐらい自分のことを言い当てられてアドバイスもいただけました。 恋愛系ならアトリエシャンティの目の前にある神社にもお参りしに行ったらいいと思います。 私もすすめられていきました。 自然とハートの形に葉が生い茂っていた木が出来たところだそうです。今は伐採されてしまったみたいなんですが… ananやパワースポットウォーカーにも掲載されているパワースポットだそうです。 占ってもらった時期は、彼氏とすれ違ってたんですが、アドバイス通りに行動してみたらすごくいい状態になりました(^-^) 占いの力だけではないかもしれませんが、でもやっぱりここに来たおかげかなぁと思わせる何かがあるとこでしたよ。 ホームページのせときます 参考URL：http://www.shanti-ok/
不確定性原理を知っておられますか？ 占いをすることによって結果が変わるのです。 ８０％以上の男性は占いが嫌いです。 今後、占いをしたことが相手にわかると必ず良くない方に向かいます。
好きな人に告白、よくがんばりましたね。 このカードを見ている限りでは彼には他の誰かがいそうですから様子やタイミングを見たようがいい感じですね。 塔というのは基本的にこういう位置で出る場合良いカードではないです。個人的な接触は二股かもめ事になる可能性（戦車）。 基本的にカードの逆位置というのはその意味の持つ効果が減ることが多いです。 あなたはわだかまりを持って自分らしくなれなくて苦しいと早く自分の心が平和になるのを待っていて早くその状態から自由になりたいと思っています。 近づけば近づくほどどうにも出来ない自分に苦しくなります。 それでもいいと思うのかもしれないですが、、結果として個人的に動かないほうがいいようなので お互いの発展期がやってくるまで、放置しましょう。
他の方も書かれていますが、きっとうまく良くと信じて下さいね。 私は占い師じゃないのでなんとも言えませんが、気の持ちようでもあると思います。 楽しいから笑うのではなく、笑うから楽しいとよく言われます。
人は悪口を言う生き物です。感覚的にとらえているので上手く言語化しにくい事なんですが、あなたの言う正義を分かってもらうということについて、その損害額の大きさを考えることですよ。全く割に合ってないんです。勝利するということは良い事です。が、目先の小さな正義を通すために支払う対価の方が大きすぎるんです。結果、ボロボロになって完全に大赤字です。ということはこのやり取りは利益を生まない全く無価値で、最初から敬遠するべきなんです。 外部からの情報や勉強をしてみるということなのですが例えば好きなことを追求してみたり、人の心のメカニズムを知るということに時間とエネルギーとお金を使ってみてはどうでしょう。例えば図書館に言って気になる本や漫画を読んでみたり。気にいった人について心理学を学んでみるのもいいですね。外部に向上するためのエネルギーを使ってみてはどうですか？自信や実力がつくと相手の心ない発言に、危機感を覚えることがなくなりますよ。 ちなみに悪口を言っているから正そうとして、どうして犠牲にならきゃいけないのか、あなたの思う正義について別カテで議論をするも面白いと思います、他者の考えを学ぶことによって人間関係についての考え方を学ぶ事も出来るのではないでしょうか。 あきらめないで探求してください。自分しか出来ないことやりがいをしっかり見つけられるはずです
カードの説明をざっくりしました。ご参考までにどうぞ。 全体的にペンタクルのカードが多いことから、彼は今のあなたを、職場の仲の良い女性として関係していると解釈しました。 そして、表面の部分のカードが全部正位置であるし、カップのキングから彼は優しくニコニコ話を聞いてくれる人と解釈しました。なので迷惑とは思っていないと思います。 潜在的な部分のカードの部分で、職場の女性としてではなくて、新しい関係を築いていきたいという風に読み取りました。 今以上の関係にしたいというのならば、やはりあなたからの行動が必要かと思います。恐らく、それがなければ今のままの職場の女性としての関係が続くのだろうと思います。 9枚のカードは、彼とあなたとのことを占ったカードですよね？なので、そのカードで解釈したのだから、あなたの新しい行動を待っている、ということになります。 例えば、、最初の行動としては、職場以外で二人で会う（食事やお茶を誘う）というのはいかがでしょうか。 大事にしている気持ちほど、積極的にもなれるし臆病にもなります。だけど、どっちの気持ちでいるかを選べるのはあなた次第です。どういう結果になっても、後悔しない方の行動を選ぶのはあなたの自由だとおもいます。
タロットの項目で質問されてるのでタロットで占ってみました 生年月日は全くみてないのでご了承ください、またタロット練習中の身なので当たってるかどうかの判断はお任せします… 質問者さんは今ダンサーという夢がなかなか叶わなくて焦ってますか？ 1の先生と活動していくと集中してダンスに励めるようです、1の先生はそんな質問者さんを見てよくがんばっているな、と思っているようです 2の先生と活動していくと「この人と一緒にやっていっていいのだろうか？」と疑問が出るようです 2の先生はそんな質問者さんを見て先生もギクシャクした気持ちになってしまうようです 3の先生と活動していくと相手と予定がうまく合わず質問者さんが疲れてしまうかもしれません そんな質問者さんを見てる3の先生ですが、先生自身は質問者さんと相性は良いみたいです 今後はどうするべきか、 質問者さんは一人でもがんばってやっていけるカードがでてます。 結果も信頼できる人と一緒に活動できるようです、ただ結果が出るまで少し時間がかるようです 結果が出るまで、信頼する人とうまくいくまで時間がかかってヤル気がなくなってイライラするかもしれませんが、それを乗り越える必要がある。と出ました 当たるかどうかはお任せします
元彼は、あなたとお付き合いをしていた過去は楽しいものだったけれども、それはすでに過去のものとしての感情です。 再び彼氏彼女の関係に戻りたいというようなことは、現在のところはないようです。 あなたにもしその様な気持ちがあったとしても、今、彼はそれにはこたえられないかも知れません。 でも愛情の関わりに関して以外は、その限りではないと思います。 例えば、趣味が合う職場が一緒などでしたらそういった関係は普通に続ける、、という様な感じでしょうか。 今は、彼のことが気になっていますが、気にするのをスパッとやめることもできないとおもいます。 今の恋愛を楽しみながら、時間が経つのを待ってみるのはいかがでしょうか。 、、と自分なりに解釈してみましたが、ご参考までに。
お話からすると、彼はこのご時世に安定した職業を蹴って自分の夢を追求したという理屈や一般論は通用しないタイプのようですよね。遠距離にもなって待つ彼女の身としては、いい加減にしてほしくなりますよねえ。 が～、、初心者の方がタロットを使い切れない道具を使い人生をかける恋を展開していくという暴挙に出ないほうがいいですよ。プロでも少ない情報で全く他者を読むのは至難の業。現実的に言うのならもっとあなたにも社会勉強や色々な勉強をもっとして、お金を貯める能力があると思うから何にも振り回されない生き方をするようにとアドバイスするのがこの場では最善なんでしょう。 おいくつか知らないけど、思い切って今一緒になれないのですか？２０代か３０代前半だったら一緒に世界旅行いっちゃうとか。行けますよ。好きになってしまうと仕方ないですよね。一緒に頑張ってみたらどうですか？1人で出来ないことも２人だと出来ることだってあるし。色々な事が発見があるかもしれません。こうじゃないと駄目と思ってたことが違っていて、安心することだって多いもの。一生懸命生きてたら人生って意外と何とかなるもの。だいたいの成功者は一度は挫折してるもんですよ。もっと色々な意味で世間を知り勉強することが肝心かもしれませんね。やっぱり何事にしても知らないということは一番致命的。人生って年をとればとるほど守りに入って身動きできなくなりますから。 スプレッドについてですが、シンプルに彼の自分に対する気持ちのみを知りたいのならケルトは複雑すぎます。カードを引けば引くほど複雑になります。ワンオラクルか、２枚（潜在意識と顕在意識）引きくらいで十分。わかりずらい場合は補足を引いて練習するという感じで頑張ってください。 ちなみにこのケルトでいうと１０番を結果としてみると　聖杯Q（逆）というコードカードがちゃんと出ていて、本文にどの番号が何を示すか書かれてないので判定しずらいですが、（占い本によって違う）私の使うケルトは２番を対策にしますので、～だとしたら、その理由が棒Qです。これが彼があなたに対して抱くイメージです。これで読めます。コートカードですし意味は容易に調べられると思います。 三枚引きの方も核心を迎え、状況の変化によりナイトはアクティブさが抑えられ、より頑張ることが必要になっている。もし彼との将来を真面目に考えるのなら焦りや短気は禁物で、運気の回復のタイミングを待ちましょうねという感じです。
タロット暦30数年の素人占い師です。 対面で、相手にわかりやすいように、カード展開するには、 天地逆になるように配置して、相手側から解釈してあげるようです。 対面が基本のプロの方は、こうしている方が多いようです。 私は、自分が解釈しやすいように、天地が逆にならないように、 横にめくるようにしています。そのほうが、カードの流れや、 全体のイメージが直に感じられるため、このようにしています。 結局、自分が読み解きやすい方法でかまわないと思いますよ。
タロット練習中の身なので当たってるかどうかの判断はお任せします 占ってみました、現在トピ主さんのから相手へ対しての気持ちですが、冷静な判断ができるようになったからか、恋愛という雰囲気がなくなってきているようです そのせいか今後のトピ主さんの気持ちは先の進展が見えず相手への気持ちや興味が失っていくかもしれません 一方相手は、現在不倫というスリルがある恋愛の状況にはまり、この状況の虜になっているようです その為か、相手の今後の気持ちはあまり変わらず何も考えないでトピ主さんとのこの関係を望んでいくようです 結果的には中途半端という終わり方を迎えるようです、相手は今一つものたりずきっかけをつかめないようです こうならない為には周りのアドバイスを聞き入れたりあまり不安を抱えないほうが良い。と出ました 当たるかどうかの判断はお任せします
現在、未来、結果 で読んでみました。 ご参考までに。 カードの流れ的には、全部正位置でそんなに悪くない感じを受けます。 お友達は現在は具合が悪いため不安を抱えて過ごしてらっしゃると思うのですが、今を乗り越えればじきに快方（太陽が出ているので）に向かうのでは、、と思ってらっしゃるのではないでしょうか。 そして何とか良くなろうと、薬を飲んでみたり食生活に気を付けてみたり心身を休めてみたりと、努力されるのだろうと思います。 そして、現在の症状はおさまってくると思います。ただ、また具合が悪くならないかどうか、、、と警戒心は抱くと思います。
お仕事の調子はその後いかがですか？ 落ちついていますか？ 今回の相談の件ですが彼のことですが、頼りたいのではないのでしょうか？ 流されて生きて来たような感じか／忙しくてだいたいが、 中途半端な感じであっという間にここまで来たのか、なのでこのまま流されたくない自分の安心のある場所、落ちつきたい安定したいという気持ちが強くなってないでしょうか？ ステータス的にも彼だったら合格点という感じかな、、、？ 自分の気持ちについて、寂しいという表現も合ってると思いますし、将来を悲観しやすい感じで出てます。彼の相談者さんへの印象ですが強い信頼感にかけるもの友達路線という感じ、たまにおせっかいを焼きたいという感じでしょうか？もうちょっとオープンさがあってもいいと思ってるかもしれません。 参考までに。
元同僚というところを見ると、彼女の方が会社を辞めたのでしょうか？ 今はまず恋愛の前に彼女の事を良く話しを聞いて安心させてあげることが 大切のように思います。頼らせてあげるような関係になれるといいのかもしれませんね。 彼女自体が今何らかの理由で余裕がなく不安定になってるように思います。 審判が出ているということはそろそろ結論がはっきりしてくるような感じもします。
あなたが「大きな壁」と表してる事を　安易に　占いに頼るのですか? あなたの人生じゃ無いの?　 他人がどうのこうの言ったって信念を貫き通す覚悟で　自分が選んだ道を進んだ方が　後々　後悔しませんよ
どうやらね。 あなたは積極的でも何かと迷っているが、相手はあなたに好意を寄せて喜んでいると言った状態です。 男子が主導権を握らない恋愛関係は、昔々からの伝統に無い現代的関係ですが、あなたは今のところ成功してますよ。 相手にも脈があります。 この先未来に何が待ち受けるかは、今回タロットは語っていません。 そんな未来が展望出来たら、タロット占いも本職並み何ですが、それはともかくあなたなりに、良い占いを成立させてますよ。
1です。 あなたの腑に落ちない点は、カードに現れている恋愛の主導権争いそのものです。 どうやら愛されて喜ぶよりも、より強く愛した方が勝ちという勝負のようで、健全かつ健康的でほほえましいです。
意味ありません。 そう言うのを気にするのは初めのうちはありがちな事です。 的中させる占いが出来て自信がついてくるときにしなくなります。
あなたが男性だか女性だか知りませんが、その分だと、あなたが愛を告げる事によって、相手は自らに愛されるだけの魅力があるのだと喜び、そのプライドで恋愛関係が成立しそうです。 おおむねそんないきさつが読み取れ、告白はいい方向へと向かいます。 懸案は私が見るに無意識の位置にくるカードが、相手を所有、支配する欲望と読み取れ、現在のあなたの意思が何かけがれをまとっている可能性があります。 でもまあ、いったん恋愛関係が成立すれば、お互いを判り合おうとするいい関係になりそうですから、楽観していいです。
　質問：★ タロットカード占い。 　先日、生まれてはじめてプロの方にタロットカード占いをしてもらいました。 　ビックリするほど的中していました。 　そこでご質問です。 　同じような経験された方、 　体験談をお願いします。 　　 回答：★ 　■お仕事はプロの占い師をしています。 　 　タロットカードを使って、たまに、自分のために、利用しています。 　・・　 　■　専門分野は、金融関係：不動産。株式など・で、タロット占いを利用して、 　　ファンド運用での”一人占い”をしています。 　 　★ほとんど、それが、メインですが・・！！！： 　簡単、いえば、分野は、違いますが、他人を占わず、自分のために、 　宝くじや、競輪・競馬を、自分で占なって、お金を生み出すものです。 　 　■　以前：IHIという東証第一部の銘柄を、調べて、買いつけたいと思って、 　準備をしていました、 　■資産内容や、仕事内容、利益が、世界でのトップクラスで、環境、重機や、航空機、宇宙、造船など、 　幅広い事業を、展開している有望な、日本でも、トップランクに、入っている企業です。 　 　大丈夫と思っていたのですが、タロット占いをしてみました処、”タワー：塔：”の逆が出ました・・・。 　ほとんど、寝耳に水でしたが、カードがカードなので、購入を”中止”しました。 　ところが、数日して、事業報告、利益の内容の不備が、東証から、指摘されて、日本経済新聞に、 　大きく報道されて、上場廃止の懸念が、噂されて、連続のストップ安に・・！！ 　数十円の株価になってしまいました。その後、受注していた、事業も利益も、甘い計算で、 　赤字に、転落と分かり・・、大変な騒ぎでしたが、 　■会社の数年に渡る、相当な努力の結果、いまでは、世界のリード役として、資源、宇宙、航空機。自動車、 　環境分野で、大活躍していて、株価は、１０倍以上に、値上がりして、 　日本の産業を、リードしています・。 　 　カードが、タワーの逆だったので、安いところを、買えばよかったのですが、・ストレスや不安が、 　先に立って、時間がかかると、自分が、不安で潰れそうなので、見送りました。 　 　★最近では、悪性の癌の大手術のため、病院の選択をしましたが、手術は、無事成功して 　帰ってきました。ほとんどお金もかかりませんでした。 　 　■　お金は持っては死ねませんから・ 　★　今は、・・時間が大事と悟り、変わりに、好きな車を、注文中です。　　　 　・・ 　タロットカードは、読み方と利用の仕方が、かなり難しいと感じています。 　補足：ファンドの運用では、時間をかけて、折角、調べた自分の考え異なると、 　なぜか腹が立つので、現在あまり利用していませんが、 　”最近、少し運用成績が、悪いので反省しています。”・・・！！ 　 　　
もう一つだよ。 本来希望と理想は一つの言葉で一致しているんだ。 君の希望がなって無くて理想と言う言葉で例えなければならないと指摘したのだよ。 でもまあ、そんなのはこれから就職先を探そうなんていう若さゆえの、若気の至りなんだろうなあ。 誰かを幸せにできる自分自身であってこそ、自分自身の幸せを考える事ができる。 そんな幸せに思いが及び自分自身の幸せを見つけようと出来るのは、せけんでは30さいくらいになっておとなになりきってからと言われているよ。 君の実際は３０とは限らないが。 就職は第一歩だよ。 改めて言おう。 健闘を祈る。
事情を理解してもらえず、teijin009さんだけが一方的に悪いことにされてしまったのですね。今は当時の係りの人と別の施設にいるから、このまま本当のことを告発しないと、teijin009さんが悪いと誤解されたままになってしまう。「何とか本当のこと、事情を伝えたい」という悔しいお気持ちなのですね。 それでは早速　ご相談の「誤解を解くため、Ａ施設の係の人に本当の事情を手紙で告発した場合、そのことがＢ施設の人に伝わってしまうのかどうか？」を、タロットのヘキサグラムで占いました。 結果はこのように出ました。 ------------------------- １．過去　戦車 ２．現在　(逆)審判 ３．未来　金貨の１０ ４．対策　力 ５．周囲の状況　カップの９ ６．自分の気持ち　ワンドの４ ７．最終結果　(逆)ワンドの６ ------------------------- 残念ながら、あなたの望むような結果は得られないと出ています。前の施設と今の施設に人のつながりがあるのであれば、きっと手紙で伝えたことは、今あなたがいる施設の人にも何らかの形で伝わってしまうと思います。 ポイントは、当時トラブルのあった相手の人は、teijin009さんを悪者にすることで「この件はめでたく解決した」と考えているということ。もし今、teijin009さんが当時の事情を手紙で伝えたら「解決した」と思っている相手の人は、過去のことを蒸し返されていると感じるでしょう。そう感じた相手がは報復にでるかもしれません。たとえば、今のあなたの周囲にあなたの良くない話を振りまくとか・・・ きっとteijin009さんは、間違ったことはそのままにしない、正義感の強い方なのではないかと思います。 teijin009さんは納得いかないかもしれませんが、例え以前の施設の人にどう思われても、teijin009さんが「自分は間違っていない」と考えているなら、それでいいじゃないですか。 自分が悪いと認めるつもりのない相手の認識を変えようとするのは、とても大変なことです。自分が正しいと確信を持てるのであれば、過去のことは心にしまって新しい気持ちに切り替えることで、teijin009さんの度量も広くなり、長期的にプラスになると思います。
お返事ありがとうございます。早速ですが相談者さんはお母様の影響が強い方なのですね。人生もお母様の言葉がどこかで強くて思いきりハメを外す事が出来ない人になってたのかな、、と思います。これまでの人生で、もっとこうしてたら良かったな、、と振り返って思うこと多くないでしょうか？ 改めて情報を頂き、彼とのことについてなのですが”最高の人だったと許して上げること”が今の得策になるだろうというのは彼の今までの行動遍歴を思い起こすとご容易に察することが出来るのではないかと思うのです。恐らくですが彼が自分は一番にしてもらえないと感じたのは相談者さんの自分で何でも乗り切ってきた（そういうつもりがなくても）甘えべたな？性質からなのかなと思われます。 相談者さんは、彼の器や状況を考えるとこれは話すことでもないと思ったり、自分で努力し何とかこなせばという習慣があって、なるだけ人に頼らないで生きて来た軌跡があると思うんですね。このコミュニケーションというのは、彼に本当に分かってもらうとかではなく彼を安心させるためのものになります。どんなつまらないことでも話してくれたり相談されてると思うと自分は一番にしてもらってると思う。それは人間の性質（特に彼）かもしれません。 そしてどちらにも行けなくて苦しんでいる相談者さん自身も彼に自分のことを今まで他の女性と違って彼を支え助けてもらってたんだと感謝してもらえたら救われるんじゃないかと思うのは。縛られてたのはもしかしてその言葉を待ってるからかもしれません。今までの悩みが多そうな？自身の人生やパーソナリティを肯定してもらうことで、その言葉をお守りにし自由に歩けるはずなんですね。別れを言うと脅かす彼のことも怖くなくなるのかもしれません。本当はもう面倒でうんざりなんだけども、、精神的に孤独そうなところもありそうなので正直そんな彼でもいないよりマシという感じというところもあったんじゃないかなと思うんです。 やはり彼のような性質の人は感情で判断し暴走するようですのでまともな話し合いよりも、小さなことでも彼の人格についてこまめなケア、、感謝してあげたり、ということだとカードは言っているようです。彼はもともと自分中心な人なので大変だと思いますが、、疎外感を感じてたのでしょうね。彼との関係について少し時間が必要ですが、彼を褒めて許すことで御礼として、相談者さん自身が求めていた、自分の存在の大きさを感謝してもらい救われてゆけるのではないかと思うのです。 、、これは私自身の意見ですがこういうタイプの男性ってやっぱり褒めたり、、したら割合解けやすいのでは？ いかがでしょう。。？
見習いですが、タロットで占いをしています。 ヘキサグラムで占ってみました。 １過去→（世界） ２現在→（金貨７） ３未来→(逆・月) ４対策→（ソードのペイジ） ５彼の気持ち→（逆・魔術師） ６自分の気持ち→（カップ１０） ７最終結果→（吊られた男） 以前はお二人はとても良い関係にあったはず（世界）。しかし今のあなたは彼氏が浮気しないかどうか？心配しながらも辛抱強く見守っている。忍耐強い方とお見受けします（金貨７）。今は彼氏の浮気のことなど心配事はあるかもしれません。しかしその心配は遠くないうちに杞憂に終わるはずです(逆・月)。心配することはありません。 >2人は一緒にいることはできますか？ 最終結果→（吊られた男） 大丈夫です。あなたの辛抱強い努力が実を結び、きっと希望は叶うはずです。 >彼は再び新しく女性と付き合うのか心配です 彼の気持ち→（逆・魔術師） 今は少し彼も反省して、あまりいろいろ行動を起こさないはずです。 しばらくは、彼と新しい女性の関係の心配はなさそうです。
申し訳ありませんが、本文に書いてある情報だけでは判断出来ません。 タロット占いと一口に言っても占い方法は多種あり、それによって解釈も変わります。 せめて正位置か逆位置かは示してくれないと。同じカードでも正位置と逆位置では意味が変わるので。 過去、現在、未来とありますが、他にも並べたカードはありますよね。タロット占いはそれらも見て総合的に判断するんですよ。
簡単な説明をすると、彼自身に問題ありです。今は関わらないことです。音信不通…とか…精神的な問題があるかも知れません。 １度縁をきりましょう。まず、キーカードは死神… 意味はわかりますよね？終り…再生…です。 その後のタワーのカードです意味は破滅とか、よくないカードのベスト(3)ですね！この２つで彼の状況はあまりよくないことが分かります。 最終的には審判ですから復縁の可能性がありますが、今は無理なようですね！
派遣の会社を選ばないことです!! 貴方は何歳ですか？ 水商売の匂いがしますが？気のせいでしょうか？
説明が裏付けていますが、カードの目は恋愛の主導権争いにもつれ込むことが出ています。 それが第一印象です。 説明を読む前にカードの流れで判りました。 すなわちどちらが優位に立つかというのが、恋愛の過程でついてきます。 未来が星なのは、この場合悲しみの涙の結末です。 あなたは彼に遊ばれて、自分もつかの間　楽しむかもしれませんが、最終的にあなたの恋心は愛を実らせません。 それでもいいなんて冷静でない考えは捨てて、今この場で悲しみの涙を流すのが良いでしょう。 そうすればその瞬間に、あなたには彼ではない新たな未来が開けるのです。
すみません。 回答no１ですけど、 きつい事いってごめんなさい。 アドバイスも、とあったのに、カードの内容書いただけでした。 でも自分の行動で変わるのは本当なので・・・ カードの意味としたら分かれてください。 ここ３か月、頑張って行動してください。 占いだと結果でませんけど、そこで大きな変化が訪れるので この３か月を大事に、誠実に、実際の行動で頑張ってみてください。 良い結果に流れるのか悪い結果に流れるのか、それ以上はわかりませんが、 まずこの３か月を誠実にのりきれば良い結果に行くと思います。 所詮占いですけどね。
未来=月の逆 凄く気になる。 付き合ってもお互い精神的にボロボロになりそう。貴方は水商売ですか？
そもそもあなたの方が相手に惚れられて始まった恋心なのだが、相手はあなたが期待外れの思え、やがて失望し、心が離れていく。 タロットはそう語っている。 その崩壊する塔の兆しあなたが感じるようにすでにはじまっている。 そのような恋破れることは率直に受け入れることだ。 しかしあなた自身には、相手がほれ込むほどの好意を見せた長所があるだろうから、それを誇りにしてさらに精進するとよい。
どういう趣味なのかがよくわからないので。 仲間か好きな人が出来て一緒に抜けちゃう可能性がありそうですね。
今後も、恋愛に限らず、人生のドアは、まず自分で開けるようにすることかな。 無理のない範囲の責任と行動力でね。若いんだから、多少の無茶はしながら・・・ その上で、タロットにメッセージを求めるなら、ちゃんと応えてくれるよ。 君に幸あれ
Ａ1です。 実のところ、 ＞ 援助と妨害…ナイトカップ これが決定的で、彼は早々と次の恋に向けて歩み始めています。 他のカードもそのつもりで解釈するとすんなりと読み解けます。 ですからＡ1では、あなたも出来るだけ早く彼に見切りをつけた方がいいと考えて、印象が悪いであろう言い方をしたんです。 問いかけそのものは成立していて占いは失敗じゃないです。
イーチン（易占）の占いサイトがあります。 http://www.ekikyo.net/ お節介と思いますが、占ってみました。 本卦。「風沢中孚」　睦み合って良し。恋愛はかなう。 賓卦。本卦と同じ。 裏卦。「雷山小過」　慎めば吉。 互卦。「山雷頤」　　適度な養いが幸運を運ぶ。　　 之卦。「風雷益」　　積極的に行動して良い。思いがけない 　　　　　　　　　　　助けもある。 　このうち、本卦と互卦、それから之卦が重要で、それぞれ 現在、これからの行動、結果、となります。 　占いをはなれてお答えすれば、家のために結婚するという お考えは捨てて、ご自分の幸せのために結婚されるのがよろ しいとかんがえます。自分に合った人生のパートナーをえらべば、 自然と悩みは消えるとおもいます。 上の占いは、そのことを暗示しています。
占いでは別居が関の山とでてますね。 旦那様の性格を考えると真っ向対決してもよろしくないようです。失うものが増えそう。 どういう背景で離婚を決意したのでしょう？好きな人が出来て不倫状態だったからですか。 それとも旦那さまの不安定な性格などですか。
なかなか飲み会友達の域を超えられないのではないでしょうか？ どういった繋がりの集まりなのでしょう？彼女を良く知るうちに身動きがとれなくなるでしょう。 彼女との人間関係は良好そうになっているので精神的に幸せですがいざ行動を起こすとなるとなかなかチャンスがなさそうです。 等身大の自分で接することが大切ですし、それが見せれないのなら努力の余地が必要そう。 相談者さんは色々考えてリスクを恐れて動けなくなるところありますか？
ご指名ありがとうございます。 占い師は呪いのまじない師で無いので、本来なら嫌われている相手に干渉するのは良くないのですが、私は男性なら若いころは苦労するものだと思いますので、人生の選択に失敗した彼に対して「やあ元気かい、今どうしてる」という問いかけでタロットを使いました。 何度か説明していますがタロットは問いかけが誠実でないと占えません。 過去、彼にとってあなたはまぶしかったようです。母のように何でも許してくれると思っていたかもしれません。 現在、激しく悔んで苦しい気持ちを抱いています。 将来、彼は苦しみを乗り越えて強く反省し、今よりはだいぶましな男に一皮むけることになりそうです。 いい男と言うのは誰かの為に優しくなれる男です、彼は今の苦しみが強いほど、そんな愛の本質を学び反省してだいぶましになります。 でもまあ、そもそもがろくでなしなんで、人のために苦労してもそれが喜びであると言う苦労人気質にしかならないでしょう。 案外今後女の子にもてそうです。 でも彼のパートナーは彼と同じく、わざわざ苦労して、その苦労に幸せを感じる苦労人気質です。
この並びだと彼の状況を分析できても、彼の希望するところは表していません。 状況については正反対の二つのことが言えます。 別れるという決断で、彼の希望は閉ざされ生きる目標を失った。 または、別れることであなたと言う束縛から逃れ、開放感ある生活を謳歌している。 彼がどちらの状況にあるかは、彼の心がけなんですが、その心を読む占いには失敗しています。 カードの問いかけをさらに掘り下げて占ってください。 ただし、心が既に離れているから、心が読めていないこともあります。
占い等　信じてはいけません 世の中に　あなたと　その人しか居ないのなら　占いは　当たるのかも知れませんが 世界は　あなた中心で動いてる訳では無いので　状況は　ことごとく変化します 関わる全ての人を占わない限り　当たる訳無いと言う事になります
それが、正位置か、逆位置かで意味がかわるのですが…。 正位置は、友情が次第に愛に変わる。 努力は報われる。優しい女性の助けがある。 逆位置は、誠意が認められる。 やっただけのことはある。女性友達に相談して吉。 また、私自身も貴方の事をタロットで占ってみました。ですが、素人なのであまり、当てにしないでくださいね＞_＜ 現状としては、太陽の逆位置。もう、続かない恋らしいです。 これは…恋人の逆位置。その元彼氏さんとの過去で、浮気、喧嘩別れ、冷めていく愛、飽きっぽい人、偽りの恋、性格が合わない、相手が分からなくなる。等ありました。 けれども、未来は愚者の正位置。 型破りな恋で恋愛成功。風変わりな人との恋になる。と、いう暗示がでてます。 また、貴方の恋のキーワードとしても、節制の正位置で、好意が愛に変わる、無理をせず付き合える相手。と、出ています。 なので、私としては、彼氏の事は忘れて、新しい恋を探す冒険に出てみることをお勧めします。以外と近くに、気が合う方がいるかもしれませんね。(^O^)
肯定的兆しであり、相手はまだあなたに好意的です、恋愛が終わっても会う機会があるなら、そこで相手を慈しむようにふるまうといいでしょう。 会う機会がないのなら、運命の輪は回りませんから、あなたから積極的に連絡する必要があります。
こんにちは。彼女自身に絞ってのことなのか、ご自分と彼女についてなのかに よって解釈が若干違ってきますが…今回は「彼女」1人に的を絞ってみます。 彼女とは親の要望で離れているそうですが、彼女自身、現状に大きな不満は無いようです。 現状を彼女なりに受け入れ、好意的に解釈しているようです。 引き離された原因は、あなたとの関係に将来性を感じられなかった、またはあなたに優柔不断な 面があり、今ひとつ信頼を得られなかったことが主な理由のようです。 お心当たりはありますか？ あなたの立場と思われる７の位置に「運命の輪（逆位置）」が来ているので、一度出来た溝を 埋めることは、残念ながら難しそうです。 また近い将来、彼女には新しい出会いが訪れる可能性があります（恋愛とは限りませんが）。 その出会いは彼女に安定した幸福をもたらすでしょう。 少なくとも、彼女自身の将来は良いものと考えてよさそうですよ。
あなたの人生です　誰かに　こうしろと言われたからと言っても　それを受け入れたのも　あなた自身です 結果が悪いからと又　他の占いに頼って又　失敗に終わって　愚痴になる様な人生を　繰り返したいのですか? 占いや他の人の意見に惑わされずに　自分で決めた人生を歩んだ方が　悔いが残らない筈 どう動いたって人生には　乗り越えなければならない壁にぶち当たります その壁を破る力は　自身で乗り越えたいと思う気持ちにならないと発揮出来ない様になっています アドバイスくらいなら誰に聞いても良いが　最終判断は自分でしましょう 方角さえ定めておけば　まわり道しても　池にハマっても　行き着く場所に到着します 人生とは　そう言うものです　ゆっくり各駅停車の鈍行列車で行きましょう
今の彼の仕事には見通しもなく暴走するような傾向があるから、そんな今こそ助言し支えてくれる人が必要ですよ。
Ａ1です。 サイドの占いは判りやすい結果が出てあなたの読み解きも問題ないようですね。 ひとつ、心が決まって良かったじゃないですか。
女帝に希望を持ってください。 要するにまだまだうわっついた気持ちの恋愛しかできないのだが、そのうち賢くなりますと言うその位の展望です。 深層心理に愚者Ｒですから、恋愛にばか丸出しの幻想を、まだまだ抱いているのでしょう。 賢い恋愛をするための修行が必要です。 単なるセクハラですが、処女を捨てるのは早まらない方がいい。
タロットは直感が大切でね。 質問本文にあるカードの解説は実は読んでいない。 それよりも写真だけで結果が判るよ。 占いは実はそれだけで十分なんだ。 あんたに付きまとっている男性は、愛する事を知らないスケベ丸出しのアホで、あなたの前で良いカッコしたいだけだ。 そんな痴漢男の性欲のはけ口になるためには奴隷的服従が要求されるだろう。 もちろんやめておいた方がいい。 ただし、彼のスケベ丸出しから、男との付き合い方を学べるので、からかう位してみてそこから考えるといい。 それが熟慮の勧めだ。 私はタロットを読めるから、なんならカードを丁寧に読み解いてもいいんだが、時間がかかるだけで今回は無駄だよ。 あなたが思いを寄せた男は、スケベ丸出しのアホだ、その猥褻物陳列罪が写真に現れている。 実に笑える質問だが、真剣に悩むあなたはほほえましい。 いい恋ができるように頑張りたまえ。
占い師は助言をするだけです。 預言者と違って運命を束縛しません。 預言者とはキリスト教のイエスの事であり、イスラムのマホメットです。 相談への乗り方として、あなたが恋愛を実らせたいとしているなら、その占い師は親切にあなたをいさめていると言えるでしょう。 あなたの意思が、そのダメ男を切り捨てたい方向に行けば、それはそれで応援してくれます。 助言者である占い師は、神の正義を振りかざす預言者や、現代で預言者に会いたいのなら新興宗教の教祖様ですが、その手の人々と違ってあなたの意思を良い方向へと向かわせ、願いがかなうように助力してくれます。 頼りないかもしれませんが、その点では占い師の本分をわきまえていると思います。
背中に気をつけろ
まだ、この相談箱の使い方に不慣れなのでよくわからないので補足の回答の仕方についてこれであってるか分からないのですが。 すみません間違えてました。 >または相談者自身のその行為をあちらが気づいているような。 ×行為→◎好意でした。相談者さん自身の思いを気づいてる様子があるかなと思われます。 意識をしすぎず、好きな人に笑顔をプレゼントしてあげようと言う気持ちで時期を見られたらよろしいかと思います＾＾健闘祈っております。
大阪に住んでいる中2女子です( ・ω・)ノ♪ 外れていたら申し訳ないのですが、私なりに解釈しようと思います(><；)！ 引いたカードの向きにもよると思うのですが、逆位置は正位置の別の視点から見たようなものですから、たいていは正位置で見てもいいと思います。 私の場合、解説書を使って解釈するのですが、うまくできていないかもしれません(ノ_・。) まず、塔のカードは、苦しい思いをしていたことが出ているのだと思います。 塔は失意や崩壊を意味することもありますが、ターニングポイント、転機など、自己への気づきをもたらす出来事などを暗示していることもあります。 続いて審判ですが、このカードの正位置には復活や回復、スタート地点に立つなどの意味がありますが、逆位置の場合は逆境が長引く、失意や苦境、夢や目標をあきらめるといった意味があります。 男性の方も、辛い思いをしたりといろいろと苦労されていたのではないでしょうか？ そして今は意識がいろいろと変わっていっているかもしれません。 次は太陽です。正位置は潜在的な可能性だとか、輝かしい結果などの意味もありますが、逆位置だとエネルギー不足、意志薄弱、無防備すぎるといった意味もあります。 自信のなさのせいか、環境のせいか、SUN88さんの能力が生かし切れていないのかもしれません。 星は、正位置の場合希望を見出す、夢をかなえる、心に描いてきたことが実現するなどの意味がありますが、逆位置の場合は、夢見がちな態度、理想と現実のギャップなどの意味もあります。 正位置ならば心を強く持って行動しましょうの解釈がありますが、逆位置では自分の道を見失いかけているかもしれない、踊らされているなどの解釈もあります。 分かりにくい解釈で本当にすみません。 きっと、問題を乗り越えていい未来を築いていけると思います(^^)頑張ってくださいね！
あなたは彼との恋愛に安らかな心を抱いていたが、今はそれが破れた悲しみにくれている。 さて、将来に関してですが、 いい恋をしたな。 そんな良い思い出になるでしょう。 金貨１０が出たのですからあなたは甘えん坊だったんじゃないですか。 つられた男は、つらいの一言です。 カップ２は、現在に来ていたなら不安定な陶酔の意味ですが、未来にある場合、将来に過去を振り返れば、いい思い出だな位の意味でしょう。
意に沿えない回答の種類だとは思いますが、お許しくださいね。 その先生を好きな理由は特殊なシチュエーションでの出会いと、相談者自身のすり切れた心が問題のように出て参りますが、、。どうでしょう。。？違うようでしたら申し訳ないです。相談者さんは普段の人間関係は得意なほうでしょうか？１人で頑張るタイプじゃないですか？非現実的なシチュエーションで出会った彼の優しさが心の傷に優しく染み渡る、、かもしれません。ただ実際の先生や、その周囲の現実は、ご想像と全然違うもののようです。先生はご自身の役割として自分に助けを求める人に適切な愛と手当を施すと出て参ります。先生とのことは相談者自身のモチベーションを上げる希望や目標として心のなかにとどめておいてはいかがでしょうか？ 病院は変えたほうが良さそうに出て参ります。
全て逆位置なの!? それは占ってはいけませんと言う意味か、占い事態が失敗してますよ！
ワンオラクルで魔術師の逆でした。 向いていないとかじゃなくて、自信喪失状態です。 結論が曖昧なので、今は悩むだけしかできないでしょう。
いつから就職活動を始められたのですか？？ ２月は苦しい時で我慢ですが３月には短期で仕事で見つかるかもしれません。 新しいジャンルというより、過去にしていた仕事、もしくは年上の男性に頼ると うまくいく時期です。何よりも気力の充電と、根性が試されると出てます。 簡易ですが健闘を祈ってます。以上です。
ソード連チャンと月、死神…最終的に力の逆ですか… 今の貴女の状態は精神的に参っていて前向きになれない。情所不安定…かなりキツい状態じゃないですか？ 仕事、家族、貴女自身、数ヵ月は運気があがりそうもないです。 まずは自分の事を優先し休暇をとったら如何ですか？このままだとボロボロになってしまいますよ。温泉にでも行ってリフレッシュしてきて下さい。お世辞にも良いカードがでてるとは言えません。数ヵ月たったらまた占って見てください。運命は変えられます。今はとても情況が悪いです。あんまり頑張らないで下さい。
私は霊視するタイプの占い師ですが。あなたが理解しょうとするにあたって難しく考え込む兆候を発見しました。 女性にとっては愛は純粋なほどよく、それでこそ愛そのものでしょうが、男性にとっては、愛は実現する必要があり、女性に対してのその責任を背負っています。 ですから愛の実現に収入の問題が出てきます。 その点で若すぎるのが彼の悩みなんですよ。 苦労しても平気(ハート) これが勝利の秘訣です。
他の回答者サンの助言は適切で追加で助言します。 強い意味、明白な意味がカードに現れています。 ですから、あなたの方から積極的に彼を捨てるくらいの気持ちを持った方がいいです。 それによってあなたの運気は新しい運気となり、光明が開けます。
タロット占い見習いです。 当たってなかったら、ごめんなさい。 貴方の気持ち・・・貴方は彼の為に尽くしてきました。現在「家政婦扱いになっている」と思うのは「貴方の為に尽くしてきた」と言う気持ちが有るからです。 彼の気持ち・・・環境、人間関係の変化。自ら投げ出す、終局。彼をこのような気持ちにさせたのは貴方ですか？貴方は、嫉妬深く、プライドが高い、わがままな女性なのでしょうか？ 2人の問題・・・（多分彼が）気持ちを溜めこんでいます。2人の関係をハッキリさせる事です。（結婚を前提にするか、終わりにするか） 2人の未来・・・変化が現れ、問題が解決していく予感です。どちらかの気持ちに変化が現れるのでしょう。思いがけない事が起こります。 全然当たってなかったら、ごめんなさい。見習いなので・・・無視して下さい。
Ｎ1です。 気の毒なので説明します。 復縁は無理で、そんな彼にあなたは激しい憎しみを抱くようになると言う意味です。 文字通り殺したいほど憎みそれが呪いのような感じになります。 邪気を払ってそうならないように心がけた方が良く、神社などにお参りに行くとか、場合によっては特別なことでなくても簡単にお払いしてもらうとかご検討ください。
タロット見習い中です。 貴方の頭の中は不安でいっぱいです。余計な事まで考え答えを探しています。 彼も不安な気持ちはあります。同じ気持ちの2人ですが、いつか隠し事をしそうです。 2人の問題、課題。 困難を克服し目標を達成する事です。 いろんな困難の意味が有ると思いますが、（”すれちがい””女性問題”など）それを乗り越える事で、貴方達は、ゴールインできる予感です。 2人の未来は、とても明るい日差しさしています。その向こうに見えるのは何だと思いますか？ 当たってなかったらごめんなさい。 　
＞最終のカードが金貨8のカード 金貨８は各駅停車みたいな感じ、と思ってもらえれば まだまだ時間が掛かるとか、努力が必要…などの意味合いです。 その他には、他のカードが悪いのに最終で出た場合など、 今の人に気持ちを残しつつ他の人に惹かれる気持ちを表したり 自分を向上させるための切欠だったと思える日が来る、などを表します。
女帝逆、女教皇逆、節制逆、、 実は受け身で精神的な自立が出来てなさそうなイメ－ジかな。 彼自身は手のかからない大人で理解力のある人を求めてそうですが。。 相談者は自分の事より彼一番タイプの尽くす系ですか？ そして、自分も一番にしてほしがる系？？ 復縁は遠距離である環境が変化しないと何ともいえないですね。 …まぁ、タロットから何気に感じたことなので気にしすぎないように。 ちなみにどういった価値観の違いが決定的になったのですか？
スプレッドの種類で、健康面を見る事に適したものが あります。 ただ、自分自身のことは占わないほうがいいです。 経験則から、難解なカードが出たり、理解できない 流れになったり、まともに占えない事がよく起こります。 他人を見る場合でも、健康に関しては、現代医学を 凌駕する占いが存在するとは思えないので、 医者の言うことを聞いたほうが、占いに頼るより ずっと現実的です。
内容的に理解したので、最終報告を致します。 初めにに報告した ”「私が子持ちで結婚は先伸ばしの状態です」っとありますが、先延ばしにした事が問題になってしまったようです。」” これは「2人の問題」の結果です。 彼は結婚を考えていました。しかし貴方が結婚を先延ばしにした事で、すこし結婚に対し気持ちが緩んでしまったみたいです。貴方からの返事に少しガッカリし、反対に「貴方が結婚する気が無いのかな」っと考えてしまったかもしれませんね。 子供の事を考えるとすぐに返事できないのは当然です。 彼への不安もあるとは思いますが、「しっかり者で、頭が良い人」と出てますので、大丈夫。 今は好きなようにしていますが、結婚してまで趣味にお金を使いすぎる、馬鹿じゃないと思います。 タロット占いは基本3ヶ月前後の占いです。 貴方の気持ち次第で、2人の未来は変わっていきます。 まずは、子供たちと彼が、どのように接するか観察してはどうですか? 少しづつ前に進んでみて下さい。
彼は小さなことを気にするタイプだなと思ってるようですが。それから愛情というより、お互い現実的に幼いように出てくるし、単調な刺激のない恋愛をされてたように出て来てるけど。 お付き合いが長いですか？ 彼女だから愛されて当たり前とか、思う気持ちが強くなってると良くないようです。思ってる以上に彼に無償で与えることが少ない、かなと思うのですがどうでしょう。もっと素直になって喜んでみたりポジティブな感情を表現してみましょう。すると変化するようです。参考までに。
占ってみました。 もうすでに心のどこかでは結論が出ているようです。 過去に幾度もケンカをしたことはカードに出ていました。 原因はあなたには彼の事でわからない部分がありそれで不安から彼を問い詰めてしまったり することがあったかもしれません。 彼の側ですが、仕事や実生活を常識的なものとして充実させたい思いがあるようです。 あなた以外の他の女性のせいという訳ではなく彼の心の変化でしょう。 周囲からの彼に対する評価や忠告といったものも影響しているようです。 それはあなたにとっては、彼の逃げの態度となり、彼はあなたに対して責任を取ろうとはしないでしょう。 彼から積極的に何か状況を変えるというアクションはないと思われます。 未来にあなたは心の平安を求めて出直そうとするでしょうが、心の整理がつきにくく葛藤される傾向がみられます。 あなたは今の状況が変化することを内心恐れてもいますが、これを機会と捉え先に進まれるならばあなたにとって新たな運は開けるでしょう。 以上、ご参考になればと思います。
新たにカードを出してみてみましたが、彼との話し合いの機会を持つことは困難です。 またそれはあなたにとっては重荷になり負担の大きいことです。 別れ話で決着をつけるまでもなく、この関係は既に行き着くところに行き着いています。 あなたから無理に連絡を取ろうとしなければそのまま終焉を迎える可能性が高いでしょう。
彼はまだ貴女の事を好きだと思う気持ちがあるから、復縁したいなら自分からアプローチしなさい。 復縁が成功する可能性はとても大きく、期待できます。 だと思います。 祭司Rは縁が切れる、疎遠になる。別れた事です。 力は秘めた想いや情熱を意味しますが、正義Rは一方通行。 この未来は何もしなかった場合の未来です。 対策（障害）が恋人R。恋人Rだから力→正義Rとなってしまうわけで、つまり優柔不断さから曖昧な関係を続けていると、彼の中で貴女は過去の女性（お友達）となってしまい復縁できませんよという事です。 ただし、現在の彼の気持ちは戦車R（迷走）です。 迷走しているのはまだ好きな気持ちがあるからです。 ゆえに、対策は「迷いを捨てキッパリ決断しなさい」です。 恋人は「結合」という意味もありますから、復縁したいということを言葉や態度でハッキリ伝えるべきであるという事になります。 気になるのは吊られた男Rです。 正位置が自己犠牲ですから、逆位置は「自己中心的すぎる」「ワガママ」という意味になります。 空回りや報われないなどの意味もありますが、努力しているつもりで努力の方向性がズレている。 それは周囲を見ておらず自分の事しか考えていないからだ…というようなカードです。 「このまま楽しくおしゃべりする生活を続けていたら彼の方から復縁を言いだしてくれないかなあ」 というような気持ちのことではないかと思います。 太陽は輝ける未来、ですが運命の輪じゃないんで待ってたらダメです。 あくまで、進むべき道が照らされているだけです。 太陽が出てるうちに歩きださないと、いずれ夜がやってきてどこへ歩いていったらいいのかわからなくなりますよ。
過去の関係：破局 現在の関係：片思い 未来の関係：早とちり　あるいは　優柔不断 アドバイス：強欲すぎる。成功はするが失うものも多い 最終結果：チャンスあり 相手の状況：身動きがとれない 相手の周囲：彼を好きな女性がいる 異性関係：相思相愛 質問者の状況：横暴、強引 質問者の周囲：あなたのことを好きな男性がいる 異性関係：迷走 気持ちは残っていますが気になっている女性がいて、その女性は彼の事が好きです。 また、あなたが彼のことを忘れるのを待っている男性も存在します。 アドバイスについてですが、なんだかんだと言い訳をして、彼が連絡してくる日が来るんじゃないかな？むしろ待っていた方がいいんじゃないかな？と期待する気持ちがありませんか？ そして「迷惑だったらいけないから連絡しないでおこう」という結論に至った。 彼の迷惑にはなりませんでしたが彼の心を取り戻すこともできませんでした、というオチが待っていると思います。 彼がソードの８（貴女と別の女性を天秤にかけて迷っている）のうちに連絡をした方が良いでしょう。
こちらへは初めて来たのでリクエストの意味がわかりませんが、営業や宣伝等の類と誤解されるのも本意ではありませんので、ご指名という意味でしたらお受けすることは出来ません。 どなたかを占いたいと思ってたまたま目にした質問に回答が寄せられていませんでした。 なので占わせていただいたということです。 またこちらを覗いてみてご縁がありましたら回答させていただくこともあるかもしれません。 あなたに幸運が訪れることを祈っております。
全体的に厳しいカードが並んでますね。 オラクルの２番： この場合太陽は、もう高く昇ってしまって（あなたの）手の届かない所に行ったという暗示 最終の戦車はポジティブに出てるけど、、彼自身の生活をエンジョイしてるようにもとれます。 彼とあなたの背景がどうなってるのでしょう。お互いの住んでる場所とかちょっと距離があります？ 、、、最終手段として愚者の暗示に従うと、低い確率で進展するかもしれません。
問題のカードに関しては違う解釈も考えられます。 ほとんどのスプレッドでは障害、問題、などと書きながら対策カードとひとつになっています。 私はポジティブカードを対策、ネガティブカードを障害・問題として読みます。 月Rはポジティブカードですので、本当の問題は月の正位置、「根拠の無い不安」という事です。 節制Rは「自制できない」「バランスが取れない」「気持ちがすれ違う」です。 節制Rはお互いに自分の事しか考えていない2人によく現れるカードです。 「相手は何故私の気持ちをわかってくれないのだろう？」 という気持ちの現れです。 相手が世界Rではなく世界なのは先入観や固定概念にとらわれている可能性があります。 お相手は自分のワールドを崩せない、思いこみの激しい人かも。 例えばあなたの外見がハイスペックなので「自分なんかにアプローチしてくるのは遊びのつもりに間違いない」と考えている可能性です。 本当に相手が自分をどう思っているか知りたいのであれば、もっと枚数多いカードの方が良いです。 ケルト十字とかですね。
No.１です。 そうですね、積極的になって良いと思いますよ。 運命はこの恋を応援してくれているはずなので、変に駆け引きはしないで親密になっていくのが良いと思います。 お相手の気持ちですが、環境のカードがお相手の気持ち、あるいは相手の態度に対する質問者の気持ちや状況とされています。 私は後者で読む事が多いですが…。 戦車は「目的へ向かって前進する」「積極的なアプローチ」ですが、「自制心」のカードでもあります。 お相手は、自分があなたを好きなことを知られないようにしているのかもしれませんね。 それは勘違いさんだと思われたり、フラれるのが嫌なのでしょう。 なので、あなたが積極的にアプローチしなければいけない状況にある、という事を示していると思います。
結果としては付き合える様ですが、あなたの心変わりがある様です。
まだ受付中だったので、占ってみました。 あなたの象徴カードを引きました。カップのクイーンです。加えて悪魔、カップ10。これらはあなたの彼に対する愛情と未来を夢見ていること、そして彼の気持ちがわからない不安の表れです。 過去の出来事はカップ1(逆)、ペンタクルス7(逆)、カップ9です。 彼は何か経済面か実生活面での苦境や辛い状況にあったようです。 >彼の父親が亡くなったと聞き ということですから、このことに関係するのかもしれません。彼はその中であなたに癒されたいとの想いがあり、 >昨年彼のところに遊びに行って、彼のところに泊まらせてもらって、まるでお姫様のように大事に接してくれました この出来事に繋がり、それで彼の気持ちが済んだのでしょう。 彼の現状は色々と苦労がありそうです。 ソード7(逆)、カップのペイジ、ソード10です。彼は優しく繊細なところがある方ではないでしょうか。 彼の心の傷はまだ癒えていないでしょう。そしてあなたの事に対してもすまないという気持ちがあるのではないでしょうか。 彼の近い未来と経過は、教皇(逆)、ペンタクルス1、皇帝です。彼は実生活の面で新しいスタートを切ろうとしていますし、それは仕事や社会生活での充実をはかる時だという意識が強くあります。メール連絡があるということですが、彼としては今は恋愛やそこから当然発展するであろう結婚については考えたくないのかもしれません。 それでもあなたに対しての気持ちがない訳ではなく気になっており、あなたに期待している気持ちもあるでしょう。 近い未来は、カップのキング(逆)、ワンド9(逆)、カップ8 このままの流れでいけば、引っ越しを期に離れていったように彼はまた離れて行きそうです。 ただカードの展開全体を見るとあなたからの働きかけにより、何らかの機会があれば、また彼との時間を過ごすことになるかもしれません。彼は安定した心の強い人ではなく、あなたの側に決定権をゆだねている様子です。 最初にカードをシャッフルし占う準備をしていた時に、ワンド4のカードが飛び出してきました。そして最終結果が女帝でした。 これは彼は過去にあなたといて楽しかった経験から、積極的に恋愛に突き進むという意思はないにしても、今も何らかの期待を抱いています。 結論としては、女帝のカードが示すのは、彼との恋愛に進むのであれば、あなたが母親のように彼のことを許せるならば、彼のありようを受け入れられるならば、ということでしょう。 対応策もしくは注意することとして、女教皇(逆)です。 彼の望みとあなたの望みは違っているでしょう。自分の望む方向を曲げてまで彼と共に進もうとすれば、あなたにとっては辛い状況になるかもしれません。 彼とのことで、あなたがどうしたいのか、あなたにとって幸せな関係とはどういうことなのかが大切です。
250%無理だと思っていても、その彼と友達になりたいんですよね？ どういう状況かがよくわからないのですが、 何気ない世間話から会話を始めてはいかがですか？ いきなり友達っていうのも唐突ですから、まずは声をかけてみましょうよ！ 挨拶からでもいいと思いますよ！
節制以外のカードが逆ですね。 無理が多いのではないでしょうか。 節制もこういう状況に置いてはやはりポジティブに機能しにくいです。 彼とあなたの関係の情報がもっと具体的に欲しいけど、 自分のキャパを超えている、コントロールできない相手や状況を 無理に制御しようとしてませんか？ 迷いが多くて結局低迷して消えてゆくようなカードになってます。 タロットを見て感じたまでなので参考に。
◆Kとの関係 現状：ワンドの５（発展途上、対立・不和）　質問者：ワンドの２（成功のチャンス）　相手：カップの３R（不調和） 　貴女はまだまだこれから成長していくべき恋だと思うのに、彼は気が合わないとか上手く行かないとか思っています。 求めるもの：塔（崩壊）　質問者：ソードのナイト（勇気ある前進）　相手：ペンタクルの１０R（優柔不断、成り行き任せ、損失） 　彼はもう自分でどうにかするつもりがないですね。 　この情熱の無さは貴女にとって好ましくないことを意味しています。 過去：世界（完成、相思相愛、成功への努力）　質問者：ワンドのクイーン（親切、魅力的）　相手：カップのペイジR（ワガママ、打算、妥協） 　彼が貴女の心を手に入れるために貴女に合わせ、嘘をついたり自分の心をごまかしてきた事を意味しています。 　悪い意味とは限りませんが。 　例えば、好かれようとして本当は嫌いなものを好きだと言って興味を引こうとするようなことですね。 環境：ソードの１０R（低迷からの好転）　質問者：ソードの２（均衡状態）　相手：魔術師R（停滞、消極的） 　ソードの２はKさんとTさんの間で揺れる貴女の気持ちを示しています。 　魔術師Rはやはり自分からどうにかする気のない彼の気持ちのあらわれです。 潜在的に求めるもの：女教皇R（冷淡、非情、自己中心的、自分の殻にこもる）　質問者：ペンタクルの３R（自己満足、中途半端）　相手：正義R（一方通行） 　これは非常に良くない傾向です…。 　いわゆる両片思いですね。 　女教皇Rや法王Rは他人の話を聞く気がありません。 近い未来：皇帝R（ネガティブ方向に自己中心的。相手のアクション待ち） 未来：ワンドの７（有利な立場、行動する勇気、問題解決） 結果：ワンドのペイジR（不信、スキャンダル、口先ばかり） うーん…まあ、諦めたんでしょうね…。 彼は結構尽くすタイプなのですが、「自分を受け入れて癒してほしい」という欲望を持つ人です。 受け入れてもらうためにあれこれするんじゃなくて、受け入れてくれた人にはいろいろしてあげたいという恋愛になる傾向なんですね。 要は面倒くさくなったんじゃないかなあ、と思いますが…。 好きでなくなったわけではないと思いますが。 ◆Tとの関係 現状：ペンタクルの５（救いの手を求める）　質問者：カップの７R（願望の現実化）　相手：ソードの６（冷静、慎重） 　ひらたく言えば「まだ始まっていない」だと思います。 　ペンタクルの５は大抵絶望ですが、救いを求めて教会へやってくる図柄なので、神＝ご友人を指していると思います。 求める結果：法王（公正、厳格、信頼、第3者）　質問者：ソードのキングR（優柔不断）　相手：カップの９R（願いの挫折） 　法王はお見合い結婚を指す事もありますから、そのような意味であるかと…。 　ちゃんとおつきあいしたいなーと思いながらハッキリとした気持ちを持てない事と思います。 過去：ワンドの３R（旅立ち、別離、転身）　質問者：戦車R（迷走）　相手：ペンタクルのペイジ（勤勉、計画的） 　理性的な人みたいですね。 環境：太陽R（悪くないが悲観的）　質問者：恋人（良い選択肢を選べる、恋のチャンス）　相手：ペンタクルのキングR（強情、非情、頑固） 　自分に自信がないのかな…？頭が固くて昔風の人かも。 潜在的な欲求：ソードのクイーン（理知的、機転、孤高）　質問者：ソードの７（現実逃避）　相手：悪魔R（抑圧からの解放） 　理性的でいてほしい、という気持ちかな…？ 近い未来：ペンタクルの１０（安定、繁栄、人間関係の円満） 未来：ペンタクルの６R（優柔不断、贔屓、不平） 結果：ワンドのエース（可能性の芽生え、出発） あ、良いですね。 しかし、これはまた……恋愛下手ですね！ 女性恐怖症もあるかな。友達とばかり遊んでいたタイプだと思います。 自分の色に染まってくれるような従順な女性が好みだけど、ベタベタされるのはイヤというワガママさを持っています。 ただ、自分でそれをワガママとわかっているから恋愛や女性に対して苦手意識があると思います。 アクセサリーとかプレゼントするのが好きだと思います。 趣味に合わなくてもつけてあげると喜ぶでしょう。 相性についてはすみませんが、貴女の生年月日をもう一度書いていただけますか？ 以前教えてもらいましたが保存していなかったもので…；； 自衛隊＝遊びってわけじゃないですが、向かないと思います。 イマドキの自衛隊員は草食系だそうです。 地元に海上あふれてますが、自衛隊専用婚活パーティとかあります。 そんなものが無いと結婚できない男性が大半ということです。 知人の話では「若い人ほど両極端」との事ですが…。 が、自衛隊員の彼女も奥さんも「亭主元気で留守がいい」っていうタイプじゃないと無理です。 彼氏と最近どう？って聞かれて「あ、先月電話しました」みたいな人ばっかりです。 会いたい時に会えないと寂しい、メールが1日以内に返ってこないと不安…ていう性格の人には向いてないです。
すみません、遅くなりました。 そうですね、安全校でいいと思いますよ。 星は夢・希望で必ずしも良い意味ではありませんが、最後にカップのキングが来ていますし、太陽は成功だから良いですね。 もう一方については、勉強せず恋愛に夢中になってしまうのではないかな？ と思いました。
pony19さまや、他の回答者さまもおっしゃっていることも大切だと思います。 私がホンモノだと思うこと、を付け加えさせていただくのであれば 「依頼者の人間的、魂の成長のための占断を心がける」 「三次元的な問題解決法を勉強する」 「まずは自分の心をキレイにしておく」 ことだと思っています。 依頼者の人間的、魂の成長のための占断を心がける、については あきらかに救いようのないダメ男、女にその場の感情で引っかかり 本人が「ぜったいに、この人と結ばれたいんです！」という場合。 その人の表面的な望みを満たすような占断をしたところで、結局本人が辛い思いをするだけです。 なので、その人から何を学んで次に行くか？という方法を本人に伝え方を気をつけて導くほうが結果、本人がしあわせ（本質的な）になったりします。 この辺は難しいところでもあると思いますが・・・。 私の足りない文才では、ここに載せられる文字数で説明できません、ごめんなさい。 三次元的な問題解決法を勉強する、については スピとか魂の云々とかは、本当にいいことは言っていることがあるものの 私達が暮らす三次元では役に立たない場面もあるとかんじます。 法律の知識とか、現実的に理論的な解決策を提案することができる占い師には、個人的にはいいお客さんが付くと思っています。 また、何よりも大切なのは、自分のトラウマや幼少期に抱えた思い、 心のわだかまりをクリアにしてから占者になることをおすすめします。 自分の中にしこりがある状態で、悩んでいる方のお話を伺っていると ある日突然、抱えきれなくなって占者のほうがダウンしてしまいます。 コレは大変怖いです・・・。 そして病んでしまった方も何人も知っています。 占いや催眠セラピーなどだけでなく、心理カウンセリングやコーチングなども試して見られると変化がご自身の中であるかもしれません。 また、私のタロットの先生は少なくとも三つの占断方法をもっておくこと。とおっしゃっていました。 四柱推命、手相、人相、占星術、風水や気学、姓名判断などなど。 依頼者の悩みとの相性や、ベストな解決策を提示するためにはそれぞれ違う性格の占断方法を持っておくことは必要不可欠だとも教えてくださいました。 また、すでにご存知かと存じますが、タロットをメインに使用されるのであればキリスト教のことや、古代ヨーロッパの知識がないと正確に判断することができないであろうことも念のため書かせていただきますね。 蛇足ですが私が「この方は信頼できる」と感じた占者さんたちは 皆さん「マルセイユタロット（古代の流れを汲むタロット）」を使っていました。 私自身もライダーからマルセイユに持ち替えたものですが 本質的な答えはマルセイユでしか出せないと感じています。 色々なことを、pony19さまに伝えたく思いのまま書いてしまいましたが 失礼がありましたらお詫びいたします。 文面を拝見する限り、pony19さまはとても共感力の高い優しい方だと推察いたします。 色々かいてはみたものの、人を救いたい、よくなっていただく手助けをしたいという優しい気持ちが占い師に必要不可欠なものではないかな、と常々思う私であります。 以上、参考になりましたら幸いです。 pony19さまのご活躍を、心よりお祈りしております。
全体の展開や、 想い人との関係性にもよりますが 御質問にあるように 神の家と戦車の2枚の解決カードだけで 観させて頂きますね。 ・戦車のカードは 車に乗って、外へ出かける事（＝行動）を 象徴していますので、 メールではなく、 想い人と直接外で会う事になります。 ・戦車の視線（関心）は、神の家に注がれています。 神の家は、その形から 男性そのものを表すこともありますので、 戦車の視線、出かけ先は 想い人と二重に強調されています。 なので、メールよりも会って伝えるとなります。 ・神の家は、レンガ造りの建物に 神の光が降りてくる衝撃的なカードです。 気持ちを伝えるならば 思い切ってストレートに！ 最後になりますが、 カモワンタロットに出てくるカードは 引いた人本人の心の映しなんです。 それはつまり、神のお告げではなく 自分の本心（生命・太陽）が感じている事でもあります。 展開や視線・解決カードは 自分の本心が、そうしたい方がいいかなと 感じたり、思っている事なのです。 御質問にもありましたが 「メールとは違う」みたいと感じられたこと。 それが、御質問者様の生命の答えなのです。 カードを見ながら、御自身の心とゆっくり向き合って 納得のいったところで、告白に向けて行動されると 善いのかなと思います。 有難うございました。
ミモフタモナイ話ですが、そういう手順です(*^-') 法則性とか考え始めると占う前から？？で訳わからなくなりますよ。7枚めと特に指示がなければ、次のカードで大丈夫ですよ。 でも、そうですね。 それではあんまりな気もしますので少しだけ。私の勝手な解釈を2つ。いや、いらないからという場合は、時間のムダなので飛ばしてくださいね(´-ω-`) タロットは西洋の代表的な占いですよね。7は西洋では聖なる数、聖数とされています。聖書を読むとわかるのですが、神が世界を創造する時に7日を1つの区切りにして作業をしていたそうです。6日働いて1日休むみたいなノリです。神の休日である7を聖数としました。 聖書を読むと7という数字がやたら目につきます。重要なところや節目にあたるところで特に目につきます。7人の御使い、7台の燭台、7つの教会等。 タロットはキリスト教、魔術、ユダヤ等の影響も受けているので、聖なる数である7を1クールとしてるのかなって思います。 2つめは、潜在意識との関係です。タロットって潜在意識とか、その時の状態等をカードで表現している占いだと思います。 あくまで個人的な印象ですが、潜在意識に深くアクセスする質問や、この問題にここは重要ポイントかなってところに7枚めのカードってことが良くあります（必ずそうと言える法則性までは、いきませんが、7割くらいは） 個人の解釈のため、そんなことないんやけどって場合もあると思いますが、そこは差し引いて頂ければ幸いですm(__)m
私は、貴方もその彼も知りません。 文章だけで人を占えるほど、 技術を持ってません。 状況もまったくわかりません。 彼に馬鹿にされると口惜しいですか？ 自分の事を笑われると気になりますか？ 真実は彼の中にあります。 誰にもわかりません。 真相は彼から聞き出して下さい。
タロットにはスプレッドというものがあります。 1枚1枚に意味が決められているものです。 ただし、どうしてもその意味で引かなければならないわけではなく、自分で決めても良いのです。 いわゆるオリジナルスプレッドです。 タロットカードはなんとなく引いてはいけません。 どんな質問についてどんなつもりで引くのかをあらかじめ決めておく必要があります。 1枚引きはワンオラクルと呼ばれているスプレッドです。 2枚引きのツーオラクルもあります。 質問に対する答えですが、それがどのような答えを示しているかは占者のインスピレーション次第です。 3枚引きのスリーカードは過去現在未来であることが多いです。 フォーカードになると多種多様です。 過去・現在・未来・結果　や　過去・現在・障害・未来　とか、 自分・相手・障害・結果　など。
エラーです。一番重要なカードが抜けています。 未来の月の逆位置の解決カードが出ていません。 過去は恋人同士だったけど、 現在は彼は何か不正のようなことをして、隠し事をしています。 未来はお互いの気持ちがわからず、その後がリーディングできません。 でも、エラーが出たのも偶然ではない場合もあるので・・・。 　 お互いの感情がわからず自然消滅かもしれません。 次からは逆がでたら、必ず一枚カードをひいて、解決カードを見て下さいね。
酔っている時というのは本音が出やすいので、それだったらとりあえず彼の気持ちは本物だとは思いますが…。 世界Rに月はなんとなくわかります。 不安が大きく進展することを諦めてしまうということですね。 ◆現状 質問者：ペンタクル８　彼：ワンド６　中立：戦車 　前へ進もうとしています。どちらかといえば彼の気持ちの方が強いですね。 ◆求める結果 質問者：カップの６R　彼：ワンドの７R　中立：ソードの８R 　ワンドの７Rは「問題を解決できない」かな？ 　ソードの８Rは「拘束から解放される」なので悪くはありません。 ◆過去と経緯 質問者：ワンドのエース　彼：カップのキング　関係：星 　カップのキングは「恋する男性」ですから、彼の気持ちは本物ですね。 　ただ、星となるとやはりまだ夢を見ている（憧れ）のような気持ちです。 　恋であって愛ではない、という感じでしょうか…。 ◆環境 質問者：ペンタクル５R　彼：太陽R　共通：ソードナイトR 　恐怖や不安から優柔不断な気持ちになってしまいます。 ◆潜在的な欲求 質問者：女教皇　彼：ワンドクイーン　共通：ペンタクル４ 　「失敗したくない」という気持ちであるかと思います。 ◆結果 近い未来：ワンド３R　未来：悪魔　結果：ワンド９ 　未来の悪魔が存在感ありますねえ…。 　これは「辛い状況」「ネガティブな気持ちになりやすい」などの意味であると思います。 　結果がワンド９ですから、諦めてしまうわけではないと思います。 　「今は忍耐の時。頑張れば努力の成果が現れる」です。 付き合わなくても流されてしまうのですから、付き合ってみても良いんじゃないかな？と思いますよ。
運命の輪Rは「ツイてない」ですから、失敗を意味しているとは限りません。 Yes/Noスプレッドでは「どちらとも言えない」です。 金貨エースRは「精神的な不満（物理的には成功）」ですから、外れてはいないと思いますよ。 私のイメージですが、取得した資格のジャンルに対して今後興味を無くすか、その資格を活かしたお仕事をするチャンスに恵まれないのではないでしょうか？
解らないカードを想像で補完して 流れを読むと、 過去の恋愛経験で、いろいろつらい思いを されたようですが、現在ちょうど恋愛運が 変化する時期に差し掛かって来ているようです。 相手の方からは、まだまだ恋愛に至る兆しが 見えて来てはいませんが、友人関係から 気長にお互いの関係を発展させていけば、 最終的に、良い関係になれるチャンスは十分あると 言えます。 二人で過ごす、楽しい時間を、ゆっくり重ねて、 お互いに大切な人になれるよう、頑張って下さい。
そうですね、そうなるでしょう。 ただし状況によってはカードが説教してくることもあります。 （２）の場合、「運命の人に出会えないのはあなたがワガママで非現実的な願望を抱いているからです。もっと現実を見なさい」というような結果になることもあります。 基本的には数ヶ月です。 スプレッドがよくわからない場合私は全部ケルト十字でやりますが…。 1年先くらいまで占えるものもありますよ。 ただし、未来のことであればあるほど当たる確率が低くなると言われています。 ホロスコープスプレッドは１年の運勢を占えます。
うーん…今までの例から言って、「つきあってくれ」と言われたならつきあってみても良いと思うんですよ。 イマドキ無責任男子はガゼル系（妊娠したらガゼル並の速度で去って行く）からつまみ食い系（一口食べてみたかっただけで俺が注文したんじゃないから金は払わない）へと進化しました。 雰囲気に流されて女の子が体を許し、なあなあで関係が始まります。 そして浮気を女の子が責めると 「っていうか俺達別につきあってなかったよね？俺つきあってくれって言った？言ってないよね？好きくらいお前だって女友達に言ってんじゃん！俺お前に愛してるって言った事ある？ないよね？全部お前の思い込みだよね？うわー勘違い女ってイタイよ(笑)」 という具合です。 なので、「つきあってくれ」という言葉を引き出せたならひとまずOKです。 長続きするかしないかという点については人の心は変わるものですので、誠実で女性と付き合った事がない奥手な男性でも、彼女ができたことによって調子に乗って浮気することがあります。 魔が差したというやつですが、こればっかりは付き合う前には本人にもわからないところです。 ほとんどの男性には浮気願望があると言われていますし、全く無いとなるとかなり淡白な人です。 しかし、以前から気になっていたことがひとつありました。 貴女が落としやすい女…ひらたく言えば「すぐにヤレそうな女」「遊び慣れている女」「軽い女」と思われている事です。 外見が派手なのかな？と思っていたのですが、ボディタッチですか…。 ボディタッチは意識して控えた方が良いかもしれませんね。 2人の関係：皇帝R　…自己中心的で相手を振り回す。自分を守ることばかり考えている。 障害：運命の輪R　…不運。悪い方向に転がっていくこと。 原因：吊るされた男（片思い）／正義（対等でいたい） 過去：魔術師（恋愛感情）／戦車R（迷走） 現在：悪魔（楽な方へ流される）／塔（行き詰り） 未来：世界（完成、安定）／太陽R（思うほど悪くないが未来に期待が持てない） 結果：月（不安）／隠者R（暗礁） あまり良くはないですが…このままの状態で安定するという事だと思います。 悪魔を警戒する必要は無いでしょう。 現状：吊るされた男（忍耐・努力、片思い） 対策：ソードの６（冷静に判断し、慎重に行動すること） 目的：魔術師R（相手のアクション待ち） 原因：ソードの４R（復帰、回復。問題に向き合う気力が持てる） 過去：戦車（前進） 未来：ソードの８（身動きが取れない） 現状プラス：力（決意、秘めた想い。お互いに心を許せていないこと） 彼の気持ち：ワンドの７R（不利な立場。問題が解決できない） 質問者の気持ち：カップの７R（願望が実現しそうな状況） 結果：星R（理想的ではない） うーん、やっぱり2人とも守りに入っちゃってるんですよね。 ソードの６は「傷つきたくない」という気持ちにとらわれすぎると失敗する事を示しています。 どういうふうになれば信用できるのか？という事を考えて行動しなさいという事ですね。 ◆彼の気持ち 現状：ソードのクイーン（活路を見出したい） 障害：ペンタクルのキング（知り合って日が浅いこと） 建前：カップの６（郷愁、過去を懐かしむ、過去を反省しながら未来へ） 本音：正義（均衡を保ちたい） 過去：ワンドのナイト（積極的な行動） 未来：ペンタクルの２（迷い） 問題：隠者R（どうしたらいいのかわからないこと） 環境：カップのキングR（心にゆとりがなく自己中心的なこと） 願望：ワンドの４（安らぎを得たい） 結果：ソードのナイトR（優柔不断） 今回のカップのキングRは浮気ではなく「非情」の方だと思います。 彼にも恋のトラウマがあって、以前の結果からするとかなり引きずっていると思います。 貴女の警戒を解きほぐす努力をするような余裕は彼には無いんですね。 もともと空気が読めず空回りする人だと思います。 悪意は無さそうですが…。 うーん…信用していいような悪いような…。 「いろいろ知ってから」っていうのが問題ですね。 「いろいろ」に体の相性が含まれるのであれば、お断りで良いと思います。
やり方…お清め、シャッフル、カットの仕方などは流派によって違いがありますね。 要するに、自分のやりたいようにやって良いのです。 カードの意味については大きく分けて3種類あります。 マルセイユ版、ライダー版、トート版　です。 ほとんどのオリジナルカードはライダー版が元になっていますので、オリジナル絵柄であってもたいした違いはありません。 ごく稀にマルセイユ版をモデルにしたものがありますので、その場合は付属説明書にカードの意味など詳しく書かれていると思います。 トート版については全く別物です。 小アルカナも４つではなかったと思います。 だいたいのカードではやり方は一緒ですね。
過去：恋人（恋のはじまり） 現在：審判（転機） 未来：法王（信頼関係） 行動：皇帝R（消極的） 彼の気持ち：塔R（現状打破したい） 障害：節制（気持ちの交流ができていないこと） 結果：運命の輪（チャンスあり） うーん、可能性はあるんですが…。 方法や具体的な行動について占うと、どうしても最終結果に吊るされた男が出てしまいます。 彼はパパッと気持ちを切り替えられる性格ではないので、まだ時間がかかるという事なんだと思います。 「時間をかけてわかってもらうしかない」みたいな感じです。 厳しいですね…。
うーん、この結果には出てないですね。 じゃあ別れたけど未練があるか、自然消滅なのかな…？ 自然消滅だとハッキリ破局カードが出ないので。 2人の関係(11)法王（信頼、友人、受け身の愛） 障害(12)女帝R（愛されず不満、感情的） 原因(3)皇帝R（自己中心的、消極的）／(8)審判R（挫折） 過去(2)世界（目的へ努力する、完成）／(7)恋人R（優柔不断） 現在(1)月R（安心）／(6)女教皇（純愛） 未来(4)星R（理想的でない、失望）／(9)太陽（好意的、明るい未来を信じる） 結果(5)戦車（前進）／(10)悪魔（楽な方へ流される、悪い方へ考える） うーん…。 女がいるいないはおいといて、相性はあんまり良くなさそうな気がします。 受け身っぽい…。 彼自身のことについて占ってみました。 本質：女帝R（感情的）　性格：死神（頑固） 知性：審判（経験が大事）　愛情：戦車R（迷走） 異性：力R（臆病、依存）　外面：世界（真面目そうに見える） 継続：星R（継続力がない）　独創：運命の輪（機転がきかない） 神性：太陽R（洞察力がない）　行動：恋人R（優柔不断） 結果：女教皇（聡明で清らかな人。自分からは動かない） 悪い人ではなさそうですが、やっぱり受け身だと思います。
おひさしぶりです。 先日の彼は…騙されたというよりは事故だと思いますが。災難でしたね。 警戒するの良いのですが、それを相手に見せてはいけませんよ。 ガードが堅い女性ほど騙されやすいんですよ。 「1人で買い物をしない女性はデート商法にひっかかりやすい」という特集番組を見た事があります。 1人で行動しないように警戒しているという意識を持つことで、逆に 「警戒している私は大丈夫」という油断が生まれるそうです。 それと、男性には闘争本能と征服本能がありますから、ガードが固い女性を見ると 「なんとしてでも落としてやる」「なんとしてでも騙してやる」という気持ちが強くなり悪い男ほど燃え上がってしまいます。 なので、言葉や態度で「私はガードの固い女」というところを見せてはいけません。 貴女が固くする必要があるのは自分の心の強度です。 雰囲気に流されない、土壇場でNoと言える心です。 私の体感でも、ガードが固く真面目で警戒心が強い女性ほどダメ男の都合のいい愛人になってしまっています。 ガードを緩く見せることで男性の本心も見えやすくなってくるのですよ。 ガードがゆるいからと即座にハグ→キス→セックスと迫ってくるようであればそれはポイした方が良いということです。 ガードが固い女性に対してはダメ男さんも紳士的に振舞ってきます。 下心からの行為なのか、本当に紳士的な人なのか、見極めができなくなってしまうのですよ。 私が最近思うことは、つきあってもないのに肉体的接触を許してはいけない、ということですね…。 ハグはOKキスはOKとかやってるとズルズル行ってしまいます。 つきあってもいない女性の体に気安く触れるなんて無礼千万！ そこだけ気をつけておけば良いと思います。 ◆本題 彼の交際中の彼女、あるいは最近別れた彼女との関係について占ってみました。 アウトー！だと思いますこれ。 別れてないですね。 現状：ペンタクルの１０R（優柔不断、なりゆき任せ） 障害：力（臆病で優柔不断、ハッキリと心を決められないこと） 建前：ソードの１０（低迷、終止符。辛い状況） 本音：カップの８（衰退） 過去：ワンドの８R（状況の悪化） 未来：カップのエース（充実、愛のはじまり） 問題：ワンドの２R（失敗、トラブル） 彼女の気持ち：審判（やり直したい） 彼の気持ち：女帝（愛されたい） 結果：ソードの７（現実逃避） ◆貴女への気持ち 現状：ワンドのナイト（積極的に行動したい） 障害：ペンタクルの１０（気持ちがハッキリしないこと） 建前：月（不安） 本音：ソードの６R（冷静になれない） 過去：ソードの９（不安・恐怖） 未来：ソードのクイーン（孤高） 問題：恋人R（優柔不断、二股かけていること） 環境：カップのキング（恋愛感情） 願望：ペンタクルの９（実りを感じる状況） 結果：カップの６R（心機一転） アウトー… いつものアレです。本当に似たような男性ばかり寄ってきますね… 彼が貴女に向ける行為が嘘だとは言いませんが、彼は非リア充になるのが嫌なので新しい彼女をゲットしてから前の彼女と別れようと思っているだけです。 というかまたフェードアウト狙いでしょう。 彼女が復縁したい、やり直したいと思っているのでトラブルは避けられないでしょう。 おまけに彼が彼女と別れたい理由はおそらく 「愛が感じられないから」　です。 彼女と貴女、どちらが自分をより愛してくれるかでどっちにするか決めようとしている気がしますよ。 やめといた方が良さそうです。
カードの解釈書の意味は古典的なものですが、宗教色が強く実際の占いには使えません。 それを現代風に解釈しなおしたのが入門書の意味になるでしょう。 自分でカードを見つめて意味合いを追求してもOKです。 カップのエースだと、 正位置：真実の心の家、喜び、満足、住居、滋養物、裕福、肥沃。聖体拝領台、これの至福。 逆位置：間違った心の家、変化、不安定、革命（循環）。 となっています。なんのこっちゃ。 変革（革命）がポジティブだと思うのは勘違いです。 聖杯は恋愛や精神面のカードですから、精神に変革が多い…つまり情緒不安定となります。 情緒不安定になるのはどのような時でしょうか？ 不安な事や良くない事が起きた時ですよね？ つまり、「心を痛める出来事」　となります。
後腐れなく円満に分かれられると考えるのが良いでしょう。
「判断は正しかったか？」として読むと、 太陽（ずっと好きだったこと） 運命の輪（転機。別れを決めたこと） 節制（彼と心の交流が生まれる） じゃないかと思います。 また、太陽は「自分らしく生きられる喜び」との事なので、 彼を思い続けること＝自分らしくない生き方 だとするならば、 太陽（別れを決めたこと） 運命の輪（転機） 節制（新しい出会い） となります。 他にもあるかもしれません。自分がカードから感じた事を大事にしてください。 質問者：死神（過去に終止符を打ち、新しく始まっている） 彼：戦車（戦いに勝つ、大胆な行動） 問題：愚者（純粋ゆえに非常識） 未来：隠者（1人になり、自分を深く見つめる） 既に新しい恋の予兆があるのではありませんか？ 愚者と戦車からは、「他の男に取られそうになった途端にやる気になった」　ように感じられます。 冷静に自分の本心を探る未来。 良いと思います。
タロットカードの意味は本来、絵柄を読み取って見出すものらしいです。 つまり、同じ「1　魔術師」の大アルカナでも絵柄が違えば意味するところは異なるということです。 例えば、絵柄が明るい雰囲気なら運気の上昇、物事の発展、順風満帆な未来を、暗い雰囲気なら運気の低下、物事の破綻、挫折の未来を表すかもしれません。 登場人物の人数は？複数いるなら、その関係性は？持ち物は？着ている服は？表情は？どういった場所にいますか？ それら全てをひっくるめて考えて、どのような意味に思えますか？ 想像力を逞しくして意味を考えてみたらいいと思います。 同じ絵柄のタロットをお使いの知り合いなどがいらっしゃるなら、どのような意味をもたせているか、議論を行うと有益かもしれません。
占いに頼っているようではまず無理です。 恋愛は最初だと 相手と対面して自分のよさを魅せることが大事だと思うので、 対面スキル（土日のバイト家具屋などで）をあげたほうがいいと思います。
◆どうしたらいいか？ 現状：カップの７（非現実的な願望）　障害：魔術師（受け身なこと） 目的：カップの４R（満足）　本音：ペンタクルの３（魅力を認められたい） 過去：カップの６R（新しい可能性）　未来：運命の輪R（不運、離れて行く） 問題：カップの２R（破局）　環境：戦車R（迷走） 願望：法王（包容力、受け身の愛）　結果：世界R（破局） 「上手くいかないだろうと思って行動していると上手く行きません！この恋をリードするのは自分だという気持ちで積極的に行きましょう」 ですね。 ただ、告白しても彼に「多分本気じゃないだろう」と受け取られ、断られるか流されるかになってしまうと思います。 焦らずにもっと彼と仲良くなってからの方が良い気がします。 2人でどこかに、と誘うと彼が酷く警戒してしまうみたいなんですね。 メールしたりする方がいいかなあと思うのですが…。 すみません、また結果を紛失してしまいましたが（汗） なんだって彼がこんなに警戒しているのかようやく掴めました。 どうも、貴女のことを非常に自信家のモテ女（軽い）だと思っているみたいで、 自分（彼）が貴女のことを魅力的だと思って見ている事に気付いたからアプローチしてきた、と思っているようです。 遊びの男の1人じゃないか？と警戒しているみたいです。 なにしろ奥手な彼ですから、今まで恋愛に成功したことがあまり無いんだと思います。 意外と女性の方が諦め早いですからね…。 他の男と争いになったら勝てないんだから期待するべきじゃない、というような考えでいるようです。 ただ、現状の気持ちとかを見ると、猜疑心より好きな気持ちの方が大きく育ってきていると思います。 ここで引いたり避けたりしてしまうと猜疑心の方がまた大きくなってしまうと思うんですね。 同僚の女性といても普通に挨拶してみればいいんじゃないかな？と思いますよ。 しばらくは様子見、ということになりますね。 悲観せずに…　これが大事です。 まあ、寒いですからね。心も冷えますね。 アロマでリフレッシュしたりパワーストーンみたいな運気上昇アイテムつけてみるのも良いと思いますよ。 様子見しなきゃいけない時はお守りやアイテム導入してみると気持ちが明るくなったりしますよ。 パワーストーンだと、恋愛が上手くいく石とかリラックスして話せる石とか女性的な魅力を上げてくれる石とかいろいろありますし。 気分転換しながら時期を待ってみるのがいいと思いますよ。
まず、時間の流れを追うと、過去→潜在意識が来ます。 塔→悪魔Rですね。彼との関係が上手く行っていないので、この辛い状況から解放されたい…というのが貴女の潜在意識になります。 次に、質問者の立場は、現状に対する問題であるという解釈があります。 現在（節制R＋恋人R）の裏が（皇帝R＋太陽）というわけです。 潜在意識は「現状に対する原因」という解釈もあり、悪魔Rがこの二つの感情を生んでいる事になります。 メインカードを質問者の気持ち、裏付け（要因）を状況とすると、 現状：迷いが多い状況から、顕在意識と潜在意識が一致していない。 問題：何も心配することはない状況なのに、自信の無さからネガティブな方向に積極的になっている。 障害は月なので「根拠のない不安」です。 貴女は貴女自身が生みだした不安により全てを操られています。 現状＋問題から生じるのが顕在意識→未来です。 戦車R：迷走。 絶賛迷走中というわけです。隠者は「深慮」「探求」「真実を見極める」なので、そのうち冷静に考える事ができるようになるでしょう。 彼の気持ちは死神R。「再スタートが切れない」です。ぐるぐる思考に陥っているのでしょう。 質問者の気持ちは女教皇R。「純愛」と言えば聞こえはいいですが、恋愛では「片思いに浸っている自己満足」というような意味になります。 （自分から進展する気が無いということです） 最終結果は女帝…「繁栄」「愛の満足」です。 障害が月だと対策は「心配しないで明るい未来を信じましょう」ですし… 「貴女の考えすぎ」　という結果になると思います。 ラバーズブリッジで重要なのは彼の気持ちでも貴女の気持ちでもないんですよ。 １１の2人の架け橋（関係）と、１２の対策・障害です。 １１が塔、死神、悪魔の3大不穏カードや、女教皇Rや法王Rでない限りそんなに心配いらないと思います。 スプレッドはコンビネーションリーディングなので、カード1枚1枚の意味を気にしすぎると本質を見失ってしまいます。 ラバーズブリッジの場合は、１１と１２を作り出しているのは2人のどのような気持ちなのか、ということを読んで行きます。 彼の気持ち：女教皇　質問者の気持ち：愚者R 「2人とも自分からどうにかする気がない（相手のアクション待ち）」　ということです。 塔はリバースなら心配ありません。「今の辛い状況を何とかしたい」というような意味であることが多いです。 節制Rは「すれ違い」　正義Rは「一方通行」「問題が解決できない」です。 前回も節制Rありましたね。 「気持ちがすれ違っていると感じている」という意味なんですが…。 ただ、貴女の場合ケルト十字でも現状に節制Rが出ています。 今回の場合、迷いが多くその迷いに対して何の解決策も講じようとしないまま放置している事が原因です。 しっかりと自分自身と向き合ってみてください。 どうして迷うのか、何が問題なのか。 自分がどうしたいのかわかっていないので、戦車R　…「目的地がわからない」が出てきます。 自分自信の目的地を定める事が重要です。 これを相手の反応次第で目的地を定めようとしていると、優柔不断のカードが現れます。 （要因の恋人Rがこれにあたると思います） 優柔不断というのは迷いが多くなるということです。 常に、「これでよかったのかな？」「間違ってないよね？」「どうしようどうしよう」というような気持ちでいっぱいになります。（障害：月） 彼の気持ちよりも、自分自身のことを何とかしてください。 ということを、カードは告げているのではないかと思います。 悪化はしていないと思いますよ。むしろ、前回と似たような結果かと…。
見たことないスプレッドなのであまり自信がないですが…。 最終カード：剣王子R（曖昧）＋星（憧れ、恋愛感情） 　彼は貴女に恋愛感情のようなものを抱いているが、それはまだ彼自身ハッキリとした気持ちではなくぼんやりしたものである。 キーカード：節制（感情の交流） 過程：コイン６（協力者） 近い未来：カップキング（恋する男性） 　まずは親しくなることが先決。 　「気にはなるけどよく知らない人」から脱出しましょう。 　一緒にいて苦痛ではないということが解れば、彼の気持ちも恋へと育っていくはずです。 サブカード：剣８（拘束）＋コイン１０R（優柔不断）＋カップ６（郷愁）＋棒５（発展途上） 　この恋を育てて行きたい気持ちはありますが、過去に恋愛で失敗した経験があるのでしょうか？ 　過去の経験から優柔不断になり、身動きがとれなくなっています。 　彼からのアクションを期待してはいけません。 　間接的やさりげないアプローチ程度では彼は何の反応も見せないでしょう。 こんな感じになるのではないかと思います。
過去：ペンタクルの５　…絶望、救いがない。自信喪失。 彼：ペンタクルの２　…迷い。 質問者：ソードの８　…拘束。身動きがとれない。 現在：女教皇　…純愛、フィーリング、片思い。 彼：ペンタクルの３R　…中途半端。自己満足。 質問者：ソードの５　…強欲による損失。成功はするが失うものも大きい。 対策：太陽　…思うほど状況は悪くない。明るい未来を信じること。 未来：ペンタクルのエース　…これまでの努力が実り、繁栄の可能性が広がる。 彼：カップの８　…衰退。気持ちが薄れる。 質問者：運命の輪R　…だんだん上手く行かなくなると思うこと。 対策：ペンタクルのナイトR　…一歩ずつ前へ進んで行くこと。 最終結果：カップのナイトR　…情熱が薄い。なんとなく状況に流されたり、打算で行動している。 うーん…？ なんだか、状況のカードとお2人の気持ちを表すカードが凄く矛盾が多いというか、アンバランスなんですよね。 現在：女教皇に強く影響しているのは彼の方だと思います。 ペンタクルの３Rは、「自分には才能が無いから仕方ない」と諦めるカードです。 恋愛では「自分には魅力が無いから愛されないのは仕方ない」となります。 貴女に愛されていない、と感じているということになります。 ソードの５は強欲。お悩みの彼の抱える秘密についてですが、それを打ち明けてほしいと思うのは貴女のワガママである、とカードは告げています。 なぜなら、お2人の関係が女教皇だからです。 女教皇は純潔、処女性。 半年もつきあっているのに、お2人の間には心の壁が高くそびえ立っている事を意味します。 彼が貴女を信頼できていない問題を、元カノとの優劣にすり替えてしまっています。 彼は好きだから元カノに秘密を打ち明けたわけではありません。 彼女がそれを受け入れてくれると思ったからでしょう。 貴女のことがそれほど好きでないから打ち明けないわけではありません。 貴女が自分の事しか考えていないからです。 状況がペンタクルのエースなのに、彼は心変わり、貴女は諦め。これでは完全に矛盾してしまっています。 なので、彼の中で薄れていったのは貴女への愛ではないということになります。 薄れて行くのはペンタクルの３Rだと思います。 現在の対策が太陽であることを考えると、彼は貴女との交際においてだんだんと幸せを感じることができるようになるのでしょう。 なかなか進展しないからといって、「やっぱりもうダメなんだ！」などと思わずに、彼に合わせて一歩ずつ進んでいきましょう。 最終結果は、 「気持ちが入らないままアレコレと上手く立ち回ろうとしても良い展開はやってきません。愛されたいならばまず自分から愛情を示すことです」 だと思います。 ◆言うか言わないか 現状：ペンタクルのペイジR　が全てを物語っています。 ペンタクルペイジRは「準備不足」「基盤がない」です。 彼に秘密を打ち明けてもらうための準備や基盤が貴女には無いのです。 言った場合の未来：カップのエースR（一方通行、満たされない） 　言ったところでスッキリはしない結果になります。 最終結果：ワンドの９（今は忍耐の時） 言わなかった場合の未来：愚者（進展、新しい可能性が見えてくる。進展には勇気が必要） 最終結果：ワンドの６（障害を乗り越えて前進していける） 言った場合、彼の心の壁はますます高くなってしまい、我慢を強いられます。 言わなかった場合、彼の心の壁が次第に破壊されていき、次第に明るい未来のヴィジョンも見えてくるでしょう。 嘘をつかれたことが悲しいと言いますが、初めから彼が「家族と元カノは知ってる」と言ったらどうでしたか？ 「どうして元カノに言えて私には言えないのか！」と激怒したのではありませんか？ 「今は打ち明けたくない」という彼の気持ちを受け入れられない貴女に、彼の秘密がどんなものでも受け入れる事ができるような包容力があるのでしょうか？ 彼の気持ちは理解したくないけど自分の気持ちは理解してほしい！ これこそが、ソードの５であると思います。
最初にごめんなさいね。私、タロットの専門家ではありませんが、他の占いをしてるものです。 診断結果の信頼性を高める結果を得る為に、私の場合、自分が出した診断結果と自分のやり方と全く違う占い師二人以上に同じ内容で診断してもらうことを勧めてます。 違う占いでのアプローチ結果で、同じような内容を指摘してるならば、かなりポイントとなるの結果じゃないかと思って、こういうやり方を勧めています。 結構、占いで相談される内容というものが、人生の中で大きな決断を迫られる様な事柄が多く、ひとつの占い結果だけで決めてしまうのは、危険かもしれないと思うんですよね。 現在医療関係で一般的になってるセカンドオピニオン的なやり方で、占いを活用してみるのも良いかもしれませんよ。 ごめんなさいね。タロットの専門家でもない私が意見しちゃって～。 失礼しました。
「付き合えるか？」という質問に対する結果が魔術師ならば 「YES、積極的に頑張れ！」 だと思います。 ヘキサグラムは結果から読み解く人が多いですね。 過去：恋人R　…優柔不断さからチャンスを逃してしまい（選択を誤り） 現在：死神　…2人の関係が急変する出来事がある、あるいは再スタートできる状況にある。 未来：節制R　…2人の気持ちがすれ違う。 今がチャンスで、今を逃してしまうと恋の成就は難しくなるという事ではないかと思います。 誰かとの関係を占う際は環境が相手の気持ち、願望が自分の気持ちになります。 相手の気持ち：太陽R　…本当は相思相愛なのに悲観している。 質問者の気持ち：愚者R　…進展するための勇気が出ない。 対策は対策・障害として読めば良いのではないかと思います。 障害：悪魔　…悪い方へ考える。楽な方へ流される。 というわけですね。 お互いに愛されている自信が無い事から相手のアクションを待っている。 このままではやがて、「良い雰囲気ではあったがそれは自分の勘違いで脈の無かった恋」として片付けられてしまうでしょう。 行動しなければ何も変わりません。 変わりたいのなら積極的に行動することです。 という感じになるかと思います。
タロもそうなんですが、通常占いは、「自分のことを占うと 正確な結果が出ない」ものです。 ということで、その結果は正確ではない＝どっちを選んでも 確率的には大して差はない、です。 自分の何かを占いたいなら、心得のある他人にやってもら って下さい。ちなみに「自分に近しいものほど、正確性は 落ちる」ということも了解してくださいね。
残念でしたね。ただ(3)彼の場合ははじめから遊びで騙すつもりだったわけではないので、運が悪かったですね。 彼としても「無理矢理よりを戻させられた」という心境です。 元カノの方が好きだからよりを戻したわけではないのです。 友人という存在が全てを決定してしまいました。 おそらく、貴女との仲を応援している友人の方が多ければ、彼は彼女と別れただろうと思います。 例えば… 数人の友達に囲まれ 「彼女謝ってんだから許してやりなよー」「とりあえずやり直してみればいいじゃん。ダメだったら別れればいいし」「まさかもう新しい彼女がいるわけじゃないよね？」「まさかねえ？ケンカしたままほったらかしで浮気とかそんな奴じゃないよねー」 仮にこんな状況に陥った場合、彼のような性格の人が「もう好きな人がいるから別れる」とはとても言えないと思います。 そんななので、彼と彼女はそのうち別れると思いますが…。 (11)2人の関係：月Ｒ（安心） (12)対策：悪魔Ｒ（抑圧からの解放） 原因：(3)恋人Ｒ（失恋）／(8)皇帝Ｒ（自己中心的、消極的） 過去：(2)隠者Ｒ（暗礁）／(7)審判Ｒ（挫折） 現在：(1)世界Ｒ（挫折）／(6)塔Ｒ（現状打破） 未来：(4)力Ｒ（依存、臆病）／(9)女教皇Ｒ（自分の殻に籠る） 結果：(5)太陽（成功、好意、将来に期待）／(10)運命の輪（チャンスを掴む、チャンス到来） 結果もそんな感じですね。 前から何回か言っていますが、貴女は家庭環境その他の影響から、「男らしい男性」を敬遠する傾向があります。 なので、好きになるのは優しいけれど優柔不断なヘタレ君や優しそうに見えて釣った魚にはエサをやらない亭主関白希望系ダメ男君ばかり…。 後者を見抜く眼力に欠け、おまけにちょっと性善説…というか、「世の中そんなに悪い人なんているわけない」という考えを心の底に持ってしまっています。 完全にダメンズウォーカータイプです。 また、優柔不断と無責任はよく似ていて、ここを見抜くのは大変です。 これが簡単に判断できるのが「女友達」の存在です。 私の体感にはなりますが、女友達の多い男性はジジババっ子かお姉さんが2人以上いる、あるいは年の離れた弟妹がいる長男です。 このタイプに共通するのは「誰かに振り回されることに慣れている」ということです。 優しい分気が弱く、優柔不断なことも多いですが自分の都合で他人を振り回す事はありません。 気分屋だったり、約束にルーズだったりという事がありません。 気が弱いので、仲介してくれた女友達の怒りを買うような真似も避けます。（二股かけたりだとか） 油断していると女友達が代理で交際を申し込んできますが…(笑) 友達に紹介してもらった相手をもてあそんで捨てたら友達との関係も悪くなってしまいますから、無責任系の男性に責任感を持たせるという意味でも、お友達の紹介が良いかと思いますよ。
質問内容が「仲良くなれるか？」だったのが気になります。 現状：停滞。ハッキリしない状態 自分：純粋な愛、片思い 相手：好意、あるいは興味があるが彼女がいるので迷っている 原因：彼が彼女と別れる気がないこと 注意：受け身にならないこと。自分には魅力がないと諦めて彼に振り回されないこと。 方法：ガンガンアプローチする（性的に） 結果：妊娠する パッと見ではこのような印象を受けました。
補足です。 女帝のキーワードは「繁栄」です。 恋愛・妊娠のカードとしても有名ですが、タロットの発祥が日本ではないせいか、母性愛の象徴とされているわりに女帝は「ギブアンドテイクの愛」です。 植物が花を咲かせるためには太陽と水が必要です。 この太陽や水が相手からの愛情を意味しているんですね。 なので、彼は貴女との関係において幸せを感じていた、ということになります。 彼が受け身な理由ですが、これはおそらく性格的なものです。 女帝や法王のカードが出る人は「受け入れる愛」という恋愛スタイルであることが多いです。 過去の恋愛の失敗などから受け身になっている人は女教皇・死神Ｒ・皇帝Ｒ・魔術師Ｒなどが多いです。 法王カードの出る男性は征服欲をあまり持っていません。いわゆる草食系ですね。 法王は真面目なおつきあいや結婚の意味もありますから、ただ幸せに過ごしているだけではなくもう一歩進んでちゃんとおつきあいしたいなあと思う彼の気持ちでもあると思います。
こんばんは。 素人ですが、回答させていただきます。 私も以前、頭で考えてること に恋人が出ました。その際、選択の時 迷っている現状 という解釈を頂きましたので、選択で合ってると思います。 これが良いのか悪いのかということですが、未来に月Rが出ていることから、スッキリと決断され悩みが晴れると思われます。それが、復縁に積極的になる！というのかは分かりません。 結果は、運命の輪なのでチャンスは来ると思います！ 彼の気持ちが皇帝Rで、対策が女帝Rですから、彼はあなたに追い出されたのが堪えてるのかな？と思います。男性としての威厳だったり強さがほしいと必要以上に考えてる印象です。女帝Rであなたが強すぎるのは、やめろということかなと感じます。 優しく、彼をたててあげる或いは、母のような愛をそそぐ？ 彼を尻に敷くのではなく、おだてて手のひらで転がす感じがいいと思います。あと、やはり彼とあなたの復縁への温度差はあると思います。 長々すみませんでした。頑張ってください。
1.現状：女帝Ｒ　…愛に満たされず、不満なこと。 2.対策：女教皇　…もっと素直に愛しなさい、フィーリングを大切にしなさいということ。 3.建前：皇帝　…積極的に行動しようとする気持ち。 4.本音：節制Ｒ　…2人の気持ちがすれ違っていること。 5.過去：戦車　…目的へ向かって前進してきたこと。 6.未来：審判　…過去の努力が評価される、進展の予感。 7.問題：恋人Ｒ　…気持ちが通い合っていないこと。気が合わないと思うこと。 8.彼の気持ち：法王　…信頼できる、真面目な関係を望む気持ち。包容力、受け身の愛。 9.質問者の気持ち：運命の輪Ｒ　…結ばれる運命に無いのではないか？と思うこと。 10.結果：力　…決意、秘めた想い。 進展しないのは意志の力が強すぎるからです。 頭が固すぎて愛が育っていません。 もっと、愛や夢など目に見えないものを素直に感じてみてください。 彼の気持ちも見えてくるはずです。
matsuirenaです。目星がついている日があるならその日にチャンスがきますか、と占う とよいと思います。（一枚引き)　ないなら、五枚くらいカードをめくる配置にする予定などにしてそれぞれのカードの配置に、チャンスが10日にあるかについてのカードをこの位置に出してください、などと順々に念じていけばよいと思います。なににせよ、正義などから、ご自分の考えをしっかりおもちになり、しっかり前に進んでいかれるのではないでしょうか。心にゆとりをもち、ここぞ、というときにご自分の考えに基づいた行動をなさってください。応援しています。
今度は上手く行くと思っていたのに…（汗 実は、彼女と別れていないんじゃないかな？って思った事はあったんですよ。 でも彼が彼女を過去の人と思っていたので、問題ないと思ったのですが。 彼みたいなタイプの人は修羅場を嫌って別れる時にフェードアウトしたがるので、よくあるトラブルといえばよくあるトラブルなんですよね…。 タイミングが悪いですねえ…。 もうつきあっていたなら、彼は絶対に彼女と別れていたと思うのですが。 なんていうか今、復縁期というか三角関係量産期みたいですね。 クリスマスが迫ってきたせいだと思いますが…。 「元カノが彼に復縁を迫ってきた」「喧嘩した彼氏を3ヶ月放っておいたら彼女ができていた」みたいな相談が凄く多いです（汗 ◆彼の気持ち（彼女とよりを戻すのか？） 現状：ペンタクルの８Ｒ（地道な努力に飽きる） 障害：法王（信頼できないこと） 建前：ソードのキング（強い意志） 本音：ワンドのナイトＲ（消極的なことから優柔不断になったり感情的になったりして判断を誤る） 過去：カップの６（郷愁） 未来：ソードの５（強欲による損失） 問題：審判（復縁ムードなこと） 環境：力Ｒ（依存、臆病、優柔不断） 願望：ペンタクルの６（新しく始まった関係） 結果：ワンドの１０Ｒ（プレッシャーに負ける） うーん…現状ちょっと彼女に傾いている気がしますね…。 やはり彼女と復縁するように取り持とうとしている友人の存在が大きいと思います。 彼自身は復縁なんて全くしたくないんですね。 彼は裏表のない人ですから嘘はありません。 まだ迷っている感じでもありますね。 うーん… 辛い恋ばかりになってしまう原因のひとつは、やっぱり貴女が男性恐怖症気味なことにあると思うんですよ。 男らしくどっしり構えたような男性や肉食系の男性の方が相性は良いのですが、どうしてもこういう男性に対して苦手意識が出てしまう。 結果、正反対の優しいけれど尻が軽くて優柔不断な男性を選んでしまいがちです。 女友達いますか？ 女友達に紹介してもらう方が良いと思います。 異性の「良い人」というのは全く観点が違うもので、男性は「女が良い子がいる、可愛い子がいるって言ったらドブスしか来ない」と言うように、男性が「アイツ良い奴だから」などと言って紹介してきた場合ロクな人がきません。 男性が言う「良い奴」は大抵ムードメーカーで、優柔不断、全てにルーズ、気分屋、下半身がだらしないのどれかです。 それに、いつも男の子とばかり遊んでいる女の子というのはチャラく見られがちです。 正直、貴女に寄ってくる男性の大半は貴女をかなり遊んでる子とか、遊び慣れた子だと思ってる気がします…。
Yes/Noスプレッドなら吊るされた男はNo。 吊るされた男のキーワードは「自己犠牲」　望んで吊るされているのです。 なので「行きたいけど行ってはいけないと思っている」じゃないかと思います。 戦車はYesです。 貴女という戦車が自分へ向かって突進してくるのに気が付いていると思います。
そうですね。 法王Rは信頼できない、孤立、疎遠… カップのエースは愛のはじまりや精神的満足・充実を意味します。 「疎遠になると心が満ち足りた想いになる」 のように思います。 要するに「もう諦めなさい」ですね。
好意のレベルを「どのくらい」と判断するのは難しいですよ。 その人の価値観がわからないからです。 そうですね…恋愛感情であることは確かだと思いますが。 時間の流れとしては節制R→月→魔術師R　と進んでいるわけで、 節制Rは「気持ちがすれ違う」なので、 「相性悪いな」「どうして自分の気持ちに気づいてくれないんだろう」というようなイメージです。 そこから更に不安になり、消極的になる…。 ただ、悪魔や女教皇Rでないあたり、この恋に対する期待を持っていると思います。 受け身なだけで。 ひたすら待ちの姿勢ですね。 魔術師は先導者なので、Rは「この恋を先導していく力が自分にはない」（脈はないだろう）というような気持ちでもあります。 戦車Rの問題点が世界Rです。 戦車Rは「どこへ向かっていいかわからないけどとりあえず走っている」 世界Rは「目的達成のための努力をしていない、あるいはやめる」です。 この恋をどうしたいのか、目的がない事を示しています。 対策としては「目的を決めてそこへ向かって走りましょう」となります。 なので、告白することで「おつきあいしたい」という目的を定める、というのはアリだと思いますよ。
貴女はいつでも側にいてくれる(3)の彼の方が上手く行くと思いますよ。 ◆彼の気持ち 現状：悪魔（上手く行かないという気持ち） 障害：ソードの５（強欲による損失。成功はするが失うものも大きい） 建前：正義（均衡、調和。おつきあいしたいという気持ち） 本音：吊るされた男（忍耐・努力。片思い） 過去：ワンドの２R（失敗・トラブル） 未来：ワンドの４R（平和、安らぎ） 問題：太陽（本当は良い状況であること。心配は杞憂なこと） 環境：ソードの６R（冷静に判断できず失敗する） 願望：ワンドの３R（旅立ち、離別） 結果：世界R（挫折。目的達成のための努力をやめてしまうこと。失恋。） しかし、結果はあまり良くない…というか、 とっても裏目に出ていますね！ (3)の彼はとても繊細な人なので、好き避け状態はあまり良くないです。 彼は貴女に嫌われたと思い込んでいます。 障害：ソードの５ですが、何を失ったと思っているのか占ってみたら「彼自身への自信」でした。 過去も環境も「失敗」です。 これ、多分朝帰りの件ですね。 彼としては、一気にコトを進める勇気がなくて紳士的な振舞いになってしまったのですが、 最近貴女がよそよそしいので、「あれはもしかして一気に行っちゃうべきだった？期待しててガッカリされたのかもしれない…」と思っているようです。 恥ずかしかっただけなんだよ、という事を言ってあげると良いと思いますよ。 上手くいくと良いですね！
彼との関係の説明を見ないで、カードの読み解きだけで、前回の解答を書きましたが。 状況の説明で解釈できるところがあります。 おそらく彼は誠実にあなたの事を思っていて、それに対してあなたが冷静で無いのでしょう。 誠実さがが私の読みの通りならば、あなたが社会に出る年齢になって、将来を真剣に考えつつあなた自身が彼を選ぶなら好転するでしょう。
一言で結論を言えば騙されているというところです。 あなたの今の気持ちは、相手は気が付いているというよりも、相手に意図して乗せられたからです。 相手は恋愛に不誠実な態度をとるとは限りませんが、仮に結婚などに至ってもあなたは不幸になります。
はじめまして。 彼はきちんとあなたを好印象で受け止めていました。 現状は、と聞かれますと可もなく不可もなくです。 ただカードは再生を表すものでしたので なんらかの変化が起きていると思います。 これから先は近未来やその対策です。 会えない。会いたい。などの思いが重なり あなた自身の行動が少し過激になってしまうかもしれません。 それは決して彼に好印象を与えるものではないです。 あなた自身がバランスをとれないような言動は彼に対して あまりいいものではありません。 少し自分の言動やこれからの態度を 見つめなおす必要があるかもしれません。
暗示するのは相性が抜群で相思相愛だという事です。 彼はおそらくあなたを受け入れていますし結婚も真剣です。 でもどう転ぶかは、今後のあなたの意思により変化します。 あなたの意思を彼とお互いの意思に共有することが可能だという意味で、相性抜群だという事が朗報です。
過去　状況：カップ５R　彼：正義R　あなた：カップペイジ 　カップ５Rは損失が出たがまだ大事な物は残されている、失ったものが再来する、など。 　彼は前に一度この恋を諦めているのかもしれませんね。 現在　状況：ワンド６R　彼：ペンタクル２　あなた：ソード３R 　ワンド６Rは壁にぶつかる。彼は二つの事で迷っている。（諦めようかどうしようか？） 　ソード３Rは今の状況を終わらせることで新しい状況を迎える事ができること。 　2人の男性の間でフラフラするのをやめなさいということです。 未来　状況：愚者R　彼：ペンタクルペイジR　あなた：カップ３R 　愚者Rは停滞。このままです。 　ペンタクルペイジRは「同じ失敗を繰り返す」　告白もしないで諦めるんでしょうね、以前と同じに。 　カップ３Rは「問題が解決できない、答えや結論が出ない」です。 結果　ペンタクルのナイト 　一歩ずつ進んで行く。現在、2人の恋は少しずつ進展しています。 　しかし未来からするとこのままではやがてその歩みは遠くないうちに止まってしまうでしょう。 　現状、歩いているのは彼の方だけ。あなたがどうするか決めないと、彼の歩みが止まってしまい、恋の可能性もそれまでになってしまいますよ。 対策　カップ９＋カップ２ 　カップ９：願望成就　カップ２：相思相愛 　とてもわかりやすいですね。 　彼は間違いなくあなたのことが好きですから、もう1人の人を諦めて彼に答えてあげれば、恋愛関係になれるでしょう。
No.1です。 お二人の恋愛についてカードに質問されたなら、塔のカードも恋愛についての暗示でしょう。恋愛でショッキングな出来事と言えば失恋かと思ったものですから。未練を示すカードも飛び出ましたし。これが元カノのことなのかまではわかりません。すみません。 ただし、星のカードが示す通り、あなたと恋愛してみたい気持ちはあると思います。 あなたと彼についての質問だからこそ、障害となる彼の消極性とその原因（他の女性？）がカードに出たのではないでしょうか。わかってあげてね…と。 相性のくだりで述べた通り、お二人はゆっくりほんわかしながら関係を進展させていくと思います。太陽のカードは、十分今の関係よりは距離が近づくことを示していると思いますよ！ 説明が下手ですみません。これで大丈夫でしょうか… 自信をもってくださいね。応援しています。
2人の関係(11)隠者　…真実を探求する。腹の探り合い。あるいは冷却期間。根底には愛がある。 対策・障害(12)世界R　…挫折。目的達成のための努力を諦めてしまったこと。またはその気持ち。 原因 (3)皇帝R　…自分に自信がなく自己中心的。自分からは動かず相手を振り回す。 (8)塔R　…崩壊後の好転、あるいは未練。一度は諦めたがやり直そうとすること。あるいは終わっていると思いながらも諦められないこと。 過去 (2)正義R　…片思いだと思うこと、あるいは非常識なこと。 (7)恋人　…選択・決断、あるいは意気投合。愛し合っていると思うこと。 現在 (1)女帝　…幸せ、安定、繁栄、満足。恋愛感情。繁栄したい、つまり肉欲は否定できない。 (6)魔術師R　…楽しくない。あるいは自分からどうにかしたいと思えない。 未来 (4)愚者R　…停滞、あるいは変化を恐れる。自分から進展させようという気がない。 (9)法王　…慈愛、包容力。受け身の愛。どっしりと構えた待ちの姿勢。 結果・さらに未来 (5)審判　…過去を活かして未来へ進もうとする気持ち。あるいは自分の努力を評価してもらいたい。 (10)太陽　…将来に期待できると思う気持ち。成功への道が見えてくる。 ネガティブ祭りの割りに最終結果は良いですね。 問題は(12)ですか…。 (11)隠者はプラトニックラブの意味もあるので、悪くはありません。 ただ、自分の大事なランプの光（愛）を消されたり利用されたりしないように警戒しているイメージです。 彼の言動・態度はヤリ目でしかありませんが、そういうわけではなくおそらく彼の中の価値観がおかしいのでしょう…。 これが(2)正義Rかもしれません。 ホラリー占星術で見てみましたが、ASC射手座：木星蟹座7室。DSC双子座：水星蠍座10室。 貴女を示す木星はイグザルテイションでかなり高まっていますが、彼を示す水星は通常のまま違うところを見ている。 ただ、水星と木星がトラインにあるので成就する可能性が無くはないところです。 今2人は良い関係、ということです。 ただし、5室(恋愛）：金星が木星とセスキコードレート（面倒） 8室（成就）：太陽がフォールで木星とスクエア（妨害）。 貴女がこの恋に対して諦めていたり投げやりなので進展する可能性がかなり下がっている、と読めます。 ◆公務員志望彼／質問者 過去：女帝R／皇帝→原因：カップの５R／ワンドの６→問題：星R／カップの６ 現状：恋人／愚者→目的：ソードの２R／ソードのナイトR→未来：カップのペイジR／ワンドの３ 対策：ペンタクルの３／ペンタクルのクイーン 環境：ワンドの２／ワンドのエース　願望：カップのエース／ワンドのペイジ 結果：ソードのペイジ／カップのナイトR 貴女はとにかく前進してきましたが、これからどうしようかなと思ってちょっと昔を振り返っている状態です。 進展したいと思っていますが、後ろを振り向いてしまったために不安な気持ちが強くなり優柔不断になってしまいます。 彼は貴女が自分を追いかけなくなったのは誰か別に好きな男ができたのではないか？と疑っている様子…。 対策はペンタクルのクイーン。自分の気持ちをしっかり決めて、フラフラしないことです。 環境は恋が成就する可能性を示していますが、願望を見ると…。 カップのエースは充実、満足。あるいは愛のはじまり。 今から始まるんかーい！と言いたくなるような結果です。 自分のことしか考えていない、ということかもしれませんが。 ソードのペイジは警戒…まあ、たまには優しくしてあげると良いでしょう。 しかし安心させすぎると以前のようになってしまうので尽くす女にならないよう注意してください。 彼のようなタイプは「この女の気を引きたい」と思わせておかないとすぐに愛の上にあぐらをかき始めます。 タロットではそこまでハッキリとは解らないのでイメージですが…。 上に、彼の価値観がおかしいのではないか？と書きましたが、草食系男子の亜種に「修羅場嫌い系無責任男子」というのがあるそうです。 彼女に飽きた時に別れる別れないで修羅場になりたくないため、「好き」とか「つきあおう」という言葉をなしに交際しようとするそうです。 じゃあ交際の基準って何なの？といえばやはりキスやセックスです。 そして別れる時には「俺、お前のこといつ好きだとか愛してるって言った？言ってないよね？お前が勝手に舞い上がってただけだよね？なんでつきあってると思ってたの？俺、つきあおうとかつきあってとか言った？」という台詞を叩きつけて去って行くそうです。 基本的に肉食系ではないので、ナンパが好きだったり女と見れば誰にでもいい顔をしたり何股もかけたりという側面が無いので、一見誠実そうに見えるのが特徴だそうです。 彼の謎の言動・行動に当てはまる気がするのですが…。 このタイプの問題点は、「交際中は誠実そのものであること」です。 油断した頃に一方的に捨てられるわけです。 なので流されて関係を持たないのは良い選択だったと思います。 ◆(3)彼／質問者 過去：ペンタクルのキング／女帝R→原因：ペンタクルの７／カップの７R→問題：カップの８／ペンタクルのナイトR 現状：カップの６R／ソードの１０→目的：ワンドの７／法王→未来：戦車／ペンタクルの６ 対策：ワンドのクイーン／恋人　環境：ペンタクルの１０／女教皇 願望：愚者／ペンタクルの７R　結果：カップのクイーンR／カップの２ ちょっと、すれ違いが多いですね…。 未来は悪くありませんが、彼は貴女が思っているよりももっと…なんていうのでしょうか？ べたべたいちゃいちゃしたいタイプの男性だと思います。 簡単に言うと脈がないと思われています。 もっとメールしたり遊んだりしたいんでしょうね、多分。
駆け出しの占い師です。東條真人さんのタロット大辞典がおすすめです。 4305円するので高いですが。
THE WILD UNKNOWN TAROTというカードのようです。 全文英語ですがサイトがありました。 こちらのSHOPのページに載っています。 http://www.thewildunknown.com/
「連絡は来るか？」という質問、非常に難しいですね。 私も以前は「連絡をするつもりがあるか？」と占っていたのですが、実はコレ当てはまらない人がいるのです。 普通の人であれば「連絡とりたいな」→「よしメール（電話）してみよう！」となるのですが、 「連絡とりたいな」→「でももしかしたらもう自分のことなんかどうでもよくなってるかも…」→「返事が来なかったら嫌だし…」→「もう少し待ってたら痺れを切らして向こうから連絡してくるかも！？」→「次にメールが来たらちゃんと返信しようそうしよう」 こういう人です。「連絡したいと思っているか？」と占うとYesと出ますが、実際には連絡してきません。 最近では別の側面から質問をすることにしています。 質問者（クライアント）は連絡が来たり会う事ができれば嬉しいはずです。 現在、1ヶ月後、2ヶ月後、3ヶ月後と質問者の気持ちを占い、急にハッピーになることがあればそのあたりで相手からアクションがあるのではないか、とします。 何もないのに急にハッピーになったりはしないと思うので…。
ラバーズブリッジにおける恋愛占いの結果にはたいていいくつかのパターンがありますが、これはわりと典型的なパターンです。 ラバーズブリッジにおけるキモは１１と１２です。 悪魔Rは抑圧からの解放、楽天的、など2人の関係においては「気楽な関係」となります。 対応策の愚者は「進展には勇気が必要」となります。 お互いに好意はあるのになかなかお友達から進展しない2人によくあらわれるカードです。 なので、お相手から嫌われているということはありませんよ。 ただし、これは質問者さんにも言えること。 このパターンのお二人はお互いに受け身で「相手からアプローチしてほしい」「もっと積極的に誘ってほしい」「脈があるかないかわからないうちは行動に出られない」と思っており、なかなか進展しないどころか「相手が積極的に来ないのは脈がない証拠なのではないか？」と自己完結して自然消滅する結果になることが多いです。 成就する可能性は期待できますが、質問者さんが積極的にアプローチしてガンガン迫って行くような恋はイヤと思うなら諦めた方が良い結果でもあります。 お相手のカードがリバースばかりで、最終結果が月であることが気になると思いますが、これはお相手の性格が自分に自信がなくネガティブな人であることを示しています。 月は「不安」ですが、何故不安になるのかといえばやはり好意があるからだと思います。 関係要因(3)太陽R　(8)女教皇 お二人の関係を作っている原因です。太陽Rは「本当は悪くないのに未来に成功はないだろうと思ってしまう」状態、女教皇は見返りを求めない愛、つまり「想っているだけで幸せ☆」という片思いループに陥りやすい状態です。 典型的な「友達以上恋人未満」の関係をずるずると続けてしまうお二人のパターンです。 過去(2)魔術師R　(7)世界R 魔術師Rは「自分にはどうにかする力がない」と思い込み、周囲に流されるだけの存在でいようとする消極的な気持ち、 世界Rは成功するための努力をやめてしまった状態です。 よく似たお二人ですね。 現在(1)女帝R　(6)皇帝 諦めきれず不満が募ってきたのが女帝R。 どうにかしよう、恋に積極的になってみようと決意したのが皇帝です。 女帝Rは「どうして私のところには誰も受粉しに来てくれないの？」と嘆いているお花さんです。 お相手はガチで受け身のようです。 しかし、この不満こそが発展の可能性を示唆しています。 ここで星Rとか運命の輪Rとかが出るとどうにもならないのですが。 女帝Rは本当は繁栄したい（女帝）の裏返しです。 近い未来(4)死神R　(9)隠者 死神Rは停滞。積極的になることはできず、かといって諦められもせず…。 隠者は女教皇と同じく純愛（プラトニックラブ）の意味がありますが、この場合、積極的に頑張ってみた結果のお相手の態度が脈あるものなのか無いものなのか、これからどうするべきか熟考している状態であると思います。 結果(5)月　(10)正義 月は「この先どうなるのだろうか？自分はどうなってしまうのか？」と不安になる気持ちです。 正義は「対等な関係でいたい」。恋人になりたい、などの意味もあるのですが…。 この場合微妙です。 質問者さんが「恋人は対等なもの」と考えている事になります。 つまりお相手からももっと積極的になってほしいと。 しかしお相手はその気はありません。 とにかくあなたが迫ってきてくれるのをひたすら待っています。 対策：愚者は「勇気を出して！」といえばなんかかわいらしい感じですが どちらかといえば「清水の舞台から飛び降りるつもりで頑張ってください」　です。 まああれです…だいぶ頑張らないといけません… 告白するくらいの勢いで。
３番で答えた者です。 カップルのうちの両方か一方かというより、 そのカップルの現状をどれだけ知っているかによります。 相性もわかりますが、これもあなたがカップルを間接的に占ってもらうより、 そのカップル自身が占ってもらった方がはっきりとわかると思います。
僕はタロット暦15年以上ですが アナタのことがサッパリ分かりません どういう職場に今いて、何に納得いかないのか アナタの星座や、運命星がどこなのか タロットはその情報があればなお当たります また本人を目の前にすることで、初めて感じるオーラがあります この文章では占えません 占う…僕は「カードに訊く」と言いますが 答えてはくれないと思います 電話や直接占い師…出来れば学問じゃなく本物の占い師に 相談されることをオススメします
１０分１０００円は相場です。 限られた時間内で「今、最もお伝えしなければなら無い事」 これが出たらOKです。 カードの意味を説明する時間はもったいないです。 １０分でできる事もあります。　色々あります。
何回もすると運気が下がるのではなく、カードの意味があいまいになって占いとして成り立たなくなるからです。 大体同じ問題を占う場合、1ヶ月ほど時間をあけると良いらしいです。 1ヶ月もあれば、なんらかの生活変化が見られますから、占いの結果も捉えやすいのではないでしょうか。 またタロットの解釈は占い手側のインスピレーションに寄るところが大きいです。 カードもある程度の意味はあるのですが、そこから読み取るのは占い師の仕事といいますか感性といいますか…。 だから素人でも「あ、こんな意味かも」と思ったら案外それが当たってたりします。 ただ依存するのは、やはりよくありません。 占いはあくまで占いであって、自分の行動を決定づけるのは自分自身、そしてその結果がついてくるのです。 占いどおり行動したからといって占いどおりの結果にはなりませんし（現実的に無理）、ご自分が希望する結果が出るまで占うというのはもう占いではないですよね。 それよりも占ってもらったことで行動を変えてるという、「チャンス」なのだと思ってください。
一番最初は「ウエイトタロット」がいいかと思います。 これが一番オーソドックスなので、だいたいの解説書などもこの絵柄で説明していることが多いように感じます。 二個目を買うことがあるならその時はデザインで選んでいいかと思います。
タロット占いだけというか・・・それこそ、”絶対”ともいえない結果を伝えるだけで、しかもカード占い（ばかにはできませんが）だけで２０００ドルは、いくらなんでも高すぎかなと。 それに、タロット占いが当たるのではなく、かなり占い師の力量にかかってきますので、選ぶ人数が多いほどにその数だけばらばらの答えになることすらあると思った方がいいでしょう。なぜならば、質問者（クライアント）の意識や無意識での決断が強ければ、それに影響されてカードが出ることもあり、それに気づかないままで占断にはいってしまい、「おかしい」と思わない未熟な人もいれば、それすら跳ね返し、通常で読み取るだけにとどまらず、もっと深く読める霊感レベルの能力を持った占い師になると過去生や無意識の状態までわかるんです。質問のどの角度から見るかによっても答はちがってきます。 カードがうながす結果は、その占い師の力にそったレベルでしか出ませんし、せっかく正しい答えを出していても、読めないなら意味をなしません。偶然にも当たれば、素人でも占い師と認められるでしょうが、それが本当にタロットの成果なのかは、プロでその人以上の力量と年季のはいった人にしかわかりません。 また、当ててもらうことよりも、タロットというのは、過去・現在・未来を総合判断するもので、比較的オールマイティな占いでして、固有名詞や年月日は無理にせよ、だいたいの年や月、人物像までわかるケースがありますし、「yes　or　no」で単純に出す占法もあるにはありますが、タロットにおいて、せっかくの幅広いメッセージを伝えるのが可能な占いに「当て物」を要求するのはもったいないですね。 過剰な期待やおそれ・猜疑心は、生年月日などの決まった答えを出す占いと違い、占断をにぶらせる原因になるので、その影響が大きいと「はずれた」ともなりかねません。ですから、占い師を試す形での依頼はなさらないことです。これほど無駄はありませんから。 ちなみに、一概にはいえませんが、普通にプロに鑑定してもらうとして、タロットだけでというならば、相場はだいたい平均２０分３０００円といたところでしょう。自由価格とはいえ、占いに関しては、未来は自分でも十分に変えられるし、そのための一歩を踏み出す「手段」にすぎないのですから、何十万も払う必要はないと思いますが、あなたが占い師の助けによって満足なさるというならば、それだけ払う価値があると思うものです。 あとは、どうなさるかはあなた次第で、占い師がいくら請求しようと、高額だから胡散臭いという一言ですますのではなく、占いというものがどのようなものかを理解した上でのご判断をなさるといいでしょう。 しかし、病気を治すわけでもないのに、高額な料金設定なさる方って、タロットでもおられるんですね、私もちょっと驚きましたが(^^; でも、当たる当たらないではなく、その占い師の出す占断が提供価格に見合っているのかという基本的な問題から単純に考えられたらよろしいかと思いますよ。
タロットは正位置と逆位置で意味が１８０度変わります。 だから悲観的なカードが多いわけではありません。 正位置で悲観的などを感じるカードは、「悪魔」と「死神」くらいだと思います。 私も一時期ネットのタロット占いサイトでしょっちゅうプログラムされたタロット占いをしたり、実際にカードを買ってシャッフル(時計回りに混ぜる)のをしましたが、シャッフルしたときの自分の精神状態が出てました。 １日に何度も同じ占いをしてはいけない決まりがありますが、それでも何回もやってみたことがあります。 でも毎回必ず同じカードが１～２枚出たり、似たような意味になるカードが出ます。 逆位置で出るものが多かったり。 個人的には、私はこちらのＨＰの http://www.yuwla.com/ 「カードの小部屋」に置いてある、タロットカード１枚１枚を題材にしたお話はけっこうわかりやすいと思います。 よければ読んでみてください。 参考URL：http://www.yuwla.com/
（１）生年月日は関係ありません。生年月日が必要なのは、気学やホロスコープの場合であります。タロットは占うその場の空気といいますか、状況をカードに映し出すものであります。 （２）お祓いできる方もいるかもしれませんが、お客様の心証を害していることを考えたら、その鑑定士はかなり問題があると言わざるをえませんね。
実際のタロット占いと違い、ネットのタロット占いは答え（解説ページ）のバリエーションがだいぶ限定されます。簡単に作ったサイトだったら１２ページとか、４０ページくらいしか回答パターンがないかもしれません。 すると、１２人に一人、４０人に一人は、２回やって２度とも同じ答えが返ってくることになります。これは間に日にちをかなり置こうが置くまいが、確率の問題なので関係ありません。pinktulipさんがたまたまそれに当たった、と考えれば、それほど不思議なことではありません。 もちろん、この「たまたま」に特別な意味があると考える人もいるだろうし、考えない人もいるでしょう。どちらにせよ、その占い結果が人生をより積極的なものにしてくれるかがポイントだと思います。 なお、タロットとはカードを使って隠された真実を読みとるものだと私は考えています。だから、直接会ったり、電話で話したりしながら鑑定するのが基本であり、インターネット・サイトのタロット占いはお遊び程度に考えたほうがいいのではないでしょうか。
