セックスから7日で妊娠には至りませんから、今の段階では妊娠はありません。 （妊娠していない、ということではありません。） 腹痛というのが、生理痛のような腹痛ならば、考えられるのは子宮内感染や膣炎です。 コンドームを使っていないならば性病も考えなければなりませんが、どちらにせよ何らかの感染症が疑われます。 オリモノの量が増えているならば、婦人科を受診してみるのが良いかも知れません。
おっしゃるように最終の性交渉から3週間たってから出ないとはっきりしたことはわからないでしょう。その時に陰性であれば、妊娠はしていない可能性が高いと思います。
無理でしょう。外子宮口が開いていないため、ラミナリア桿を入れるのです。開いていなければ、器具が入りません。 http://ameblo.jp/sanfujin/entry-10735542243.html
質問の真意を取り違えていましたね。　すみません。 入院中の費用ですので、出産一時金の直接支払制度をご利用されるなら、通常は退院時に差額を（８万円）を払うことになると思います。
性交から２週間たっていれば、早期タイプの検査薬が使えます。 おそらく陰性ですが、陰性でも本当に妊娠していないのか、 検査が早かったのか、と疑う人が多いようなので、 性交から１７日くらいたってから検査すれば確実だと思います。 それで陰性なら妊娠していません。 説明書をよく読んで落ち着いて検査してくださいね。
最終の行為から考えると、全ての検査で陰性ですから、子宮外妊娠を含め、正常異常関わらず妊娠はあり得ません。 妊娠の可能性はないと断言できます。 不正出血の原因は分かりません。 病気がないと診断がない限り、ストレスかどうか判断は無理です。 不正出血がある時は、病院に行き、それで何ともないと言われる方が無駄足になっても安心ですよ。
相談者さまのお母さんくらいの年齢です。高齢で不妊治療をしています。 相談者様、「子宝」ということば、ぜひ心に置いてほしいです。 赤ちゃんは、相談者さまのおなかを選んできてくれました。 私は年を取りすぎたせいで、よほどなことが無い限り、0.1%の確率でしか、来てくれません。 (99.9%無理です、と言われています。） 相談者さまにとって、赤ちゃんは宝物です。 世の中には、子どもが欲しくても、できない夫婦がたくさんいます。 昨日、テレビで、高校生カップルで、子どもを２人育てている女の子を見ました。 立派ですよ。高校中退したけど、子どもが大きくなったら働きたいから、今、通信制で高校卒業資格を取ろうと頑張っています。相談者さまは、しっかり者のようですので、ぜひ、頑張って産んで、育てて、そうなってほしいです。 さて、生活リズムと食事についてですが、自分にできることをしましょう。できれば、添加物のないもの（コンビニの食べ物とかでなく、茹でただけの野菜でもいいです）をたくさん食べてほしいです。肉や魚も、焼いたり煮たりだけでいいから、やってみませんか？（お料理はしていますか？）自分にではなくて、赤ちゃんに食べさせていると思ったら、添加物の入ったものは、食べたくなくなります。お料理の本を読んで研究したり、食材を選びに行ったりしていたら、自然にリズムが変わるかも知れませんよ。適度に体を動かしてくださいね。安産のためです。 それから、夜更かししても、子どもに障がいは出ませんが、産んだあとは、生活リズムは、赤ちゃんが２～３時間ごとにミルクが欲しくてなくから、今の生活がバラバラでも、赤ちゃんが違うリズムに変えてくれます。ただし、赤ちゃんから子どもになっていく２、３歳までには、夜は早寝、朝は早起きのリズムを作りましょう。そのころには、預け先を考えて、通信制高校に入れるといいですね。 いろいろつらいことがあったでしょうが、赤ちゃんを第一に考えて、将来は仲良し親子になれるよう、赤ちゃんのことを大事に大事に、おなかのなかで、育ててあげてくださいね。おなかの中でも、赤ちゃんは、相談者さまの心を見抜いています。これから、胎動がさかんになると、うれしいときは動き、悲しいときは動かない・・・ということがあるそうです。 無事に、元気な赤ちゃんが生まれますように（＾＾）
どちらも可能性はあると思います。量や形態から着床出血と不正出血を見分けることは非常に困難ですよ。
妊娠とおりものは直接は関係ないと思います。妊娠している可能性はあると思いますよ。
No.1様がおっしゃるとおり、書いてあるようなことは、生理前も、妊娠初期にも見られます。 ただ、私の場合、食欲はなくなりました。私は今も、生理前は食欲がなくなり、吐き気がします。 つわりみたいな感じになります。 私の場合、わかりやすかったのが「体がぽかぽかする。熱っぽい。」でした。基礎体温をしっかりつけていたので、 毎朝３７℃近くまで上がりました。しかも２月の寒い冬でしたので、風邪だと思っていましたが、頭痛も鼻水もなし。 生理前のおなかの痛みを感じたので、生理がくるはず・・・と思っていたのに、いっこうに来ず。 とうとう、生理予定日から１週間過ぎたので、妊娠検査薬を買って調べたら、陽性でした。しかも真っ赤。 双子なので、強く出ました。 初期の初期は、普段とそう変わらないことのほうが多いです。 あてにしてよいのは基礎体温と妊娠判定薬くらいでしょうか。 それよりも、妊娠判定から数週間で、激しいつわりが来て、毎日吐いて吐いて吐いて・・・血を吐きました。 そちらのほうが大変です。大昔は、つわりで気が付くかたが多かったんですよね。 基礎体温をつける習慣があれば、かなりの確率で妊娠だとわかりますよ。 どうか、基礎体温を測って、記録してください。
30日に陰性であれば、妊娠の可能性は低いと思いますよ。
１年間、ピルを使用した者です。 これを読まれたら、早めにお医者さまに行って、診察してもらいましょう。 今のままでは、不安だし、もやもやするだけですよね。 こればかりは、診察してもらわなくては、わからないと思います。 ピルを飲んだら、ほとんど妊娠はしないはずなのですが・・・陰性を信じたいですね。 もしかすると、生理（消褪出血）が無かっただけで、次のシートを飲めば来るかも知れませんし、お医者様によっては、プラノバール（中用量ピルという、強めの薬）などを処方して、リセットをされるかも知れません。一度、子宮内をきれいに掃除してしまうわけです。 ピルを飲んでいても、妊娠なさるかたはいるそうです。ほんの１～２％程度ですが。 余談ですが、私はピルを１０か月くらい飲んでいたあるとき、産婦人科で、ピルの２日目（２錠目）を飲んでから、内診してもらったところ、なんと、卵胞ができていました。ピルは、卵胞や、子宮内膜を作らない薬だと思い込んでいましたが、卵胞ができていることもあると知りました。また、子宮内膜が薄いため、着床しづらくなっていますが、時と場合によっては、受精卵がもぐりこんでいて、でも、それが育たないため、流産しているかも知れない、ということでしょうか。 万一、子宮外妊娠や、胞状奇胎の場合が大変だと思いますので、早めに病院へ行きましょう。（子宮外妊娠や胞状奇胎では、陽性になるはずですが、念のため、診てもらいましょう。）
私の場合は特殊で参考になるかどうか？ですが、双子で、つわりがひどすぎて、体重が妊娠前と出産前で、全然増えてなかったのですが（つまり、私の骨や肉や脂肪が全部、赤ちゃんの成長に使い果たされた）、６か月くらいから「張る」というのがわかりました。８月ごろでしたが、急におなかが、きゅうーっと縮み、おなかの中の２つの頭が、外から触ってわかるくらい、いえ、形としてこんもり２つみえるくらいになりました（私がガリガリに痩せてしまい、腹部の脂肪が全くといっていいくらいなかったので、こんなことになりました）。 正直、すごくつらいし、赤ちゃんも苦しがっているようだったし、張り止めの薬を飲みましたが、あまり効果はなかったです。 本当は、入院して、点滴や栄養補助剤でもっと栄養をつけなければならなかった、と後悔しております。 「張り」は、子宮の収縮によって起こるものです。リラックスすれば、おさまります。 どうか、リラックスして、横になり、休憩をたっぷり取ってください。 栄養も、太りすぎていないなら、できるだけたくさん取ってくださいね。
どこまで気にするか、ということはありますが、外食などはほとんどが国産ではないでしょうし、外国でも元気な赤ちゃんはたくさん生まれていますからそこまで気にされなくても大丈夫ではないでしょうか。
見た感じでは、確かに高温期の基礎体温だと思います。 不正出血を、直ちに妊娠と結びつけることはできないです。 診察を受けないと、子宮からの出血なのか、 膣からの出血なのか分かりません。 原因も、ポリープ（良性の腫瘍）から癌まで様々です。 妊娠検査薬は、生理予定日の１週間後から使えるタイプなら、 高温期が３週間続いたところで検査をすると、正しい結果が出ます。 （陰性＝妊娠していない） 生理予定日から使える「早期タイプ」なら、 高温期が２週間続いたところで、検査可能です。 たった９日間の基礎体温だけを見て、 妊娠しているかどうか分かる人は、世界中探してもいないと思います。 正しい時期に、正しい方法で検査するしかないです。
日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 月経周期24日間以下の短い事を「頻発打月経「と言います。 反対に39日間以上ある長い周期を、「稀発月経」と言います。 両方の周期がランダムに起きる事を、「不正周期月経」と言います。 よく月経不順といいますが、以上の３つが月経不順の定義になります。 また、月経が3ヶ月以上起こらない事を「続発性無月経」といい、月経（排卵）が起きていないので不妊になります。 貴女は短い周期と長い周期がランダムに訪れているようなので、不正周期月経気味と言えます。 しかし、ランダムに月経が起きていても、ちゃんと排卵が起きている女性は幾らでもいます。 それを判断するには、やはり基礎体温を測るしかありません。 基礎体温を測ってグラフにし、低温期と高温期の2層に分かれていて、その体温差が0.3～0.5℃あれば正常に排卵が行われている可能性が高くなります。 ＞こんなにも生理周期がバラつくことってあるのでしょうか？ 1度婦人科に相談した方がいいのでしょうか？ 幾らでも、誰にでも起こりますし、あります。 産婦人科に相談されることは善い事ですが、今行っても基礎体温を測りましょうと言われると思いますよ。 女性の身体（左右の卵巣の中に）には20万個ほどの卵子（卵胞）があります。 その中で数個から20個ほどが選ばれ、毎周期成長し排卵を行います。 また、一説には一回の排卵で消失する卵子の数は20歳台で約1000個、30歳台で約500個、35歳台で100個、40歳台で約10個と言われています。 そして閉経する50歳前後で卵胞は無くなるのです。 これだけ沢山の卵胞があれば、中にはなかなか成長し難い？成長が遅い卵胞だっているはずです。 女性の月経周期（排卵周期）が人に拠ってマチマチだったり、その人に拠っても周期が変わるのは卵胞を排卵するまで成長させる期間（卵胞期；11日～24日間）が違うからです。 女性の妊娠率についてドイツのハイデルベルグ大学の先生達が346組のカップルに協力をお願いして、実証実験を行っています。 排卵時期の特定を基礎体温を測り子宮頸管粘液（伸びるオリモノ）の観察をさせ、その期間に集中的にセックスしたと言う条件が付きます。 この調査では、最初の月経周期目で38％、3周期目で68％、6周期目で81％、そして、12周期目にあたる1年後には92％のカップルが妊娠しています。 女性の自然妊娠の累積妊娠率は色々な研究によって差がみられますが、3ヶ月で45％、6ヶ月で65％、12ヶ月（１年）で85％というのが専門家の間での一般的な認識のようです。 質問者さんが、どの様な妊活をされているのか判りませんが！？ 半年程度なら妊娠できなくても何の不思議もありません。 ましてや不正周期月経の傾向があるのですから、排卵時期の特定も難しくなります。 残念ながら、日本の誤った性教育によりセックスすれば妊娠出来ると思い込んでいる女性が大半です。 しかし、実際には排卵時期にセックスしなければ、女性は妊娠出来ないのです。 だからと言って、基礎体温を測り排卵日を特定しようと躍起になるのは無駄な事です。 まず、基礎体温では排卵日は判りません！ 基礎体温を測って判るのは排卵時期だけで、それで十分なのです。 不妊治療の発展（体外受精や人工授精で胚や精子を身体に戻す実績から）から、最も妊娠し易い日は排卵2日前のセックスだと判っています。 その次に高いのが排卵1日前で、排卵日当日は3番目の確立だそうです。 先ずは気持ちを一度リセットし、基礎体温から測り始めませんか・・・
＞念の為出血が終わった後に妊娠検査の検査をする予定なのですが、終わった何日後にしたらいいでしょうか？ 既に、回答が出ていますがセックスした日から3週間後以降で正しい判定が出来ます。 ＞また、子宮外妊娠の場合には、市販の妊娠検査のものは反応するのでしょうか？ 反応します。 一時的に妊娠状態になり、その後生理と一緒に流れてしまう化学的流産でも陽性反応を示すこともあります。 或る意味、妊娠検査薬の功罪とも言えます。 PS; welqの掲載には、本当に困ってしまいますね・・・ タイトル 生理が来たら妊娠しないんじゃないの？ 妊娠の原理から言えば、生理は来た場合は妊娠していない。 ・しかし排卵期は卵胞期と黄体期に被った状態の期間であり、さらに言えば生理直後から排卵日までは「妊娠しやすい時期」として認識されています。 誰が認識しているのでしょうか！？ 以前に世界中のレントゲン技師では「10‐Days-Rule」とキャンペーンまで張られていました。 このルールの根拠は、「卵胞期は排卵前であり受胎の可能性はないため、卵管造影撮影などの検査はこの時期におこなうべきである。」と言うものです。 第80回医師国家試験（1987年）にも出題されている内容です。 お医者さんの認識が変わった事実は無いはずですが！？ ・また卵子は月に1個だけ排卵され生存期間も1日と短命ですが、精子の生存期間はおよそ1週間といわれています。 ・性行をした日が排卵日じゃなかったとしても、生理日以降では精子が生存している可能性がありやはり妊娠の可能性があります。 膣内に射精された精子が女性の身体の中の一体どこで１週間も生存していたというのでしょうか？ その様な文献や資料を見たことも聞いたこともありません。 世界的な精子研究の第一人者である、スイスの性科学者であるアラン・ペーシー博士は、「99％の精子が30分で死滅するか、受精できないような致命傷を負います。排卵時期にだけ残りの0.00１2％の精子だけが子宮まで行けます。」と言っています。 タイトル ごくごく稀に生理が来て妊娠したケースはある ・たまに妊娠しているのに全然気が付かなかったって人、いますよね。その中には妊娠しているにもかかわらず生理が毎月来て居ていたというとてもレアなケースの人が存在します。 ・これといった自覚症状がない場合、また毎月ちょこっとだけ出血する場合があればもしかしたらこれは生理が来ているのかと勘違いしてしまうのかもしれませんね。 ・しかしこれは本当にレアケースであって、大多数の女性にはこのような事例は該当しないので、まず起こらないと考えていいようです。 ・経産婦さんのブログを見ていても多いのがこのケースです。 ・受精卵が着床する際子宮内膜に潜り込むのですが、その際に出血し生理と勘違いするというものです。 ・生理の経血も着床出血も同じ子宮内膜からできているので生理と間違えても仕方がないと思います。 これは判断間違いであって、月経が起きても妊娠したとにはなりませんよね！ ・20～30代の女性は女性ホルモンの分泌が多く、妊娠した場合に子宮膣部が膨らみただれた状態になっていることで起きる出血です。 ・この場合少し刺激が加わっただけでも出血してしまうため、生理と勘違いすることも多いです。 これも判断間違いであって、ビランという病気で月経ではありませんよね！ ・妊娠した後胎盤を作る過程で沢山新しい血管を体内に作ります。 ・その時に出血することを絨毛性出血と呼びます。長くダラダラと少量の出血が続くことが特徴で、生理と勘違いしやすいもののひとつです。 これも判断間違いであって、月経が起きても妊娠したとは言えませんよね！ タイトルの「ごくごく稀に生理が来て妊娠したケースはある」については、一切説明がありません。 妊娠を望まない女性が勘違いする様な、誤った掲載はすべきではないと思うのは私だけでしょうか・・・
消退出血があったならば、避妊に成功したのですから妊娠はしていません。 妊娠初期症状と生理前の症状はほぼ同じなので、症状だけで判断はできません。 妊娠不安があると、今まで気にならなかった症状が増幅される傾向がありますから、それで益々症状が強くなる、想像妊娠状態に陥ります。 心配ならば、アフターピルを服用してから3週間過ぎていますから、妊娠検査薬で確認してみる事ですね。 ちなみに24時間以内のアフターピルの服用での避妊成功率は、ほぼ100%と言われています。
手でした時だけなら傷でもついたんじゃないですか？ この情報だけで妊娠したかどうかなんて医者でも分かりません。 妊娠の仕組みはご存知ですか？ 精子と卵子が出会わなければ受精しません。卵子は毎日出てる訳ではありません。 コンドームは避妊具です。 100%ではなくても、正しく使えばまず妊娠はしません。
射精しなくてどうやって妊娠するんですか？その条件でそこまで不安になるなら、セックスは止めた方がいいですね。 結婚して子供が欲しくなってからして下さい。
まだ20代で、数か月ということですから非常に希望の持てる状況といえるのではないでしょうか。妊娠は色々と不公平を感じる出来事ではありますよね。
ルナルナの生理予定日は過去のデータの平均になっています。 あなたの場合、6月の生理と7月の生理の間隔は35日ですから、35日周期という事になりますが、毎回35日周期ではなく、もっと短い周期があると周期は35日周期ではなくなり、それぞれの周期の平均を取って、もっと短い周期で生理予定日をはじき出します。 そして排卵日は生理予定日の14日前と杓子定規に計算されます。 ですから生理周期がほとんどズレる事なく生理が来ない場合、ルナルナの排卵日と、生理周期から割り出す排卵日が異なる事は珍しい事ではありません。 毎回ルナルナの生理予定日が外れてはいませんでしたか？ ノルレボは排卵日を過ぎてから服用した場合、消退出血は生理と重なるケースが大半を占めます。 ですから、服用して直ぐに出血がないからといって不安になるのは早すぎます。 緊急避妊をしたら3週間は出血が起きるのを待つしかありません。 緊急避妊薬は24時間以内の服用ならば、ほぼ100%避妊できると言われていますから、焦らず時を待ちましょう。
＞未だに生理が来ないので不安なのです。 女性の身体は、次の生理が始る２日前になると脳が妊娠できなかったと判断し、もう次の卵胞達を育て始める準備に入ります。 また同時に脳からは子宮内膜を剥がす指令ホルモンが分泌し月経が起きるのです。 そして月経が終わる頃になると、子宮内膜も次の排卵に向けてまた作られ始められます。 子宮は、よく洋ナシを逆さにしたような形をしていると言われますが、その大きさは洋ナシより少し小さく、丁度、貴女の握りこぶしぐらいの大きさです。 卵胞を成長させて排卵する頃（月経開始日から11日～24日後、月経周期に拠ってこれだけの変動幅があります。）になると、子宮内膜は厚さ１ｃｍほども子宮の裏側全体に出来上がります。 それを、貴女（先生も含め）はプラノバール配合錠で強制的に剥がしてしまったのです。 脳は、貴女の性周期がどうなっているのか間違いなく混乱しています。 何時、子宮内膜を剥がして（月経を開始して）よいのか判らない状態なのです。 次の月経予定日など、今の貴女の身体にとっては全く当てにならない情報になっているのですよ。 先生が大体と言っているのも、その様な理由があるからです。
この質問が出ると、毎回、同じ回答をしています。 厚生労働省が、女性の性周期（卵胞期、排卵期、黄体期）の何時にノルレボ錠を服用したかで、消退出血が何時頃起きるかを調査した資料があります。 参考URL（緊急避妊の作用機序解明に関する研究より） http://www.aiiku.or.jp/~doc/houkoku/h20/22001A07 … 前提として、全症例を主席卵胞（排卵する卵胞）の有る無しと、卵胞の大きさから４つの時期に分類されています。 各群の症例数は（）内のとおりです。 １、卵胞期前期（n＝20）：主席卵胞径が16mm未満かつP4＜1．Ong／m1 ２、卵胞期後期（n＝9）：主席卵胞径が16mm以上 ３、黄体期前期（n＝21）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経日まで10日間以上 ４、黄体期後期（n＝18）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経日まで10日間未満 以上の前提から、 １、卵胞期前期に服用すると、５～6日後に消退出血が起きます。 ２、卵胞期後期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は2日以内 ３、黄体期前期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は3日～5日以内 ４、黄体期後期に服用すると、次の予定月経日に消消退出血が起きます。その差は1.5±0．7日 だそうです。 ルナルナの計算と過去の月経の記述が正しいなら、貴女は黄体期中期ぐらいに避妊に失敗した事になります。 黄体期中期なら卵子は既に死んでいますから、避妊など全くしなくても妊娠などできません。 ノルレボに拠る消退出血が起きるのは、次の月経予定日頃で9月の第1週～2週すよ。 セックスをする様な年齢や環境になったら、緊急避妊薬を飲む知識を仕入れている前に、正しい妊娠の仕組みを理解すべきです。
感染が切迫流早産の原因になりますから、清潔に心がけ、コンドームは必ず使用するようにしてください。 コンドームは避妊だけが目的ではなく、感染予防にも繋がります。 当然お腹が張るなどしたら行為は辞めておきましょう。 また深く挿入すると子宮口に刺激を与えてしまいますから、挿入が深くなる後背位（バック）は避け、お腹が大きくなっても負担が少なく、女性が挿入を調節し易い騎乗位が妊娠中には適した体位と言えます。
ルナルナの予測どおりに排卵したかどうかは分かりません。 単純に生理周期から、次の生理が始まる日を予測して、 その２週間前を排卵予定日、と設定しているだけです。 まだ来ていない生理をもとにして排卵予定日を考えるので、 外れても仕方がないですし、 妊娠して生理が止まったため、 ２週間さかのぼって排卵日を考えることもできません。 修正されたのがたったの６日間なので、 排卵日がずれたのか、成長がゆっくりなのか、 あるいは単なる誤差の範囲内なのかは不明です。 修正後の出産予定日から考えた受精日なら、６月２３日。 修正前なら、６月１７日です。 この近くに１度しか性交がないのなら、いつの性交か分かりますが、 近くに複数あると、どの性交によるものか分かりません。 お大事になさってください。
性行為から2週間だと4週の初めですから、胎囊は見えないです。 4週で見えるようになるのは、早い人でも4週半ば以降になります。 4週だと見えない人の方が大半で、胎囊が確認できるのは5週に入ってからという人が少なくありません。
補足がつきましたが、9日での妊娠を望んでいるような感じが見受けられますが、確かに排卵が遅れれば9日はなくはないです。 それでもあなたの月経周期はほぼ一定ですから、排卵が遅れたと言うのは多少無理がありますし、避妊方法の違いを見ても、避妊をしていない2日の可能性の方が断然可能性が高いのには変わりありません。 ですから、2日の子である可能性は高いが、9日である事も完全否定はできない、ということにはなります。 つまり、基礎体温を測っていないならば、排卵日が特定できないため、いつの行為で妊娠したかは特定不可能なのですよ。 排卵から生理までの期間は一定ですが、生理から排卵までの期間は一定ではありませんから、排卵がずれればすべてがずれます。 そのため、いつの子か、というのは推測することしかできないのです。
質問1 排卵の1週間前の性交渉でも、妊娠する可能性はありますか？ ありますが、極めて低い確立になります。 質問2 不正出血が消退出血だった場合でも、妊娠の可能性はありますか？ ありません。 日本産婦人科学会は、アメリカで研究報告されたアレン・J・ウィルコックスのBMJに投稿した論文から、女性の性周期（月経周期）中で妊娠可能な期間を６日間と言っています。 参考URL http://www.bmj.com/content/321/7271/1259 しかし、この論文はかなりいい加減な調査がなされています。 先ず、調査対象は213人の女性で696周期の排卵日を推定しているそうですが、その推定の根拠となっているのが調査対象者からの月経周期をヒヤリングしている事です。 要するに、女性自身が大体２８日間だとか３０日間だと自己申告した日にちを元にしている事です。 最近はアプリを利用し月経開始日を入力すれば、生理周期を自動計算してくれるサービスがありますが、この調査は５０年も前の聞き取り調査で、当然、自動計算などしてくれない時期の調査になります。 必然的に、その分野の専門家から数多くの異論が出ています。 参考URL http://www.bmj.com/content/321/7271/1259/rapid-r … 実質的に女性が妊娠出来る時期（排卵時期）は排卵日を正確に特定できている事が前提でも、排卵２日前、１日前、排卵日当日、排卵日翌日の４日間程度しかないと思います。 何故ならば、この期間でなければ子宮の入り口が開いていないからです。 子宮の入り口はストローの穴より少し小さい程度の大きさですが、この入り口は膣を経由して外気に直接繋がっている訳ではありません。 子宮は赤ちゃんを育てる場所なので、１年３６５日、絶えず無菌状態を保とうとする機能があります。 それが子宮頸管粘液です。もし、子宮が下界と直接繋がっていたのなら子宮内は雑菌だらけになってしまいます。 子宮頸管粘液は粘度の高いゲル状をしており、このバリアー能力は極めて高く、精子の様な目に見えないほど小さな生き物はおろか、もっと小さな細菌やウィルスさえも子宮内には侵入出来ません。 しかし、卵胞が排卵するほど大きく成長し、卵胞ホルモンの分泌がピークに近づくと、子宮頸管粘液の性状も変化（子宮の入り口が開く。）をするのです。 水っぽくなり、量もたくさん分泌され、特性も精子の生存を助けるアルカリ性へと変わります。 精子は、この期間にだけ子宮内以上に侵入することができるのです。 要するに、排卵日１週間前のセックスでは子宮の入り口は開いておらず、精子は膣内以上には侵入出来ません。 精子の寿命を云々する人がいますが、精子は卵子と出会う卵管膨大部でしか長く生きる事ができません。 膣内にいる限り９０％以上が３０分程度で死滅してしまいます。 次に、不妊治療の発展から排卵時期にセックスすれば、精子と卵子は70％以上の確率で受精し、受精卵ができることが判っています。 しかし、排卵時期に集中的にセックスしても女性の妊娠率は38％しかありません。 排卵時期にセックスした半分は妊娠には至らないのです。 これは卵子や精子の染色体異常などにより、健康で元気な受精卵が作られないことが主な原因になります。 また、受精卵が子宮に着床するタイミングも重要で、ある期間内に着床が完了しないと妊娠には至らない事も判っています。 この期間のことを「着床窓」と言います。 要するに、セックスすれば受精卵が出来る可能性はある程度高いが、その受精卵が子宮に着床できる確率はそれよりも低いのだという事です。 子宮内膜は排卵する頃には、子宮の裏側全体に、厚さ1㎝もが出来あがります。 しかし、厚さが6ミリ以下だと受精卵は着床できず、不妊要因になることも判明しています。 消退出血を起こし子宮内膜が無くなった状態では、例え受精卵が出来ていたとしても、その受精卵が着床できる場所（子宮内膜）が無いという事です。
着床出血も生理も、出血したのは子宮内膜が剥がれたからです。 どちらも同じ子宮内膜が剥がれたのですから、血の色で着床出血か生理かを判断することは出来ません！
#2です。 つぶれた卵胞があると着床しやすいとは聞いたことがないです。 おそらく排卵していないのだから、着床どころか受精もできないはずです。 文面から妊娠を望んでいらっしゃらないようにお見受けしたので、 性交はしばらくしない方がよいのでは？と思います。 理由は、リズムが戻らなくて生理が来ないだけなのに、 また妊娠を疑って不安になると思うからです。 体調を戻して、基礎体温をつけて、 ご自分が今、生理周期のどこにいるのかを把握できるようになってから、 きちんと避妊をして楽しむのがよいと思います。
生理終了日は提示されていますが、こういう質問をする時は生理開始日が一番重要なポイントになります。 回答者に生理期間から、生理開始日を予測や計算させるのは止めましょう。 我慢汁は勃起すれば分泌されます。 我慢汁が出る前に抜いた！意味の無い事です。 ＞生理周期は31〜33日で、 ＞生理期間は5〜6日です。 これが正確なら月経開始日から６～７日後のセックスでは、卵子は卵胞の中で成長している時期で、主席卵胞（排卵する卵胞）の出現すらしていない時期ですから妊娠できません。 セックスの刺激で排卵が促される（早まる）様なことはありません。 卵胞（卵子）の成長状態は常に脳で監視されており、排卵出来るような大きさに成長するまでは排卵を促すホルモンも分泌されません。 排卵出来るほどまでに成長もしていない卵胞が、 セックスによりどの様な刺激が脳に伝わり、卵胞を育てるホルモン（FSH）の分泌が促されるのか？ セックスによりどの様な刺激が脳に伝わり、排卵を促すホルモン（LH)の分泌が促されるのか？ そのの様な事実を証明した、文献なり研究報告を見たことも、聞いたこともありません！
10万円は、分娩予約時の10万円です。 書き忘れてしまい、すみません(^^;;
つらかったですね。 妊娠はしません。安心してください。ただ、レイプのショックで排卵が起こることも、ないわけではないので 念のためにも、病気の予防のためにも、婦人科へ行きましょう。 今すぐにでも警察に行き、「レイプされた」と言い、そのあとおそらく警察のかたが婦人科へ無料で連れて行ってくれるはずですので、膣や子宮に残っているかも知れない精液を取ってもらい、被害届を出しましょう。 犯罪被害ですので、あとで心にトラウマが残り、彼氏とうまくいかなくなることが心配です。 それに、このちゃらい人が、何人もの女とかかわっていて、病気を持っていたら（HIVとか肝炎とか、怖い病気）、人生がめちゃくちゃです。結婚や妊娠ができないからだになります。 ですから、早く警察へ行き、被害届を出し、DNA鑑定のために、精子を採取してもらうことが必要です。 数か月したら、HIV等のウィルス性の病気にかかっているかいないかがわかりますので、医師の指示に従い、検査してもらいましょう。
時間が経ちすぎてでた蒸発線の可能性があります。 蒸発線は妊娠していなくても必ず出ますし、 そもそも写真に撮って写らない線はほぼ蒸発線です。 今生理予定日何日後ですか？ ２日後の朝起きて一番にもう一度チャレンジしてみて、時間内に線がくっきり出たら妊娠です。
№３です。 私はパソコンから操作してるので　あなたがスマホから質問してるならちょっと画面や操作が違うかもしれませんが… 自分のハンドルネーム？を登録した設定のページの中に編集というのがあると思います。 その中に質問を　公開する　しない　の選択ができるようになっています。 あなたのように　質問内容を時間や日にちを変えて投稿する場合　前の質問や後の質問を回答者が経過を追って回答したい場合、またあなたが関連した質問をするときに経過説明が面倒だから過去のを見てくれ　と思うときに　設定を公開にしていればあなたのハンドルネームから質問ページに飛んで回答することが可能です。 公開にしてないと、さっきの質問…とか　次の質問…と言った時に　全国から寄せられた 多くの質問の中から　あなたの質問を回答者はスクロールして探すことになります。 投稿時間の日や時間がわかれば　追いやすいのですが　そうでない場合は探すのに手間取ると言う事です。 　設定は本人の自由・任意ですので、過去の質問は伏せておきたい場合は　公開しない　をそのままにしておけばいいと思います。 また　気が変わって変更したいときは　公開する　しない　はいつでも選択できます。 私にも娘がおり、質問内容が切実だったので　ちょっと気になったのでご進言いたしました。 まだ高校生で妊娠の場合は困るでしょう。 なんでも無い事を祈っております。 そして　なんでもなかった場合　くれぐれも二度とこんな不安な思いをしないよう気をつけてくださいね…。傷つくのは女性です(:_;) 避妊は厳重過ぎるほどに注意しても　失敗することもありますから… 責任が取れない間は慎むべきと思います。
18日から今日まで生理が来ていないならば、避妊していない以上は妊娠している可能性は捨て切れません。 妊娠検査薬で確認してください。 市販のどの妊娠検査薬でも判定可能です。
マジレス希望との事なので。 旦那との子が欲しかったなら不倫なんてなぜしたんですか？ あと、避妊しないで行為したら妊娠の可能性は０じゃなくなるのになぜしたんでしょうか？ 愚かすぎます。 墓場まで持っていくにしても、お父さんが違うって生まれてくる子が可哀想です。 私ならこの罪は耐えきれないですね。
この状態で病院の検査で陰性なることは本来考えにくいことです。 1週間経って再検査をして、その時点で陽性になったら、検査薬持参で再度病院に行ってみるしかないですね。
１分くらいで出たのなら陽性の可能性が高いでしょう。 もう１週間待ってもう一度判定してみましょう。
パンティライナーを使いすぎてかぶれていらっしゃるのであれば、細菌感染か、もしかすると、カビ（インキンタムシ＝カンジダ）かもしれませんね。もし、後者なら、ステロイドは、症状をひどくしてしまいますので、ステロイド剤は怖いです。（かえって、症状がひどくなります。） そこで、私がよく、細菌かカンジダかわからないときに、婦人科でもらっていたのが「藤沢薬品のオイラックス」です。 かゆみ止めで、無害です。カンジダ、細菌のどちらでもＯＫです。もしかすると、アメリカでも売られているかも知れません。成分は、塗り薬１ｇ中にクロタトミン１００ｍｇです。同じような薬を、そちらの薬局で購入するか、日本とネットでつながっていらっしゃるようなので、もし可能なら、ネットで購入してみてはいかがでしょうか？ （アメリカのネットでも買えるようでしたら、試してみてください。） それから、膣の中に多少の薬が入っても、大丈夫です。今はまだ初期なので、子宮頸管がしっかり閉じているはずです。 また、そのように膣に入ると怖いような薬でしたら、思い切って、医師に診てもらうほうが安心かもしれません。 どうぞお大事になさってください。
＞ズバリ、妊娠しにくいのは生理か終わってから何日目ですか？ ＞後、生理の直前は妊娠しにくいってのは本当ですか？ あまりにも低レベルの質問なので回答が難しいのですが・・・ 先ず、妊娠し難い日などはありません！ あるのは妊娠し易い期間だけです。 それ以外のセックスでは、世界がひっくり返っても妊娠などしません。 卵子の寿命は24時間程度しかありませんが、精子を迎え入れる受精能力は半日程度しかありません。 この事は科学的に証明されている事実です。 しかし、精子は卵子と出会う卵管膨大部でなら最長3日間ほど生存することができます。 だから、妊娠を望む人がタイミングを採る時に、この特性を利用して排卵時期にセックスするよう専門家から指導されます。 生理の直前は妊娠し難いのではなく妊娠できませんが、排卵してから１日も経てば、既に卵子は死んでいるのですから生理直前だけでなく同じ様に妊娠できません。 妊娠し易い時期は基礎体温を計れば96％の女性が把握できます（これも科学的に証明されています。）が、日本人女性の大半は基礎体温を測っていませんから排卵時期を把握している人は、ごく少数の人しかいません。 それなのに皆さんセックスをしていますから、いつ排卵するかも、妊娠するかも判らず不安な日々を過ごしているのです。 この心理は相手側の男性も全く一緒です。 既に同じ様な回答が出ていますが、排卵時期は女性それぞれで違い（月経周期は人それぞれ。）ます。 また、その女人に拠っても違う周期（正常に排卵が出来ている女性でも変動は6日間程度はあるのです。）があります。 だから、正しい妊娠の仕組みを理解してる人ならば、「妊娠しにくいのは生理か終わってから何日目ですか？」この様な質問は出てきません。 質問者さんが男性なのか女性なのか判りませんが！？ 安易な考えは捨てて、正しい知識を先ずは身に付けましょう。
排卵出血とは、排卵する時に卵巣を傷付けて出血すると思っている人がいますが、これは大きな間違いです。 卵巣から出血するのは卵巣出血といい、出血量も多く激痛を伴う症状があります。 参考URL（ただの排卵痛ではない？ 腹部の激痛を伴う卵巣出血） http://allabout.co.jp/gm/gc/431043/ 本当の排卵出血は女性ホルモン（卵胞ホルモン）の一時的な減少に伴い、子宮内膜を維持することが出来ず部分的に溶けて剥がれ落ちることを言います。 女性は次の月経が始る２日前になると、脳が今回は妊娠できなかったと判断し月経を起こします。 と同時に、もう次の卵胞達を育て始めるのです。 左右の卵巣内にある数ミリから５ミリ程までに成長している卵胞で、脳から分泌されるFSH（卵胞刺激ホルモン）に反応するものだけが排卵に向けて再成長を開始します。 その数は数個から20個ほどと言われています。 通常、排卵する卵胞は一つだけで、その一つを選び出すメカニズムはFSHの一時的な減少なのです。 FSHが無いと成長できない卵胞は、この作用で淘汰され、FSHが無くても自力で成長できる卵胞が生き残り排卵するのです。 この事を「主席卵胞の出現」と言います。 この様に排卵するまでの卵胞の成長過程を「卵胞形成の機序」と言います。 機序とはメカニズムの事です。 参考URL（日産婦誌５０巻５号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/50/5005-103.pdf この資料では、 月経発来の 1 日前から血中 FSH が増加し，新しい性周期へ向けて卵胞発育が始まる． 同時に，子宮内膜腺細胞の分泌活性と間質の浮腫状変化が消失して内膜は萎縮し，月経が発来する． と書かれています。 FSHの一時的な減少とリンクして、卵胞ホルモンも一時的に分泌量を下げてしまいます。 ピルの合成卵胞ホルモン剤の副作用で血が固まってしまう血栓症の副作用が良い例ですが、卵胞ホルモンには血液を固める作用があります。 「子宮内膜とは言いますが、その成分の殆どが血液です。」と書きましたが、自然な卵胞ホルモンも同じで、この作用により子宮内膜を子宮の裏側に留めておくことができるのです。 その分泌量が減ってしまうので、子宮内膜を維持しておくことが出来ず、一部分が溶けて流れ出して来るのが排卵出血です。 だから、排卵出血は排卵のタイミングとは一致していません！ 排卵出血の可能性は、限りなく低いとしか言えません。 合成女性ホルモン剤（ブラノバール）を一時的に服用した後に出血したのですから、消退出血と捉える方が、どうみても合理的だし自然だと思いますよ。
基礎体温から排卵日を知ることはできませんが、 排卵検査薬の反応具合で、およその見当はつきます。 こちらをご覧ください。 http://www.e-tamago.biz/timing/ 排卵を迎える前にサージは最大になり、 排卵が終わると急速に衰えます。 このことから、陽性反応が強くなりつつある間は、 まだ排卵していないと考えるのが自然です。 質問者さんの排卵日は、14日か15日だったと思われます。
ゼロとは言い切れませんが、ほとんどありません。 ただし、ものすごーく低い確率で、妊娠することもあります。 それは、生でしたときです。生で、我慢汁が普通の人よりもかなり多くて（したたるくらい出る人がいます）、そこの中に数匹入っていることがありますが、それで妊娠することは、まれで、よほど排卵直前とバッチリ出会い、しかも子宮頸管を通るという、精子にとっては難関を通り抜けたときだけです。 破れていても、コンドームをしていたことで、我慢汁の中に数匹いたかも知れない精子が全部、子宮頸管を通りぬけるとは思えません。 どうしても心配なら、基礎体温でチェックする（排卵日）か、生理周期から、その日が生理から何日目くらいかを書いてくだされば、おおよその見当はつきます。生理予定日から１週間すぎても生理がこないときは、妊娠検査薬で調べてみてください。 行為中に穴が開いているか・・・は、わかるときもあれば、わからないときもあります。
貴女は排卵期で彼の精子がタップリついた指を膣の中にグイッと入れたの？違いますよね？排卵期に精子を指で一生懸命入れたって妊娠するのは難しいです。空気に触れるとほとんどの精子は死んじゃいますから。ハッキリ言っておかしいです。 何歳か知りませんが、正しい知識は分かってはいてもそこまで不安になるなら、結婚するまで性的な事は出来ませんね。 これしきの事でそこまで不安だったら、セックスは無理です。
子宮内に胎嚢が確認できている時点で、 妊娠４週を超えているはずです。（３週では見えません） さらに４週間後に再受診ということで、単純に４週足せば、 その頃には８週相当のサイズにはなっていないと心配です。 ８週頃には、どの胎児もだいたい決まった成長具合を見せるため、 先生は経験的に週数が分かります。 また、サイズに個人差が少ない時期の為、 機械が自動的に計算した数値でも、週数でも分かります。 遅めの胎児なら１週間程度の誤差は範囲内だと思いますが、 ２～３週間も成長が遅いとなると心配です。 よって、経過が順調なら、誤差は１週間程度だと思います。 お大事になさってください。
着床出血としてはやや早いような印象はありますね。ホルモンバランスの乱れであるとか、あるいは排卵にかかわる出血では？
７月２５日以降に性交がないのなら、 遅くても２８日くらいには排卵していたはずです。 排卵日を遅く見積もっても、６週の初めと思われます。 冷やさないようにして、様子を見てください。 お大事になさってくださいね。
出血や腹痛などがなければ、多くの場合大丈夫だと思いますよ。
ご自宅で測る体温は、一定しないこともありますし外気温やその他の条件に影響される場合もありますので、体温が低めだから妊娠はない、ということにはならないと思いますよ。
8月10日の性行為であれば、8月31日に妊娠判定薬を試すのが、信頼性のある方法の中で早期にできるものだと思います。妊娠が心配でおりものの変化や微熱などに一喜一憂してしまうのはよくわかりますが、そもそも妊娠初期症状、生理前の症状、風邪の引き始めの症状はよく似通っていて、症状だけで判断するのはとても難しいことですよ。
女性は精液でなければ妊娠できません。 我慢汁に精子がいるのかいないのかわかりませんが！？ もう10年以上探していますが、その様な事実を証明した研究資料を見たことがありません。 解剖学的には、我慢汁（尿道球腺液）には精子が存在しないのは明らかです。 精子は尿道球腺（二対の体液が入っている袋）から、遥か彼方に離れた所にある睾丸の中にいるからです。 射精のメカニズムも既に大半が解明されていますが、精子は勝手に独りでチョロチョロと泳いで行くような事もありません。 だから「我慢汁に漏れ出すとか混入するとか」の表現自体が間違っていますし、射精されていない限り有り得ない事です。 100歩譲って！ 仮に我慢汁に精子が居て、それで女性が妊娠出来るなら、態々精液など採取せずに体外受精や人工授精で当の昔から使われていたでしょう。 その様な事例も、世界の何処を探しても見当たりません。 あなたの説が正しいのなら、それを証明している研究論文なりを提示をして下さい。 ちなみに、（我慢汁自体は精液ではない。）我慢汁は精液の一部になります。 日本人女性の大半は自身の性周期を把握していません。 私は我慢汁で妊娠したとか、俺は我慢汁で妊娠させたなどの自己申告は、担当したお医者さんも相手にしない内容です。
どんな伝え方をしても、ショックを与えてしまうのは間違いないでしょう。可能であればお相手の方と一緒に、きちんと話をしましょう。
我慢汁は無意識に出ますし、射精をしてないからと言って妊娠の確率は０ではありません。不安感を抱かせてしまうかも知れませんが、学生だから早い何て言われても好きな人とはしてしまうモノです。避妊をしっかり両者が理解し合わないとこう言う不安感を抱く様な結果を招くのだから、今後は気を付けましょう。
アプリの排卵予定日は、生理周期から生理予定日を設定して、 そこから単純に「２週間前」としているだけです。 排卵予定日とは、生理予定日の２週間前を指すからです。 まだ来ていない、未来の生理予定日から２週間さかのぼるということで、 いかに不確実なものかが分かると思います。 通常、排卵を自覚することは少ないので （オリモノや体調から排卵期を自覚する人はいます。 　基礎体温からもだいたい分かります） いつもの生理周期から生理予定日を考えますが、 本来は排卵日の2週間後が生理予定日です。 ということは、つまり排卵が遅れれば生理も遅れるということです。 妊娠の可能性はとても低いので、 排卵が遅れたせいで生理が来ないと考えられると思います。 来月にはリズムが戻るかもしれませんが、 気になるようなら婦人科で相談してください。 生理を起こす薬を処方してもらえます。 妊娠検査薬については、 早期タイプなら性交の2週間後から検査ができます。 生理予定日の1週間後から使えるタイプは、 性交の３週間後からです。 すでに性交から３週間たっているので、 どちらのタイプの検査薬でも使えます。 必要な日にちを待って検査をして陰性なら、妊娠していません。
8月8日の性交渉であれば、8月29日以降に妊娠検査薬で検査ができますよ。それ以前には、症状や出血などでは何とも言えない部分がありますね。
フライング検査なんですから、この判定結果で何かを期待や判断をすべきではありません。 来週以降に、もう一度検査をしなさい。 妊娠の有無は検査薬がするものではありません。 飽くまでもお医者さんがすることです。
夫との性交が7月の1,4,9,11,14日とあって、その合間を縫って6日だけ違う男とやったのだから、これだけ性交日が接近していては判別しようがないと思うよ。 確率的には夫の方に思えるけど、受精するのは1回限りでそれ以外の回数は関係ないから、そういう意味では可能性は半々。 道徳的なことをいうつもりないけど、赤ん坊がいるのによその男と生でやって病気のことは考えなかった？ 性病以外に肝炎とかHIVとか怖い病気は一杯ある。赤ちゃんに感染させないように。
今日（８月２３日）でちょうど性交から３週間です。 どのタイプの妊娠検査薬でも使えるので、 検査してみてはいかがでしょうか。 終了線が正しく出て陰性なら、妊娠していません。 排卵が遅れて生理も遅れているだけです。 排卵後なら２週間以内に生理は来ますが、 排卵していない場合は生理は来ません。 今月いっぱい待ってみて来ない場合は、 婦人科で相談されてください。 生理を起こす薬を処方してもらえます。
基本的な考えは妊婦の方は要相談など注意事項に書いていなければ、問題ありません。 ちなみにムヒはムヒアルファSⅡや液体ムヒS2a、ムヒアルファEXなどは 使用上の注意に妊婦又は妊娠していると思われる人は、 医師、薬剤師又は、登録販売者に相談と書いてありますので、 自己判断での使用は控えた方が良いということになりますが、 公式ページには使用しても良いということになっていますので、特に問題はないでしょう。 念のため、MUHIに問い合わせてみたところ、虫刺されなど範囲が限定しているのであれば お使いになっていただいて問題ないという回答をいただきました。 妊娠初期においても同様使用しても良いとのことでした。 ただし、広範囲になってくると、医師に相談してくださいということでしたので、 範囲が部分的ではない場合は注意してください。 ムヒにはいくつか種類がありますが、 その中でも妊婦について記されていないムヒは ムヒSとムヒベビー、ムヒパッチとなります。 この違いは、ステロイドが入っているか入ってないかの違いとなります。 ムヒ もしステロイド入りのムヒを使ってしまった場合は？ 市販の塗り薬に含まれるステロイドは処方されるものと比べ微量であること、 皮膚から吸収される成分は極微量であること、今までにムヒを塗って胎児に 何か影響が出たという報告が一切ないことを考慮すると、 塗ったからと言って特に問題はないでしょう。 MUHIの問い合わせにて確認もしております。 ですが、使用上の注意に妊婦は相談と書かれているムヒについては、 局所的には問題ありませんが、広範囲に使用する場合は医師に相談してください。 万が一広範囲に塗った場合は、産婦人科で塗ったことを伝えたり 薬剤師に相談すると安心されるかと思います。 　～～～　http://ninpy.com/archives/792　より～～
法的に使える検査かどうかなどで価格は異なってくると思います。目的（自分で把握したい、例えば養育費の請求などで法廷に出す必要があるなど）によって選択するとよいのではないでしょうか。
性行為が避妊なしである場合、妊娠の可能性は常にあります。もちろん単なる生理の遅れの可能性もありますが、やはり最終性交から3週間後に妊娠判定薬を使ってみるべきでしょう。
＞暑さで遅れることがある、ということでしょうか？ 暑さでも、寒さでも生理が遅れる事は幾らでもありますよ！ 何故、生理が起きるのかを理解していれば判る事です。 女性は排卵時期にセックス（生で中出し）しなければ妊娠できません。 しかし、卵子の寿命は２４時間程度しか無く、精子を迎え入れる受精能力はたった半日程度しかありません。 この日に排卵すると判っていてセックスしても、最高でも３８％しか妊娠できません。 この数字はドイツで行われた３４６組のカップルが協力して行われた実証実験で得られた数字です。 よく言われる女性の妊娠確立２０％は、この実験から計算し直された確立です。 要するに１００組のカップルがいれば６０組以上は妊娠できません。 それが人間の妊娠率です。 何時セックスされたのか書かれていないので判りませんが、２回でも外出しセックスしているのですから妊娠する可能性は低いとしか言えません。 ＞妊娠の確率は低いでしょうか？ こう質問されたら、まともな知識を持っている人なら高いなんて誰も言えませんよ。 次に、女性の性周期（卵胞期、排卵期、黄体期）は脳から密接にコントロールしています。 その部分が脳下垂体や視床下部と言われる所です。 脳は、血液中に漏れて来る女性ホルモンの量を１年３６５日監視しています。 妊娠しなければ血液中の卵胞ホルモンも黄体ホルモンも少なくなるので、次の卵胞を育てるために卵巣や子宮に指令を出し、卵胞ホルモンを分泌させ卵胞を育て始めます。 そして子宮へは受精卵が子宮に着床し易くするために子宮内膜を作り始めます。 しかし、この脳下垂体や視床下部は同時に身体や心に掛かるストレスも検知している場所なのです。 「たかが気温が上昇したぐらいでストレスなんか感じてない。」なんて思っているのは大きな間違いです。 熱中症になれば死んでしまう事さえあるのですから！ 女性が排卵（月経）を起こすのは女性の身体特有の機能ですが、人としては生命維持の方が優先順位が高いのです。 脳は身体や心に過度なストレスが掛かっていると判断したら、「卵胞を育てて排卵なんかしている暇は無い。」と判断し、ストレスを取り除く事や生命維持に躍起になってしまうのです。 女性の生理が遅れる理由は３つしかありません。 一つは妊娠したから、２つ目は排卵が遅れているから、３つ目は排卵していないからです。 排卵が遅れたりしなかったりするのは、卵胞（卵子）をちゃんと育てていないからです。 このコーナーに限らず、連日のように「生理が遅れているとか、妊娠してしまったのか？」という質問が出ています。 その主な原因は、夏になったからですよ！ ちなみに、日本では最も確実な避妊方法はピルを飲むことだと言われています。 ピルの避妊効果は抜群で、論理的には99.6％の避妊率があると言われています。 しかし、この避妊率は世界のどこでも達成されていません。 フランス人はピルやIUDを使って最も避妊をしていると国連の調査で判明しています。 反対にイタリア人は外出しや単純計算のリズム法などで避妊をしています。 フランス人女性の1,000人当たりの人工妊娠中絶者数は１４．７人でイタリア人は９．０人です。 「外出しは避妊ではない！」は、全く根拠がありません。 日本人も４人に１人は外出しで避妊をしています。 ２００６年の調査で日本人女性の人口妊娠中絶者数は９．９人です。 日本では毎年人工妊娠中絶者数が減り続けており、昨年はついに２０万人を切ってしまいました。 おそらく、今、再調査すれば！ 日本人は世界で最も人口妊娠中絶者数の少ない国と言えるでしょう。 ただし、外出しセックスで避妊をするには、それなりの経験が必要です。 「外出ししたのに妊娠した。」は、本当（真実）は、しっかり中に出しているからですよ。 貴女が、もし妊娠していたなら！？ 今回は偶然にも排卵時期にバッチリのタイミングでセックスし、彼氏は外に出そうとしたが、本当は少し中に出していたからです。 男性の射精のメカニズムは、脳からの発射命令では行われません。 脊髄からの反射命令で行われます。 反射命令をコントロールできる人間などいないのです。 外出しセックスで避妊を成功させるには、射精するかなり前に抜いて、手でしごくなどをしなければ上手く行かないという事です。
近隣にスーパーは有りますか？ 洋品店は有りますか？ 散歩程度に出掛けてみては？ 疲れたら、椅子を探して座ると良いでしょう。 少し動けば、疲れるし寝付けると思います。
着床出血の可能性もあると思います。ただ、ホルモンバランスの乱れによるものの可能性もあり、はっきりしたことは性交渉後3週間たってから判定薬で判明する、ということになりますね。
生理が来たら、妊娠していません。 生理の後に性交がないのなら、妊娠の可能性はゼロです。 生理の遅れは、排卵の遅れのせいだと思われます。 すでに排卵後でしたら、待てば生理が来ますが、 まだ排卵していない場合は、生理は来ません。 今月いっぱい待って来ない場合は、 婦人科を受診されるとよいと思います。 子宮と卵巣をエコーしてもらうと、排卵前か後か分かります。 排卵しそうな気配がない場合は、生理を起こす薬を処方されます。
おなかの張り・・・なぜでしょうね。 便秘がちですか？ 夏は、基礎代謝が下がる（体内の皮下脂肪の燃焼率が下がる）ので、おなかポッコリになりやすくなります（太りやすくなります）。 妊娠でなければ、太ったか、あるいは薬の副作用かも知れません。 あまりよくわからなくて、すみません。
女性の神経は図太いです。男性の方がプライドが高い分、傷つきやすく弱いところを見せないようにしているから、強く見えるだけではないでしょうか。 女性は感情の起伏が高く、表現力豊かだから、そんな風に見えるのかもしれません。あと、口が男性より達者なのでズルく見えるのかもしれませんね。 経験上、女性がストレスを周囲に言ってストレス発散するのは、味方をつけておきたいという心理が働いているように思えます。人の陰口を言う人ほど、陰口を叩かれると弱いみたいですね。 芯がある尊敬できる女性もたくさんいますよ。
性交渉後3週間たってこの状態であれば陰性及び蒸発線の可能性が高いでしょう。
医師が３人とも付いてるように見えると言っている、長女の時と違う気がしますと素人判断だけどママの見方もあるのに他に何を疑うのか？ 医師３人もまたいで聞いたのに何をしたいの？
生理予定日から１週間たってから、検査薬を使ってみるのがいいのでは。 ただ、今回また妊娠していたらどうするのですか？また堕ろしますか？ そうなのであれば、妊娠していない事を願っています。
中絶したら、体が綺麗になるので妊娠しやすくなるのは事実です。ですか、中絶を繰り返すと将来不妊になることは覚悟してくださいね。
グラフに生理のマークがないのですが、 生理が終わってからのデータでしょうか。 また、性交のマークらしき○が１つだけ見えるのですが、 （違ったらすみません。見えづらいもので・・・） 排卵期と思われる時期に性交がないのなら、 妊娠の可能性はないです。 マークの記載漏れでしたら、 最終生理、生理周期、性交した日くらいのデータがないと、 何とも言えないと思います。 普段の高温期のレベルが分からないのですが、 私の感覚からだと、高温期１６日目だと思います。 高温期が３週間続けば妊娠の可能性高いのですが、 まだ１６日間なので、判断できないと思います。 高温期が２週間続いたところで、早期タイプの検査薬が使えるので、 すぐに結果を知りたいのなら、早期タイプが使えます。 妊娠していれば、陽性反応が出るはずです。 ここ３日間は下降傾向なので、 もしかしたら近いうちに生理が来るかもしれません。 早期タイプで急いで検査しなくても（値段が高いので） あと１週間待った方がよいかもしれません。
今の段階で、切迫流産の疑いがありますね。 せっかく授かった命ですので、まずは、落ち着いて、なるべく静かに横たわり、トイレと軽い食事以外には、立たない、出歩かないようにしましょう。 アメリカでは、大出血するまで、診てもらえないんですか？ それはつらいですね。 日本なら、ほんのちょこんと出血したとしても、すぐに「安静に」と言われますね。私の友人は、２人産みましたが、２人とも、妊娠してすぐから、出産までずっと、病院で寝たきり生活でした。 家にいると、どうしても、だんなさまの家事その他、してしまいますから。 もし、だんなさまに電話してもよい状態なら、電話かメールで連絡して、とても気になるので、病院へ行きたいが、どうしたらよいか相談をなさってはいかがでしょうか？（忙しすぎて、無理でしょうか？） 前のことがありますので、だんなさまも、今回は慎重に対応されるのではないかと思いますよ。 病院（産婦人科）は、ほかにもたくさんありますか？ 転院してはいかがでしょうか？ 転院が難しければ、とりあえず、自宅安静するしかありません。 黒い血ということですが、まだ初期段階ではないでしょうか？ ここの掲示板に、妊娠していても生理なみの出血があり、それでも今もまだ８Ｗでちゃんと赤ちゃんが育っているかたの相談がありましたので、人によって、症状がちがうのではないかと思います。 あまり、ご心配なさらず、安静第一で。 どうか、無事、出産までたどりつけますように。
＞あと、体温を測ってたら最初高体温37度で ＞次低体温36.5度にかわり、これって ＞なんですかね？ 基礎体温でないならば、何とも言えません。 計り方の問題でしかないでしょう。 これまで基礎体温を測っていたことがあれば別ですが、単発で熱を測っても参考にはなりません。 ＞生理日はあと1週間後です。 ＞妊娠検査薬で確かめるべきですか？ 早すぎるので正しい結果は出ません。 生理が遅れたら妊娠を疑ってください。
２０代のころと４０代の今、不妊治療をしている者です。 おそらくたくさんの回答が寄せられることでしょうから、少しだけ気になることを書いておきます。 １．基礎体温表はつけていますか？まずは、ここからスタートです。 ２．生理周期は安定していますか？たとえば３０日だとして、その真ん中あたりに、卵の白身のような、どろんとしたおりものは出ますか？これは、排卵のサインですので、チャンスの日です。 ３．だんなさまともちゃんと話し合い、だんなさまも協力してくれますか？ ただやみくもにセックスしたからといってできるのではなく「チャンス日」というのがあります。それは、１と２です。 ４．もし、１年以上、週２回以上のペースでセックスしているのに、妊娠の兆候がなければ、基礎体温表と、性交日を書いたものを持って、産婦人科へ行きましょう。基礎体温表はなくても、だいたいどのくらいの頻度かは数えておきましょう。 ５．万一、生理周期じたいがバラバラならば、すぐにでも病院で原因を調べてもらいましょう。原因は、脳や甲状腺のホルモン、女性ホルモンなど、いろいろ考えられます。卵管が閉じている、子宮の形が普通ではない、などほかにも原因はいろいろ考えられます。 まだお若いのであれば（２０代）、なるべく早くに対処したほうが、子宝に恵まれやすく、３０代に入るとだんだんできにくくなっていきます。早いかたでは、３０代後半で、早期閉経されるかたがいらっしゃるので、あわてないで、でもなるべく早めに医師に相談しましょう。
＞周期はだいたい35日なのですが、 産後生理が再開して安定しているのでしょうか？ それとも再開したばかりですか？ 再開したばかりで授乳中の場合は、排卵が安定しないことも珍しいことではありませんから、生理が予定通りに来るとは限りません。 少なくとも行為から２～３週間経っても生理が来ない場合、妊娠を疑って検査は必要です。 行為の日から考えると、今の段階では検査をしても正しい判定はできない時期ですよ。
＞二回目に我慢汁は出ないのなら、妊娠している可能性はないのでしょうか？ 精子が出てますよ
6ヶ月でそう言われたならほぼ男の子で間違いないです。 サプライズって… 別にどちらでも嬉しいなら実は性別違ったとか今の技術の進歩は？だとか余計な詮索や考えなくてはいいのでは？ 男から女に間違うことは今はほぼありません。 女の子であって欲しいなら素直になればいいと思うのに…という男の子だと病院で言われたのに逆だった事もある？というようなあたかも女の子であって欲しい遠回しな言い方の投稿がここには沢山ありますよね。 もう少し待てばはっきりしますし。 返信等は一切読まないので不要です。
性交渉から3週間以上たって、生理がなければ判定薬を使いましょう。症状のみで判断するのは非常に困難だと思いますよ。
妊娠検査薬は性交渉後3週間以上たってから初めてある程度頼りになる結果が得られるものなので、18日の検査の結果が陰性なら可能性は低いと思います。
心配ならば病院を受診する事ですね。 休薬期間に薬を服用しないタイプのピルではなく、休薬期間に擬似薬を服用する28日タイプのピルの方が、飲み忘れは少ないですよ。
いわゆる「外だし」でデキ婚されてる方が多いかと思いますが・・・ 発射前にも微量ですが出ていますので運が良ければ妊娠できます つまりは可能性はゼロじゃないって事です AVの影響でしょうが外だしは避妊ではありません、間違った避妊が蔓延してるのも現実です
＞今回少し生理を早めたいので２８日から休薬しようと思っております。 トリキュラーは1シート内でホルモン量が変わるピル（3相性）なので、1シートを正しく飲みきらなければ避妊効果は期待できません。
可能性は低い時期ですが、生理周期を短く見積もって、 生理周期12日目（８月20日）に排卵したとすれば、 妊娠の可能性はおおいにあります。 ８月20日が排卵日だった場合の生理予定日は、９月３日です。 今回の周期が何日か分からないので、 それよりも排卵が遅いことも、もちろんあります。 排卵が遅れれば生理も遅れるので、 ９月３日に生理が来ないからといって、すぐに妊娠とは決められません。 ９月10日になっても生理が来ない場合は、検査してみてください。 性交から３週間たっているので、 生理予定日の１週間後から使えるタイプで十分です。
8月頭に逆子のため帝王切開で出産した者です。 私の場合は27週からずーっと逆子で、 うちの病院は逆子は帝王切開なので迷うこともなかったのですが。 外回転術はやってない病院なんでしょうか？ 6割は外回転で直るとうちの先生は言ってましたよ。 ただ、胎盤剥離などの起きると重大なリスクがあるとのこと。 私は高齢出産で主人はもっと高齢で(笑)、二人目産むつもりないなら、帝王切開が赤ちゃんにとっては一番良いと言われたので、外回転はしてません。 逆子体操についても、やった場合とやらない場合の直る確率は変わらない、つまり、やってもやらなくても回る子は回るし回らない子は回らない、母体には負担のある体操だし、やらなくてもいいよということで、私はやってません。 でも、一応お灸はしました。29週から32週まで3回。 私の場合、お腹が人並外れて小さくて、回る空間がある気がしなかったのもあって3回で諦めちゃいました。 医者も、羊水が少ないから回りにくいとは言ってましたし。 逆子かどうかは、下っ腹の辺りでごにょごにょ動いていたのと、頭(らしき硬い所)がみぞおちの下辺りにあるのがずっと変わらなかったです。 上の方でも動く感覚はありましたが、手を動かしてたのかな？動きは弱めでした。 健診以外のエコーは全然おかしくないと思いますよ！ 不安なまま過ごすのはよくないし、病院ってゆうのは態度が悪いことは多々ありますから、気にしないことです！ よく言われることですが、逆子の赤ちゃんにとってはその状態が居心地が良いということ。 逆子の赤ちゃんにとって一番リスクが少ないのは帝王切開だということ。 母体にとってはリスクとデメリットは大きいですが、あなたはどちらのリスクを取りますか？ということです。 私自身、もし選択できたとしても、普通に分娩してる間中、頭が引っ掛かって呼吸が止まらないかとかそっちの方が心配で怖くてしょうがないと思うので帝王切開を選んだと思います。 今は二人目は条件が揃えば経膣分娩できますよね。(木下優樹菜さんがそれで産んでますよね) ちなみに、さんざん周りに帝王切開は痛いって脅されてましたけど、 思った程痛くなく、傷口もびっくりするほどキレイですよ～ うちの病院では、手術当日でも直ってたら普通分娩に切り替えることになってました。 手術直前で直ったという経験談も聞きました。 最後まで気持ちの面では諦めずに！ 無事に出産されますように！
ちょっと意味の分からない質問ですね・・・？ 子宮外妊娠とは、まさに字の如く子宮以外に受精卵が着床してしまう事です。 子宮外妊娠の98％は卵管に受精卵が着床します。 ＞胎嚢らしきものはあるがはっきりしないと言われました。 これは、どうみても子宮内をエコーで観察された上での発言なのでは・・・！？ 子宮外妊娠の残りの2％は、卵巣と子宮の入り口である子宮頚部で起こります。 どちらも子宮の役割をしませんので子宮外妊娠として扱われます。 もう少し、詳しく先生と話されたは如何でしょうか！？
妊娠を喜んでいるならその日の可能性が十分あるにであればとか避妊に失敗なんて言い方しません。 複数の人として誰だかわからないといったところでしょうか。 そういった事って自然に文面に出てくるのですよね。 DNA検査されてください。 違うなら失礼しました。
症状からは妊娠を判定することはほぼ不可能です。最後の性交渉から3週間後に妊娠判定薬を使ってみましょう。
排卵予定日がアプリからだとしても、生理不順がなかったならば、ご主人の子と考えて良いです。 卵子の寿命は24時間ですから、これを過ぎれば妊娠する事はありません。 また、使った妊娠検査薬が生理予定日から1週間後から判定可能なものであったならば、他の男性との行為で仮に妊娠したとしても、フライング検査でも陽性になる事は極めて低いです。 ですからご主人との子どもでしょう。
その程度の知識しか持ち合わせていないでセックスしているから中絶などするのです。 ＞精子は3日生きると聞くので ＞質問させて頂いたんですけど 精子が女性ん身体の中で最長３日間程度生存できるのは、卵子と出会う卵管膨大部まで泳ぎ着いた精子達だけです。 卵管膨大部の中は、精子の生存を助けるアルカリ性の体液が満ち溢れているからです。 また、卵管膨大部まで精子が侵入できるのは排卵時期にセックスした時だけです。 それ以外は子宮の入り口は閉じていますから、精子は１匹足りとも膣内以上には侵入出来ません。 膣内は１年365日酸性の環境に保たれています。 精子は酸性の環境に弱く、排卵時期でさえ膣内に射精された精子は30分以内に95％が死んでしまいます。 月経中であれば膣内の酸性度は通常より高いので、更に、短い時間で死んでしまうでしょう。 一生、悔やむような失敗をしたのなら、少しは正しい知識を身に付けなさい！
残念ながら、妊娠線の予防に対して保湿やクリームの塗布は効果がありません。 研究論文が出されています。 参考URL http://ir.library.osaka-u.ac.jp/dspace/bitstream … https://kaken.nii.ac.jp/ja/file/KAKENHI-PROJECT- … 妊娠しても妊娠線が出来ない女性がいますし、初産の人より経産婦の方が酷く出る傾向があります。 筋肉や肌の質が良い人？は妊娠線が出にくいのかも知れません！？ また、１人目の時は神経質にお肌の手入れをするが、２人目以降は諦めて手入れをしていないのかも知れません！？ これは憶測です・・・ 高価なクリームを使えば妊娠線が残らない！という事はなさそうです。
ビルを中断しても24時間以上経っていなければ避妊効果は続きます。 長期にピルを服用していた場合だと、ピルを辞めても直ぐに排卵しない事も少なくありません。 消退出血が起きなかったならば、行為から3週間経ったら妊娠検査薬で確認してみてください。 チェックワンファストのような生理予定日で判定可能な早期妊娠検査薬ならば、行為から2週間で判定可能となります。
質問者様の年齢がわかりませんが、風疹の予防接種を学校で受けていない世代の可能性があるので 風疹の検査はしておいたほうがいいかと思います。 予防接種した人でも抗体がなくなってしまうこともあるので。 妊娠してからだと風疹の予防接種はできません。 また、予防接種後何か月かは避妊しなければなりません。
妊活中、の内容にもよりますが、特にホルモンなどに影響する薬剤を使っていない限り妊活が生理に影響する可能性は少ないと思います。むしろ、ストレスなどによるものではないでしょうか。
前回の生理から２～３週間しかたっていないとのことですが、 そのくらいですと、妊娠していても陽性反応はまだ出ない時期です。 病院では血液検査・尿検査ともに陽性反応だったのですよね。 すると、少なくとも、前回の生理から４週間は経過していると思うのですが、 いかがでしょうか。 あるいは、２～３週間前の生理は、本当に生理だったでしょうか。 出血についてですが、量が生理なみということですと、 化学流産（化学的流産）となることが考えられます。 化学流産とは、妊娠検査で陽性反応が出たけれども、 まだ子宮内に胎嚢を確認する前の段階で流産することを指します。 検査で陽性反応を確認していれば化学流産に気づきますが、 妊娠に気づかず（＝だから検査もしていない） 化学流産となる人は少なくないと言われていて、 そういう人たちは、普通に生理がきたと思うはずです。 化学的流産は、通常の生理とみなすため、 流産としてカウントされません。 質問者さんの最終生理があいまいなので、妊娠週数の推測ができず、 果たして子宮内に胎嚢が確認できる時期なのかどうかが、 ここでは分かりません。 出血が多ければ、子宮内はきれいになると思いますが、 念のために、出血が止まっても止まらなくても、 受診されたほうがよいと思います。 卵管等の子宮以外の場所に着床しても、妊娠反応は出ます。 子宮外妊娠の可能性もゼロではないですから、早急に受診してください。 お大事になさってください。
ほとんど関係ないと思っていいです。 というか、そもそも「ストレスがあると妊娠しにくい」というのはそういう意味ではありません。 ストレスで妊娠しにくくなったり生理が遅れたりするのは、脳が生殖より母体の生命維持を優先するためですが、妊娠に影響するようなストレス（＝体への負荷）とは、必ずしも精神的に「ストレスだ」と意識できることではありません。 たとえば今の季節だと、暑い戸外を歩いてからエアコンがよく効いた室内に入ると「気持ちいい」と感じると思いますが、体にはその温度差が負荷になっています。 海水浴に行って浜辺でこんがり日焼けをするのも、心は開放的になりますが、たっぷりと紫外線を浴びるのは体にとってストレスです。 そういった物理的なストレスがどのくらい母体に影響があるのかは、心の強さとは関係ありません。 むしろ普段からあれこれ気にするタイプだと、体にとってはそれが通常営業なので、逆にストレス耐性があったりもします。 妊娠するうえでは、まず「体を冷やさない」「規則正しい生活を心がける」といった、昔から体調を整えるためにするべきと言われていることをちゃんと守ることが第一だと思います。
プレマリンを処方されたときに、 飲み終えてから消退出血を待つように言われたと思うのですが、 なぜ１１日から自己判断で飲み続けてしまったのでしょうか。 飲み終えると、通常３日間ほどして消退出血がありますが、 続けて飲んだためにホルモン値が下がらずに、 出血を起こさなかったのだと思います。 処方されたよりも長い間飲んだのですから、 飲み終えて３日後くらいに出血が起こるかどうかは分かりません。 １週間ほど待ってみて、出血しないようなら再受診されてはいかがでしょうか。 その際、自己判断で飲んだことを必ず申告してください。 薬は何でもそうですが、特にホルモン薬は、 指示どおりに飲まないと大変危険です。 決して大げさではなくて、命にかかわることもありますから、 今後ご注意ください。 文面から、性交は７月３１日だったと解釈しますが、 その場合、妊娠検査薬が正しく反応するのは、８月１４日以降です。 生理予定日から使える「早期タイプ」なら、 ８月７日から検査可能ですが、どちらのタイプをお使いでしょうか。 必要な日にちを待たずに行った検査は、陰性の判断ができません。 生理不順を治さないと、妊娠の心配よりも、妊娠できない心配の方が大きいと思います。
＞また今日も、中だしして大丈夫ですか？ 大丈夫です。 ＞ちなみに性行為事態は大丈夫ですか？ 妊娠してしまうと精液の中の成分が、流産を引き起こし易いという説がありますが、科学的な検証はされていないでしょう。 参考URL https://www.premama.jp/tokushu/life_style/016/ 不妊治療の発展から排卵日当日のセックスより、排卵日2日前のセックスの方が妊娠率が高い事が判っています。 その次に高いのが排卵1日前で、排卵日当日は3番目の確立だそうです。 しかし、個人で排卵日を特定するのは基礎体温や排卵検査薬を使っても難しいことのなのです。 貴女が、排卵日１日前をどの様にして特定したのか判りませんが、現代医学を以てしても、連日のようにお医者さんに通いエコーで卵胞を観察していなければ排卵日は特定できません。 文章を読む限り、とてもその様にしていたとは思えないのですが・・・ 他の方に回答した内容をコピペします。 以下、 ドイツで妊娠するまでにどれくらいの期間が掛かるかを調べた実証実験が行われています。 基礎体温とオリモノの観察で排卵時期を予測し、その期間に集中的にセックスした条件です。 最初の月経周期目で38％、3周期目で68％、6周期目で81％、そして、12周期目にあたる1年後には92％のカップルが妊娠しています。 ちなみに、この実証実験の結果を元に、巷でよく言われている女性の妊娠率20％（1月経周期で）が決まっています。 この数字に勘違いされている人が多くいますが、セックスすれば20％の確率があるのではなく、月経周期上の排卵時期にセックスすれば20％の確率があるという事です。 排卵時期以外のセックスならば、妊娠する可能性すら発生しません。 また、アメリカでセックス回数と妊娠率についても調査が行われています。 毎日セックスした場合では１周期あたりの妊娠率は37％、１日おきでは33％でした。 これが週に1回になると、15％に落ちています。 毎日セックスしていれば、必ず排卵時期にもセックスした事になります。 要するに女性の妊娠率は最高でも37～38％しかないのです。 100組のカップルが妊娠出来る時期にセックスしても60組以上は妊娠できないという事です。 以上。 貴女が今回妊娠出来る確率は、最高でも37～38％しかありません。 可愛い赤ちゃんを望む気持ちがあるのなら、これからも継続して努力して行くべきです。
こんにちは。相談者さまのお母さんくらいのおばちゃんです。 私は２０代のときと、現在の２回、不妊治療をしています（それぞれ、異なる夫で、現在再婚してすぐです。） ２４で結婚しましたが、仕事が原因の軽いうつ病を発症し、医師から避妊するよう言われました。その２年後の夏くらいから、本格的に妊活を始めました。基礎体温をつけ、まじめにがんばってもできないので、病院へ行きました。（たぶん、３周期くらいしてから。）それで、夫婦ともに検査してわかったことは、私のホルモンバランスが悪く、黄体機能不全（高温期が短く、なかなか妊娠しない）で、プロラクチンが高かったことです。 ７月にクロミッドという薬を飲み始めて、毎月生理がくるたびに泣いて泣いて仕方なかったです。 「５人という選択もあり？」と夫に、排卵誘発剤（当時はまだ、注射による４つ子や５つ子もいましたが、今はありません）のことも相談しましたが、それはやめようという話になりました。 そして、翌年２月になりました。排卵検査薬で排卵を確認したら、友人の結婚式と重なっていて、仕方なく友人の結婚式に出て、とんぼ返りで自宅へ帰り、夫と性生活をしました。（名古屋と九州の福岡を１日で往復。）「寒いし、忙しかったし、できるわけない！」と思いました。ところが・・・まったく期待してなかったのですが、２月下旬に体温が高い日が続いて、やっと妊娠しました。 双子でした。 あきらめたころにできるといいます。 「熱意が足りないのではない」と思います。熱意が高ければ高いほど、落胆が大きくなりますから、自然体でいきましょう。 現在は、「９９．９％できないよ、でもがんばりましょうね、あなたの年齢で昨年２人ほど、妊娠・出産したかたがいます。」と言ってくれた主治医の先生のもと、再婚夫も「２人だけの人生を大事にしようね、でも協力するよ」と言ってくれています。年齢が年齢なので、すばやく、的確に治療をすすめています。なぜ高齢妊活になったかというと、１５年前に離婚してから１００人お見合いしても、よいかたがいなかったこと、前の子たちが成人するまでは、本気で再婚していいものか迷った、などいろいろです。そして、再婚相手がとても優しく、この人に最初は「子どもほしい」と言われ、子どものかわいさ、子どもがいる生活の豊かさを伝えたくて、妊活する決心がつきました。 （それまでは、考えてもいませんでした。）今は「２人で生きよう」って言ってくれていますが、最初はほしがっていたのは彼のほうでした。今は、私のほうが、０．１％だけ期待して、あまり期待しすぎないようにしています。 ご夫婦で話し合って、一歩踏み出してみませんか？ 私は前夫も、今の夫も協力的で、一緒に検査に行ってくれました。 若ければ若いほど、原因や治療がすぐに見つかるし、できる確率は高いです。 私は年齢という壁にぶつかっていますが、半分あきらめつつも、治療の進歩が面白く、好奇心ですが最先端の治療をどこか楽しんでいるところがあります。「今月は採卵できなかった」「今月は卵は採れたが受精しなかった」「受精したけど成長しなかった」「成長して、おなかに戻したが、流産した」とこれから悲しいこともたくさんあることを理解したうえで、治療しています。 どうか、お互いに、めげずに、自然体で、頑張りすぎない程度に、頑張りましょうね。 落ち込みそうなときは、気分転換に好きなことをしましょう。私はガーデニングや料理にはまりました。
もう一度、正しい妊娠の仕組みを一から勉強し直しましょう。 アメリカで行われたセックス回数と妊娠率の調査では、毎日セックスしても37％しか妊娠しません。 セックスさえしていれば、直ぐにでも妊娠出来ると思っているのなら大きな間違いです。 可愛い赤ちゃんを望むのなら、正しい妊娠の仕組みを先ずは理解すべきです。
21日には3週間になりますので、検査してみるとはっきりすると思いますよ。
性行為がある限り妊娠の可能性はありますし、膣内射精ならなおさらですが、それと右脇腹の痛みの関連は不明ですね。
出血が確実に生理なら妊娠の可能性はありませんし、６日間しっかり鮮血の多量の出血があったのであれば生理の可能性のほうが高いとは思いますが、念のため妊娠判定薬を試してみてもよいかと思います。
男性の体の構造から、我慢汁に精子が混ざっている可能性は常にあります。膣外射精なのに妊娠した、とおっしゃる方がかなりの数いらっしゃることを考えても、排卵などのタイミングが合えば妊娠の可能性はありますよ。
妊娠の可能性はあると思います。我慢汁、といったことも本人が気づいていないということもあり得ますので、やはり３週間後に判定薬を使ってみるべきでしょうね。
初期流産の可能性はあると思います。妊娠判定薬などは試しては見られなかったのでしょうか。
１２月６日から１１日で生理が来ていたとして、２８日周期でずれがないとすると、１２月２０日ころに排卵を迎えていた可能性が高く、１２月２０日が排卵日であれば前後長くても一週間、１２月１３日から２７日くらいということになるでしょうか。確率が高いのは１２月２０日の前後数日間といえるかもしれませんね。
体調次第なので、なんとも言えません。 産休の時期、が法律で決まっていますが 単胎なら産前6週間。 なので調子さえよければ、その時期までは働けるといえば働けます。 ただ職場にもよって 急に休まれたり、欠員が出ると困るようなら または次を雇うのも大変なら、早めに予告して早めにやめたほうが 現場には負担はかからないでしょうね。 自分も無理しなくて済みますし。 アルバイトなら産休をとってまで、という状況でないなら 無理して残らなくてもいいでしょうけど。 立ち仕事、力仕事、転倒の危険とか、仕事によってはありますし 職場がいられそうとか、生活が苦しいとかなら、働ける間は働くしかないでしょうけど…。 なので一概にいつまで、とは言えないですね。 産休取れる人は、産休の時期ぎりぎりいっぱい働く人も多いですし。 逆に早めにやめる人 残るつもりが、体調悪くてやめる人…。 産休直前まで働いていて、機械に事故で腕を巻きこまれた人もいました。ベテランでしたがぼーっとしちゃったのかもしれません 逆に自営で陣痛の中仕事を片づけて、病院に駆けつけたという人もいます。 なのでまあいつ、とは言えません 働けるというなら6週前までは働けます 自分が何かあった時に後悔したくない、というなら早めにやめたほうがいいでしょう 職場が急に休みにくいなら早めにやめる手配をしたほうがいいでしょう お金がないなら、多少迷惑をかけてもいるしかないでしょう
もう検査薬に反応があると思います！ 私は妊娠した時、今回は妊娠してる気がする！って気しかしてなくて、生理予定日の次の日にやりました。旅行の予定もあったので！(お酒が飲めるかどうか)うっすら陽性反応が出ましたよ^ ^旅行から帰宅後(生理予定日1週間超過)はっきりと濃い線が出ました！1週間経ってもこなかったら検査薬にもはっきりと反応が出るかもしれませんね！
本当に外出ししてたなら、妊娠などしませんよ。 お腹がぽっこりして来たのは便秘では？ アメリカでセックス回数と妊娠率を調査したレポートが出ています。 毎日、生で中出ししたセックスをしても３７％しか妊娠できないと言う結果が得られてます。 毎日したのですから、当然、排卵時期にも被っています。 それでも１００組のカップルがいれば、６３組は妊娠できなかったのです。 外出しなんかしてたら、妊娠する可能性すら発生しませんよ。 参考URL http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC2596 … また、ドイツのハイデルベルグ大学では、基礎体温と伸びるオリモノの観察で排卵時期を特定し、その期間に集中的にセックスした場合の実証実験を行っています。 こちらの結果は、最初の月経周期目で38％、3周期目までで68％、6周期目で81％、そして、12周期目にあたる1年後には92％のカップルが妊娠しています。 この二つの実証実験結果から言えるのは、正常に排卵が起きている健康な女性でも、生で中出しセックスしても３７～３８％しか妊娠できないという事です。
高温期が続いているなら妊娠している可能性はあります。もちろん、ただの生理不順である可能性もあるので、８月２８日以降に妊娠検査薬を使用することをお勧めします。
どうせ近いうちに次の周期の薬をもらいに行くのでしょうから、その質問をそのまま主治医にしたらいいと思うんですが。 顔も知らない誰かに聞くよりよほど信頼できるはずだし、もし問題があるなら対応してくれるはずです。
妊娠してる場合日に日に検査薬をやる度線は濃くなっていきます。数日間試してみたらどうでしょうか？一番は病院に行くことをオススメします！
ラベルフィーユ28の4段目の赤い錠剤は偽薬です。 ですからピルを飲まない休薬期間と同じ事になるので、これを飲み始めしばらくすると出血が起きます。 不正出血ではなく、消退出血（生理）ということになります。 ピルの作用で生理の量は減りますから、少ないから生理ではない、というわけではありません。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9381811.html 時間に多少ズレがあってもピルを飲み忘れなく服用している限り妊娠はしません。 妊娠を望むならば、ピルの服用を辞めることが必要です。 ピルは排卵や子宮内膜の肥厚を抑制するため、ピルを飲んでいる限り妊娠することはありません。 ピルを飲んで妊娠する可能性が０でないと言うのは、飲み忘れがあった場合に限ります。
軽々しいと思う理由→有難う御座います…ではなくて 、まーす…横棒入れる辺りが、軽々しいとという事です。 御自身では普通の事かもしれないですが、大人としては、ちょっと。 学生が言う事ですね。 医師に言われて、結局流産してしまい、それで納得出来ますか？
８週になると、お腹の子は胎児と呼ばれて、サイズから週数がある程度分かります。 機械が自動的に週数を計算してくれますし、 先生も、経験からエコーの見え方（形など）で週数を判断できます。 よって、最終生理から計算した週数ではなくて、 ２週０日を排卵日（＝受精日）として計算した週数です。 ２週０日に当たる日は、６月２７日です。 この日に近い性交が妊娠に至ったと考えるのが自然なので、 可能性が高い性交は、６月２６日と２９日です。 胎児の成長具合から計算した週数はある程度正確とはいえ、 １週間程度は誤差がつきものですから、どちらも可能性はあります。 アプリの排卵予定日は、生理周期から予測しているだけですから、 体調によって数日ずれることは普通にあることです。 再度受診しても、週数に大幅な変更があるとは思えないので、 可能性がある性交については、変わらないはずです。 余談ですが、１２週になると、胎児の成長具合に誤差が出てきてしまうため、 それ以降の検診で週数が変わることはないです。 DNA検査をしないと、専門家の先生でも答えは出せないと思います。
避妊をしてセックスしていても妊娠する可能性が常にあったなら、避妊具など販売されていませんよ！ どの様な方法であれ、避妊をすればそれなりの効果があることが国連の調査で判明しています。 専門家なら避妊をしていても妊娠してしまう原因を説明すべきだと思うのは私だけでしょうか・・・？ もう、生理が来たんじゃありませんか！
母乳だけでしたら、３時間あける必要はないです。 しかしながら、体重が増えすぎているようなので、 質問者さんの食事内容を見直す必要はありそうです。 小さな幸せうんぬん、については賛否両論あると思いますが、 私は賛同できかねます。 理由は、授乳間隔をあけることは、乳腺トラブルの原因につながること。 チョコチョコと与えることは、胃腸が未熟な赤ちゃんにとって、 理にかなった優しい方法だ、という理由です。 飲みたい時に飲みたい分だけ飲めるのが、母乳のよいところです。 これをなくしてしまったら、母乳の利点はどこにあるのでしょう。 栄養？今はミルクの方が鉄分が豊富だったりします。 母乳のみの赤ちゃんに「くる病」が増えているのは、 母乳の鉄分不足が原因です。 免疫機能・・・も、ミルクっ子に虚弱体質な子が多いとは聞いたことがないです。 要するに、赤ちゃんの成長だけに着目すれば、 ミルクも母乳も大差ないと言えると思います。 私自身、ミルクで育ちましたが、元気で丈夫な子を２人授かりました。 母乳は、お腹を満たすことだけが目的ではないです。 赤ちゃんがおっぱいで落ち着くのなら、 満足するまで与えるのが正解だと思います。 動き回るようになれば体重増加は落ち着くと思いますが、 できるだけカロリーが低い食品を選ぶようにしてください。 炭水化物は母乳のもとなので、炭水化物を減らすというよりは、 その他のものに高カロリー食品がないか、チェックしてみてください。 赤ちゃん優先で、なかなかお母さんの食生活まで手が回らない時期ではありますが、 大きな鍋で豚汁を作り置きするとか、工夫して乗り切ってくださいね。 ファイト～！
１日は、たまたま低く測れただけだと思いますよ。 ３０、３１日と高いので、すでに高温期に入っていると思われます。 陰性になるまで検査を続けていれば、 どこが排卵日だったのかだいたい分かるのですが・・・ 陽性反応が数日間続く人もいるからです。 これからは、基礎体温が上がったと思っても、 プラスもう１回タイミングを取っておくと万全だと思います。 排卵検査薬は向き不向きがあって、余計に混乱する人もいます。 病院で卵胞をチェックしてもらう方が確実ですし、 必要に応じて注射や飲み薬も処方してもらえるので、 精神的に落ち着くと思います。 私は、基礎体温のグラフがきれいだったことと、 バカがつくくらい生理周期がキッチリしていたので、 自分には何の問題もないと思い込んでいたのですが、黄体機能不全でした。 必要な検査を一通り受けて、飲み薬を飲んで３周期で妊娠しました。 それまで５年間妊娠しなかったのに。 質問者さんも、なんで？どうして？とお悩みなら、 病院で診てもらったほうがスッキリすると思いますよ。
どのような事にも絶対はないですから、無理にそういう日は避けた方がいいかなと思います。 おそらく妊娠は望んでおられないようですから、基本は大丈夫かと思いますが、念の為避けれるなら避けた方が良いと思われます。 相手の方に伝えたら、分かっていただけるのではと思います。
ひとまずは、おめでとうございます。 判定線が濃くなってきているならば、妊娠は継続していると言えるでしょう。 早く赤ちゃんの姿を確認できると良いですね。
無理に増やさなくても、赤ちゃんが元気なら問題ないですよ^^ ただ、3000グラムの標準体重で生まれた場合、 羊水と胎盤を含めて5キロ減ります。 そのくらいは増えていると、産後にゲッソリすることがなくて安心です。 赤ちゃんが生まれると、とにかく体力を持って行かれます。 昼夜ない授乳で生活が不規則になり、時間どおり食事をとれないこともあります。 少し貯金があるくらいの方が、産後の肥立ちがよいと思います。 私は41歳で２人の子持ちなのですが、高校生から体重が変わっていないです。 妊娠中は、つわりがダラダラ続いたせいもありますが、 チョコチョコと小分けにして、食事の回数を増やしていました。 満腹でも気分が悪いし、空腹でも気分が悪かったので、 この方法で良かったと思っています。 少しずつ体重は増えて、９キロ増で出産を迎えました。 急に増えるのは危険なので、くれぐれも頑張って増やそう！と気負わないでください。 （その点は先生たちの監視が厳しいので、大丈夫だと思いますがｗ） 今は夏で、食欲が落ちがちですし、体力を消耗するために体重が増えづらいです。 暑さが落ち着けば、自然に食べられるようになりますから、 あまり深く考えなくても大丈夫だと思います。 お大事になさってください。
妊娠判定薬を使えるのは、生理周期が乱れる可能性がある場合は性交渉から３週間後からが良いでしょう。もう少したってから、２６日以降に検査してみるといいですね。
ゼロです！ セックスさえすれば妊娠すると思っているのなら大きな間違いです。 月経開始日から6日目？で、月経周期が27日～29日で安定している女人なら、セックスした日は明らかに卵胞期前期です。 神様が排卵しろと念じても排卵出来ない時期になります。 まだ、主席卵胞すら出現していないでしょう。 結婚しても良いと思える彼氏がいて、その彼氏の子を産んでも良いと思えるなら、正しい妊娠の仕組みぐらい理解してセックスしましょう。 よくこの手の質問が出ると、「精子が１週間生きていたら」なんてとんでもない事を言う人がいます。 精子は酸性の環境に弱く、女性の膣内は３６５日酸性の環境です。 排卵時期にでさえ膣内に射精された精子の９０％は３０分以内に死滅してしまいます。 精子が女性の体内で生存できるのは、排卵時期に子宮の入り口が開いて、卵子と出会う卵管膨大部に泳ぎ着いた精子達だけです。 それでも、最長で３日間ほどしか生存できません。 １週間も１０日間も生きるなんて真っ赤なウソです。 世界的な精子研究の第一人者である、スイスのアラン・ペイシー博士が明言しています。 参考URL（精子たちのサバイバルレースより） 女性が妊娠出来るのは排卵時期に集中的にセックスして３８％です。 同じ事を１年間繰り返して、漸く９２％の女性が妊娠出来ます。 この数字は確率論などではなく、ドイツのハイデルベルグ大学の先生達が行った実証実験で証明されています。 参考URL http://humrep.oxfordjournals.org/content/22/5/13 … よく巷で言われている女性の妊娠率20％は、この実証実験の結果を元に１月経周期当たりの妊娠理確立を計算し直したものです。 妊娠するかしないか？50：50だなんて、確率論ではなく精神論になります。 21世紀の世の中なんですから、既に人間の妊娠率は科学的に証明されていますよ！
生理の可能性が高いとは思いますが、お盆で病院がお休みでしたら、薬局で早く結果がわかるタイプの妊娠検査薬で調べれば、ある程度わかります。 ただ、必ずお医者さんへ行ってくださいね。お医者さんに、基礎体温やピルの副作用などは相談してください。 基礎体温を測る練習を始めるとよいと思います。熱帯夜のため、高めに出ることが多いかも知れませんが、１か月くらいつけると、慣れてきますよ。避妊には、ピルよりも、基礎体温と頸管粘液（排卵のころに、どろんとした卵の白身のようなおりものが出る）が一番確実です。ピルを飲むと、将来、排卵が止まりがちになり、不妊症になやむかたもいらっしゃいます。（余談ですみません。）
＞ピルを飲んでいるのですが、ピルを飲むと妊娠はしないんですか？ ルナベルとはルナベルULDの事ですか？ そうなると、超低容量ピルになり避妊目的で処方される低容量ピルよりも女性ホルモンの含有量が少なく、月経困難症での服用の仕方と避妊目的での服用の仕方は異なってくるため、生理痛対策で服用している場合は、避妊効果を期待するのは間違いです。
妊娠しているのが確実であれば、胎嚢が見える時期、妊娠５～６週目くらいが良いのではないでしょうか。
生理で間違いないと思いますよ。 もしも妊娠していたとしたらそれだけの出血はちょっと危険ですね。 多分試験とか妊娠してないかな？っていう精神的な不安でホルモンバランスがちょっと乱れたとか妊娠を意識しすぎていつもの生理と違って思えるだけじゃないでしょうか。 もしも不安なら一応妊娠検査薬してみてはどうですかね。生理予定日ならもう普通の検査薬でも反応が出ますよ！
まぁバカで無責任な彼氏ですが 貴方もそんな人間なのを承知で子作りして妊娠8ヶ月まで来てしまったのですから覚悟を決めましょ まず、彼の馬鹿さ加減は筋金入りなので、改心するとか今度から頑張るというのは口だけで信用ならない 口先だけの甘い言葉に乗らないように で、子供の親である彼にはキッチり責任を取って貰いましょ その上で、貴方と貴方の親で子育てをするしかない 彼と子育てなどしたら、彼のような人間がまた増えるだけ泣かされるのは貴方 二人の年齢が分からないけど、貴方の親にも力を貸して貰って必要なら彼の親を含めて 今までの事、これからの事をキッチリと話しましょ 弁護士を立てると脅したけど、実際に弁護士は出てきていないのでしょ？ 弁護士が間に入ると彼の方もただでは済まないから、そう簡単には頼め無いのだろうね まぁとにかく 貴方は毅然とした態度を取る 事前にどうするかしっかりと相談する その上で彼の口先に影響されるキッチリと話を詰める こんな感じで
安心してください。 セックスとは、妊娠するための行為なのです。
おはようございます。 今頃、病院へ行く支度をなさっていればよいのですが、お盆で、こちらの田舎では、病院はどこもお休みです。 そこで、妊娠検査薬で調べてはいかがでしょうか？ １００％ではないですが、生理予定日から１週間過ぎていれば、結果はある程度出ます。 今日陰性であれば、妊娠の可能性は低く、排卵日がルナルナの間違い、あるいは相談者さまが夏で暑くて、体調が変化し、排卵日が変わった可能性があります。 ただし、お盆を過ぎても（１６日以降）、生理が来ないようでしたら、一度、病院で確認してみてください。 おなかのエコーを見れば、胎嚢が見えたりなど、確実に診断できます。 万一、ご懐妊の場合ですが、経済的にご心配のようですが、旦那様やご家族と話し合ってみてください。 私は、授かりたくてもなかなかできず、不妊治療だけでも何十万もかかり、困っている者です。 赤ちゃんは授かりものですので、授かりたいときには授からず、授かりたくないときに授かったりするものです。 神様の仕業ですので、もしできていて、ご結婚なさっているのなら、できれば最善の選択をお考えになってくださいね。 どうぞ、心おだやかに。
射精の前に抜かれた彼女は不満げにしていませんか。何かむなしい気分になると思いますよ。 ＞破れていないかを確認をしっかりして破れてなければ妊娠はしませんか？ 破れていなくてもピンホール（針で刺したような小さな穴が開いているケースがあります。 また、正しく装着しているかが一番大きな問題です。 避妊ゼリー付きコンドームです。 http://www.kenko.com/product/seibun/sei_755346.h … どこのドラッグストアでも販売していると思いますよ。
＞○上のような行為をして妊娠するでしょうか 膣内に精子が入り込む状況がないと100％妊娠はありません。 女性器の表面に精液がついたとしても、それが膣内に入る事は絶対にありません。 射精した精液がべったりとついた指などを挿入しなければ、あり得ない事です。 ＞○コンドームは本当に避妊具として有効なのでしょうか？ 避妊率は100％ではありません。 正しい使い方をしても、破れる、外れるなどの不測の事態が起きることも考えて、複数の避妊法と組み合わせることが大切になります。 妊娠しやすい時期を避ける、高校生ならこれは必要です。 一番確実なのが、基礎体温を測り、排卵日が間違いなく過ぎたことを確認してから行為に及ぶことです。 仮に生理不順があり、排卵障害があると分かったならば、その時点で彼女には治療を兼ねてピルを服用してもらえば、彼女にとってもそれは必要な事になります。 セックスしたいからピルを服用する、という理由だと保険が利かないためお金の問題が出てきます。 どちらにせよ、正しい知識を付ける、先ずはそこからです。
比較的高い体温が続いていること、出血も微量であることなどから妊娠の可能性もあると思います。ただ、はっきりしたことは性交の３週間後、相談者様の場合だと２５日以降に妊娠判定薬を使ってみるまでなんとも言えないと思いますよ。
妊娠おめでとうございます。 何方の子供であっても、ご自分のお子さんなのですから 極端な事を言えば、「どちらの子」であってもいいのでは？ 妊娠中のDNA鑑定も出来ますが、数十万円と高いです。 生まれてきてからDNA鑑定をなさればいいのでは？ きちんと、彼には話された方がいいですね。 その後のことは、その話の後に決めましょう。
５週（「目」はつけません）では、成長が早い子（？）遅い子います。 「５週相当」の大きさであって、本当に５週かどうかは分かりません。 今、５週と仮定すれば、３週間後には８週ですよね。 ８週と思われる時期に、８週相当の成長を遂げていれば、 当然ですが、週数は修正されません。 よって、今の週数は正しいと言えますが、 今この時点で「確定」とするのは尚早だと思います。 初期は色々と不安で、悲観的な方向へ考えがちですが、 どうかお気持ちを明るく持って、元気にお過ごしください。 徐々につわりが重くなると思いますが、 気持ちが暗くなっていては、ますます辛くなってしまいますｗ お母さんの笑顔が赤ちゃんの栄養だと思って、 リラックス、リラックス！ですよ～。
どこから排卵予定日を割り出しているのか・・・？ 甚だ、疑問ですが！？ 排卵日を特定するには現代医学を以てしても、連日のようにお医者さんに通い卵胞の成長具合を観察していなければ出来ない事です。 アプリか何かで自動計算された予定日なのではありませんか？ 一応、排卵３日前なら排卵時期に入っています。 女性は排卵時期に集中的にセックスしなければ妊娠できません。 これは医学的に証明されている事実です。 貴女達のセックスを見ていた訳ではないので判りませんが、排卵時期にセックスしているのですから妊娠する可能性が発生します。 男性の射精は２秒もあれば完了します。 ちょっとだけしか入れてないけど妊娠したと証言する女性の大半は、シッカリと膣内に射精されているからです。 ＞私は大丈夫だと思っていたのですが彼が心配するので私まで心配になってしまいました。 貴女が大丈夫だと言う根拠は何でしょうか！？ 望まない妊娠をしたくないのなら自身の性周期を正確に把握し（基礎体温を測る。）、その期間は禁欲するのです。 ドイツの実証実験で、排卵時期の禁欲はピルの論理的に言われている避妊率（99.6％）が達成されています。 これ以上確実な避妊方法は、今の所ありません！ 排卵時期にセックスしておいて大丈夫だと思っている時点で問題があります。 正しい妊娠の仕組みも理解していない女性が、望まない妊娠をする典型的なパターンでしょう・・・
まだどなたもおっしゃらないので、優しさからかしら？と思っておりますが・・・ 週数の割に、とても小さな赤ちゃんですが、週数か、大きさのどちらかが間違っていませんか？ ２２週なら、８～１０ｃｍくらいだと思います。２２週なら、胎盤も大きくなって、ウエスト回りがかなり大きくなり、普段のスカートははけないし、初めての胎動もあるかも知れない時期です。そろそろ妊婦服しか着られない状態ですよね？ 先週、ご質問を拝読し、このことを一番心配している者です。 知り合いの妊婦さんや、お母様に、相談なさいましたか？ もし本当に２２週、2.8ｃｍ～3.1ｃｍでしたら、どんな赤ちゃんが生まれるのか、一度お聞きになられたほうがいいです。 育て方に、覚悟が必要だからです。 ご自分で聞くのが怖いときは、だんなさまに聞いてもらいましょう。 また、私は切迫早産を経験しましたが、自宅安静では全く安静にできず、買い物や家事をしてしまい、結果的に３２週で緊急帝王切開でした。（双子です、無事育っています。） 入院のほうが間違いなく安静にできて、ご飯も作ってもらえます。 だんなさま、担当医さんにご相談の上、管理的入院をさせてもらえるなら、そのほうが安心です。
感極まってパンツに手を掛けるってことがない限り妊娠はないよ。
ピルを長期服用している場合、排卵が再開するまでに時間が掛かるとは言われています。 ですが直ぐに排卵が再開する人もいるので、妊娠を望まないならば避妊は必須です。 元々生理不順がないといっても、長期ピルで排卵を抑制していたのですから、正常に戻らないと妊娠するかどうかまで分かりません。 行為から3週間経っても生理が来ないならば、妊娠を疑い妊娠検査薬を使ってみるしかないですね。 チェックワンファストのような早期妊娠検査薬ならば、行為から2週間で判定可能です。
No.5です。そうでしたか。勘違いでした。安心しました。あ、いえ、安心できませんね。 私は２０年前の双子の出産では、３２週で子宮口が３ｃｍ開いてしまい、すぐに国立病院で帝王切開ができるところに転院しました。ＮＩＣＵも完備している病院で、命を助けてもらいました。 子宮頸管が開いている人への処置はあるはずです。よく、流産しやすい友人から「縛る手術をした」と聞いたことがあります。 もうすでに、病院に入院なさっていれば、安心ですが。 どうか、お大事になさってください。
可能性で言えば元彼の方が高いです。 外でも中でも避妊はしてないのですから外だからというのは関係ありません。 浮気な上に結婚してないのに中でする、しかも短期間での複数の関係…自業自得ですね。
私は、今36週です。流産経験もあります。たしかに、流産した時は、胸のはりがなくなりました。 でも、今回も、はりがなくなった時もあり、心配でしたが、36週です!!
妊娠2週0日を受精日として考えます。 そうなると計算上だと5月24日が受精日です。 最終月経から排卵日を考えると、27日あたりの行為が濃厚かとは思います。 100％受精日の特定できるはずの体外受精でも、誤差がありますから、週数から計算した受精日は誤差の範囲です。 誰の子か分からない、という事がないならば、27日で良いと思います。
高校生が性行為したい気持ちは充分わかるよ。 命の責任、命の重みを理解できる時まで、セックスは おあずけした方がいい、罪悪感を感じているならね。
避妊がらみになるとよくこの確率は出てきますねぇ 妊娠確率は「わからない」です。 最終的に妊娠するorしないの二択には絞れますけどね。 結婚している親友の話になってしまい作り話みたいに思われてしまいますが。 親友は、結婚後直ぐに一人目の子供を授かりましたが、二人目はそれから6年かかりました、その間一切の避妊なしだったそうです。 このように避妊無しでも妊娠しないときは全くしません。 ただ、今まだ身篭られて困るのであればアフターピルなりの対処策は必要かと思います。
人間はは虫類なとは違い気温に影響を受けない恒温動物ですから、基礎体温はクーラー程度に影響を受けることはありません。 ジグザグというより、1周期分を遠目から見たとき、低温期と高温期に分かれていることが重要な事になります。 生理は遅れているということですが、高温期は何日くらい続いていますか？ これまで基礎体温を測っていたならば、高温期の体温は大体分かっているでしょうから、妊娠を疑う場合は、生理が何日遅れたという事より、高温期が14日以上（もしくは普段の高温期より長く）続いているか確認してみてください。
この手の質問をする時は、具体的に日にちを書きましょう。 「こないだ」とは数日前と解釈できますが、数日前とは何日前のことかは各自が勝手に判断してしまいます。 そもそも、高校3年生で排卵日をどの様にして特定しているのですか！？ 排卵日を特定するには、現代医学を以てしても連日お医者さんに通い、卵胞の成長具合をエコーで観察していなければ判ら煮ことです。 貴女が、その様にしていたとはとても思えないのですが・・・ これからの対処の仕方は、次の月経が起きるまではセックスなど絶対にしない事です。 予定日頃に月経が起きなければ、セックスした日から3週間後に妊娠検査薬で検査しなさい。 妊娠している可能性については、貴女達のセックスを見ていた訳ではありませんから、判りません！ 女性が妊娠出来るのは、排卵時期に集中的に生で中出しした場合だけです。 これしか医学的には証明されていません。 それでも、最高のタイミングでセックスして38％しか妊娠できません。 書かれている事が事実なら、妊娠している可能性は限りなく無いでしょう。 文章を読む限り、年齢並の知識しか持ち合わせていないように思えます。 セックスする様な年齢や、環境になったら正しい妊娠の仕組みを理解しなさい。 そうでなければ、これから先もずっ～と！セックスする度に「望まない妊娠」の心配をしながらセックスすることになります。 そんなセックスをしていると、妊娠恐怖症になり心が病んでしまいますよ。 酷い人になると、一生涯セックスでオーガズムを得られなくなります。 男の身体は射精することでオーガズムを得られるように出来ています。 だから生で中出しのセックスを皆したがるのです。 批判する愚か者が世の中にはたくさんいますが、それが人として自然な行為なのですから説得力が全くありません。 女性が自分で自分の身を守りたいなら、正確な性周期を把握して、排卵時期には禁欲するのです。 排卵時期に禁欲すれば、ピルの論理的に言われている避妊率99.6％が達成できることをドイツの実証実験が証明しています。 ちなみに、ピルの論理的に言われている避妊率99.6％は、世界のどこの国でも証明されていません。 また女性の身体も、ホルモンの分泌周期に拠って排卵時期になるとセックスをしたくなるように出来ているのです。 だから、態々、危ない時期に皆さんセックスし、妊娠していないかと質問して来ます。 自身の正確な性周期を把握し、正しい妊娠の仕組みを理解出来ていれば、自制する気持ちも備わるのです。
排卵日は人それぞれです。 生理のときに排卵する人もいるそうですよ？ 計ったことないんですか？基礎体温。 妊娠を望まない場合も、 妊娠を希望する場合も、 どちらも結局自分の基礎体温をはかり排卵日を把握して、自分でしっかり完了すべきですよ？
ん～・・・五分五分だと思います。 産み分けでは、あっさり目で浅く挿入→女の子、と聞いたような気がします。 でも、女性の体の酸性度とか、色々な要素があるので、 単純に日付だけでは分からないのが神秘的だと思います。 http://www.prematernityinfo.com/umiwake/calendar … 中国式の性別判断です。 私には２人子供がいて、上は女の子、下は男の子です。 上記の性別判断では、上の子は当たりですが、下の子は外れでした。 やはり確率的には五分五分なのでしょうね。 生理周期は３３日で正しいです。 受胎日＝排卵日と私は解釈していたのですが、 質問者さんがお書きの日付ですと、受胎（＝受精という解釈でしょうか）の後に、 排卵したことになってしまいます。 排卵→受精（受胎）だと思うのですが、日付が逆のような？ 私の勘違いだったらごめんなさい。 ６月１３日に排卵して、１４日に性交（＝受精＝受胎）という流れでしたら、 日付のタイプミスでしょうか・・・？ お大事になさってください。
精子の寿命は３日間程度と言われているので、 排卵３日前の性交でも受精できます。
妊娠初期は血圧も下がりますし、貧血があるならば吐き気を伴うこともあります。 目がチカチカという状態だとどの程度の貧血ですか？ 軽度の貧血でも目がチカチカする、となると、起立性低血圧も考えられますし、つわりが普段感じられないくらい軽度でも、体調不良が重なれば、吐き気も感じるかと。 ＞検索をしてみたところ、 間違った情報と正確な情報が判断できないからネット検索をするのでしょうが、ネットの情報は残念ですがすべてが正しくはありません。 産科を受診している以上は病院で確認することです。
排卵出血は、通常３日間以内に止まることが多いです。 量はとても少量で、ドローンとした卵白のような透明なオリモノ （排卵期特有のオリモノ）に、血がところどころ混じっていたり、 １０円玉くらいポツッと下着を汚して、オリモノシートをつけるも、 そのまま止まってしまうこともよくあります。 出血から時間がたってから降りてくると、 錆びた鉄のような匂いの、茶色いオリモノとなることもあります。 いずれにしても、あまりジャンジャンと出血することはありません。 生理以外の出血はすべて「不正出血」とよばれます。 放置していてよいはずはないので、 長く続いたり、たびたび出血するなら受診されてください。 出血した日を手帳等にメモしておくと、今後また出血した時に、 生理周期と関係しているのかを知る手掛かりになります。 また、受診の際に聞かれると思うので、すぐに答えられてよいと思います。 私は、子宮口の近く（膣の突き当り）にポリープがあって、 それを取ってもらったら、不正出血が止まりました。 検査の結果、幸い良性でしたが、取ってもらってよかったです。
生理予定日の１週間後に検査したとのことですが、 性交から３週間過ぎていたでしょうか。 性交の３週間後で陰性なら、妊娠していません。 これから陽性になることもないので、再検査は必要ないです。 ３週間待たずに検査したのなら、日にちが過ぎてから再検査してください。 正しく検査して陰性なのに生理が来ないのは、排卵していないか、 遅れて排卵して生理を待っている状態のどちらかです。 たまには遅れることもあるでしょうから、 今月いっぱい待ってみてはいかがでしょうか。 待つのが嫌でしたら、お盆明けにでも、 婦人科で生理を起こす薬を処方してもらってください。
基礎体温を付け始めた事は、とても良い事です。 しかし、基礎体温を測っても排卵日は特定できません！ 先ずは、正しい妊娠の知識を身に付けましょう。 でないと、折角、基礎体温を測っている努力が無駄に終わります。 排卵とは、卵胞から卵子が飛び出して来るイメージがありますが、実際にはジワリジワリと剥がれ落ちるようにして行われます。 その時間は5分で終わる時もあれば、数時間も掛かって行われます。 だから、日を跨いで排卵が終了する様なことは幾らでも起こり得ます。 女性が基礎体温を測るのは、排卵すると残った卵胞の殻から黄体ホルモンが分泌され基礎体温を0.3～0.5度ほど上昇させるからです。 要するに、低温期とか高温期があるのは妊娠可能な時期の女性だけに見られる特徴だからです。 しかし、体温が上昇するのも排卵したら即日で上昇する訳ではありません。 だから、基礎体温では排卵日を特定できないのです。 また、不妊治療の発展から排卵日当日のセックスより、排卵2日前のセックスの方が妊娠率が高い事が判っています。 その次に高いのが排卵１日前で、排卵日当日は３番目の確立です。 可愛い赤ちゃんを望むのなら、基礎体温を測って自身の排卵時期（約4日間）を把握する。 その時期に集中的にセックスする。 これしか手段はありませんが、排卵時期の特定には基礎体温を測る他に子宮頸管粘液（伸びるオリモノ）の観察や、時々で善いので排卵検査薬を併用するなどすべきなのです。
基本的には今までの回答者の皆さんが おっしゃる内容で大丈夫です。 ただ１つ申し上げておきたいのは 「危険日」はあっても「安全日」 はありません。 基礎体温計ったりいろいろありますが あれらは「妊娠するため」の情報です。 つまり子どもの欲しい夫婦が 妊娠の確率を上げるためのものです。 今回あなたは妊娠してないとは 思いますが、今後とも ゴムの利用は継続してくださいね。
https://192abc.com/24052 分かりやすく説明されています。 妊娠８週（８週目ではないです）から、妊娠３ヶ月です。 妊娠は、排卵もされていない、妊娠が成立していない時期から数え始めるので、 （最終生理を０週０日として数え始めます） 性交からあまり日数が経過していなくても、 妊娠週数が進んでいて「あれ？」と思う人も少なくないと思います。 受精した時点で、週数はすでに２週０日です。 お大事になさってください。
陽性です。 ただ薄いのですし、胎嚢が見えるか見えない状態ですから、時期を改めて診察が必要という状態ではないですか？ 妊娠検査薬で陽性になっても、必ずしも胎嚢が見えるとは限らないですからね。
こればっかりは、妊娠の経過や、妊婦さんの体力にもよるので、 大丈夫だったという人がいても、あなたはダメかもしれませんし、 逆に、ダメだったという人がいても、あなたは平気かもしれないし、何とも言えません。 確実なのは、かかっている産院で相談されることだと思います。 ちなみに、私は、1人目妊娠10週目に、旦那の海外赴任先に転居するため、 9週目荷造り→高速バスで5時間の実家へ帰省。 10週目に、実家から高速バス5時間で自宅に戻り、引っ越し完了→飛行機2時間の旦那実家へ。 旦那実家で2泊した後、飛行機2時間＋電車で成田へ移動し、そこから14時間のフライトで転居先へ。 引っ越しの荷物をいくつも運びましたが、全く問題なかったです。 2人目の時は、妊娠16週で、友人の結婚式で1人目を連れて一時帰国。 14時間のフライト＋新幹線2時間＋在来線1時間、乗り継ぎ時間含めると23時間の移動でしたが、 1歳半だった1人目と、スーツケース2つ、段ボール1個を1人で運びました。 （スーツケース1つと段ボールは、成田で宅配便に出しましたが…） 妊娠20週で自宅に戻る際は、段ボールがもう1箱増えていましたが、特に問題なかったです。 3人目は、21週で旦那の転勤で引っ越しましたが、 このときも、荷造りや、宅配便などの手配も含め、段ボールやスーツケースをいくつも運びましたが、全く問題なかったです。
次の生理も同じ周期で来れば、 排卵予定日は７月２５～２８日あたりなので、 妊娠の可能性は低いです。 しかしながら、排卵が１週間～１０日遅れれば、 性交とタイミングが合うため、妊娠の可能性があります。 次の生理が来ない場合は、 性交の３週間後（８月２６日）に検査してみてください。 早期タイプの検査薬なら、１９日から検査できます。 検査ができる日まできちんと待って陰性なら、妊娠していません。 余談ですが、性交した日に排卵したとすると、 生理予定日は８月１９日です。 排卵が遅れれば生理も遅れるので、 生理周期から計算した予定日は使えなくなります。
似たような状況で妊娠を疑い、産婦人科を4つ、はしごした経験がある者です。 4院とも、妊娠検査薬で陰性なら、妊娠は100パーセントあり得ない、とのことで、 3院は、内診すらしてくれませんでした。 4院目で、妊娠でもなく生理も来ないのは、排卵が遅れているからだが、 排卵が遅れている原因に、何か病気が関係している可能性がないか見てみましょう、と内診してくださいましたが、 妊娠でもなく、病気も見つからず、ストレスや体調不良など、ちょっとした変化で遅れることもあるから、気にしないように、と言われました。 ですが、当時、夫婦ともに子どもを望んでいたころで、定期的に行為はあったので、 遅れてきた排卵で妊娠に至ったようで、 受診した時には妊娠していなかったけれど、結果的には妊娠したので、 定期的に行為があるなら、今は妊娠してなくても、妊娠している可能性はゼロではないです。
＞妊娠してないならなぜ生理が来ないのでしょうか 妊娠していないのに生理が起こらないという事は、排卵していないからです。 なぜ生理が起きるのかぐらいは、セックスするなら理解しておくべきです。
感動の涙は、いいですよ。 胎児も感受性の良い子になります。 悲しみの涙は、良く有りません。 女性の身体・神経は、デリケートです。 妊娠で、食べ物の嗜好が変わりますし、 母親としての責任感で、強くもなります。 そう心配なさらなくても、大丈夫です。 元気な赤ちゃん　を、そして、母子ともに健やかに お過ごしください。
妊娠は完全に否定されます。
こちらでも似た様な質問がありました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9370451.html 一体どうしたら妊娠すると思えるのでしょうか？ 反対に教えて下さい。
あなたには間違いなくO型因子があります。 彼にもO型の因子がある可能性がありますから、そうなるとO型が生まれる事があります。 お父様のO型が出てくる、ということとは違います。 http://www.rocus.co.jp/faq/abo.htm
今月もずれる可能性は大いにあります。 季節の変わり目に弱い人、猛暑に弱い人、色々いますが、 体が参っていれば、排卵も生理も狂って不思議ではないです。 妊娠できるかどうかは、神のみぞ知る領域で、ここでは分かりません。 性別の確率は、五分五分だと思います。 生物学的に、男子は死にやすい傾向にあるため、 （直接的な表現で申し訳ないです。あくまでも生物学的に、です） 女子よりも、若干ですが、高い確率で生まれてきます。 ですが、本当に若干なので、五分五分といってよいと思います。
ピルを一度に２倍の量服用するとは、とても危険です。 慌てて飲む前に調べればよかったのに・・・と悔やまれます。 が、飲んでしまったものは仕方がないです。 血中のホルモン値がいつもと違うでしょうから、 いつもと違っても無理はないです。 今回は周期が狂うと思います。 １７日に性交して、その８日後が排卵日とは妊娠の可能性は低いです。 また、その頃は飲み忘れなくピルを飲んでいたのですよね？ 妊娠が心配＝この時期も飲んでいなかった、ということでしょうか。 そういうことであれば、妊娠の可能性はゼロではないです。 性交の３週間後に検査薬で調べてください。 早期タイプなら、性交の２週間後から検査ができます。 それで陰性なら、妊娠していないです。
ヨーグルト状のオリモノとは、普通ではないと思います。 病院がお盆休みに入る前に、受診されたほうがよいですよ。 不正出血の原因については、ここでは分からないですし、 出血が止まった後では、先生も分からないことも多いです。 妊娠検査薬は出血中でも使えます。 大事なのは、性交から何日間経過して検査をしたか、ということです。 お使いになったのは、生理予定日の１週間後から使えるタイプでしょうか。 それならば、性交の３週間後から正しい結果が出ます。 早期タイプなら、性交の２週間後から正しい結果が出ます。 それぞれ必要な日にちを待って陰性なら、妊娠していないです。
しません！ 女性が妊娠出来るのは排卵時期に集中的に生で中出ししたセックスだけです。 welqに書かれている、 ＞妊娠に関しても色々噂や情報が錯綜していますが、一体何が正しいことなのか、よくわかりません。そんな今どきの疑問に対して今回徹底的に調査しました。 これこそ、いい加減な内容そのものです。 ＞我慢汁には元々精子は含まれていないのですが、知らず知らずのうちに射精をしている可能性があるので、妊娠の可能性はゼロではないのです。 射精をしていれば、それは我慢汁（尿道球腺液）ではなく、精液そのものです。 ＞その中でも我慢汁には、精子自体は含まれていないのです。それではなぜ妊娠することがあるのかというと、興奮状態が高ぶった時、男性は自分でコントロールできないため、意識もなく・精液が尿道から漏れ出ることがあるそうなんです。 自ら精液と言っているではありませんか！ また、「意識もなく漏れ出す」とは、どういう条件・状態ですか？ 具体的な記述が何も書かれていません。 ＞我慢汁で妊娠なんて都市伝説なんて考えている人はいませんよね？確かに我慢汁だけで妊娠する可能性は低いです。我慢汁自体は精子が含まれていませんから。 都市伝説を発信しているのはwelqそのものではないですか！ ＞我慢汁は射精する前に、精子を守るために出てきます。そのため、精子とは似て非なるものなので、我慢汁だけでは、確かに妊娠することはありません。しかし、男性の方が知らず知らずのうちに、微量ながらも射精を行っているために妊娠するといわれています。 それは、どういう時なんですか？ これにも具体的な記述（説明）がありません。 ＞また我慢汁は、精子を守るためにあふれてくるわけなので、射精をする時のためには、必ず出てきます。だから、我慢汁が出るということは妊娠するリスクがあるということを関連付けて覚えておくといいでしょう。 尿道球腺液は男性器が勃起をすれば分泌されるようになっています。 射精の無い朝立ちなどでも分泌されます。 射精をする時の為だけに分泌される体液ではありません。 ＞そして、忘れてはいけないのが、安全日に性行為をしたから大丈夫とは限らないということ。女性の体内には精子が残っている可能性も否めないのです。 女性の体内の何処に精子が残っているのでしょうか？？ 精子は女性の膣内では生存できません。 排卵時期に分泌される子宮頸管粘液も精子の生存を助ける弱アルカリ性の特性に変化しますが、排卵期でも膣内に射精された精子の90％は30分程度で死滅してしまいます。 仮に１日程度、息も絶え絶えの状態で精子が生き残っても、その様な精子に受精できるだけの元気は残っていません。 これは世界的な精子研究者であるスイスの科学者アラン・ペーシー博士が公言しています。 また、精子は女性の子宮内ですら生存できません。 ＞結論からいうと妊娠する可能性はあります。ただ、指先についている我慢汁によってというよりも、精子が付いているから、妊娠する可能性があるということです。一度の射精で何億という精子が存在していますが、我慢汁についていたとしたら、その数は少数です。それでも妊娠の可能性はゼロではありません。 ゼロではないと言う根拠は？ その様な実験や検証がどこかでなされ文献でも出ているなら提示すべきです。 もう、何１０年も探していますが、未だに見つけられません。 ＞我慢汁でも性感染症はうつる？ うつります。性感染症がわかっている時点で、性交渉をするのは危険なので、やめておいた方がいいでしょう。トラブルを回避するためにも、必ず性交渉前にはパートナー同士の検査を行うようにした方がオススメです。 うつりません！ 性感染症の原因は１００％細菌やウィルスの感染です。 要するに保菌者との性行為でしか感染しません。 この文章では、保菌者でもない人の尿道球腺液でも感染してしまうように読み取れてしまいます。 あまりにも、いい加減な記述です。 ＞また性病の一つであるHIVに関しても感染者は増える一方です。 日本でHIVは、性感染症（性病）の扱いにはなっていません！ 理由は判りませんが、国立感染症センターが管理している性感染症（性病）は、梅毒、クラミジア、ヘリペス、コンジローマ、淋病の５種類です。 増える一方なのは間違いありませんが、先進国の中では極めて少数です。 平成２７年度のHIV感染者数は、HIV 感染者および AIDS 患者を合わせて 1,434 件です。 累積でも17,909 件で、AIDS発症者は8,086 件です。 ドイツなどは１０年前には５０万人を超えています。 アメリカなどは推計すら判らない状態です。 ＞これまで避妊や我慢汁の役割について学んできましたが、正しい方法をとったとしても、妊娠する可能性は0ではないということがよくわかりました。それはデータにも出ているので、自分に限ってという考えは捨てて、避妊するのであれば、複数の避妊方法を重ねることがベストなのでしょう。 全く判りませんし、そんなデータをどこに提示したのでしょうか！？ 全く、信頼のおける情報の提示など、何度H.P上を読み返しても書かれていません。 それなのに結論は、「我慢汁でも妊娠する可能性は高い」になっちゃいました。 そもそも、人間の妊娠率自体が低いのに、どのように解釈したら高いという結論になるのでしょうか・・・ 参考URLを提示するなら、質の高いものを提示すべきです。
妊娠以外でも、生理が遅れる原因はあります。 アプリは、今までの生理周期から計算しているので、 ひょっこり排卵が狂った場合は、そのとおりではありません。 排卵が狂えば、当然生理も狂います。 排卵が予定どおりじゃなかった場合を考えて、 性交から３週間後に検査をすれば確実です。 早期タイプなら、性交の２週間後に正しい結果が出ます。 妊娠していれば、その時点で陽性反応が出るようにできています。 不正出血を、直ちに妊娠に関連付けることはできません。 私のように、膣にポリープができていて、 そこから出血していた、ということもあります。 （切ってもらったら、出血は止まりました） ご心配なら、婦人科を受診されてください。 できれば出血中に受診したほうが、先生が診断するうえで参考にしやすいです。
妊娠が確定すれば覚悟が決まるのではないですか？ まだ妊娠検査薬で確認すらせず、下手をしたら生理を着床時出血だと騒いでいるだけかも知れない状態ですからね。 先走って考える前に、今すべき事を先にするだけです。 着床時出血があったというならば、早期妊娠検査薬のチェックワンファストならば今の時点で検査可能ですよ。 妊娠していなかったならば、12万なら一人でさえ生活費できない稼ぎなのですから、避妊はしっかり行い、家族を養えるような稼ぎを目指す方が子どもを持つより先の事です。 子どもを持つという事は、ペットを飼うのとは訳が違いますからね。
性交してすぐに妊娠するわけではないので、 妊娠したかも？と慌てるのは時期尚早です。 アフターピルは今からでは間に合わないですし・・・ 妊娠するためには、性交と排卵のタイミングが合う必要があります。 妊娠を心配するということは、性交した日の近くに排卵したかも？ と考えることと同じです。 つまり、生理予定日の２日前の性交で妊娠したかも？と考えるということは、 生理予定日の２日前あたりで排卵したかも？と考えることと同じです。 性交した日（８月２日）に排卵したと仮定すると、生理予定日はその２週間後、 ８月１６日あたりです。 まだ生理が来なくても当然、ということになります。 生理不順の人は、妊娠検査薬を使う時期に困ってしまいますが、 性交の３週間後に検査をすれば確実です。 生理予定日とは、排卵日の２週間後をさします。 性交した日に排卵したと仮定して、その２週間後が生理予定日、 生理予定日の１週間後から使えるタイプの検査薬でしたら、 そこからさらに１週間待つ必要があるので、性交の３週間後、というわけです。 ８月１１日では、生理予定日にも達していないので、 早期タイプでも検査できません。 仮に検査しても、陰性と出るだけなので判断に迷います。 本当に妊娠していないのか、必要な日数を待っていないために陰性なのか分かりません。 早期タイプなら、生理予定日から使えるので、性交の２週間後で正しい結果が出ます。 １週間早く結果を知ったから、何かできるというわけでもないのですが・・・ 薬を服用したいとか、旅行を控えているとか、事情があって早く知りたい人なら、 少々価格はお高いですが、早期タイプを使うと便利です。 まことしやかに言われている「妊娠初期症状」ですが、 私は２人子供がいますが、つわりが始まったのは妊娠６週（性交の１か月後）からです。 妊娠を知っていましたが、つわりとは分からないほど軽い感じで始まりました。 ８週で吐き気が本格的になって初めて、 ６週からの不快感はつわりだったのか・・・と後になって思いました。 生理予定日はあくまでも予定です。 質問者さんは生理不順ですから、排卵予定日も生理予定日も、 ないと思ったほうがよいのでは・・・？ 個人的にですが、妊娠の心配よりも、 望んだ時に妊娠でいない心配の方が大きいように思います。
蒸発線は検査をして時間が経ってから現れる線です。 Pチェックは説明書を読めばお分かりですが10分以上経ったら判定しないように書いてありますから、日の違う検査薬を並べて見比べるのは間違いです。 その薄さでも10分以内の判定で認められた線ならば、妊娠の可能性があります。 当然妊娠が継続すれば陽性の線はだんだん濃くなり、生理予定日を過ぎれば直ぐにくっきりと陽性の線が出ます。 1分以内にくっきり出るようになるには、まだ時間が掛かりますから、日を改めて検査をされるのがやはり良いですよ。
１日違いで２回検査する意味はないです。 ２回検査するのなら、せめて５日程度はあけないと、検査薬の無駄です。 日にちを整理すると、 ７月１３日　性交 ７月２０日　性交 ７月３１日　生理予定日 ８月　５日　検査薬陰性 ８月　６日　検査薬陰性　　ということですよね？ 生理予定日の１週間後から使えるタイプの検査薬ですと、 性交の３週間後から正しい結果が出るようにできています。 よって、６日の時点で陰性ということは、 ７月１６日までの性交について、妊娠を否定しています。 可能性が残っているとすれば、２０日の性交です。 生理が来ない場合は、次の検査は８月１０日以降です。 生理予定日から使える「早期タイプ」なら、性交の２週間後から使えます。 よって、早期タイプなら８月３日から検査できたことになります。 今すぐに検査をしたいのなら、早期タイプを使ってください。 生理が来なくて妊娠を心配している人の多くは、陰性だと納得できなくて、 いつまでも妊娠の可能性を疑う傾向にあるように思います。 心配性の人は、精子の寿命を３日間として、 排卵日を遅く見積もって検査するとよいです。 ２０日の精子が２３日まで生きていて、２３日に排卵。 排卵日の２週間後が生理予定日で、そのさらに１週間後に検査をすれば確実です。 つまり、性交の３週間後から検査できますが、あと３日待つ、という意味です。 ここまで待って陰性なら、確実に妊娠していません。 陰性なのに生理が来ないとすれば、排卵していないか、 排卵が遅れて生理を待っている状態のどちらかです。 後者の場合は、排卵後２週間ほどすれば生理が来ます。 でも、排卵していないとなると、いつまでも生理は来ません。 排卵前か後か、基礎体温を測っていれば察しはつきますが、 測っていないのなら、婦人科で相談されてください。 子宮と卵巣をエコーして、排卵した様子がなければ、 生理を起こす薬が処方されます。
排卵日が決まっているのなら、生理周期は妊娠週数に影響しません。 排卵日が分からない場合は、最終生理から数えるので、 排卵日までの日数によって（生理周期が長い人は、排卵日までが長い） 週数が実際と変わってしまうことがあります。 しかしながら、排卵日を２週０日と決めて、そこから数え始めれば、 その日が受精日なわけですから、週数がずれることはないです。 ７月１５日を排卵日として、そこを２週０日とすると、 ８月５日で５週０日です。 生理予定日の１週間後なので、通常ならここで妊娠検査薬を使うタイミングです。 そして陽性反応を確認して、翌週に受診するのがスムーズな流れです。 あと１週間たてば確認できる気がします。 先生は、早い時期から太鼓判を押すことはできないので、 可能性の１つとして、という意味でおっしゃったのではないですか？ 流産・子宮外妊娠の可能性が高い、というには時期尚早だからです。 週数的に、まだ見えなくても無理のない週数のはずなのですが・・・ 先生は排卵日と思われる日を把握しているのですよね？ 私も妊娠した時に、下腹部痛がありました。 生理予定日頃から、生理が来そうな重苦しいドンヨリ感が続いたのですが、 １週間たっても生理が来なくて、妊娠５週０日（生理予定日の１週間後）に 検査薬を使うと、尿をかけた瞬間に濃くて太い陽性反応が出ました。 そして、１週間待って受診したところ、子宮内に胎嚢が確認できました。 ２人目の時も同じ感じで、やはり下腹部痛がありましたが生理は来なくて、 １週間待って検査すると、強い陽性反応が出ました。 ２人とも、もう小学生です。 お盆明けにでも再受診されてはどうでしょうか。 お大事になさってください。
安静にしてると何センチか治ったりしますよ。 子宮頸管無力症なら、縛ったり留めたりしてなんとか頑張ったりしますよね。 安静に。お大事に。
マメに医師に診てもらって対処していれば 繰り返しても産んだらピタッと治ります。 産むときにひどいと カビ菌なので赤ちゃんの口の中が真っ白になったりするみたいですね。
生理を起こすために、どんな薬を使ったかによると思います。 生理が来ないときの対処法として、２とおりあります。 １．黄体ホルモン剤で血中の黄体ホルモン値を上げて、 　　排卵していないけれど、排卵後のホルモン状態にする。 ２．排卵誘発剤で、排卵させる。 １は、薬を飲み終えて３日～１週間ほどすると、 黄体ホルモン値が下がってきて、生理が来ます。 排卵していない生理＝消退出血（しょうたいしゅっけつ） と呼んで、生理と区別します。 排卵がないため、妊娠の可能性はありません。 消退出血したあとに、排卵を待ちます。 ２は、排卵させているので、排卵後の黄体ホルモンは自前で分泌されるものです。 通常の生理と変わらず、排卵後２週間ほどすると、 黄体ホルモン値が下がってきて、生理が来ます。 排卵させているので、生理と呼びます。 排卵があるので、妊娠の可能性があります。
その間の薬を心配してるぼであればそれは大丈夫だと思います。 同じ人だとは思いますがたまに妊娠した日を知りたいという方もいますのでどちらの日の子かと言うのであればどちらも可能性はあります。 でも9日の方がドンピシャかも。
病院に行っとおきましょう
痛いのに我慢しているのも限界があるでしょう。 服用されるべきです。 仮に妊娠に成功していたとしても胎児に影響が出る可能性の方が少ないから、婦人科の先生は発言していると思います。 何週間も飲み続ける訳ではないのですから、成分の蓄積もないと思います。
はい、妊娠されていません。 今後陽性に変わることはないです。
私は２人子供がいますが、超初期症状なんてなかったです。 ない人が大半だと私は思っているのですが、違いますかね・・・？ 下腹部がドンヨリと重苦しいのに、生理予定日を過ぎても生理が来なくて、 １週間後に検査をしたら陽性でした。 熱っぽい、だるい、不正出血等は特になくて、 普通の生理前という感じでした。 つわりが始まったのは、生理予定日を２週間過ぎてからです。 それも最初は、においが不快とか、食欲不振とか、軽い感じから始まりました。 妊娠検査薬は、メーカーによって判断日が違いますが、 説明書どおりに使って陰性なら、残念ですが妊娠していないです。 気になるなら、数日後に再検査されれば納得できると思います。
おめでとうございます(^｡^) 4.5週ですね。 早めに病院に行ってくださいね。
ご懐妊おめでとうございます。 デジタル的な考えでは理解出来ないでしょうが、そういう事もままあります。 だって人間だもの(≧▽≦)
私はパートで育休がなかったので、いつ辞めるか自由でした。 体調がよかったので、妊娠１０ヶ月に入るまで働きました。 妊娠９か月に入った頃、会社が求人を出して、 ２週間後くらいに次の人が決まり、 あと２週間で引き継ぎ、という流れでした。
非常に薄く、判定は難しいかなと思います。生理周期がはっきりしない場合チェックワンファストであれば、性交渉から2週間以上たって検査をするとよいですね。
それならば処方してくれたお医者さんに確認されるべきです。 どの様な権利や権限があるのか判りませんが、厚生労働省が認可していない外国の薬でも、お医者さんは個人輸入し処方することが出来ます。 処方するからには、その薬について一番知識を持っているのでしょう～？ EllaOne (酢酸ウリプリスタル）の作用機序（避妊のメカニズム）を説明している文献がありませんので、３日後の出血が避妊成功なのか判りません。 しかし、女性の身体の自然な周期からすれば、服用して直ぐに出血があった場合は、卵胞期前期である可能性が高いと思います。 卵胞期前期なら卵子は卵胞の中で育っている最中ですから、避妊などしなくても妊娠できない時期になります。 ノルレボ錠についてになりますが、厚生労働省が、女性の性周期（卵胞期、排卵期、黄体期）の何時にノルレボ錠を服用したかで、消退出血が何時頃起きるかを調査した資料があります。 参考URL（緊急避妊の作用機序解明に関する研究より） http://www.aiiku.or.jp/~doc/houkoku/h20/22001A07 … 前提として、全症例を主席卵胞（排卵する卵胞）の有る無しと、卵胞の大きさから４つの時期に分類されています。 各群の症例数は（）内のとおりです。 １、卵胞期前期（n＝20）：主席卵胞径が16mm未満かつP4＜1．Ong／m1 ２、卵胞期後期（n＝9）：主席卵胞径が16mm以上 ３、黄体期前期（n＝21）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間以上 ４、黄体期後期（n＝18）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間未満 以上の前提から、 １、卵胞期前期に服用すると、５～6日後に消退出血が起きます。 ２、卵胞期後期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は2日以内 ３、黄体期前期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は3日～5日以内 ４、黄体期後期に服用すると、次の予定月経日に消消退出血が起きます。その差は1.5±0．7日 だそうです。 卵胞期前期以外では、服用して直ぐには出血は起きません！
当初の週数は、最終生理から単純に数えただけのもので、 排卵日がいつだったのかは考慮されていません。 ８週を超えると、胎児の大きさから週数が割り出せます。 生理周期は人それぞれ（＝排卵日も人によってリズムが違う）なので、 実際の週数と開きが大きくなる場合がありますが、 サイズから割り出した週数はそれよりも正確です。 ただし１週間ほどの誤差はあります。 週数と出産予定日が修正される妊婦さんはたくさいいるので、 心配いらないですよ。 週数から計算すると、排卵日と思われる日は、６月１９日（２週０日）です。 この近くの性交が妊娠に至ったということです。 これで確定なので、今後修正されることはないです。 お大事になさってください。
こんにちは。 陥没乳首というのは実はそれほど珍しいものではないのです。 情報サイトあるんじゃないかなと思ったらやはりありました。 http://www.skincare-univ.com/article/003970/ http://kanbotutikubi.web.fc2.com/ マッサージで緩和出来るようですね。 妊婦さんの場合は妊娠初期はするべきではなく２０週以降に してくださいなどの注意があるようです。 お乳については http://www.skincare-univ.com/article/003969/ >陥没乳頭の方でも、基本的に授乳はできます。ただし、乳首 >が出にくいという点で飲ませにくかったり、乳首が短いこと >で赤ちゃんの吸い付きが悪くなり胸が張ることはあります。 だそうな。 マッサージで一連の悩みが解決できるかもしれませんね。陥没 乳首の関係で、他の人に相談できない、コンプレックスレベル で気にしている人も普通にいるでしょう。
ストレスで生理が遅れることはありますよ。一度きちんと生理が来て、その後性交渉がないのであれば、妊娠の可能性はないですね。
１０日の性交が妊娠に至ったと考えるのなら、 その近くで排卵している必要があります。 性交日を排卵日として計算すると、８月４日現在で妊娠５週４日です。 排卵日＝２週０日と決まっていて、妊娠週数は「満」で数えます。 なので「～週目」という表現は使いません。 「目」をつけるとおかしなことになってしまいます。 例えばですが、結婚２年目＝結婚満１年、です。 だいたい妊娠5週（生理予定日の2週間後）くらいから、 胎嚢の確認がしやすくなります。 ２度目に受診された８月２日は５週２日で（排卵日を7月１０日とした場合）、 胎嚢のサイズは、１０～２５ミリが平均値です。 先生はまた来週、とおっしゃったのですよね。 先生が一番お詳しいですから、心配なことがあれば先生にたずねてください。 お大事になさってください。
>急げばまだ堕せますよね？ 法的に中絶自体は21週6日目、までですが 受け入れてくれる病院があるかどうか。 受け入れる病院を探すのにも、もともと大変な時期なのに 事前に血液検査をしたりしないとリスクが高いから、そういう検査も必要になるし 前日に子宮口を広げる処置をしたりしないといけない。 産婦人科そのものが激務なので、すぐに手術日や、処置の予約が取れるとは限らないし 夏は割と出産は多いので、満床だと入れない可能性も高い。 対応している病院に今日の朝1にでも行ってみるしかないけど 間に合うように申し込めるかは、かなり厳しいと思ってください。 あとは、21週6日って、処置を始める日じゃなくて妊娠中止を完了する日と考えると 陣痛がうまくつかなかったり、産むのに時間がかかると三日ぐらいかかるわけですから 本当に、今日、明日とかには入院しないとっていうレベルで急ぐ話になるのでは？ ただ、そんな急な話に対応できる病院がほとんどないのではって思います だからまあ少しでも早く病院を探すことですね。 もう一つは、妊娠してから健診にきちんといっていましたか？初期から。 じゃないと、正確な週数がわからないので、ギリギリだと週数が誤差があるので 本当に21週0日かどうか判断できないので それも病院に嫌がられる原因になると思います 時間ないから、いきなり病院の窓口、よりも ネットなどで対応している病院をピックアップして 電話をどんどんかけて、応じてくれそうなところに行ったほうが早いかもね。 いきなり受け付けしても、数時間待ってから「うちじゃ無理です」っていわれたら 次の病院をあたるまで時間がかかりすぎちゃう
ずっと女の子が欲しくて、息子さんが幼稚園に入るまで女装させていた知人がいましたよ。 出産して赤ちゃんの顔を見ても気持ちが変わらない人はいるようです。 その知人は ・女の子が欲しい ・息子が可愛い この二つは相反するものではないと気が付いてから、気が楽になったとのこと。 息子さんに「ママ可愛い」と言われたのが、気持ちが変わったきっかけだそうです。 女の子は欲しいが息子も可愛い。 それでは駄目ですかね？
性交後３週間待てば、早期タイプでなくても正しく判定できます。 ８月９日以降に、生理予定日の１週間後から使えるタイプの検査薬で 検査してみてください。 それで陰性なら、今回は残念ですが妊娠していません。 いますぐにでも結果を知りたいのなら、早期タイプが使えます。 早期タイプは性交の２週間後から使えるので、 妊娠していれば、必ず陽性反応が出ます。 胸が張るのは、妊娠している・していないに関わらず、 排卵後の黄体ホルモンによる影響です。 なので、妊娠しているから胸が張るということではないです。 また、張らない＝妊娠していない、ともいえません。 不正出血も同様で、妊娠に関連付けて考えることはできないし、 不正出血したから妊娠していない、ともいえません。
確かに線は見えるので妊娠の可能性はあると思いますが、もう少したってから再検査は必要と思いますよ。
こういう場合は、妊婦になってからの体重ですよね。子供がどのくらいの大きさになったか...ってのも見るんだから。
授かった時期は妊娠2週0日を受精日とみなします。 妊娠4ヶ月に入ったばかりなら、該当する行為は5月下旬から6月上旬という事になります。 中絶に関しては、妊娠4ヶ月だということなら妊娠12週は過ぎていますから、既に初期中絶はできず中期中絶となります。 中絶後に胎児の死亡届は必要ですが、中絶するために死亡診断書はいりません。
生理が来るまでは妊娠の可能性が残っていますし、今のオリモノが着床時出血である可能性もありますから、生理が来ないならば、『正しい』判定日に妊娠検査薬を使うまでです。 着床時出血の時の茶オリは3日で必ず終わる物ではありません。 人によっては生理かと思うくらいの鮮血がある人もいれば、1週間くらい続く人もいます。 とにかく検査薬は正しく使う事です。 フライング検査で陽性になった人の真似をして、誤った使い方をして陰性だからと落ち込むのは早すぎます。
妊娠している可能性が少しでも有るので 薬はなるべく控える方がいいかと思います ですが 初期は気付くまでに服薬、飲酒、喫煙していたなどよく聞く話なので どうしても飲まなきゃいけない場合は医師に処方された薬を飲むべきかと思います。
再度、回答します。 ⑤についてなのですが、ゴムに出したあとに精子がこぼれて膣に入った場合、まだ精子は生きている状態なのでしょうか。 直ぐの行為なら生きているでしょうね！ しかし、その精子が膣内に入れば３０分で殆どが死ぬでしょう。 精子が女性の身体の中で最長３日間ほど生きられるのは、卵子と出会う卵管膨大部まで泳ぎ着けて精子達だけです。 日本人男性は１回のセックスで数千万匹～２億数千万匹の精子を射精します。 たったスプーン１杯ほどの精液の中には、それだけの精子がいます。 しかし、そんなに多くの精子を射精しても子宮内に侵入できるのは3,000匹程度です。 子宮の中に侵入出来れば妊娠すると思っていたら大きな間違いです。 精子は女性の身体にとっては異物になります。 子宮内は赤ちゃんを育てる場所なので絶えず無菌状態を保とうとする機能を女性は持っています。 免疫機能が働き、殆どの精子は白血球などに攻撃され殺されてしまいます。 何度も書きますが、精子が女性の身体の中で生存できるのは卵管膨大部だけなのです。 そして、尤も重要な事は！ 排卵時期でなければ子宮の入り口は開かないという事です。 排卵時期以外のセックスでは、精子は一匹足りとも膣内以上には侵入出来ません。 ＞卵胞期前期、後期とは、卵子の大きさ以外ではわからないのでしょうか。 多分、判らないでしょうね！？ 飽くまでも卵胞期前期・後期の棲み分けをしたのは厚生労働省の先生方です。 今までの研究や実績から、自然排卵時の卵胞の大きさは排卵前には21.7±3.6mm（18.1mm～25.3mm） になることが判っているのです。 卵胞は毎日少しづつ成長し大きくなりますが、排卵数日前になると一気に大きく成長します。 それをお医者さんは判っているので、16ミリ以下では、あと数日かけても排卵しないと捉えているのです。 一応、整合性を見る為に黄体ホルモン量とかも併せて測っているのですよ！ ＞ノルレボの避妊率が、24時間以内であれば失敗率1.5％(＝避妊率98.5％？)というのをみかけたのですが、避妊率の数字に差があるのはなぜでしょうか。 ハッキリ言って個別の医者のサイトに書かれていることなど判りません！？ 知りたければ直に聞いてみて下さい。 ピルを積極的に勧めるお医者さんと、そうでないお医者さんがいる事は間違いのない事実です。 私が提示したサイト（医薬品医療機器総合機構　パンダと言うそうです。）は、いい加減な情報を提供するサイトではないと思えますよ！ 参考URL http://www.pmda.go.jp/pnavi-01.html ちなみに、アフターピルではありませんが通常のピル（経口避妊薬）の避妊率は99.6％と言われています。 しかし、世界中のどこを探しても、実際にその様な避妊率を達成できている国はありません。 フランスは世界でも一番多くピルやIUDで避妊している国と言えますが、外出しやカレンダー法を主体で避妊しているイタリアより、女性1,000人当たりの人口妊娠中絶者数は多いのです。 この手の確率で、最も信用できる数字は臨床成績ぐらいでしょう・・・！？
＞基礎体温計買ってきます！ はい！(^_-)-☆ 貴女の様な女人が１人でも増える事を望んでします。
私も、ただ今妊娠9ヶ月のものです！ うちは、逆に旦那から求められて…怖くてしたくないです…でも口も下手だし… うちは、二人目ですが、私は、普段は別にやじゃないので、出産してから、２ヶ月くらいで、仲良くしましたよ！だから、もう少しですよ!! 赤ちゃん生まれたらそんなことしてる余裕もないかもだけど…
私は今生理予定日から、2週間遅れてます。 不安になり病院に行きましたが、すぐ生理が来ると言われました。 きっと排卵が遅れているのだと思います。 生理不順も心配要素ならば、一度産婦人科に行くのもアリですよ？
その出血が、不正出血や着床出血などでなく、確実に生理であれば妊娠していることはないと思います。
妊娠8～11週目が誤差の少ない時期ですので、 この時期の胎児の大きさから、正確な週数を出してもらい、そこから逆算しましょう。 ２週０日辺りが該当日になります。 １０日程度の差では、今の段階で、「この日」とは出せないと思います。
当然ながらあるでしょう。 揺さぶらなかったとしても、流産する可能性は、一定程度あるものと思います。
避妊してますか？ 生理周期は安定してますか？ １０日に性交されているのであれば、妊娠検査薬が使えます。 ご心配ならば、試されたほうがいいかもしれません。
こればかりは仕方ないです。 診察時間をずらしてみるしかないのではないですか？ それでも診察の時に限って寝ている事もありますけどね。
＃１です。お礼を読んで再度失礼します。 生理予定日がおよそ決まっているのなら、 生理が始まった頃に一度相談に行かれるとよいと思います。 先生によって、だいたい何日目に受診してほしい、というのがあるので、 その指示どおりに通院するのが一番です。 ホルモン値の検査等、検査する時期が決まっているものについて、 もし受ける意思があるのなら、先生がスケジュールを組んでくれます。
医者から初期流産について、きちんと話して頂いてはどうですか？ あまりにも、浅薄な知識で呆れられるかもしれませんが。
しっかりとした心拍の確認ができた時点で妊娠は確定となりますが、今は出産予定日や妊娠の週数は、最終月経からではなく、胎児の成長で決まるようになっています。 ですからこれから胎児の大きさを計り、出産予定日を含め、週数が確定する事になります。 母子手帳には出産予定日を記載する必要がありますから、胎児の成長に個体差の少ない妊娠8～11週頃に予定日が決まる事が多いため、母子手帳をもらいに行く時期がその辺りが多いのです。
生理がめったに乱れないのなら、 生理予定日から計算した排卵予定日は、７月１８日です。 性交とタイミングが合っていないので、妊娠の可能性は低いです。 それでも、ひょっこり排卵が狂うことは誰でもあります。 排卵が２週間ほど遅れれば、３１日の性交とタイミングが合うので、 可能性はゼロではありません。 仮に、性交した３１日に排卵したとすると、生理予定日は８月１４日です。 生理予定日から使える「早期タイプ」の検査薬なら、１４日から使えます。 生理予定日の１週間後から使えるタイプの検査薬なら、 １４日の１週間後、つまり２１日から検査可能です。 それまでに生理が来なかったら、検査してみてください。
旦那さんの収入に頼るのが申し訳ない、というのは、私も最初は思いましたが、育児は子供の命を24時間年中無休で守る、重要な仕事です、報酬を貰って当然の激務ですよ(o^^o)私は、大阪に住んでいるのですが、地元は四国で、近くに頼る人もいないので、最初は本当に赤ちゃんをどう育てていいのか分からず泣かれるたびにオロオロ、どんどんストレスが溜まってました。もし、お近くにファミリーサポートセンターなど、お金を少し払って子供を何時間か預かって貰えるサービスなどがありますので、登録だけでもしていると、自分が病院に行きたい時や、気分転換に1人でランチなど、私は結構利用して発散してました。子供を虐待したり、暗い気持ちで子育てするより、お母さんもたまにはリフレッシュする時間大切だと思いますよ。産後は、産後クライシスなども、なる人はなりますし、旦那さんと産後について、落ち着いて話をしておく、など、出来ることはしておいた方がいいですよー★なるようになります、頑張ってください(o^^o)
再度、回答します。 ＞もし妊娠していたら高温期はどのくらい続きますか？ 高温期になるのは、排卵した後の卵胞の殻の中にある顆粒膜細胞（かりゅうまくさいぼう）と莢膜細胞（きょうまくさいぼう）が黄体に変化し、黄体ホルモンを分泌するからです。 黄体ホルモンが分泌される主目的は、子宮内膜をフカフカのベッドの状態に保ち受精卵が着床し易くする為です。 しかし、卵胞の中になる黄体ホルモン量には限度があります。 それが全て消費されるのに大よそ2週間程度が掛かります。 黄体ホルモンは脳の体温調整機能にも働きかけてしまうので、基礎体温が平常より0.3～0.5度ほど上昇させてしまうのです。 だから高温期は12日～16日間続くと、妊娠しなければ低温期に戻ってしまい、次の月経が始ります。 妊娠すると、今度は副腎などから黄体ホルモンが継続して分泌され続けます。 その分泌は妊娠3ヶ月程度まで継続されます。 基礎体温を測って妊娠の疑いを持つには、高温期が18日間以上継続すると判断できます。」 ＞体温を計ると37.1℃でした‥ これは、専用の基礎体温計で基礎体温を測った値ではないですよね・・・？ 通常の体温を測られても、基礎体温を測っている事にはなりません！ 基礎体温を測っている人はなら、「体温を計ると37.1℃でした‥」とは記述しません。 「体温を計ると37.10℃でした‥」と記述します。 どうみても風邪でもひいたか？ この蒸し暑い陽気です！外にでも出ていたか？だと思いますよ・・・ ハッキリ言って、とても妊娠しているとは思えません！ 何故ならば、緊急避妊薬で遅れさせた排卵のタイミングでセックスした確率は、極めて低いと予想できるからです。 また妊娠とは、精子と卵子が受精する確率より、その受精卵が子宮内膜にちゃんと着床できる確率の方が低いからです。 基礎体温などを測りバッチリのタイミングでセックスしても、なかなか妊娠出来ないのは着床率が低いからです。 不妊治療の発展から、排卵時期にセックスすれば精子と卵子は70％以上の確率で受精することが判っています。 しかし、染色体異常などの影響で、その受精卵が無事に着床できるのは半分以下になります。 不妊の人でなくても、この日に排卵すると判っていてセックスしても50％以上は妊娠できないのです。 二度目の避妊をしなかったセックスで、例え、シッカリと膣内に精子を射精されたいたとしても、その受精卵は着床できる子宮内膜が貴女には無かったと想像できます。 ノイローゼになるほど不安に陥るなら、正しい妊娠の仕組みと自身の性周期を把握しましょう。 緊急避妊薬を飲む知識を仕入れる前に、やるべきことだと思いますけどね・・・ でないと、これから先もセックスする度に「望まない妊娠をする」かと不安に陥るだけではありませんか？ そんなセックスをしていて、楽しいですか！？
検査すればはっきりします。 性交から３週間以上経過しているので、 生理予定日の１週間後から使えるタイプで十分です。 それで陰性なら、間違いなく妊娠していません。 排卵していないと、待っていても生理は来ないです。 遅れて排卵したということであれば、その分生理も遅れます。 排卵後２週間ほどすれば、生理が来ますが、 いつ排卵したのか、まだ排卵していないのか、 分からない状態で生理を待つのが嫌でしたら、 婦人科で診てもらってください。 排卵しそうな気配がなければ、生理を起こす薬を処方されます。
おそらく妊娠ではなく、 暴飲暴食のためですよ。 26日に吐き気があったのに、 よく31日にも飲食したなあと、感心しますよ。 飲酒を伴う暴飲暴食がきっかけで、 急性すい炎になる人がいます。 看護師の友人が、 「年末年始は、暴飲暴食する人が多いので、 　急性すい炎で救急搬送されてくる人が多い」 と言っていました。 腹痛と吐き気が続きます。 病院に行って、血液検査をすれば、 アミラーゼ値が異常に高くなっていることから、 すい炎だと、すぐわかります。 絶飲食しても、吐き気が続くようなら、 早めに病院に行きましょう。 お大事にね。
＞7月6日の夜から13日でした ＞生理周期はだいたい3週間です ＞7月30日にsexをしました 月経周期が3週間（21日間）だと、次の、月経は7月27日頃に月経が起きなければなりません。 セックスした日が7月30日なら、既に、黄体期に入っていますから、身体の中には卵子は死んでおりいません。 これならば、天地がひっくり返っても妊娠など出来ません。 しかし、7月30日までに生理が起きていないのですから、今周期は生理が乱れている事になります。 卵胞（卵子）を育てるのが遅れて、セックスした日に排卵したかもしれませんが、その様な偶然が重なる確率は天文学的な数字でしょう。 それより問題なのは、月経周期が3週間（21日間）の方です。 月経周期が25日間以下だと頻発月経になります。 若い人ならよくある事ですが、まだ、大人の身体に出来上がっていないので正常に排卵が起きていない可能性が高くなります。 だからと言って全く排卵していないとも断言は出来ません。 要するに、貴女の身体はいつ排卵するのか判らない状態だという事です。 若い人で望まない妊娠をする人の、典型的なパターンでしょう！？ 厳しい事を言わせてもらうなら、まだ、身体も出来上がっていない内にセックスするなんて言語同断という事です。 一時の興味や快楽を求め、一生が決まってしまう事になるのです。 本当に自分が悪いと思ているのなら、この様な質問はするべきではないのでは・・・！？ 自業自得なのですから、やったことに対して、自身で責任を採りなさい。 ＞だいたいの可能性を教えてください だいたいの可能性なんてありませんし、聞いても全く意味の無い事です。 女性が妊娠出来るのは、排卵時期に集中的にセックスして３８％です。 これ以外に、ちゃんと調べられた調査はありません！ だから、誰がどんな回答をしようが、その根拠には信憑性も信頼性もありません。
＞二回生理が来たことになるのですか？ 生理不順があるならばあり得ます。 生理でなければ不正出血です。 少なくとも着床時出血ではありません。 不安なら妊娠検査をしてください。 これで陰性で、5月25日以降セックスをしていなければ、今後陽性になることは絶対にあり得ないです。 それから原因不明の出血がある状態ならば基礎体温は測るようにしましょう。
すべての性行為に妊娠の可能性がありますので、週一回ペースで性行為があるのであれば、今検査薬をしてわかるのは３週間前までの性交渉で妊娠が成立していたかどうか、ということになりますね。
最後の性交渉から３週間たって妊娠検査薬を用いたのであれば、妊娠の可能性は低いと思います。生理はストレスによる排卵の乱れなどで早まったり遅れたりすることが良くありますよ
２８日～３０日周期ですと、７月１６日～１８日あたりが排卵期です。 この３日間がうまく入るようにタイミングを取るのがセオリーです。 １２日ではタイミングにならないです。 もちろん、排卵期以外に性交して、愛を確かめ合うのは素敵なことです。 が・・妊娠を望むのなら、排卵期にタイミングを取る必要があります。 ファストは、性交の２週間後から正しい結果が出るので、 陰性＝妊娠されていない、ということです。
一般的な妊娠検査薬ならば行為から3週間後です。 チェックワンファストのような早期妊娠検査薬ならば、行為から2週間後に検査可能です。 当然ですがそれまでに生理が来れば検査は不要です。
生理予定日から2週間が目安です。
生理がきやすくなる方法というのは医学的にはありません。心当たりのある性交渉があるのであれば、その日から3週間経過していれば妊娠判定薬で検査できますよ。
妊娠を希望されているのですよね？ 生理周期があいまいですが、 生理が６日間続くとすると、生理周期は１８日～２０日ということでしょうか。 私の勘違いでなければ、あるいは生理がもっと長く続くということでなければ、 周期が短すぎて、妊娠は難しいと思います。 また、受精して子宮まで来ている、という根拠はなんでしょうか。 先生がそうおっしゃったのなら、そうなのだと思うのですが、 本当に子宮へ到着したかは、妊娠して胎嚢を子宮内に確認して 初めてわかることであって、 今の時点ではそのようなことを言われないのが通常だと思うので、 少し違和感を覚えました。 生理開始から２２日目、性交後に少量の出血があったとの事ですが、 計算上では、生理予定日をすぎたあたりなので、 もしかしたら生理が来るのでは？と思いました。 生理周期や性交のタイミングなど、日にちが合わないので、 もしかしたら、タイプミスでしょうか・・・？ 右下腹部の痛みの原因については、ここで分かるわけがないので、 婦人科医に相談してみてください。
恥かきついでにDNA鑑定受けた方が確実に判りますよ で、浮気相手の子供だったらどうする気ですか？ それによって本命には秘密にしなきゃならなくなるかと思いますが・・・・
症状から妊娠を知ることはできません。 性交の３週間後に妊娠検査薬で調べてください。 早期タイプなら性交の２週間後から検査可能です。 それぞれ必要な日にちを待って陰性なら、 妊娠していません。
性交から２週間過ぎれば、検査薬が使えます。 ２週間で使う場合は、生理予定日から使える早期タイプを買ってください。 性交後３週間待てるのなら、生理予定日の１週間後から使える、 一般的なタイプで検査できます。 早期タイプは、１週間早く検査ができる分、価格が高めです。 また、薬局に置いていない場合もあります。 たかだか１週間、早く妊娠を知ってもできることは何もないので、 あと１週間待ってはいかがでしょうか。 その間に生理が来るかもしれないですし・・・ 陰性だと、本当に正しく検査ができているのか不安になり、 何度も無駄な検査を繰り返す人がいます。 説明書をよく読んで、落ち着いて検査してください。 スティックに上手に尿をかける自信がなければ、 紙コップを使っても良いのですよ。 必要な日数を待って陰性なら、妊娠していません。
はい！痛くなります！
ここで質問する前に行くべきですよ！何か大きな病気があってからでは遅いですからね！例え病気じゃなくてもわからないことがあったりすれば病院はいつ行ってもいいんですよ！
そんなのわかりません。 彼は貴女が風俗で働いていることを知っているのでしょ。 だったら産めば良い。
＞また、２ヶ月経たないとわからないっていうのは本当なのでしょうか アフターピルを服用して3週間経っても生理が来なかったら、妊娠検査薬で検査をすれば結果がでます。 生理予定日で検査可能な妊娠検査薬ならば、性行為から2週間で判定可能です。 生理予定日1週間後で検査可能な妊娠検査薬ならば性行為から3週間です。
既に病院に行っているならば、医師の指示にしたがっていくだけです。 病院に行ったら直ぐに妊娠出来るわけでもありませんから、こればかりは気長に妊活していくだけですよ。 オリモノに関しても病院で質問してみることですね。 ただ白いオリモノ、と言っても正常な場合でも出ますし、病気特有のオリモノならば診察すれば一発で分かります。 フライング検査をして陰性というなら、正しい判定日でもう一度再検査をするだけです。 生理が来るまでは妊娠の可能性があるのですから、妊娠検査薬は正しく使ってください。 余計な指摘もしますが、「私ゎ」ではなく「私は」です。 プライベート以外では「は」と書くところは「わ」にしないで言葉も正しく使ってください。 読みづらいです。
間違えました、回答訂正します。 ＞僅か、０．１％の3,000匹程度です。 僅か、0.001％の3,000匹程度です。
%の意味しらべよっか。 可能性と確率の区別。 確率は0.1%くらいと想うけど。
おめでとうございます。 睾丸が見えてます。
もっとも最近の生理が来てから、性行為がないのであれば妊娠はしていないと思いますよ。
陣痛が始まったり、破水したりすると不安ですから、できれば誰かに付き合ってもらうか、家のごく近所の人目のある明るい場所を短時間だけにとどめるべきでしょう。
性行為後に確実に生理が来ているのであれば、妊娠の可能性はないと考えて問題ないと思いますよ。
スタイルがいいよ、という意味合いでおっしゃられたのではないですか？ お医者様が特に問題ないと言われていますし、深刻な感じで言われたのでなければ深い意味で取る必要はないのでは？
＞正しく使用していれば、ほぼ100%避妊できます。 「ほぼ」とつく時点で、100％ではないと言っているも同じです。 つまり、妊娠の可能性はゼロではないです。 専門家先生と、同じ内容だと思います。
妊娠していると思います。産婦人科に行かれてはどうですか？
キスだけで妊娠はしません。妊娠するためには、何らかの方法で精子が女性の体内に入らなくてはなりません。
排卵日は必ずしも家庭ではかった基礎体温と完全に一致しないこともあります。予想される排卵日の前後に少し余裕をもって性交渉をもつことは確率のために良いと思いますが、明らかに高温期になり生理前であれば、妊娠を目的として性交渉を持つのであればあまり効率的ではないかと思います。
以前に誰かの回答で！ 精子はエイリアンの様な生命力で、そこら中の空気中に漂っていて、シャワーで洗い流しても鯉の滝登りの様に遡って行き、女性の性器を本能で見つけ、中に侵入するそうです。 だからキッスどころか、トイレなどで下半身を露出しただけでも妊娠するそうです！？ でも、それが本当なら空気中には人間以外の精子も漂っているでしょうから！ 貴女は、牛や馬？犬や猫の赤ちゃんを授かる可能性がありますね・・・？？ 所で、質問者さんは女性でしょうか！？ 男性ならオナニーした後にティッシュで拭いたら、そのティッシュヒラヒラを振りましょう。 貴方の精子が世界中に拡散し、沢山の女性を妊娠させられますよ。 バカしか、やらないと思いますが！？！？
妊娠検査薬を使えば陽性反応が出るのが妊娠、出ないのが肥満。
不正出血の原因は診察を受けないと分かるはずもないので、 ご心配なら、受診されてはいかがでしょうか。 少量ですぐに止まったのなら、様子見で構わないと思います。 16～18日あるのは高温期でしょうか。 低温期が16～18日あるところを、 今回は10日目で排卵して、早すぎるのでは？と勝手に解釈しますが、 低温期が今まで長めの傾向だったために、 10日目排卵が早く感じるのですよね？ 薬を変えて初めての周期は、どのように作用するのか先生も分かりません。 個人個人で効き具合が違うため、飲み始めの日を変えたり、 用量を変えたり、先生は様子を見ながら処方します。 最初からズバリ期待どおりに運ぶとは限りません。 とてもきれいなグラフだと思います。タイミングもとても良いです。 高温期が3週間続いたら、検査薬を使ってみてください。 陽性反応が出るといいですね。
いつの時点で６週５日と言われたのでしょうか。 ７月２１日でそう言われたのなら、その週数は最終生理から数えたものなので、 排卵がいつだったのか誰にも分かりません。 生理周期が整った人でも、妊娠した周期に限って、 リズムが狂った、ということも十分あり得ます。 妊娠８週からの約１か月間は、胎児の成長に個人差が小さいといわれていて、 この間の検診時で、胎児のサイズから週数を改めて出すのが主流です。 つまり今は、正確な週数は分からず、便宜上つけただけのもので、 近いうちに修正される可能性がある、ということです。 ２８日周期のリズムで排卵していれば、最終生理からの週数と 、胎児のサイズからの週数が同じため、修正されない妊婦さんもいます。 排卵日を知りたいのなら、８週以降の検診まで待って、 週数と出産予定日が確定してから、２週０日までさかのぼってください。 ２週０日が排卵日と思われる日なので、 そこに近い性交が妊娠に至った可能性が高いです。 しかしながら、１週間程度は誤差があるので、 排卵日がズバリ分かるわけではないです。 お大事になさってください。
性行為がある限り、症状は何であれ妊娠の可能性はあります。７月２１日から３週間後に妊娠検査薬を行うとよいでしょう。
精神科で相談され、カウンセリングなど受けられるのがよろしいでしょう。また、ご主人も子供は望まないということでしたら、男性側の避妊手術という方法もカップルとして検討してもよい方法のように思います。
最後の性交渉の日付を覚えていますか？その日から３週間後に検査キットを行えば、妊娠の有無はある程度はっきりすると思いますよ。
牛乳に含まれる「リン」は、摂取しすぎると逆に骨の中のカルシウムを溶かし、骨粗しょう症になってしまうリスクがあります。
検査薬は思い当たる性交渉の３週間後に使うとよいでしょう。
妊娠する半年ほど前にパニック発作を経験し、病院に駆け込みました！ それ以来乗り物はダメです… 服薬していましたが、妊娠を機に服薬は中止しました。 なので、妊娠中は外出控えめに穏やかに過ごしました。 高速の渋滞で不安になった事はありますが、妊娠中に悪化したなどはありませんでした！ 妊娠中は軽くなるって先生にも言われました！ 一番心配なのが出産時だと思いますが、陣痛〜出産まで自分がパニックを起こす事なんて頭の片隅にもなかったです！もうすぐ産まれる興奮と痛みで不安になるスキはありません。 閉鎖的な空間がダメなので、産むまでは分娩台とか陣痛室とか大丈夫かなってすごく心配してたんですが… 痛いのって普通怖いものなんですけど、陣痛って始まってみると痛いのに怖さがないんですよね。痛みが強くなるほど力が湧いてくる感じです（笑）恐怖感がなかったから平気だったんだと思います。 産後も乗り物はやっぱりダメですが、服薬なしで生活しています。飛行機や満員電車は絶対無理って思いますが、次子供ができても出産は全然大丈夫だと思ってます☆
着床出血である可能性はあまり高くないと思いますが、まだ、性行為から３週間たっていないので妊娠検査薬は今後要請になる可能性はあると思いますよ。
ちょっとでも 妊娠したかも？ と思うと、体調も悪く感じたりします。 妊娠超初期症状などをググったりして、多く当てはまると錯覚したりしてしまう人も居ります、ここに…（笑） 確実に妊娠してないとわかると、体調が悪いと感じる事も少なくなっていきます。 でも、本当に妊娠していれば話は別ですので、検査薬を使ってみてくださいね。
もし排卵が早まって１５日、１８日の付近で受精していたとしたら、時期的に着床出血の可能性はあると思いますよ。 排卵に伴う出血の可能性もあると思います。
私の友人は、３９歳のとき、２人目不妊で悩んでいましたし、もともと甲状腺が弱かったのですが、おなかのなかで、着床するころには、学校の運動会で、一生懸命走っていましたよ！！！ そのくらい、生命力の強い子で、何度も切迫流産の危機がきましたが、正常な赤ちゃんが生まれました。 あまり思いつめないほうが、できるみたいです（＾＾）
避妊の方法にもよりますが、排卵日があっているなら一日後に中だししたほうでしょう。ただ、アプリはあくまでも予測でン回に限って排卵日がずれた可能性もなくはないと思いますよ。
21週で男の子と言われたらほぼ間違いないです。 絶対なんてないので99％は男の子でも1%はわからないから断言できないだけです。
妊娠してたらまずその相手に言って今後どうするかで身内に話すべきでしょう。 相手は結婚するつもりはありませんとなるかもしれないし、妊娠はお互いの責任なので彼ばかりを責める事は出来ないし、慰謝料等も取れません。 あなたが18歳以下なら淫行条例で警察へ突き出してください。 まず、生理が来てないなら検査薬するという頭はないの？ それで養ってもらいますって堂々と言えるなんて。
想像妊娠で生理が遅くなる、というのは聞いたことがあります。 また、私は双子を妊娠しましたが、月経予定日を過ぎてから、さらに基礎体温が非常に高いまま推移し（３７℃くらい）、 検査薬は、はっきりくっきりした線が出ました（２１年前ですから、古い検査薬ですが、それでもちゃんと濃い線が出ます。）
ご妊娠中なら、週数からおよその排卵日が分かります。 現在の週数は、最終生理からのカウントではなく、 胎児のサイズから割り出したものです。 ２８日周期のリズムで排卵した人は、 最終生理からの週数と、サイズからの週数がほぼ同じなので、 当初の週数から修正はありません。 また、修正の幅が１週以内と小さい場合は、修正しないことが多いです。 胎児のサイズから週数を出すので、生理周期は問題になりません。 「受精日　逆算」で検索すると、無料で排卵日を逆算できるサイトが出ます。 あるいは、妊娠週数を２週０日まで、カレンダーでさかのぼってください。 生理周期にかかわらず、２週０日が排卵日なので、 その近くの性交が妊娠に至ったと考えるのが自然です。 前後３日間程度、つまり１週間ほどは誤差があるので、その点ご注意ください。 排卵検査薬を１日だけ使って、その日が「うっすら」だったとなると、 排卵日の前なのか、後なのか判断できません。 産婦人科の先生でも、検査薬のラインだけで判断することはできないです。 ２週０日が１５日よりも前ならば、１５日は排卵後、 ２週０日が１５日よりも後ろならば、１５日は排卵前、と考えられますが、 １週間程度誤差があるため、微妙な場合は分かりません。
妊娠が成立すれば、不正出血はあっても生理の出血はなくなりますね。
性交の後に生理が来たのですよね。 その後、性交していないのなら妊娠の可能性はゼロです。 今月の生理が遅れているのは、ちょっとリズムを崩しただけだと思います。 今月いっぱい待ってみて来なければ、婦人科を受診すると安心です。 排卵する気配がなければ、生理を起こす薬を処方されます。
可能性はないとは言えませんが、状況からいうと低いでしょうね。心配であれば、行為から３週間後に妊娠検査薬を使ってみるとよいでしょう。
そんな輩は恋人ではない。 鬼畜です。
出血が一日で終わり、量も多くない塊もないということであれば、やはり産科を再度受診し、状態を見たほうが良いと思います。子宮外妊娠なども考えられないことではないと思います。
いつの尿でも検査可能です。 陽性反応を見るまで、納得できないでしょうか。 性交後３週間たって陰性なら、妊娠していないですよ。 妊娠を希望されていない人の方が、 希望している人よりも、陽性反応を見たいようで、不思議です。
17歳年下と同棲中 週に１回くらいです
上から３本目に４月２２日と書いてあるように見えますが、もしこれが７月２２日の朝であれば通常朝一番が濃くでやすいと思うのですが一番薄いですね。ちょっと傾向がわからずばらばらのように思いますので、もう少し日にちを開けて再検査してみてはいかがでしょう？妊娠なら、日に日に活発にHCGがでるようになりますので、７月の末ころにははっきりすると思いますよ。
今7ヶ月の妊婦です。 私もこの間血糖値の検査をしました。ソーダを飲んでから採血する検査ですよね？ 他の回答者様が食事をしてはいけないと書かれていますが、私は普通に朝食は食べていいと言われていたので、いつも通り朝食を食べて行きました（検査の2時間程前）。 事前に確認もしましたが、食べ過ぎなければいつも通りでいいと言われましたよ。 ですが、検査は特に問題がなかったようです（異常があればすぐに連絡をくれるということでした）。
http://web.sapmed.ac.jp/gyn/faq/obstetrics/ 「跳躍様歩行」で検索したら、出てきました。 お大事になさってください^^
妊娠週数は今のところ前回生理から割り出した便宜的なもので修正が入る可能性があると思いますが、週数そのままだとすると４週と２日前ということですので６月２５日のほうが今のところ可能性が高いのかなと思います。
予定日過ぎてるなら検査薬すればいいじゃないですか(笑) 生理でしょうか？妊娠なんでしょうか？どうなんでしょうか？って子供ですか？
来月というのは翌週期という事ですよ。 周期が短い人にとっては月に2回来ることになりますが平均的な生理は1ヵ月に1回ですからそれを来月と言ってるだけです。 ただ、生理不順になってしまったならアプリはあてになりませんからアプリで指す排卵日と実際の排卵日は大きく違ってるかと思います。 アプリってこちらで日数を入れてそれも約半分のところ排卵日にしているだけなので生理が伸びればその分低温期も高温期も伸びるので実際の排卵日を当てにくるわけがないのです。 アプリは順調な方に対して使えるモノです。 化学流産は流産とは別物で普通の生理と何も変わらないのでいつもどおりしていいかと思います。 ただあなたの場合化学流産ではなく本当の流産の可能性もないわけではないので心配でしたらいちど病院にいかれたほうがいいんじゃないでしょうか。
もぉーこー言う質問多すぎ!! 二人子供がいるなら、どうやったら、妊娠するとかわかりますよね？ それとも赤ちゃんが、勝手にお腹に来たんですか？ 転職したばかりなら、会社に迷惑かからないように、夫婦生活は、避妊しますよね…普通… 私は、そうでしたよ！ 早めに欲しかったけど、転職したばかりだったから、二年間避妊しました！ 旦那さんはなんと言ってるんですか？
微妙なところですね。もう少しすると個人差の少ない時期がありますので、そのころに週数の修正がかかるはずですから、主治医の先生にもう一度聞いてみるとよいでしょう。
その反応があり得ない。 まずはご両親に現状を伝えてから、相手宅へ。 急がないと。
妊娠中はマッサージ(エステ)を断られる所がほとんどです。 その間に流産してしまってエステのせいだと言われたくないし、責任取れないし。 流産しやすいツボがあるらしいですよ。 エステもツボ押しとは違うけど刺激にはなりますよね。 途中で具合悪くなっても迷惑ですし、結婚式と妊娠の順番を間違えてしまったと今回はあきらめた方がいいかと思います。
薄くですが線が見えますね。妊娠している可能性があると思いますよ。
毎日というのがいけないとは言いませんが、なんだか追いつめられてストレスがたまっていらっしゃるみたいですね。 不妊治療をしていたご夫婦が、忘れた頃に子供を授かるという例もあります。 一度インターバルを置かれて、奥さんと気楽にご旅行にでも行かれてみては？ 気分転換をして、子供云々ではなく、奥さんと2人の時間を楽しんでみられるのもいいんじゃないでしょうか。
何でも適宜ですね。 生野菜が駄目って初めて聞きました。 妊娠中、普通に食べてたし→ただ、温野菜の方が良いと聞いてますので、その情報が入り組んでいるのでしょう。 魚も適宜にですね。 まぁ、食べられるだけ良いと思います。 元気な赤ちゃんが産まれる様に、安全に考慮して生活してくださいね。
あまりにひどい便秘は辛いので、産院で相談した方がいいかもしれません。 まだ4ヶ月なんですよね。 臨月近くなればもっとひどくなる可能性もありますし、産後も数日続くかもしれません。 私は産後が一番ひどかったので。 母体の状態があまりにひどくなると、胎児を異物とみなして排除（流産）し、 母体を守ろうとする働きが起こったりすることもあるそうです。 それは、命にかかわるほどの病状とかの場合だとは思いますが、 体調を良い状態に保っておくことは重要だと思います。 つわりがひどいのは、どうしようもないかもしれませんが、 ひどい人ほど、長引かない方だと思いますので、治まるまでがんばってください。 つわりで辛くても、「多くの女性が体験している当たり前のこと」「それでも皆きちんと家事をこなしているんだからつわり中でも家事をして当然」と考える男性も多いようですので、気遣ってくれ、手伝ってくれるご主人はスバラシイ方ですよ！ 元気な子供を産むためにも体力は必要です。 体調を整えることが安全な出産につながるなら、 体を心配してくれるのは理にかなったことです。 子どもを望んでいるからこそ、心配してくれている、と考えてみてはどうでしょうか？ 妊娠中は、気持ちも落ち込みやすいかと思いますので、 余計な不安やイライラが出てくるのかもしれません。 でも、これだけがんばってくれるご主人のストレスはどれほどでしょうか？？ 「お腹を下してでも」と言うのは、やはり専門知識がないから仕方ないのかもしれません。 だからこそ、医者の意見を聞く必要があります。 知識があれば、「こういうときは、こうするのがいいんだって！」と言えますよね。 妊娠中にはいろんな体調のトラブルがありますので、前もって調べておくことも重要です。 もやもやの一番の原因は、２人ともに、最善の対処法がわかっていないからこそ、という印象を持ちましたので、まずは専門家（医者）の意見や薬に頼ってみるのもアリかな、と思いました。
月経血とは基本的に全て子宮内膜です。 月経で出血量が少ないという事は、子宮内膜が十分に作られなかったという事になります。 子宮内膜を作る作用も卵胞ホルモンの分泌に依存します。 卵胞ホルモンが潤沢に分泌されていれば、排卵する頃には子宮の裏側全体に厚さ１cmもの子宮内膜が出来上がります。 子宮の入り口はストローの穴より少し小さい程度の大きさですが、月経の時はそこから子宮内膜が剥がれ血液となって排出されるのです。 だから月経は３日～７日ほども出血期間があるのです。 卵胞ホルモンを分泌させるのは、脳から分泌される卵胞刺激ホルモン（FSH）に拠ってです。 脳からFSHの分泌が不十分だと、卵巣は卵胞ホルモンを生成しません。 卵胞ホルモンの生成が不十分なら、必然的に卵胞も育たないので月経周期が遅れるのです。 脳がFSHの分泌を怠るのは、ストレスなどの要因が主なものになります。 血液中に漏れて来る卵胞ホルモン量を脳は絶えず検知していて、女性の性周期を監視しています。 これを行っているのが視床下部と脳下垂体です。 しかし、視床下部と脳下垂体は血液中に漏れて流れて来るストレス物質（コルチゾールなど）も同時に検出しているのです。 血液中にストレス物質が多く検出されれば、脳は、それを取り除くように身体に指令を出します。 脳は、この作用に追われてしまうので、卵胞や子宮内膜を育てようとする作業にまで手が回らなくなるのです。 最近の猛暑や高湿度の環境で身体にストレスが掛かると、前回、回答しましたが！ ストレスに拠り女性の性周期が乱れてしまうメカニズムを理解してもらえましたか・・・？ 今回の様な事が、こらから先も続くようなら！？ 女性特有の病気である可能性も出てきますが、今回だけの事であれば大きな問題だとは思えません。 経過を観察されることです。
不安があるだけで想像妊娠となりますから、症状だけで判断はできません。 今の状態だと、ちょっと食べ過ぎの胸焼けさえ、つわりだと思ってしまうでしょう。 生理が遅れたら、その時初めて妊娠を疑って検査をするだけです。 他人の経験談ほど無意味な物はありません。
おはようございます。 私は、専門家では、ありませんがおそらくその頃だと思います。排卵日とその行いが、重なるとなります。又、その行いが、ずれていても精子と卵子が子宮内で生存していれば受精しますよ。
避妊をしていても、性行為をしていて生理が遅れたならば、妊娠を疑いまずは妊娠検査薬で検査をするだけです。 ルナルナで生理周期を管理されているようですが、生理周期にほぼ狂いがないならば、性行為の時期を考えると妊娠の可能性は低くなります。 アプリの予定日から整理が遅れたことと、性行為をしたことで、妊娠不安が増強し、そのために吐き気などのつわりとも疑える症状が出てしまっている可能性もあります。 ですから先ずは検査薬を使って確認するだけです。 正確に検査をしたいならば、4日の行為から3週間後に検査です。 ストレスから解放された途端生理が始まる事もあるくらい、女性の体はデリケートです。 それから確実に避妊をしたいならば、アプリに頼らず基礎体温を計りましょう。 排卵日を過ぎ、高温期になれば、生理までの行為なら確実に妊娠しません。
生理予定日１週間後から使えるタイプの検査薬を使ったとしても、 必要な日にちを待って検査しているので、正しい結果です。 陰性＝妊娠していない、で間違いないです。 今後陽性に変わることもありません。 性交と排卵のタイミングが合えば、妊娠の可能性があります。 仮に性交した日に排卵したとすると、生理予定日は７月８日です。 その１週間後は７月１５日です。この日から検査ができます。 生理の寿命を３日間と考えて、排卵日を遅く見積もっても、 必要な日にちは経過しています。問題ないです。
流石関心が集まっての様々なご意見、大半が同世代の女性が真剣に考えての回答、どうやら男性や年長者の出る幕では無いか・・・と思いつつ二度目の回答読み返し、そこでハッと気付いた事があるので、なるべく簡素に失礼に当らぬ様綴ってみます。 推測するに夫婦仲は良い、セックスライフも順調、経済的心配も無い、と感じられます。 そういう点から考えると、避妊の手段に「手術」が選択肢に入るのは当然、とも思えます。しかし男同士の話では簡単だから男がしなさい、と言われるのは心外らしいのです。 手術の難易度で比較するのはそもそも野蛮、男がオーケーすればその後に浮気の危険性がある、昔ですが「完全男性」という凄い表現があり、一部にそれを自慢するという乱暴な話もありました。 女性が手術をするのは複雑な工程であり、心配する夫の愛情があれば前述の浮気話とは別の対話が成立するでしょう。 しかし、人というのは微妙な神経を持っているので、もう少し別の観点から検討してみる、という方法を一つ提案します。（女性同士だとかえって触れにくいテーマ？とも思いまして） スキンにも進歩はあって、今や世界一の薄さを誇り、それは使用していて忘れるほどの上級品、某国の観光客が知るところとなり、どうやつて購入すればいいのか、誰に聞けばいいのか、とヒソヒソ話がバスの中で聞かれるそうです。 それが一つの楽しみ方、そんなのとうにご存知という事なら、三段活用というスポーツ精神をご教示しましょうか、先端から２－１－３という順に装備するのです。 数字が何を意味するか、はＡＶ動画でも眺めながら二人で考えて下さい。空気が入らぬ様注意する、厚さは好みもありますから、その点も研究してみて下さい。 更に上級を目指すなら、通販で手に入る「あの種のＤＶＤ」を研究、この先は法に触れるといけないので＊＊＊ という事で。
最後の性交渉から３週間後に妊娠判定薬を使えばはっきりするでしょう。後悔しないためにも喫煙飲酒ははっきりするまでぜひやめましょう。
避妊しないならピルを飲むべきです。 嫌だと言うの中絶するのと、どちらが良いのですか？ 中出ししなくてもコンドームを使わなかったらそれは避妊ではありません。 行為から72時間以内ならば、婦人科で緊急避妊薬を処方してもらってください。 時間を過ぎていたら、生理が来なかったら妊娠検査薬をするまでです。 生理が来たらピルの服用を考えてください。
＞ゴムに穴あけて性行為をするとほぼ妊娠しますか？ 「ほぼ」と言う言葉に対して回答するなら、殆どしません！ 女性は、この日に排卵すると判っていてセックスしても38％しか妊娠できません。 100組のカップルがいれば、60組以上は妊娠出来ないのです。 厳しい事を書きます。 正しい、妊娠の仕組みも理解していない小娘が、人を愛する事など、本当に判っているとはとても思えません。 16歳でも立派に妊娠、出産し、子供を育て上げた女性は幾らでもいますが、貴女には無理でしょう。 妊娠が発覚すれば、数か月で彼氏との関係は破綻するでしょう。 後は、意地になって産んでも、いつか子供を殺すような事になります。 母親の一部しか見ていない娘に、母親の本当の苦労など判る訳がありません！ 仮に妊娠・出産すれば、母親は更に苦労を重ねるだけです。 親不孝な行為以外の、何ものでもありません！ 26歳の男なら、あっちでも、こっちでもセックスしたいと思っている年頃です。 貴女の気持ちが本当に判るのは、良心があっても10年は先でしょう。 先ずは、人を見る目を養いなさい。 大阪旅行など行くべきではありません！
８月に生まれたとすると、冬は４～６か月あたりですね。 うちの子はカーディガンを使わなかったです。 短肌着＋カバーオールでしたよ。 カバーオールの上にベストを着せていたら、あせもになってしまいました。 私は、肌着＋長袖Tシャツ＋トレーナーという服装で過ごしていたのですが、 赤ちゃんは体温が高いので、あまり着せない方が正解だと思います。 生まれたての赤ちゃんは寒がりですが、 生後半年を迎えるころには、大人よりも１枚少ない程度が快適といわれています。 おくるみは、すぐに使うことが前提ということですよね？ 夏は冷房で寒いことがあるので、持っていると安心です。 わざわざ用意しなくても、バスタオルで十分です。 吐き戻したり、おしっこが漏れることもあるので、 なるべくレース等の装飾がついていなくて、簡単に洗濯できるものが良いです。 新生児は、モロー反射で手足がびくついてしまって落ち着かないので、 くるんであげると安心しますよ^^ また首も腰も据わらずにクチャクチャなので、 バスタオル等で包むことで体がしっかりして、抱っこしやすくなります。 今はネットで簡単に買い物ができるので、 あまり買いこまずに、必要だと感じてからでも遅くないと思います。 赤ちゃん専用に用意しなくても、代用できるものは多いです。 お大事になさってください^^
回答は既に出ていますので！ ＞生理周期は安定しておらず、4ヶ月前までは ＞30〜31周期でしたが、3ヶ月ほど前から ＞28〜27周期で生理が来ています。 月経周期が27日～31日間なら、十分に安定している女性になります。 日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 正しい知識を持っていないと、赤ちゃんを望むのに、かなりの遠回りをしますよ！ 「10‐Days‐Rule」の話をすると反発する人がいますが・・・ 妊娠可能な時期の女性は、月経開始日から10日以内では卵子は卵胞の中で育っている最中なので妊娠することなど出来ません。 セックスさえすれば妊娠出来ると思っているのなら、大きな間違いです。 女性はこの日に排卵すると判っていてセックスしても、最高で38％しか妊娠できません。 この数字は346組のカップルが協力して実証実験を行った結果上での数字です。 同じ事を１年間繰り返して、漸く、92％のカップルが可愛い赤ちゃんを授かることが出来ます。 先ずは、正しい知識を持ちましょう。
しつこい。 異常だ。
できちゃった結婚してる人はみなそれでやってるからそうなったんです。 すでに結果が出てますが?
月経周期が29～41日と変動幅があるのに、一体どうやって排卵日を特定した（特定できた。）のでしょうか！？ ＞ゴムありで入れたものの、訳あってピストンせず、数秒後に抜きました。 ＞それでも妊娠することはあるのでしょうか。 どんな訳があるのか判りませんが・・・ 女性が妊娠出来るのは、排卵時期にしっかり膣内に射精されなければ可能性は発生しません。 ＞性交したのは7/2なので、3週間後の7/23に検査薬を試すといいのでしょうか？) その通りです。
遅かれ早かれ彼とはお別れする運命だと思ってください。 その日の為に色々な整理を始めてください。 シングルになる為の覚悟と勉強も。 子供の為に…という言葉は体の良い言い訳です。 子供の為を思うなら、子供の為に…という言葉は２度と使わないで下さい。 自身が彼といたいのか、いたくないのかを選んで、その結果と責任を全て自分で負う覚悟を持ってください。
5秒ほど入ったぐらいでは 20分ばこばこやれば別ですが
妊娠の判定は持続していると思いますよ。判定線は一定時間内に見るものとして作られているので翌日に見ることは想定していないと思いますし一定時間内に見てはっきりした陽性の線が出たのなら、陽性ととらえるべきだと思います。
こんばんわ。 よく分からないのですが、肛門とま〇こ 両方入れたんでしょうか？ 肛門のみであれば妊娠しません。 ま〇こに入れてても、我慢汁程度なら妊娠する 可能性は極めて低いです。
過去に何回も、そんな事あるけど、我慢汁は、うすいし、あそこに、さきっぼか、少しはいったぐらいでは、まず、大丈夫です、それより、アナルしたあとの、本番は、清潔に！
病気に関しては、貴方が尿道炎になる可能性は低くありません。他の病気もうつることがあります。 他の回答のコメントを読みましたら、性器どおし触れあったとのことですが、もしも貴方の我慢汁が彼女の性器に入るようなことをしたならば、妊娠する可能性はあります。 我慢汁には精子は含まれていませんので、我慢汁そのもので妊娠することはありません。ただし、男性は行為中に射精に備えて精子が尿道へ排出されることがあり、この場合は我慢汁に精子が混ざるので妊娠することがあります。 行為は先ほどとのことですので、心配でしたらアフターピルを使用することをお勧めします。アフターピルは、行為後に服用することで妊娠を防止する医薬品で、行為後72時間以内に服用する必要があります。また、市販はされていませんので、病院で処方してもらう必要があります。
陽性反応が短いのは普通のことです。 中には数日間、濃いラインが出て、なかなか排卵しない人もいますが、 サージは短いのが通常です。 他の回答者さんも書かれていますが、朝晩検査するとよいです。 私はタイミング指導に通っていたのですが、 病院がお盆休み中に排卵期に当たってしまい、 先生から排卵検査薬を処方されていました。 ５日分もらって、毎日朝晩欠かさずに検査したのに、 １度も陽性を見ることなく、「検査のタイミングが悪かったのかな？」 と思いきや、４日分使ったところで基礎体温はグーンと上がり・・・ あれ？？全部使ってみましたが、ずっと陰性のままでした。 お盆が明けて診てもらうと、子宮内膜は厚くなり、排卵後ですね、と言われました。 私のように検査薬が反応してくれない人も普通にいるようで、 向き不向きがあります、と先生に言われました。 サージが短い人、サージがなだらかでも排卵する人（卵胞の感受性が高い）人は、 陽性反応が出ないことも珍しくないそうです。 質問者さんもサージが短いタイプのようなので、 朝晩検査すると、逃しにくいと思います。
普通に排卵が遅れただけだと思います。 ホルモン値を調べないと断言はできないですが、 高温相が１６日間つづいたとのことで、正常値ですよね。 陽性反応が出てからすぐに排卵したとは限りません。 数日間陽性が出て、なかなか排卵しない人もいますから、 陰性に変わるまで検査を続けるとよいです。 排卵が起こるころにはサージは終わっている（＝陰性）ため、 陰性に変わったところで、排卵が終わったと判断します。 １６日間高温相があったことを考えると、 陽性反応を見てからすぐに排卵したとは考えづらいです。 すぐに排卵していれば、高温期が２０日間以上あったことになります。 （基礎体温が低くても、排卵後は「高温期」です） 妊娠によって高温期が伸び、その後生理が来た（＝化学的流産） と考えることもできますが、妊娠検査薬は使ったでしょうか。 排卵が遅れて低温期が長くなれば、生理周期も長くなります。 閉経に向かうにあたって、 低温期が伸びて生理周期が長くなるタイプ、 高温期が短くなって生理周期が短くなるタイプ、の人がいます。 よって、生理周期だけで閉経に向かっているかどうかの判断はできません。 メンタルな要素だけではなくて、高温多湿も体に大きなストレスを与えるので、 生理が乱れても、それが一時的なことなら大きな問題ではないです。
わたしもその位の時期に子宮内出血ありました! 凄く不安ですよね><お腹の張りや出血が無いようなので とりあえず様子見なのではないでしょうか？ 私のときは張りと生理痛の様な痛みが続いたので 張り止めの薬服用→入院になりました>< それできちんと治って今は無事に37w迎えられました!! なので、張り､出血､痛みがなければ 無理をしない程度で大丈夫だと思いますよ＾＾ ですが少しでも気になることがあったら 病院に行ってみた方が安心できるし良いと思います☆ 真夏の妊婦サンは大変だと思いますがお身体ご自愛ください☆
アプリの予定日は、今までの生理周期から計算しているだけなので、 生理が順調な人以外は信頼しない方がよいです。 排卵予定日は、次の生理予定日（つまり未来の生理です）から ２週間さかのぼったところです。 次の生理がこの辺でくるはずだから、 その２週間前のこのあたりで排卵するはず、ということです。 いかに不確定なものか、分かると思います。 排卵を予測できるのは、常に生理が順調な人に限ります。 性交と排卵のタイミングが合えば、妊娠の可能性があります。 仮に、性交した７月６日に排卵したとすると、 その２週間後にあたる７月２０日が生理予定日です。 まだ生理予定日にも満たないのに、妊娠の症状が出るとは早すぎます。 そもそも、卵子が育っていない時期の性交で、妊娠はしないです。 心配で心配でたまらないのなら、性交の３週間後に検査してみてください。 早期タイプなら性交の２週間後に検査できます。 それで陰性なら妊娠していません。 早期タイプでも２週間待つ必要があるため、 今はまだ検査しても陰性と出るだけです（終了線のみが出る） 必要な日にちを待たない検査は、陰性の場合の判断に困ります。 本当に妊娠していないのか、日にちが浅いから反応しなかっただけなのか。 そうして無意味に検査を繰り返す人がいますが、 きちんと日にちを待てば、１回で解決する問題です。 余談ですが、妊娠検査薬が反応する前の時期は、 妊娠していても、していなくても、ホルモンの状態は同じです。 よって、妊娠しているとしても、普段の生理前の症状が出るだけのことで、 症状から妊娠しているかしていないか、判断することはできないです。
それは普通にあることです。 いくら妊娠検査薬の精度が高くてフライング検査もできるとはいえ、hCGの量が少なければ感知はしません。 フライング検査はそもそも検査薬の使い方を間違っている以上、フライング検査で陰性ならば再検査は必須です。
多分妊娠だと思います♪( ´▽｀) ぉめでとーございます♡ 検査薬で反応が出たなら病院に通い始めたほうがいいんではないでしょうか( ^ω^ ) 毎回また来てくださいになるのだから早く行ってお医者さんに妊娠ぉめでとーございますって言われたほうがすっきり嬉しいじゃないですか( ^ω^ ) 月曜あたりに行っては？( ^ω^ ) 親御さんには病院行ってからでいいと思いますよ( ^ω^ ) もし嬉しくて話したいなら自分の親御さんには妊娠したかもと伝えてもいいと思います！ これから大事な出産に向けて体気をつけてください( ^ω^ )
便秘してたとか食べ過ぎたとかは無いですか？ 今落ち着いてるなら心配無いと思いますが、回答者は診断出来ないので、やはり不安なら病院へ…としか言えません。
まだぐりぐりしないでしょう ぐりぐりじゃなくても子宮口の開き具合を調べるのには 子宮口に、指を入れて測るので まだ固くて開いていないところにいれようとしたり、入れたりすると痛いです。 一本は入るけど二本はどうかな？という段階で二本入れようとしたら痛いですよね 固く閉じたところにねじ込む痛みと 子宮口を刺激すると、子宮がつよく収縮しますので、かなり痛いと思います。 逆に順調に開いてくれば、今後特にグリグリとはされないかもしれませんし ほど良く子宮口がやわらかくなって入れば痛みはあまり感じないこともあるので あまり心配しなくていいかとおもいます。 子宮が降りてきて、口も開いてくればさほど痛くないんじゃないかな 進みが悪いと刺激するばあいもありますし 陣中中なんかは、入り口周りを指でぐるっとやって羊膜を軽く剥がして刺激したりもしますが 正期産の内診や刺激で私はそこまでいたい思いはしたことないですよ。 陣痛中にそうやって軽く羊膜剥がしましたがそのこと自体はいたくなかったです 産後の1か月健診で、子宮口に羊膜の破片が引っかかったのを引っこ抜いてもらったときが一番痛かったですが。 心配していても、思ったより痛くないこともあるし とんでもなく痛くなることもあるし まあそういうものなのであまり心配しても仕方無いと思います 私は骨盤内の靭帯が予定日前に激痛になることがあって、それが一番痛かったです 歩いてる最中とかに突然起こるので 買い物中に動けなくなって涙が出ることもあるぐらい痛くて痛くて。 でもそうならない人もいますしねー お産もすうぐですね。妊婦さんには暑くて辛い時期でしょうけどもう一息頑張って。 それに、これから先も赤ちゃんは何が起こるかわからない時期。 憂鬱かもしれないけど、赤ちゃんの無事を確認する、って思えば 健診も待ち遠しいものにも思えてくると思います。では。
× わ ○ は バカにしか見えないからやめよう。妊娠したって吸ってる頭のおかしい人は居ますよ。つまり「吸えなくならない」です。
自分のキャリアと子供を天秤にかけてキャリアを選ぶ人はいます。 それはそれで一つの道だと思います。 でもあなたが天秤にかけてるのは何？ 職場や仕事に対する責任感？ いえいえ、単なる職場の都合ですよ。他人の都合ですよ。 そんな事で中絶する人がいますか？ あなたのお腹に宿った命はどれだけ軽いの？ 一刻も早く事情を話して仕事を続けられないことを謝罪しましょう。 職場の都合を考えるならそれが一番の策です。 そうして迷って時間が経ってしまうことが何より園にとっての損害です。 だいたい出産したら仕事辞めるつもりなんですか？ 続けるなら産休育休をとればいいだけの話じゃないですか。 女性が就業するからにはいつでもその可能性はあり、対応できなければ貴女ではなく職場の責任になるのです。 命を守るべき仕事の貴女が何を言ってるのか。 結婚してるかどうかも関係ないです。 あなたのは完全に間違った責任感ですよ。
想像妊娠してるだけだと。 その時期に陰性なら可能性はありません。
離婚になるのでは、信じられない相手とは暮らしても上手くいかないと思います。 お互いが自己中なのでは、自業自得ですね。
「助けてください」とは何を助ける？　相手が分かれば幸せに出産できるってことかな？ まあbの可能性が高いけど絶対とは言えない。 一つ確実なのは、3人のうち誰か病気持ってたら（性感染症に限らず）、全員が仲良く病気になるってこと。
陽性が３日程度続いて、なかなか排卵しない人もいますが、 陰性まで確認されたでしょうか。 排卵が予想よりも遅く、 まだ高温期もそれほど日にちがたっていないかもしれません。 排卵が遅れた場合、タイミングが陽性反応の初日１回のみ、 ということですと、妊娠は難しいかもしれません。 性交の３週間後に再検査されるか、 早期タイプを使ってはいかがでしょうか。 早期タイプを使って陰性ということなら、妊娠の可能性は低いです。
私も今25週目で先週から子宮口はまだ開いてないですが子宮頸管長2.4センチで自宅安静です。 あと4㎜縮んだら入院みたいですが…入院なったら24時間点滴ずけのベッドでトイレ食事以外は横にならないといけないし、シャワーもなかなか入れなくなるみたいなことを聞いたので、入院は免れたいですよね！ なかなか元気なのに安静もシンドイものがありますが自宅安静のが入院より何倍も過ごしやすいのでお互い安静を気をつけて、まだまだ先は長く感じますが頑張りましょうね！
性行為が１１日なら、着床するのはその１０日後くらいなので、 ７月２０日ごろです。 仮に受精したとして、今は子宮へ向かって卵管を漂っています。 体調に変化があるとしても、妊娠によるものではありません。 服用後の出血まで、早ければ３日後、遅ければ３週間かかります。 着床よりも前に出血すれば着床を阻害し、 着床後に出血すれば、受精卵ごと流れます。 妊娠検査薬は、早期タイプなら性交の２週間後、 生理予定日の１週間後から使えるタイプなら、性交の３週間後から それぞれ検査が可能です。 その時点で陰性なら、妊娠していません。 後日、陽性に変わることもないです。
自宅で測る基礎体温は時に室温やタイミングなどで正確でない場合もあります。性交渉から３週間経過しているなら妊娠判定薬は反応するかと思いますよ。
私の化学流産の時と似ています。 高温期がいつも以上に続いて細い線も出たけど数日後に生理がきました。 妊娠した時はファストでなくても15日にはクッキリ線は出てました。 参考まで。
９週を超えているので、週数は確定しているものとして回答します。 ２週０日が、排卵したと思われる日です。 生理不順の人も、周期が長い人も、短い人も、 週数が確定していれば、２周０日＝排卵日、とします。 カレンダーを１週間ずつさかのぼってみてください。 ６月　６日→妊娠８週６日 ４月２５日→妊娠２週６日 ４月２４日→妊娠２週５日 ４月１９日→妊娠２週０日＝排卵日 胎児の大きさから測った週数なので、 最終生理から数えた週数よりも正確ではありますが、 １週間は誤差の範囲内とお考えください。 ４月１９日の近くにある性交が、妊娠に至ったということです。 お大事になさってください。
している可能性があります お辛いですね はやめに病院に行きましょう
妊娠していません。 貴女の様な質問をして来た人で、「妊娠していました。」と言ってきた人を見たことが無いからです。
妊娠症状はそんなに早くには出ません。 ネットで氾濫する妊娠超初期症状とか、余りにデタラメな情報を鵜呑みにし過ぎます。 妊娠を疑うならば、妊娠検査薬で検査をしてから質問してください。 検査をしていない人には検査をするように回答がつくだけですよ。 そんなに症状が出るくらいならフライング検査でも陽性になります。
31ｗでは障害などの発生リスクを下げるために、1日でも長く胎内に置いておきたい状態なので、そうするしかないのだと思います。　耐児モニター上で、心拍低下したらすぐにでも帝王切開を行うことになると思います。
私も二人目ですが妊娠8ヶ月目です。 質問者様のお気持ち本当によく分かります。 私は一人目はつわりがなかったのですが今回初めてつわりを経験し本当につらかったです。 私も吐きたくても吐けない体質だったのでずっと気持ち悪さが続き泣いてしまうこともありました。 私は専業主婦なのでしんどいときは横になれたりしたのですが質問者様はその上仕事もされていてむしろ尊敬しますよ。 でも無理しないでくださいね。 甘えれるときは思いっきり甘えたらいいんです。 質問者様は今一生懸命赤ちゃんをお腹の中で育ててるんですから。 私の友人はどうしてもつわりがひどかった場合は産婦人科で点滴を打ってもらったり妊娠中でも飲める吐き気止めをもらったりしてましたよ( ^ω^ ) つわりも大体の人は安定期に入ると落ち着くのであと少し頑張ってください( ^ω^ ) 私は6ヶ月目でようやく吐き気も落ち着き、嘘のように食欲も戻り美味しく食べれるようになりましたよ( ´ ▽ ` )ﾉ 生活費のことですが同じく私も不安でした。 私の場合はでき婚だったのでほとんど貯金がないところから始まりました(^^;) 赤ちゃんの用品を揃えるのにもけっこうお金がいるので出産した周りの人にもう使わない赤ちゃんの用品を頂いたり少しでも削減できるとこは削減していました。笑 出産したあともお金は必要になるけれど今はありがたいことに地域によってですが子どもの医療費が無料(私の地域は小学生まで)になったり児童手当もあって支援されていますよ。 確かにお金がないととても不安になりますよね。 でも私も二人目を妊娠できるくらいになれたので質問者様もきっと大丈夫です！ なんとかやっていけるのでお互い頑張りましょうね( ^ω^ )
仲良くしてた彼女と仲良しをしてって… 大人ならちゃんと、彼女(女友達？)とセックスしてって書いて下さい。 それで、排卵日に避妊無しでしたんですか？ それじゃなきゃ妊娠しませんが。 彼女が貴方との連絡を一切断ったなら、関わりたくないと思ってるのでしょうから、何もしなくていいですよ。 責任を取ろうにもって、何も起きていない内からそんな張り切らなくていいです。 LINEが送れるなら、既読無視でも「もしもの時は自分も責任を取るつもりです。」とでも伝えておいて、後は彼女次第ですね。 彼女と何回セックスしたのか知りませんが、セックスのたび「妊娠してない？」しつこく追及されたらゲンナリです。 法的責任とかまだ考えなくて大丈夫です。 彼女が万が一妊娠しても、堕そうが一人で産もうが、彼女が貴方と関わりたくない以上どうしようもありません。 もし彼女から連絡があったら、それから話し合って下さい。 妊娠が怖いならちゃんと避妊するか、セックスをしないかですね。
「後悔先に立たず。」という諺がありますが、先に立つこともあるんですね・・・！？ これに懲りたなら、明日から基礎体温を測りましょう。 次の月経が来ないので不安なのでしょうが！？ ７月13日のセックスは、今周期が28日間でも35日間だったとしても、排卵時期を外していますからBの可能性はありません。 今周期が28日間なら6月16日、18日のセックスが排卵時期に入りますが、今の時点で陰性反応なら妊娠はしていません。 排卵が遅れて7月13日が排卵時期になり、コンドームをして避妊したけど破れたり外れたりして避妊に失敗した場合にBの可能性が発生します。 その様な偶然の重なりは、天文学的な確率でしょう。 このコーナー以外でも連日「生理が遅れている」と質問が殺到しています。 この時期の猛暑と多湿の環境により身体にストレスが掛かって、女性の皆さんは性周期を乱しているのです。 貴女の場合も、排卵が遅れているかしなかったかの、どちらかでしょう。
#2の方がゼロの可能性を仰っていますが、自閉症は精神疾患ではないので、該当しません。家族親戚に自閉症の人がいなくても可能性がゼロになる事はないと思います。
その基礎体温のデータをグラフにして、なるべく早めにお医者さんに行って診てもらいましょう。 まだお若いから正常な状態に戻せると思いますが、妊娠を希望されているなら明らかに排卵が起きているかを先ずは確認すべきです。 基礎体温を測って正常なのは、低温期と高温期の２層に分かれているグラフだけです。 大概の女性は、その様なグラフを描くことが出来ますが、それをハッキリと認識できないようでは問題があるとしか言えません。 症状は、本当に人それぞれですから、症状で何かを云々することなど出来ません。
？？？正しいも何も男の子と言われてるのですよね？ 男の子と言われる理由としてシンボルが見えたから男の子だと言われるのですよ。 まだわからないって言ったのはきっとわかっているんだろうけれども違う病院じゃないところに来たから安易に言えず医師も口を閉ざしたのでしょう。 体調が悪くていつも行っているところは休みだったから通院したいうことをは別として、そこで性別を聞くという行動、あまりそういうのは良くないんだと思います。 私から見たら正直、男の子だと言うのが納得いかずわざわざ違う病院で診てもらったように見えますが。 確定したいなら次の検診できっと確定ですのでそれまで待ちましょう。 この週数で男の子から女の子に変わる事(見間違い)は逆はあってもまずないらしいですけどね。 お返事等は見ないのでいりません。
性交からどのくらいで妊娠するのか、勉強されたほうがよいと思います。 受精卵は卵管をフワフワと漂いながら子宮へ移動します。 子宮に到着するのは、性交の６日ほど後と言われています。 まだ、母体とくっついていないため、当然ながら母体に変化は現れません。 着床は、性交後９日目くらいに完了するといわれていますが、 母体の変化はまだ先です。 普段の生理前の症状と同じで、胸が張ったり、乳頭が痛くなったり、 便秘したり、下腹部がドンヨリしたり、そんな感じです。 妊娠していても、していなくても、現れる症状ですし、 （ホルモン的にも、通常の生理前と変化ないのです） まだ妊娠検査薬が使えないので、婦人科の先生も妊娠を知ることはできません。 妊娠が分かるのは、早期タイプの検査薬なら、性交の２週間後。 生理予定日の１週間後から使える一般的なものなら、性交の３週間後です。 それぞれ必要な日数を待って陰性なら、妊娠していません。 性交の３週間後になると、早い人では匂いに敏感になったり、 食欲がない、などの症状が出る人もいますが、まだ少数派です。 性交の４週間後くらいになると、つわりの走りのような不快感を感じる人が出てきます。 妊娠は、体調の変化から知ることはできません。 １つ気になったのは、サラサラの水っぽいオリモノです。 これは、排卵期のオリモノではないですか？ 最初水っぽかったオリモノは、３日間ほどで伸びるように変わります。 排卵直前に伸びはピークになり、１０センチは軽く伸びます。 私は、トイレでぶら下がっていることが多いです（汚くてスミマセン・・・） 卵白のような伸びるオリモノは、排卵が終わるとパタリと止まります。 排卵後、人によっては、淡いクリーム色のペトペトとした、 小麦粉糊のようなオリモノが少量出る人もいます。 そして、排卵の約２週間後に生理が来るという流れです。 気にし過ぎですよ。 妊娠よりも、感染症が心配です。 挿入を焦る彼もちょっとと思いますが、 質問者さんご自身が、もっと注意深くなってください。 長々とすみません。失礼しました。
5分以内の結果ならば蒸発線ではありません。 蒸発線じゃ無くてもハッキリ言って陽性とはいいずらいです。 あまりわかりませんが 2～3日後にまた再調査してみてはいかがですか？
妊娠検査薬で陰性ならば妊娠はしていません。 残念ですがこれだけは覆せない事実です。
確認線が出たならば、尿が判定線にも行き渡っていますから、反応がないのは陰性とみなして間違いありません。
＞妊娠の可能性はありますか？ 殆ど無いでしょう。 ＞これから陽性に変わることは あるんでしょうか？ 妊娠していないと思いますから、陽性反応も示さないでしょう。 今周期は排卵が遅れているか、排卵しなかったと思いますよ。 普段順調に来ていた月経が１周期ぐらい来なかったからと言って、無理やり薬で月経を起こす必要などありません。 月経が３ヶ月も来ないようなら、お医者さんに行って診てもらいましょう。 基礎体温で体温が上昇しているにも関わらず、実際は卵胞が破裂していない状態を黄体化未破裂卵胞(Luteinized Unruptured Follicle：LUF ルフ)といいます。 卵胞は黄体化（プロゲステロンが上昇）するのでうが、排卵が起こっていないので妊娠することはありません。 ルフは不妊治療で排卵促進剤の使い過ぎによる副作用で起きる事が判っていますが、不妊でも何でもない正常な女性でも5～10%の頻度で散発的に起きることも判明しています。 （正常月経周期を有する人の4.5～5.6%との報告があるそうです。） 要するに、１年間に起きる月経の内、１回～２回は排卵しない月経が起きても全く不思議な事ではないのです。 似た様な減少で遺残卵胞というものがあります。 排卵するほど大きく成長したのに、排卵せずそのまま卵巣の中に留まってしまいます。 上述のルフだと月経周期は短いという特徴があるそうですが、遺残卵胞だといつまで経っても月経が起こらないのです。 その場合は、女性ホルモン剤をある期間服用して、服用を止めて体内の女性ホルモンの急激な減少を利用し消退出血を起こしてリセットする治療が行われます。 黄体化未破裂卵胞も遺残卵胞も、どちらかと言えば女性特有の病気とは言えません。 自然な回復を待つ方が懸命でしょう。 ２６歳なら、貴女の左右の卵巣には数十万個もの卵胞があります。 今周期に選ばれて成長した卵胞が、優良でなかった可能性は幾らでも起こり得ることです。 また、最近は猛暑が続いていますから、女性の身体には大きな負担（ストレス）が掛かっています。 卵胞が正常でも排卵するまで大きく十分に育て切れなかった可能性は幾らでも考えられます。 暫くは、様子見で善いと思いますよ。
すでにかなり日が過ぎてますが、まだ始まってないのでしょうか？ そしてすでに子供さんがいらっしゃる？？ それで知識がないというのがよくわかりませんが。。 妊娠の可能性は、と言えば、仲良しした以上、可能性がないってことはありえません。 避妊してようが、安全日であろうが、生理中の仲良しであろうが、中出ししてなかろうが、 妊娠するときはします。 今もまだであれば、すでに２０日近くの遅れ、ということになりますが、 まだ検査されてないのでしょうか？？ それとも、始まってて、ちょっと遅れてただけ、であれば、質問を締め切ってくださいね。。
妊娠だと思います。 6回の妊娠経験がありますが、 生理予定日のころに、待ち切れずに検査した時と、同じくらいの薄さの線です。
袋が確認出来て心拍も確認出来たらまた気持ちが変わるんじゃないですか その命を消していいのか。
化学流産の原因のほとんどが染色体異常です。 ですから化学流産が始まれば止めることはできません。 どの位の確率かは、生理の時期と重なり、フライング検査をしなければ分からない流産なので、正確な事はわかりません。 ネットで探すといろいろな数字が出て来ますが、今の段階では妊娠が継続する事を祈るのみしかできないという事になります。 妊娠が継続すると良いですね。 https://cuta.jp/5402
可能性はかなり低いでしょうね。 妊娠希望なのに排卵日を狙わないのが不思議ですが？
最後に1番簡単な覚え方 上の子の2歳の誕生日の日に仕込みましょう。丁度、10月産まれになります。
心配なお気持ちは分かるのですが、そのことばかり考えて、 神経をすり減らすのは良くないと思います。 胎嚢が確認できても、心拍が確認できるまでがまた心配、 その後はサイズが大きいとか小さいとか、 首の後ろが膨らんでいるように見えるとか、 気にしだしたらきりがないです。 もっとおおらかな気持ちで過ごされたほうが、 お腹にたくさんの酸素や栄養が行くように思います。 お大事になさってください。
先ず、オリモノでは妊娠の有無など判断できません！ ＞周期は２９日から3３日など月によってばらばらです 日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 貴女は、むしろ生理が安定している女性の部類に入りますよ！ 自身で月経不順と申告する人の大半は、全く問題の無い人ばかりです。 正しい、知識を持ちましょう。 女性のオリモノは性周期に拠って分泌量が変わります。 これは卵胞ホルモンの分泌に連動しているのです。 月経時期は最も分泌量が少なく、排卵時期に向かって分泌量を増やして行きます。 排卵時期になると膣分泌液に加え、子宮頸管粘液（伸びるオリモノ）が分泌され分泌量のピーク（次の生理が始る12日～16日前）を向かえます。 排卵が済むと分泌量が減って行きますが、１週間ほどすると卵胞ホルモンの2度目のピークが起こり、また分泌量を増やします。 そして妊娠しなければ次の月経が始り分泌量が減るのです。 人に拠ってマチマチなことなど有り得ません！ ビリングスと言うオーストラリア人の婦人科の先生がいます。 参考URL しっかりと、科学的に検証されています。 性周期に連動してオリモノが分泌されない女性は、なんらかの障害や病気などの問題のある人になります。 日本人女性の大半は、自身の性周期を把握していません。 だから、思い込みに拠る発言が多く出て混乱を招いているのです。 嘘だと思うのなら基礎体温を測れば、簡単に納得することが出来ます。
＞周期が29日だったり3３日だったりとバラバラです。 正常範囲なのでバラバラとは言いません。 生理不順の範囲ではないですから、排卵していない、という状態はないでしょう。 ＞1回ゴムをつけてやり出る前に抜いて手でやってもらい、次に生で1分間くらいしただけなんですけどやはり可能性はありますか？ 一度射精した後トイレにも行かずに生で挿入したならば、いわゆる我慢汁に精子が混入している可能性が非常に高く、妊娠する可能性はあります。 射精していなくても、ゴムを使わない時点でもはや避妊ではありません。 29日周期で考えても、33日周期で考えても、どちらも排卵日に近いですし、避妊していないのですから妊娠する可能性はあります。 妊娠を望まないならば、コンドームを使わないセックスはすべきではありません。
生理が来たら妊娠はしていない、という事は常識中の常識です。 生理は排卵2週間後に起こります。 卵子の寿命は24時間です。 セックスをしている時点で卵子は死んでいるので妊娠する事はありません。 だからと言って生理前が必ずしも安全日とは断定できません。 排卵は遅れる事がありますからね。
授かりものですので待つしかないでしょうね。 確率は理論上低いですが不可能ではありませんからね。 諦めるのはまだ早いと思います。
生理前で妊娠検査薬で陰性ならば、つわり症状はあり得ません。 それ以前に吐き気がなく腹痛だけならば、つわりとは言いません。
いや、全然大丈夫だと思いますよ。 そんな心配なさらず。
判定の所にラインがあるので、たぶん陽性?(説明書確認して下さい)だとは思いますが終了の所にラインが出てないので確かに両が少ないんだと思います。 気になるなら再検査すれば気持ちスッキリすると思いますよ♪
ホルモンの関係で便秘になりやすいということはありますね。下剤の変更や増量など、産科の主治医にまず、問い合わせてみてはいかがですか？
ただの肝臓の写真です。
感染症に関しては、早いうちにしっかり治療する必要があります。また、HPVに関しては、陽性だから必ずがんになるという種類のものではありませんし、妊娠すると必ず性病になるというのは完全に間違った意見です。しっかり彼と一緒に、産科を受診して医学的な意見を聞いてから冷静に判断すべき事柄だと思います。社内恋愛を推奨する会社はないでしょうが、きちんと結婚して家庭を築く、ということであれば扶養などに大きな問題はないと思います。
妊娠していませんよ。 大丈夫です。 快楽だけでセックスして、赤ちゃん出来たらどうしよう…怖いし…なんて女からしたら悲しい投稿文です。。 女の方がよっぽど怖いし、悲しく苦しい想いをしますから。 厳しい言い方になりましたが、彼女さんを大切にして、幸せ一杯にしてあげてくださいね。
２、3日程度でしたら、前の排卵期がずれたなどもありますのでもう少し様子を見ても大丈夫だと思います。 私の経験ですが、生理前に微熱は出ました。 心配でしたら婦人科に行くことをおすすめします。 最近は、検査も痛くなく、子宮頸がんの検査もすぐにできますのでしておくのも予防にいいかもしれません＾＾ 生理は精神的な問題がある場合にも不定期になることがあります。 月に二回きたり、全く来なかったり・・・でも妊娠していない。 そんな時のためにお医者様がいらっしゃいますので、心配な時は相談してみてください。
出ません！ 仮に受精があったとして！？ その受精卵は順調に卵管の中を移動して来ても、子宮に到着したかしていないかの頃になります。 まだ、妊娠すらしていない状況です。 暑気に当たっただけでしょう。 ＞考えすぎなだけでしょうか。 知識が無さすぎなだけです。
URLを10回繰り返して読んで下さい。 貴女には何を回答してもダメです！
黄体ホルモンの影響なので、和らげるのは無理だと思います。 よく乳首が痛いと言いますが、胸全体も痛いのですよね。 小走りでもしようものなら、「いででででで・・・・」ですよｗ 余談ですが、私には小学生の２人が子供がいて、 授乳で胸がしぼんでからは、若い時ほど張りません。 それでも、ブラジャーはカップの大きいものと小さいものの２種類持っていて、 生理前（排卵後）と生理後で使い分けています。 半年前までは生理の２～３日前からだったということで、 むしろ、今の状態のほうが正常に思えるのは私だけ・・・？ですかね？ 乳腺が発達している証拠だと、良い方向に考えてはいかがでしょうか。
子に十字架を背負わせて平気か?
また出ましたね…分解する人… 説明書に窓にラインが出たら陽性だと書かれてませんか？ 分解するという事はもともと隠れてる部分なわけですからなぜ陽性ラインをわざわざ隠すのでしょう？
＞考えすぎなのかな？ 考え過ぎと言うより、思い込み過ぎですね！ 妊娠していても、まだ症状など出ない時期です。 ＞10代は妊娠しやすいや ＞しにくいなどあるのでしょうか？ 基本的にはし難いです。 妊娠し易いと言う人は、単に若いからと思っているのでしょう。 思春期の女性について調査した資料は様々にありますが！ 「月経周期異常については，初経後1年以内は無排卵周期が約80％を占め，18歳頃でも約30％は無排卵周期のため，」 という報告があります。 18歳の女性でも10人に3人は排卵していませんから、年代別に比べれば20代や30代の女性よりは妊娠し難いと言えます。 10代の女性が望まない妊娠をする割合が高いとしたら、 １、正しい妊娠の仕組みを理解していない。 ２、自身の正確な性周期（排卵時期）を把握していない。 ３、自制する心を持ち合わせていない。 だからでしょう。 女性が妊娠する確率は、排卵時期に集中的にセックスして38％です。 これ以外に信頼できる機関が調査したデータはありません。 上記のデータは１年間で累積した妊娠率の調査で、最初の月経周期目の妊娠率です。 同じ事を毎周期繰り返すと、約12回月経が起きた内で１年後に92％が妊娠します。 これを計算し直し、たった１回の周期で妊娠する確率が、よく言われている２０％になります。 ルナルナを使用したのか判りませんが！？ 排卵４日前の記述が正確なら、妊娠する可能性はかなり低くなります。 恐らく１％以下でしょう。 何故ならば、排卵４日前では子宮の入り口が開いていないからです。 しかし、この回答は！ 貴女の排卵予定日と同等ぐらい当てにならないかも知れません。
性交から３週間を過ぎてこの反応なら、妊娠はしていないです。 早期タイプなら、性交から２週間待てば検査できます。 いずれも、必要な日数を待った場合、妊娠していれば、 くっきり、はっきりと濃いラインが出ます。
書かれている事が正確なら？ 今周期の排卵時期は６月８日～１２日頃になります。 排卵時期にはセックスしたことにはなりますが、今の時点で陰性反応なら、残念ながら今周期は妊娠出来ていないでしょう。 妊娠を望んでいるのなら、基礎体温を測って自身の正確な性周期を把握しましょう。 この日に排卵すると判っていてセックスしても、女性は最高でも３８％しか妊娠できません。 １００組のカップルがいれば６０組以上は妊娠出来ないのです。 同じ事を１年間繰り返して、漸く、９２％のカップルが赤ちゃんに恵まれます。 避妊せずにセックスすれば妊娠出来ると思っているのなら、大きな間違いです。
着床出血は、陽性反応を見てから、 振り返って考えると「着床出血だったんだな」と分かるもので、 事前に妊娠を知ることはできません。 よって、今の状態では不正出血と呼ぶほかないです。 （着床出血も、不正出血の１つです） ファストは確かに生理予定日から使えますが、 排卵が遅れれば生理予定日も遅れます。 排卵が遅れた可能性を考えると、 「性交の２週間後」に検査するのが確実です。 ３０日を仮の排卵日とすると、生理予定日は７月１４日です。 つまり、性交の２週間後です。 それまでに生理が来なければ、再検査してください。
外出しでも先走りから妊娠する可能性はあります。 子供が欲しい時期でなけれな避妊はするべきです。
子宮外妊娠でも数値は高くなるため、数値が高いにも関わらず、 子宮内に確認できない場合は、子宮外妊娠を疑います。 hcgが高くなるのは胎嚢が育っている証拠で、 hcgによって育つわけではないです。 順調に経過するといいですね。
陽性で間違いありませんが、病院に行くのはあと1週間くらい先でいいと思います。 終了線と同じくらい濃くならないと、受診してもエコーで胎嚢が見えない可能性が高く、「また来週来てください」と言われるだけなので。 とりあえず、おめでとうございます。
>生の外だしの妊娠確率は一般的には40%と書いてありました 普通に子どもをつくろうとしても25%とかなのに、それはないでしょう その数字は、たとえばタイミングなどが完璧にあった状態で、とかじゃないですか？ 母数に注目せず、数字だけを見ると落とし穴があると思います。 実際多くの医師が外だしは避妊として推奨しないというのと 実体験的にも、親類や同僚など「できちゃった結婚」した人に聞くと 気をつてたのに、といいつつ「ちゃんと外に出していた」というのです。 数名程度の話ですが、つけていたのにできた、と言った人はいませんでした 私自身結婚して、そろそろ子どもを、でも踏ん切りがつかない…という時に とりあえずじゃあ外に、という時に妊娠したことがあります。それも二回。 どちらも流産してしまいましたが。 妊娠できるチャンスは排卵から24時間よりもっと短い。 その排卵が朝や昼間起きれば、実際行為できるまでにはリミットが終わってるかもしれない 毎月タイミングを狙っていないなら、妊娠率はもっともっと低いはずです。 その4割は何か間違っているか、特定の条件での話だと思います。 たとえばイタリアの中絶の話も出ていますが、データが古く ここ10年ぐらいでいろいろ変わってきているというのと 背景に、イタリアというのは、カトリックの信者が非常に多い国で カトリックというのは中絶を禁止しているのですね 両親や、時に寄っては医師の拒否もあった国です。 日本で医師が宗教的な両親から中絶を断るなんてことほとんどないです。 （でも、日本でもたとえば赤ちゃんポストで有名な病院もカトリックなので中絶手術は受け着けていません） そんなこんなでも困る妊娠があることには限らず 個人の自由や権利を守りたい時代でもあるので 近年、飲む避妊薬が認可され、それでもめたりしていたニュースも記憶に新しいです。 レイプされた10代の子の中絶を反対したり、などで世界の賛否を集めた事件もありました。 つまり中絶のハードルが全然違うのでこの比較だけ見ても正確なことはわからないです。 そんなこんなで、「前提となる条件」を無視して 数字だけで比較するのは情報としてはおかしな比較になります 私が知る外に出しての妊娠率は数パーセントから十数パーセント、程度ですよ。 その40％、というのはどういう前提での数字かな、と。 チェックするにしても、最低限のブライダルチェックとか、精子の状態を見るぐらいならできるでしょうけど 詳しい検査をとなれば 「いや、まずきちんとタイミング合わせて、中でしっかり出してから来てよ」 って話になるでしょうね。 だって無駄でしょう？妊娠しにくい状態にして妊娠しないしないといわれても 医師も困りますﾖ。 また、最近いわれている、外で出すのがダメな理由は 本人の射精感覚よりも先に、つまり実感する寄り先に射精が始まることがある というのが理由です だとしたら、感覚や弁の締まり具合などで「個人差」もあると思います あと外に早めにだすかどうかとかね。 だから同じ男性でも人に寄って、避妊率の高い低いは個体差あるんじゃないかな、と思います。
生理が来れば安心です…が…安心するのはまだ早い。 生理が来るのを願いましょう。
妊娠の可能性は高温期が持続しているのであればあると思いますよ。 検査薬は、６月１９日から３週間後以降に試してみるとよいかと思います。
酷い方はギリギリ迄の方も居るそうです。 私も、大体妊娠6ヶ月位迄続きました。
通常排卵してから14日で生理が来ると言われています。 そうなると計算上では9日辺りが排卵日となります。 排卵日前5日から排卵日までが妊娠可能、という統計調査の発表が、アメリカの研究者によって行われています。 ですが人間は精密機器ではありませんし、計算通りに排卵も生理も起きるということは言えません。 排卵前だとセックスの刺激で排卵することもあれば、排卵が遅れることもあります。 誤差も含めると行為を行った時期は、妊娠可能な時期と重なります。 挿入したか分からないという状態は全く理解不能ですが、お二人は処女と童貞なのでしょうか？ 分からない状態は、考え方を変えると、挿入の自覚がないという事になります。 そうなると妊娠は考えられないですよ。 性器のこすり合い位で妊娠する事は間違ってもありません。
使用説明書に判定時間が書いてあると思います。 判定線がうっすら見えるので、規定時間内に反応が出たのであれば陽性だと思います。 他社の妊娠検査薬だと１～３分以内の判定時間です。 他社の説明書には10分以上経って出た線は蒸発線（時間が経過して浮き上がる）として判定をしないように書いてありました。
性行為から3週間後に妊娠検査をして、それでも陰性ならば妊娠はありません。 その前に生理が来るかも知れませんけど、あまり長く生理が来ないというのも不安でしょうから、妊娠検査結果を問わずに、生理が来ないようなら病院を受診するのが良いですよ。
性交渉から一か月たって、妊娠判定薬で反応しないのは、その時の性交渉では妊娠は成立しなかった可能性がありますね。その後も、膣内射精の有無を問わず、性交渉があるのであれば時期の問題で妊娠している可能性はあると思います。
私も高齢出産だったので、障害など心配はありましたが、 助産師さんに 「妊娠できたってことは、出産できるカラダだってことだから心配いりませんよ」 と言われました。 高齢になるほど障害が多くなる、と言われることもありますが、 高齢出産数自体が少ないため、割合が高くなるだけで、 高齢な人が産んだ子供の方が、障害を持っていることが多い、というわけではありません。 なので、もし、障害があったとしても、高齢出産だったのが原因とは限りませんよ。 それでも検査だけでもしたい、と思われるのでしたら、 障害があったとしたら、もう一生産めなくてもかまわないからおろす、 というくらいの覚悟で検査を受けた方がいいと思います。 検査自体に多少なりとも危険が伴うことは理解されてるんですよね？？ （検査の種類にもよるかもしれませんが…） 私もそうでしたが、私の周りでは、 「せっかく妊娠できたのに、検査結果が悪かったら産まないのか？」 という話になり、リスクのある検査をあえて受けるということは、 それだけの覚悟があるもの、と考えていました。 先生の話によると、それでも悩みに悩んで、産んだ人もいるそうですが。 高齢出産というだけで、生まれるまでも、流産・早産・死産などなど、不安はいつまでもつきまといますよね。 私も「とりあえず、流産の時期は過ぎたけど…」といつまでたってもなにかしら心配はありました。 生まれた後も、「首がすわるまでは…」「まだ腰がすわってないのにこれで大丈夫なのか」その他いろいろ、心配ごとは尽きませんよね。 それでも、その時期注意することなどを調べておいてなるべく平静な気持ちですごすしかありません。 心配ばかりしていても辛いので、良いことも想像しながら過ごせると良いですね。 ご主人にも、高齢出産のリスク、みたいなことは話されていますか？ 前もって知識があるのとないのとでは、普段の対応も違ってきますよ。 母子手帳などもよく読んでおかれるのも良いと思います。 そして、得た知識をご主人と共有されるのも良いでしょう。 初めての出産が楽しみでしょうがない！なんて人、それは素晴らしいことですが、 なかなか難しいことだと思いますよ。 不安があって当然だと思います。 それは仕方がありません。 不安だから産むのをやめますか？ 産まないのと産めないのとでは全然違うとも言いますが、産めないときはいずれ必ずやってきますよ。 それで後悔しませんか？ 妊娠して少しでもうれしいと思われてるのであれば、それでじゅうぶんだと思いますよ！ また、性別は誰もさほど気にしないと思います。 お義姉さんも、そんな不安にさせてしまったとは夢にも思ってないんじゃないでしょうか。。 ご主人は長男さんじゃないんでしょうか？ 長男だったら、男の子！って風潮がありそうですが、 女の子だったとしてもいいじゃん！って、むしろ励ましの意味で言ってくれた、なんてことありませんか？？ うちは長男で一応後継ぎなので、男の子じゃないとダメなのかなぁ、 と思ったりもしてましたが、女の子だとわかると 「女の子ならいろいろ助けてもらえていいね」 「女の子ならかわいい服も着せられるしいいね」 と言ってもらいました。 逆に、男の子だったら、それはそれで 「男の子で良かったね！」 と言ってくれたに違いありません。 その程度のことだと思いますから、どっちじゃないと…なんて気に病まないでくださいね！ いずれにしても、気持ちよくすごして、良い結果がだせますように。。 長文失礼しました。
へその緒の方がわかりにくいです。 分かる時は本当にハッキリ間違いなく見えますよ。 うちの三男坊も、ほうら、見てごらん、という如くオマタを開いていました。 性別は教えない主義の病院で、そこを映したら誰でも分かるという抜群のアングルでした。
もう少しすると、個人差の小さい時期が出てくるはずですので、産科の先生に事情を話して相談してみてはいかがでしょうか。また、DNA鑑定という方法もありますね。
ファストは性交後２週間待つ必要があるので、 ２４日の性交については、７月８日に再検査してください。 それで陰性なら、妊娠していません。
排卵期の出血ではないでしょうか？
＞生理不順はなく生理予定日から三日後の結果です。 そのうっすら線が時間が経ってから現れたならば蒸発線ですが、5分以内で現れたならば、妊娠の可能性も考える必要があります。 どちらにせよクリアブルーの判定は生理予定日1週間後ですから、1週間経ったら再検査ですね。
高い訳ないでしょう！ 過去の月経周期からすれば貴女は頻発月経で過長月経です。 まともに排卵出来ているいるとは思えません。 ルナルナなんか使用していないで、ましてや緊急避妊薬なんか使用していないで、お医者さんで診てもらいないさい。 セックスなんかしている場合じゃないですよ。
ファストは、生理予定日から使うことができます。 生理予定日とは、排卵日の約２週間後を指します。 生理周期が長い人、短い人、生理不順の人、みんなに当てはまります。 性交と排卵のタイミングが合えば妊娠の可能性があるので、 性交した日に排卵したと仮定して考えます。 ファストでは、性交した日の２週間後から使えるという理由が分かると思います。 よって、１６日の性交による妊娠は否定されていますが、 ２４日の性交については、まだ検査できる日にちに達していません。 ２４日を仮の排卵日とすると、生理予定日は７月８日だからです。 この日まで待って陰性なら、間違いなく妊娠していません。 生理予定日の１週間後から使えるタイプなら、さらに１週間待ってから検査してください。 おそらく、妊娠の心配よりも、 望んだ時に妊娠できない心配のほうが大きい気がします。 まずは、生理不順を治した方がよいと思います。 妊娠を望む、望まないにかかわらず、規則正しい生理は女性の健康の源です。
子供が欲しいなら猶予はありません。 先生と合わないと思うなら病院は変えても良いと思いますが、なるべく早くかかることをオススメします。
ヒョッコリ排卵が遅れれば、その分生理も遅れます。
こんにちは。 popodonさんの家に赤ちゃんが来ることを前提に、回答します。 私の場合ですが、退院後に順番に、販売されている全ての種類のオムツを試してみました。 価格重視であれば、その時々に安い物を購入すればいいわけですが、やはり赤ちゃんにとっていいと思えるオムツを選んであげたく、でもどれがどうなのかわからなかったので、全部使ってみることにしました。 実際に使ってみると、違いをいろいろと感じました。 少しオシッコをしただけでもすぐに取り換えていましたので、かぶれるものはひとつもありませんでしたが、オシッコサインが私にとって、判別しにくいものは、あったりしました。 ひとつに絞る決め手となったのは、一番は、赤ちゃんの体型にフィットするもの、という点でした。 みな同じ新生児用のオムツなのですが、付けた時にフィット感が違うんです。（特に足の付け根のところですね） 「何か違う、合ってない。これは違う。」と試していくうちに「あ！これだ！」というのが見つかり、うちの場合はメリーズでした。 赤ちゃんの体型にも合い、素材の肌触りも良いと感じ、私もおむつ替えがしやすかったので、それに決まりました。 popodonさんは生理用ナプキンを買う時、どんなものを選んでらっしゃいますか？ やはり実際に試してみて、かぶれない・蒸れない・吸収力・肌に触れた時の感じ、持ち歩く時のサイズ、などなどを考慮して、これという商品を決めて購入なさってはいませんか？ 結局それと同じではないかと思います。 各オムツについての比較サイトがネットでもあり、参考にならないではないですが、やはり実際に使ってみないと自分に（この場合は赤ちゃんに）合うもの、自分好みのものはわからないのではないかなと思います。 赤ちゃんのおむつ替えは頻繁で（人によってはオシッコ１回で交換しない方もいらっしゃるようですけど）オムツはバンバン無くなっていくので、順番に全部試すのにそんなに時間はかからず、私の場合は合うものが見つかって、よかったと思っています。 全部試すなんてちょっとなあ…ということであれば、下記のようなサイトを参考になさってみてはいかがでしょうか。 http://life.pintoru.com/diapers/diapers-how-to-c …
チェックワンファストのような、生理予定日で検査可能な妊娠検査薬を使ってみてください。 これで陰性ならば妊娠していないという事になりますから、風邪薬を飲んでも問題なくなります。
最後の行為の後生理が3回も来ていて、検査も陰性で、何処に妊娠を疑う要素があるのか分かりません。 ちなみに生理の周期なんて健康でも多少短い時や長い時があります。 月初めに来て、月末に次が来る(月に2回来る)ことはそんなに驚く事でもありません。
あなたには関係ないことでしょう。 妊娠検査なら、検査薬でできますし 1万2千なら他の人のいうように、避妊があやしいので緊急避妊薬をもらったとかが 一番可能性が高いでしょうし 勝手に見て、まだ問題もおきていないのにこれは大問題だと大騒ぎするのも変ですよ。
受精から着床までが7～10日掛かると言われていますから、性行為から5日目での着床時出血は考えにくいです。
私も最初検査薬で(クリアブルーですが)薄く陽性反応が出て、その日のうちに病院に行きました！ 私の場合病院に行くのが早すぎて胎嚢が確認できず、２週間後にまた病院に来て下さいと言われて２週間後に無事胎嚢が確認でき、今妊娠9ヵ月の妊婦です。 薄くても検査薬に反応が出たならちゃんと妊娠してます。 病院に行かれることをオススメします。
ガマン汁でも妊娠するからねえ。最後の発射だけが妊娠するわけじゃないよ。
妊娠時の症状は一人一人ちがうし一回一回の妊娠でちがうものです。 一人目は大丈夫だったのに二人目は酷いつわりに悩まされたという人もいます。 つわりらしきものを全く感じない人もいれば出産まで続く人もいる。 まあ安定期に入ると落ち着く人が多いようです。 いろいろ不安な時期でしょうが皆通ってきた道です。 ゆったり構えて明るい気持ちで乗り切ってください。
No3です。 一行目誤字が有りました。スイマセン。
＞ということは16日と18日の行為ではないということでしょうか？… 最終月経が4月7日ならば、4月20日で妊娠反応があることはあり得ない、ということです。 正しく検査ができているのか、或いはその最終月経が本当に正しいのか、ということになります。 うっすらと線が出たのは、検査して3分以内だったのですか？ それとも時間が経ったらうっすらと線が出たのですか？ 浮気をしていてどちらの子か知りたい、ということならいつの行為の子であるかということは問題になりますが、浮気せずご主人とのみ行為をしているならば、いつの行為かどうかは、こだわる必要のないことです。 生まれてきた子に、あなたは○月○日のセックスでできたのよ、なんて事は言いませんよね？
＞ルナルナでは生理予定日が6/25でした。 ルナルナがどの様にして貴女の月経予定日を算出したのか判りませんが！？ 直近の月経周期をみると、周期が４４日間もありますよ！ 月経周期が３９日間以上あることを稀発月経と言います。 稀発月経だと、無排卵な周期である場合があります。 貴女の、本当によく訪れる周期は何日間なのですか？？ 役に立たない情報を書かれても意味がありません。 ＞生理がくるまで避けるべきでしたが、軽率な行動でした。 軽率な行動は、避妊の失敗なんかではなく自身の正確な性周期を把握していない事です。 少なくともルナルナの月経予定日６月２５日が正しければ、２５日、２７日の失敗など何の問題もありません。 卵子はとっくに死んでおり、アフターピルなど飲まなくても妊娠などしません！ セックスする様な年齢や環境になったら、正しい妊娠の仕組みと、自身の正確な性周期を把握するのです。 でなければ、避妊に失敗しようがしなかろうが、セックスする度に不安に陥るだけです。 無駄な出費を防ぐ意味でも、正しい知識を持ちましょう。
ん？どこで成長がとまったとおもったのですか？ 不安はわかりますが信じてあげるしかないとおもいますよ！ 私は2カ月不正出血です。ただ大丈夫！大丈夫！としんじてあげることしかできません！ だから信じてあげてください！！ なるべく安静にしてみてください！！
参考にまでにですけど私自身が来年の1月10日に出産予定になってます。 私の最終生理が4月5日で排卵日が20日前後だったはずです。3月22日は難しいと思います。
>排卵日と排卵日の次の日 これが確定事項で >生理予定日が明日 これが予定というのは基礎体温かなにかが根拠ですか？ もし受精から着床が完了していたなら、すでにホルモンに変化があるため、当初の生理予定日には兆候が現れてもおかしくありません。 https://welq.jp/9464
確実な方法なんてない。 あったらみんなしてるでしょう。 今、うっかり妊娠中なんですよね？ 出来てからではもう性別は決まってます。
陰性から陽性に変わるのは、 検査に必要な日数を待たずにフライングで検査した場合です。 生理予定日から使える「早期タイプ」は、 性交後２週間で正しい結果が出るように作られています。 ２週間待って陰性なら、今後陽性に変わることはありません。
排卵が確実に予定通りに行われているならば、生理前の行為で妊娠する事はありません。 およそ生理2週間前が排卵日で、卵子の寿命は24時間ですから、いくら中出ししたところで、肝心の卵子がなければ妊娠するわけがないのです。 基礎体温を測っていれば、排卵が遅れれているかどうか分かりますが、測っていないならば生理を確認するまでは、妊娠する可能性を否定できない状況です。 妊娠するとなれば、そういった排卵の遅れがあることが大前提になるわけです。 生理をアプリで管理するのは簡単ですが、毎回予定通りにならないという人は、基礎体温を測った上で活用しないと、アプリ管理自体に意味を持たなくなります。
異常なしというのは、排卵した形跡はあるということでしょうか。 排卵していなければ、待っていても生理は来ません。 排卵後、生理を待っている状態（妊娠していない）と、妊娠初期は、 状態がまったく同じです。 まだ検査薬に反応しない妊娠初期という可能性もあるため、 排卵後であれば、医師は妊娠の可能性を否定しません。 （ただし、排卵期に性交していなければ妊娠の可能性はゼロです） その点、先生に何か言われませんでしたか？
最終生理から数えれば、妊娠９週２日（「目」は使いません）です。 しかしながら、生理周期によって排卵日に個人差があるため、 性交日が排卵期のみに限られている場合は、 その日を排卵日として、より正確な週数を出すことが可能です。 排卵日＝２週０日とします。 性交した日（５月１７日）を排卵日と仮定すると、８週３日です。 最終生理で計算するよりも、週数が浅くなるのは、 ２８日周期の人と比べると、遅れた排卵したということです。 質問者さんの生理周期が２８日よりも長いか、あるいは妊娠した周期に限って排卵が遅れたということを示しています。 この日以外にも性交があれば、排卵日は定まらなくなります。 精子の寿命が３日間、卵子の寿命は１日といわれているので、 排卵日が性交した日と同じだったとは限りません。 だいたいこの辺、くらいに考えておいてください。
性交から３週間過ぎれば、「生理予定日の１週間後から使えるタイプ」 の妊娠検査薬が使えます。 すでに性交後３週間たっているので、 それで陰性なら妊娠していません。 日にちをあけて何度検査しても、陰性のままです。 陰性なのに生理が来ないのは、排卵していないからです。 あるいは、ずっと遅れて排卵したかもしれません。 （排卵後約２週間で生理が来ます） 後者の場合は待てば生理が来ますが、排卵していないと生理は来ないので、 婦人科を受診してください。 必要に応じて、生理を起こす薬を処方してもらえます。
私も今の主人と結婚前は常にゴムなし膣外射精でしたがその時は妊娠せず、結婚を期にすぐ子作りをして第一子は結婚式翌月の生理は来ませんでした。 それに、結婚の1年くらい前から多嚢胞性卵巣という病気をしていて生理が来なくなったりしていましたが通院により改善し、生理が普通に来るようになり（それでも不順。遅れたり早まったり）ましたが、膣内射精開始すぐの妊娠、ということになります。 私も排卵障害でしたが、妊娠しましたよ。 2人目の子は1人目が1歳の時まだ授乳中で生理周期も40日以上だったり早まったり不順でしたがそれでも出来ました。 あなた様ももしかしたら体質が変わって排卵も上手くできるようになってるかも？ 不安は尽きないと思うので心配なら病院で診てもらうのが1番だと思います。でもなかなか踏み切れませんよね。産婦人科、最初は抵抗あると思います。 私が妊娠した時は生理予定日くらいからやけに乳首が痛くて、お腹が腫れて重いような感覚、あと熱っぽさがありました。これも人それぞれですが、参考になれば。 妊活、頑張ってください。
堕胎される理由にもよるのではないですか？？ 経済的に、すでに何人かお子さんがいらっしゃって、家計が回らなくなるとか？？
コンドームなどによる避妊はもちろんのこと、妊娠が絶対に困るのであれば精管結紮術なども考えることができますね。
１９日が生理予定日なら、排卵予定日は５日くらいだった計算です。 性交した日と離れているので、妊娠の可能性は低いと思います。 しかも避妊しているのですよね。 仮に排卵日が遅れたとして、性交した１０日に排卵したとします。 すると、生理予定日は２４日です。 明日、ようやく検査ができる日に達するので、明日再検査してみてはいかがでしょうか。 それで陰性なら、妊娠していません。 陰性なのに生理が来ない＝排卵していない、あるいは排卵が遅れた、ということです。 婦人科で相談すれば、生理を起こす薬を処方してもらえます。
私はお灸を勧められてやっていました。立てないくらい痛くなってましたがお灸でかなり改善しました。 専門の先生の指導を受けてからやりましたが、驚くほど腰痛が軽くなりましたよ！ あとツボ押しもやりました。 お灸もツボ押しも家でもやれたし、オススメです！
生理直後なので妊娠の可能性は高くはないと思いますが、妊娠が絶対に困る状況であれば少しでも確率を下げるためにアフターピルは服用したほうが良いでしょうね。
高温期の持続も月によって差があり、何とも言えませんが、妊娠の可能性はあるのではないでしょうか。
子宮外妊娠、正常妊娠の継続、いずれも可能性があると思います。もし、HCGを含むお薬を使用されたりしていないのであれば。早めに産婦人科に行く必要がありますね。
着床出血は生理より量が少ないことが多いとは言われていますが、ない方も多いですし、量も多いから着床出血ではない、ということにはならないので、妊娠判定薬の結果などをみて判断することになりますね。
ういままさんの意見は正しいと思います。 子供は作ろうと思ったら作れます。しかし、堕ろす、中絶は訳が違います。人を殺しているようなものです。 私は特別な事情がない限り、中絶した人を言い方は悪いですが、人殺しにしか思いません。それなのに、笑い事にしたり次は産んでいいって言われたからなどは、人として最低です。 私なら縁を切ります。 長文ごめんなさい(´･･`)
着床出血は、妊娠した方の半分以上には見られない現象です。性行為から３週間以上たってから、妊娠検査薬をされるのが正確と思いますよ。もちろん生理不順の可能性もありますが、コンドームを使用していても妊娠することはあります。
お使いになったのは、生理予定日から使えるタイプですよね？ 予定日の１週間後から使えるタイプですと、正しく検査していないので、 陰性だから妊娠していない、と今の時点で判断することはできません。 性交から３週間待つ必要があります。 すぐに結果を知りたいのなら、早期タイプを使ってください。 排卵が遅れれば生理も遅れるので、 もしかしたら、リズムを崩しただけかもしれません。 妊娠したかどうか悩んでも意味はないので、あまり気にしないほうがいいですよ。 もし、必要な日にちを待って陰性なら、排卵が遅れているということです。 このままずっと生理を待つのが辛いのなら、 婦人科で、生理を起こす薬を処方してもらってください。
まず、高熱は生理が遅れる直接の原因になることはありませんが、高熱などによる体調不良がホルモンバランスを乱して排卵が遅れ、結果生理も遅れる可能性はあると思います。
妊娠週数は前回生理の開始を基準に決めるもので、推定にすぎませんが妊娠５週が性行為から５週間という意味ではありません。生理が２８日周期であると仮定すると、だいたい１４日目ころに排卵があることが多いので、妊娠５週０日は性行為から３週間くらいであると考えるといいですね。ただ、繰り返しますがあくまで推定で、最も正確なことを知るには妊娠がもう少し進むと赤ちゃんの大きさに個人差が少なくなる時期がありますので、そこで修正が入る場合が多いと思います。
生理前の症状と、妊娠初期の症状は非常に似ているといわれます。妊娠の可能性がないのであれば、特に心配な症状ではないと思います
病院行ったら
おめでとうございます！ 私も朝起きたら掛布団取られてていらっとすることあります＾＾； なので、1人1つずつ掛布団を準備したら、その方が平和でした。 でもあまり体を冷やしすぎるのも良くないので、クーラーを入れる時は気を付けてくださいね！
妊娠できない心配のほうが大きい状態だと思います。 生理が来なくて、妊娠？と不安になるよりも、 生理不順の治療を受ける方がよいと思います。 生理周期が長すぎるので、排卵があるかどうか疑問です。
着床出血などの可能性もありますね。念のため早期妊娠判定薬を使用してみてはいかがでしょうか。
プロベラですよね？ 黄体ホルモンの薬です。 黄体ホルモン剤を一定期間服用して、 服用が終わると、急激にホルモン値が下がります。 すると、生理が始まる仕組みです。 実際の生理も、同じ仕組みで起こります。 妊娠を助ける薬でもあるので、妊娠中に飲んでも差支えないです。 不妊治療によく使われる薬の１つです。 妊娠していれば、飲み終えても生理は来ません。 子宮内膜が厚いのは、排卵後ということを示しています。 妊娠しても、していなくても、排卵後は子宮内膜が厚みを増します。 妊娠しなければ、子宮内膜は剥がれ落ちて生理になり、 妊娠すれば生理は来ない、違いはそれだけです。 なので、尿検査に反応が出ない妊娠の初期では、 専門家の先生でも、妊娠しているか、していないかの判断はできません。 性交から３週間経過しての検査でしょうか。 早期タイプなら、性交の２週間後から検査ができます。 それぞれ必要な日数を待って陰性なら、妊娠していません。 体調がよくなるといいですね。
グリーンゼリーを使ってる時点で可能性だけで言えば男の子でしょう。 ＝男の子の可能性を上げたい為にゼリー使ったのですよね？
可能性はあると思います。通常の妊娠判定薬はすこし早すぎかもしれません。
私も、フライングで、そのくらいの薄さで妊娠してました!!只今８ヶ月なかば～です!!
その後おかげんいかがですか？ 妊娠中は出すお薬も違うので、今後も何かあればとりあえず産婦人科に行くことをお勧めします。 お大事に。
>今日陰性だったということは6/9と6/12の性行為では妊娠していないということになりますか？ 最後の性行から3週間、が「陰性の確定」の目安です。 それより短い期間だと「まだ陽性がでていないだけ」でしかないです。 なので、9日の分は30日、12日の分は7月2日までわからないということにはなりますね。 ４～５日前で、というのはまあ可能性はかなり低いが理屈的に0％ではない。ありえる という感じですかね。 長いきかどうか、が大事ですし。 どちらかというと排卵日当日よりは、排卵前に卵管でまっている精子が受精しますから。 生理は排卵をもとに起きますから、順調にきていても「次の排卵予定」はあくまでも予測でしかなく それが遅れるかどうかは、事前にはわからないですからね…。 不順ということですし、妊娠希望でも避妊希望でも 基礎体温を付けてみることをお勧めします。 排卵していないかもしれませんしね。
子宮からの出血なのか、膣からの出血なのか分からないですよね。 排卵が大幅に遅れて、今排卵出血を起こしている可能性もあるし、 病的なものかもしれません。 長く続くようなら、受診されてはいかがでしょうか。 妊娠はないと思います。
性行為後の出血が実際に生理であったとしたら、妊娠している可能性はないと思いますよ。
私も生理不順でした。 結婚して妊娠したか分からず何度か検査薬を使いましたが妊娠してない時はいつも陰性。 何カ月か過ぎて妊娠したのですがその時は陽性でした。 私の見解ですが5月の性行為での妊娠はなく、6月の性行為が13日とありますのでまだ分かりません。 来月の10日前後に検査した方がいいと思います。
結果次第だと思います。 通常の我慢汁＝カウパー腺液には精子は含まれる事はありません。 作られる所がそれぞれ違うからです。 しかし、性行為を行ったり、シコったりして 一度イキそうになったものを我慢し射精しなかった場合は、 稀に精子がわずかながら漏れ出し、それが射精ではなく我慢汁として 我慢汁に精子が混ざるという結果になる事はあると思います。 そういう意識と関係なく我慢汁に精子が混ざるという場合は ある意味普通じゃない、病気？異常？です。 そういう人なら常にちんぽに先には精子が漏れ出しているのでしょうｗ また、そういう事情で我慢汁に精子が混ざったとしても、 量的には本当にごくわずかと言える量なので、 それで妊娠するとなると、確率的にはさらに低くなると言えると思います。 結果として ＞我慢汁で妊娠する確率ってかなり低くないですか？？ 低いという事が言えると思います。
性交渉から３週間以上たって、検査薬が陰性（終了線と同じか、もっと濃いくらいの線が出ない）のであれば、妊娠を心配される必要はあまりないと思いますよ。
流産の可能性が高いと思います。 不完全流産などの場合処置が必要ですので、 早めの受診をおすすめいたします。
妊娠の可能性もありますし、モロモロしたおりものであればカンジダなどの可能性もありますね。
昨日 妊娠の心配の質問の回答をしたものです オリモノが多いのは 雑菌が入ったのでしょう オリモノで雑菌を外にだそうとしているのです 心配度はどのくらいかというと 鼻水が多いくらい つまりちょっとトラブル中ですが ほっといて治る場合も多々あります オリモノは茶色になったり 黄色になったり 健康でもちょっと驚くことがありますが 病院ではない場合がほとんどです 鼻水の色や濃度が変わるように オリモノの色や濃度が多少変わっても 不思議ではないです あなたが触った時の手に バイ菌が付いていたか ホコリの多い場所でパンツを脱いだのか... かゆみがあるならば 薬局でデリケートケア用の薬を買って 二、三日様子を見ましょう 中を洗う水も売ってます 気持ち悪かったら使ってみるのも良いですが 普段は使わないようにね 普段から使うと 自分で洗う力が弱くなるので ケアしてもしばらくして 猛列に痒くなるようならば 病院に行ったほうがいいかも
緊急避妊薬は、全く無意味です。 何故ならば、幾ら緊急避妊薬を飲んでも、セックスしたタイミングがバッチリなら間に合わないからです。 日本で唯一緊急避妊薬として認可されているのがノルレボ錠です。 厚生労働省が、ノルレボ錠でどの様にして避妊できるかを調査した資料があります。 参考URL（緊急避妊の作用機序解明に関する研究より） http://www.aiiku.or.jp/~doc/houkoku/h20/22001A07 … 前提として、全症例を主席卵胞（排卵する卵胞）の有る無しと、卵胞の大きさから４つの時期に分類されています。 各群の症例数は（）内のとおりです。 １、卵胞期前期（n＝20）：主席卵胞径が16mm未満かつP4＜1．Ong／m1 ２、卵胞期後期（n＝9）：主席卵胞径が16mm以上 ３、黄体期前期（n＝21）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間以上 ４、黄体期後期（n＝18）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間未満 全48例中1例だけ避妊に失敗しています。 妊娠症例は以下の通りで、黄体期前期に分類されています。 21歳、月経周期32日、月経周期22日目に性交、12時間後に来院。 性交日は予定月経日の13目前。 投与時の超音波検査にて発育卵胞はなく、子宮内膜厚は10mm、Douglas窩に貯留液を認め、排卵直後の時期と考えられた。 投与時のホルモン値は、L且：16．5mIU／m1，FSH：9．4mIU／m1，E2：144．4pg／m1，P4：2．45ng／m1。 上記の例を見れば明らかで、排卵直後のタイミングでセックスしたと言えるます。 ノルレボ錠の避妊効果は72％と記述されていますが、排卵時期に失敗した場合は薬を飲んでも間に合わないという事です。 専門家なら、なぜこの事実を提示しないのでしょうか・・・
授乳中でも排卵があり、妊娠する方は時々いらっしゃいます。性行為の３週間後に妊娠検査薬をしてみてはいかがですか？
妊娠していないのに、陽性反応が出る場合 【１．尿に次のようなものが高濃度含まれている】 尿に血、タンパク、糖などが高濃度含まれている場合は陽性反応が出る場合があります。 【２．性腺刺激ホルモン剤などを投与している】 治療目的で性腺刺激ホルモン剤などを投与している場合、陽性反応が出ます。特に不妊治療中でhCGホルモンを投与していると陽性反応が出やすいです。 【３．hCG産生腫瘍】 絨毛上皮腫などのhCG産生腫瘍にかかっている場合も陽性反応が出ます。 【４．異常妊娠】 子宮外妊娠や胞状奇胎などの異常妊娠をしている場合も陽性反応が出ますが、逆に全く陽性反応が出ないケースもあります。 【５．閉経後】 閉経後は陽性反応が出ます。 　http://formamalife.com/ninshinkensa
妊娠希望してるならその時点でタバコはやめるべき。 せめて喫煙者なら少しでもラインが出たなら考えるべき。 今もうやめてるなら喫煙者だから気になってなんてなんて言葉は出ないと思いますが… 胎嚢確認出来てなくてもタバコ吸ってたという事で指導してもらったらいいです。 ギリギリにならないと辞めれない人は途中でも1本だけって常習する人も多いそうですから。 どれだけ危険かを勉強してきてください。
少なくとも、性行為6日目で妊娠検査薬が反応する事はありえません。 自分の前に性行為をした？ あなたは男性ですか？ それならば事実は女性のみ知ることになりますけど。 排卵から生理までの期間は2週間です。 これはほぼ一定です。 生理予定日の行為なら排卵はその2週間前です。 6日前の2日前が排卵日なら、生理が遅れた、という事象そのものがおかしい話しになります。 また、卵子の寿命は24時間です。 受精能力になればもっと短くなります。 性行為の2日前に排卵していたら卵子は既に死んでいますから、妊娠するわけがないのです。
コンドームをつけて、破れたりしていなかったとしても妊娠する可能性はあると思います。もちろん、単なる生理不順である可能性もありますが、６月１０日から３週間後に妊娠検査薬をしてみてはいかがでしょうか？
妊娠検査薬を使うならば、緊急避妊薬を服用してから3週間経ってからです。
妊娠よりも、妊娠できない心配のほうが大きいように思います。 性交から１か月後なら、妊娠が分かります。 通常、性交の３週間後に検査薬を使えば、妊娠の場合、強い陽性反応が出ます。 そのさらに１週間後（性交の４週間後）には、 子宮内膜がさらに厚みを増し、子宮内に胎嚢が確認できる時期です。 乳首が痛くなるのは、病的なものを除いては、高温期によくある症状です。 高温期は、妊娠中と同じホルモン状態のため、妊娠中と同じ症状が出るものです。 もしかしたら、排卵したのかもしれないですね。 もし排卵したのなら、妊娠しない限り、長くても２週間待てば生理が来ます。 「もともと生理不順」などと体質のように軽く言えるほど、 生理不順を安易に考えない方がよいと思います。 先生とよく相談して、治療を受けたほうがよいと思います。
３週間後でこの状態であれば、陰性およびうすい蒸発線ではないかと思いますよ。
私も生理不順…基礎体温も、みれたもんじゃないです…笑っ でも6歳の息子がいます!! そして、一昨年流産も経験し、今お腹に、８ヶ月なかばの赤ちゃんがいます!! 流産を経験してしまったあとの妊娠なんで、不安で、おかしくなりそうで、検診で、先生に話しました!! 気持ちは、わかるけど、お空へ行った赤ちゃんと今お腹で、頑張ってる赤ちゃんは、違うし!! ほら、見て、こんなに小さいのに頑張ってるよと言われて泣きました!! 回答になってませんが、お互い辛い経験し不安もありますが、赤ちゃん信じて頑張りましょう♪
特に問題なく判定できると思いますよ。ただ、検査後も生理が来ない場合、一週間おきに検査を行うといいですね。
少し薄い線ではありますが、はっきり見えますので妊娠はおそらくされていると思います。８日程度たってから再検査されるといいですね。
彼と早く別れて‼養育費は収入少ない人から取るのは難しい。 お母さんと赤ちゃんとどう生活して行くか考えましょう。 大変だけど、きっと子育ては楽しいよ。 私は30代の普通の主婦だけど、いままでいろんなシンママ見てるし、クズな旦那はいない方が幸せそうです。 お母さんの協力があれば大丈夫！
6年前の今日、21週の健診で、心拍が弱まっていることがわかり、 生命力を信じて急遽分娩したものの、助けてあげることができませんでした。 私の場合は中絶ではなかったので、分娩直後は赤ちゃん側に異常があったのかどうか診るとのことで、 すぐに抱っこさせてもらうことはできませんでしたが、 次の日に、30分くらい、入院していた部屋に連れて来てくれ、抱っこしたり、写真を撮ったりしました。 その時に撮った写真は、可愛い写真立てに入れ、今もリビングに飾ってあります。 この時期ですから、傷みも早く… 病院では、霊安室で冷凍されており、退院までの2日間、何度か病室に連れて来てもらいましたが、 退院直前に抱っこした時は、髪の毛やまつげは霜もついた状態でした。 一度自宅に連れて帰りたかったのですが、病院側に手配していただいた火葬場に、 冷凍庫のある車で直接搬送するとのことで、退院時に一緒に連れて帰ることはできませんでした。 火葬場の方のご厚意で、焼きに入る前に抱っこさせてもらいましたが、 この時は完全に凍っていて、皮膚全てに霜がついていました。 でも、可愛い我が子でした。 私は、退院後、可愛らしいベビー服1着とガラガラ、かわいい柄の風呂敷を買いました。 ベビー服とガラガラは、赤ちゃんの棺に入れました。 かわいい柄の風呂敷は、火葬場の方に渡して、骨壷を包むのに使ってもらいました。 火葬場の方からは、赤ちゃんの名前を聞かれました。 骨壷に、ちゃんと赤ちゃんの名前を掘ってくれて、嬉しかったのを覚えています。 遺骨は、旦那実家のお墓に納骨する予定でしたが、私の気持ちが追いつかず… 落ち着いたら…と言いつつ、未だに自宅にいます。 リビングの一角に、可愛らしい小ぶりの仏具セットを購入して飾り、 そこに前述の写真と一緒に置いて、毎日手を合わせています。 死産から1年目には、天使のファーストシューズを作り、お骨の前に供えました。 http://plaza.umin.ac.jp/artemis/rcdnp/tenshi/1st … （遠方に住んでいて、会に参加することができなかったため、 　お店に直接連絡し、キットを売って頂きました。） 生きていれば、来年は小学校入学です。 今年は、小さなランドセルを用意しました。 この子の存在を誰も知らなくても、私だけはずっと覚えていたいと思っています。 病院からは、へその緒も頂きました。 母子手帳と一緒に保管しています。
＞体温は計り続けていますが、上がって36.1℃とかです。 低体温ですから、排卵していない可能性の方が高いです。 一度、基礎体温表を持って婦人科を受診されることをお勧めします。
こんな記事がありました。一概に言えないみたいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
今の子供は、そんな質問するんだね？
最後の可能性のある性交渉のあと、３週間程度で妊娠判定薬を試し、陽性が出たら妊娠７週目ころに病院を受診されると胎嚢が見える確率が高いのではないかと思いますよ。
何も言わない。 それしかない。 疎遠だろうが何だろうが、あなたには関係ない。 ところで、「妊娠を他の友達に話した」ということを本人に話しているんだろうか。 話していないのなら、話して謝罪すべき。 妊娠の話を聞いた友達から本人に、その後の経過などを聞いてくるかもしれない。 その場合、本人が流産についてごまかすか正直に話すことになる。 これは辛いことです。 その過程で、本人が「あなたが妊娠のことを話した」ということを知らなければ、「誰から妊娠の話を聞いたの？」ということになって、「何て余計なことを話したんだ」と思われる。 「妊娠のことを友達に話した」ということを許してもらっているのであれば、あとは本人に任せるべきことでしょ。 ま、プライベートな事は本人の確認を取ってから話しましょうね。
商品によりHCGの反応濃度が異なることもあり、性交渉の時期によってはまだその濃度に達しないために中途半端な反応が続いているのかもしれません。性交渉から３週間後に国産の判定薬を使用するのがはっきりするのではないでしょうか。病院はそれからでも遅くないのではないでしょうか。
寝る時も苦しいですよね。 どちら向きに寝ても多分大丈夫だと思いますが、 心配なら、右向きの方がよいのでしょうかね・・・ すみません、断言できなくて。 横向きに寝た時に、 膝を軽く曲げて、 ２つ折りにした座布団を太ももに挟むと楽ですよ^^ すでに実践されていたら、ごめんなさい。 お大事になさってくださいね。
生理がいつもの期間、いつもの量あったのであれば妊娠の可能性は低いと思いますが、心配であれば性交渉から３週間後に検査薬を試してみるといいですね。確率は低いと思いますよ。
通常の収穫、下準備をして調理したのなら、問題ありません。 ただし、気持ちの問題ですので、どうしても気になるようなら、休日診療所に行って見てはどうでしょう。 食べられる、下痢、嘔吐とかの問題で無くて、染色体、DNA、遺伝とまで考えると、確実に安全とはどの食物でも言えない部分がありますので、質問主様の心が穏やかに成る事が子供への一番の配慮かと思いますので、医者に意見を聞く、それで安定できるなら、休日診療所か、救急指定医へ行って、相談。
最低必要な期間は知りませんが、私の場合は、分娩可能な産院へ転院するための紹介状をもらう日まで、要するにそのクリニックにかかる最後の日まで補充がありました。ちなみに9週2日です。 一般に8週までということは、まぁみんなクリニックを卒業するあたりで終わりということなんじゃないかと思います。
妊娠中のイライラは仕方ないですよ。 通過儀礼みたいなもんですから 友達なんて、家事を手伝ってくれた旦那にまでイライラして当たったらしいです笑 周りに当たるのはよくないことですけど、 イライラするのは仕方がないので、映画観たりとかマッサージをしてもらったりとか、友達にグチを聞いてもらったりとか、ストレスのはけ口をみつけて、おさめるしかないんじゃないでしょうか
はっきりと陽性に見えます。 胸の張りと、妊娠が継続するかの関係は、分からずにすみません。 私には２人子供がいますが、妊娠した周期に、特別胸が張った記憶はないです。 いつもどおりの生理前の感じで、生理予定日の数日前から、 下腹部がドンヨリ重苦しい感じになりました。 それでも生理が来なくて、予定日１週間後に検査をすると、濃い陽性反応でした。 胸が張る日もあれば、張らない日もあるし、 下腹部が痛む日があれば、痛まない日もあるし、 オリモノが出る日もあれば、出ない日もあるし、いろいろだと思います。 お大事になさってください。
ピルの影響でホルモンバランスが一時的に乱れたことが原因として考えやすいかもしれません。妊娠による出血は、整理直後に起こる可能性は低いと思いますよ。
＞他で検索したらおりもの(着床出血かもしれない)が出てから1週間後にやると正確にって書いてありましたが 妊娠検査薬の説明書をしっかり読んでください。 生理予定日から1週間以降に検査をするか、生理不順があれば思い当たる性行為の3週間後に検査と書かれています。 着床時出血ではなく排卵時出血の可能性もあれば、ただの不正出血の可能性もありますよ。 それ以前に、着床時出血が起きる時期を考えると、その1週間後では生理予定日に検査可能な検査薬でなければ正確な判定は不可能です。 だたでさえ正確な判定ができないというのに、それ以上早い着床時出血の2日後に検査をしてもフライングさえ引っかかる事はありません。 自己診断で正確な事が分からない以上は、ネットの情報ではなく妊娠検査薬の説明書通りに検査すべきです。
たった１日の体温では何も云々できません。 基礎体温とは、日々の絶対体温を見るものではありません。 計ったらグラフにして、そのグラフの形を見て判断するものです。 基礎体温のグラフを見る上で、有名な松本分類があります。 もう亡くなってしまいましたが、自治医科大学名誉教授だった松本清一先生が７種類に分類しています。 参考URL（eにんしん　基礎体温/松本の分類より） http://www.ikujizubari.com/BBT/matsumoto.html 妊娠の可能性については、今の時点では誰も何とも言えないでしょう。 しかし、６月12日に排卵しそうだと言ったり、卵巣が腫れていると言ったり、ちょっと不安なお医者さんですね・・・！？ 卵巣の大きさとは、卵胞が成長していなければ直径（楕円形をしている。）で２～3ｃｍほどしかありません。 自然排卵時の卵胞の大きさは排卵前には21.7±3.6mm（18.1mm～25.3mm） になると言われています。 ２～３ｃｍほどしかない卵巣の中に２ｃｍも成長した卵胞が毎周期現れるのです。 要するに女性は、毎周期卵巣を腫らしているようなものなのです。 産婦人科の診察の後に「卵巣が腫れてますね」言われたら、考えられる状態は以下のように沢山あります。 １．ホルモンの影響で大きくなる場合 ２．感染して膿がたまった状態（膿腫）や血液がたまった状態（血腫） ３．子宮内膜症のときのチョコレート嚢胞 ４．腫瘍性病変（良性の卵巣腫瘍や卵巣癌など） ５．卵巣以外の病気 卵巣嚢腫（らんそうのうしゅ）という言葉が一般的ですが、これは、内部に液体を含んだ袋状のものができて卵巣全体が大きくなっている状態を言います。 卵巣はこの液体が中に入った袋状のもの（水風船のようなイメージ）を作りやすい性質があるのです。 上の1〜4までのものを卵巣嚢腫と一般的には言います。 そして卵巣の大きさが５～６ｃｍほどの大きさまで腫れていると卵巣嚢腫と診断される可能性が高くなります。 有名な！？チョコレート嚢胞であれば、排卵するほどの大きさまで卵胞は成長出来ていませんから、妊娠出来る可能性は限りなく低くなってしまいます。 参考URL（産婦人科の基礎知識　良性卵巣腫瘍より） http://www.san-kiso.com/fujinnka%20ovarian%20tum … とは言っても、今はお医者さんの言っている通り、様子を見るしか手段は無いでしょう。
＃５です。補足を読んで、再度失礼します。 陰性＝妊娠していません。 検査をしてすっきりしたのでは？ 「生理予定日の１週間後から使えます」という一般的なタイプですと、 ３週間以上前の性交について、妊娠を否定しています。 つまり、ここ３週間以内の性交については、これから陽性になる可能性を秘めています。 「生理予定日から使えます」という早期タイプですと、 ２週間以上前の性交について、妊娠を否定しています。 つまり、ここ２週間以内の性交については、これから陽性になる可能性を秘めています。 性交があれば、妊娠の可能性はいつでも付きまといます。 陰性なのに生理が来ないということは、排卵していないか、 排卵したばかりで生理を待っている状態、のどちらかです。 排卵後、２週間くらいしてから生理が来るのが通常なので、 排卵していれば、長くても２週間待てば生理が来ます。 でも、排卵していないと生理は来ません。 婦人科で診てもらうと、排卵前か後か分かります。 （膣から細い棒状の機械をを差し込んで、子宮と卵巣をエコーします） 排卵しそうな気配がなければ、生理を起こす薬を処方されます。 このまま悶々と生理を待つのが嫌でしたら、受診されてはいかがでしょうか。 生理不順な人は、生理が規則正しく来ないことに慣れてしまって、 それが異常な状態だと思わないことが多いです。 放置していると、妊娠を望んだ時に妊娠できない事態になりかねません。 ご年齢が分からないのですが、若いうちに治療しておいたほうがよいと思います。 それから、妊娠の仕組みについて、もう少し勉強されたほうが、 ご自分の身を守ることにもつながると思います。 おせっかいに、すみません。
>排卵日以外（しかも生理予定日）の行為で妊娠することもあるのでしょうか？ 排卵がきてから、生理がくるので 排卵が遅れていれば、生理は来ません。 生理が遅れているということは、排卵がおくれたか、しなかったか、妊娠しているか、です。 だから「陰性」を確定するのは「最後の性行から3週間」となっているのです。 今まで遅れたことがなかったとしても 今回初めて遅れた、ということもあり得るでしょう？ 上のお子さんがいれば、それだけ負担や睡眠が不規則になったり、もし授乳があるならなおさら。 そして今までより年齢も上がっていくのですから。 周期が狂ったりする時があってもおかしくないです。 卵子の寿命は24時間、受精の時間はもっと短いですから 排卵前～当日の性行為でしか妊娠はしませんよ。 でもあなたが言っているのは「排卵日」じゃなくて「排卵予定日」でしょう？ いつもの周期から予測を立てているだけに過ぎない日ですから。 そして排卵が遅れていれば生理は遅れます。 6月11日前後が排卵日だった可能性だってあり得ます。 排卵は周期で予測、はあくまでも予測。生理が来ることでいつもと同じに排卵したか確認できます 予測を正確により高めるために基礎体温や検査薬、おりものなどのチェックがあります。 ただこれでも、誤差や個人差でなかなか正確に、排卵日がわからないこともあります。 病院でエコーなどで確認すればかなり正確にわかりますが…。
こんにちは。 検査薬は、相当正確なので陰性であれば、実際陰性の可能性が高いかと思われます。 ただ勿論、それは絶対ではありません。 赤ちゃんを産みたいのか、そうでないのか、どのような心境か判りかねますが、 常に両方の可能性を考えて、過ごされるのが良いと思いますよ。
毎日体温測ってみても良いですが、私は生理予定日の大体２週間前とアバウトで妊娠しました。 身体作りなら、夜更かししない。野菜食べる。身体を冷やさない。ストレス貯めない。運動する。 漢方薬局にも相談すると良いですよ。
この時期ならひんやりグッズもいいですね。冷感枕とか。 妊婦は暑いんですよ。
化学流産、妊娠の継続いずれも可能性があると思いますが、おっしゃるように１～２週間置いて妊娠判定薬が陰性になれば今回の妊娠はないように思います。ただ、一応婦人科の受診はしておいたほうが安心かもしれませんね。
ブロックしているということは、連絡が来ては困るのではないですか？ 妊娠した本人がそうしているのですから、遠慮したほうがよいと思います。
１０日あたりの性交で・・ということなら、 ようやく生理予定日あたりという時期だと思います。 普通のタイプの検査薬で、生理予定日の１週間後から検査可能ですから、 来週の金曜日くらいに再検査をして、濃くなっていれば陽性で間違いないです。 今でも十分陽性だと思いますが、時期が早いので、 もしかしたら生理が来てしまうかも（不吉なことを書いてすみません）しれません。 再検査のさらに１週間後（今月末か、来月の初め）に受診すれば、 タイミング的にバッチリです。 排卵を遅めに見積もって、例えば１３日に排卵したとすると、 まだ週数が浅くて、子宮内に見えないかもしれません。 「また来週」と言われても、あまり不安にならないでくださいね。 お子さんがいらっしゃるので、その辺はご存じだと思いますが^^ ご無事な妊娠だといいですね。 お大事になさってください。
精子は３日間程度寿命があるといわれているので、 排卵日の３日程前から、女性のお腹の中で待機することができます。 受精日だけにピンポイントで性交する必要はないわけです。 一方、卵子は２４時間程度といわれています。 妊娠することができる日の幅は、排卵日の３日程前から排卵日の翌日までです。 この間の性交が、妊娠に至った可能性が高いです。 逆算で出したのは、あくまでも計算上ですよね。 受精日がズバリ特定できるわけではなくて、１週間くらいの幅を持たせて、 「だいたいこの辺」程度のものです。 よって、性交の間隔が１週間程度ですと、誤差の範囲内のため、 どの性交が妊娠に至ったのかの特定はできません。 正産期（正常な時期での分娩と判断される期間）は、 ３７週～４１週６日までと、１か月間以上あるため、 妊娠週数が仮に１週間ほど前後したからといって、大きな問題にはなりません。
だいたいの日付でも、最後の性行為から３週間後くらいに妊娠検査薬をしてみるとある程度はっきりしたことがわかるかと思いますよ。
＞12日が排卵だとしたら今日で高温期10日目になるんでしょうか？？ なりますが、正しくは黄体期10日目と捉えるべきです。 女性は排卵をすると、残った卵胞の殻の中にある顆粒膜細胞と莢膜細胞が肥大増殖し、排卵後24～29時間で黄体とな り、排卵の約 4 日後で黄体化は完了するそうです。 黄体ホルモンは脳の体温調整機能にも作用してしまうので、基礎体温を平常より0.3度～0.5度ほど上昇させてしまうのです。 要するに、排卵したから即日基礎体温が上昇する訳ではないので、黄体期＝高温期にはならないのです。 ＞だとしたら9日目のガクッと下がったのはインプラデーションディップなんでしょうか？ 比較的に信頼性の高いサイトで「インプラデーションディップ」について説明がされています。 参考URL（こそだてハック　インプランテーションディップとは？着床時に基礎体温が下がる？より） http://192abc.com/30783 以下、 インプランテーションディップ」という言葉を聞いたことがありますか？日本ではまだまだ認知度は低いですが、アメリカでは妊娠兆候の1つとして広く知られている現象なんですよ。 途中割愛 インプランテーションディップとは、排卵の数日後から始まる高温期のなかで一時的に基礎体温が低下する現象を指します。 基礎体温が下がるのは着床が起こったタイミングだといわれ、妊娠兆候の1つだと考えられています。 途中割愛 しかし、近年は一時的な基礎体温の低下はインプランテーションディップだとみなされ、喜ばしいものだと考えられるようになってきています。 ただ、なぜ着床時に基礎体温が下がるのかについては未だはっきりとしたことはわかっていません。 本当に着床が基礎体温に影響を与えているかどうかはわからないのが現状です。 途中割愛 インプランテーションディップは着床のタイミングで起こるので、高温期の途中（7〜10日目頃）だといわれます。 途中割愛 妊娠した人みんながインプランテーションディップを経験するわけではなく、妊娠していない人にも現れることがあります。 アメリカの調査で、「妊娠しなかった人に比べて、妊娠した人のほうがインプランテーションディップが現れやすい」という結果が出たそうですが、「インプランテーションディップがあった＝妊娠した」というわけではありません。 途中割愛 インプランテーションディップがあって「妊娠したかも！」と喜んだところ、結局妊娠していなかったというケースは少なくありません。 こうした例では、基礎体温の測り間違いが考えられます。女性の体はとてもデリケートなので、少しの刺激で体温が大きく変化するからです。 途中割愛 高温期に基礎体温が低下するとビックリしますが、妊娠したい女性にとって基礎体温の低下はうれしい兆候かもしれません。 高温期に基礎体温が低下するのは妊娠可能性があることだと考えるだけで、妊活も前向きになれますよね。 ただ、医学的に証明されたものではないため、インプランテーションディップがあっても、なくても、焦らないでください。 以上。 ハッキリって、何なのこの説明は！？ 不妊治療の発展から、排卵時期にセックスすれば精子と卵子は70％以上の確率で受精することが判っています。 しかし、その受精卵が無事に子宮内膜に着床できるのは50％以下です。 妊娠とは子宮内膜に受精卵が着床して初めて成立します。 排卵時期のセックスの2回に１回以上は妊娠出来ないのですよ。 インプランテーションディップのメカニズムは解明されていないと書かれていますが、仮に着床した際に基礎体温が一時的に下がるとしても、着床状態が維持されなければ妊娠した事にはなりません。 科学的に証明もされていない「インプランテーションディップ」なんて言葉は憶える必要は無いと思います。 少なくとも、アメリカの誰が何を調査して言っている事なのかぐらい、論文の参照先ぐらい紹介すべきです。 基礎体温で妊娠の有無を判断できるのは、高温期間が18日間以上継続した場合だけです。
使った妊娠検査薬が生理予定日1週間後から使えるものだとすと、１か２の可能性が高いです。 ３はフライングとなるには早いのでないです。 排卵予定日も生理予定日もアプリから出したものなら、これを信用はしません。 例えば、誰の子かわからないから特定したい、というならば、胎児の大きさから週数を特定したとしても誤差の範囲に収まってしまうので無理です。
今の時点では陰性で間違いないです。 性交から３週間たっていないので、 もしかしたら陽性に変わるかもしれないですが、 日数的にもう少し濃くラインが出てもよい気がします。 残念ですが、今回は陰性だと思います。 もともと生理不順、という表現が気になってしまいました。 今は自然に授かれば嬉しいな、程度だと思うのですが、 妊娠には年齢のタイムリミットがあるので、 早いうちに行動を起こされたほうがよいと思います。 おせっかいに、すみません・・・ まずは生理不順の治療からいかがでしょうか。 生理不順の治療なら保険がききます。 不妊治療の一環として生理周期を整えようとすると、保険がきかないです。
正しく避妊すれば、妊娠の可能性は低いので、心配し過ぎないほうがいいですよ^^ ただ、生理不順のようなので、妊娠の心配よりも、 赤ちゃんが欲しいと思った時に妊娠できない心配のほうが大きいと思います。 高校２年生なら、初潮から２年たっていますよね？ 規則正しい生理は、女性の健康の源だと思います。 妊娠で体が痒くなる人はたくさんいます。 こんなことを書くと心配になるかもしれませんが、 妊娠していなくても体が痒い人もたくさんいます。 体の不調から、妊娠の可能性を探ることはできないのです。 専門家の先生でも、無理だと思いますよ。 妊娠検査薬はドラッグストア等に売っていて、誰でも自由に買えます。 性交から３週間たっていれば、どの検査薬でも検査ができるので、 検査するとスッキリすると思います。 性交から２週間しかたっていなければ、早期タイプが使えますが、 早期タイプは売っていない場合があることと、値段が高いので、 ３週間待って普通のタイプで検査するのがよいと思います。 必要な日にちをきちんと待って検査して、それで陰性なら、間違いなく妊娠していません。 堕胎の心配は、陽性反応を見てからでも遅くないです。 まずは、説明書をよく読んで、落ち着いて検査してください。 スティックに尿をかけるときに失敗しそうなら、紙コップに溜める方法でやると、 検査薬を無駄にしません。
何度も同じ質問が出てきますが、毎回、同じ回答をしています。 以下、 厚生労働省が、女性の性周期（卵胞期、排卵期、黄体期）の何時にノルレボ錠を服用したかで、消退出血が何時頃起きるかを調査した資料があります。 参考URL（緊急避妊の作用機序解明に関する研究より） http://www.aiiku.or.jp/~doc/houkoku/h20/22001A07 … 前提として、全症例を主席卵胞（排卵する卵胞）の有る無しと、卵胞の大きさから４つの時期に分類されています。 各群の症例数は（）内のとおりです。 １、卵胞期前期（n＝20）：主席卵胞径が16mm未満かつP4＜1．Ong／m1 ２、卵胞期後期（n＝9）：主席卵胞径が16mm以上 ３、黄体期前期（n＝21）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間以上 ４、黄体期後期（n＝18）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間未満 以上の前提から、 １、卵胞期前期に服用すると、５～6日後に消退出血が起きます。 ２、卵胞期後期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は2日以内 ３、黄体期前期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は3日～5日以内 ４、黄体期後期に服用すると、次の予定月経日に消消退出血が起きます。その差は1.5±0．7日 だそうです。 黄体期前期だけの8例中1例で避妊に失敗しています。 妊娠症例は以下の通りで、黄体期前期に分類されています。 21歳、月経周期32日、月経周期22日目に性交、12時間後に来院。 性交日は予定月経日の13目前。 投与時の超音波検査にて発育卵胞はなく、子宮内膜厚は10mm、Douglas窩に貯留液を認め、排卵直後の時期と考えられた。 投与時のホルモン値は、L且：16．5mIU／m1，FSH：9．4mIU／m1，E2：144．4pg／m1，P4：2．45ng／m1。 上記の例を見れば、まさに排卵直後のタイミングでセックスしたと言えるでしょう。 ノルレボ錠の避妊効果は72％と記述されていますが、排卵時期に失敗した場合は薬を飲んでも間に合わないという事です。 以上。 さて、貴女の場合ですが！？ ＞ここ最近生理が不順だったので（元々周期が30〜35日と若干遅れ気味）、排卵日だったのかさえわからない状態で、お医者様にも何とも言えないと言われてしまいました。 何が若干遅れ気味なのか判りませんが・・・ 書かれている過去の月経開始日から算出すれば、 平均周期は36日間で、最短周期は30日間、最長周期が43日間もあります。 可能性があるとすれば、今周期が最長の43日間だった場合で、6月11日のセックスがかろうじて排卵時期に入ります。 しかし、月経周期が39日間以上あることを稀発月経といい、無排卵である可能性も出てきます。 ＞カウパー汁にも精子が含まれているし、 一体、こんなデタラメをどうして信じるのでしょうか？ どこかに証明されている文献や研究レポートでもあるのですか？ セックスする様な年齢や環境になったら、コンドームの正しい使い方憶える以前に、正しい妊娠の仕組みを理解しなさい。 そして自身の正確な性周期を把握しなさい。 でないと、セックスする度に望まない妊娠をしてしまうかと不安に陥ることになります。 そんなセックスをしていて楽しいですか？ カウパー汁（尿道球腺液）に精子が含まれているなら、男性に態々精液を射精などしてもらわず、世界中で体外受精や人工授精で使われていますよ！ その様な事例は、どこにもありません。 使われないという事は、カウパー腺液では女性を妊娠させられないからです。 女性が妊娠出来るのは、排卵時期に集中的に生で中出しセックスしなければなりません。 これは科学的（医学的）に証明されている事実ですし、自然妊娠ならこれ以外の手段はありません。
急に５歳のパパになり、新たにもう1人ってまだ父親になる決意が出来てないのだと思います。 相手の気持ちになってみてください。 あなたの気持ちだけで子供は授かってもまた同じ事になる可能性も。 それにまだ結婚してもいないのに子供子供って急すぎですし彼は結婚する気はないのかもしれません。 身内にも話してないわけですしそれで子供が欲しいは身勝手ですよ。 まず結婚の意思があるのかどうかハッキリさせるべきですね。
まだ歯磨き粉は早いm(_ _)m 歯ブラシも、柔らかいのを優しく使ってください。 最初は軽くていいと思います。 ゴシゴシしたら、大人だって歯茎を傷めます。
＃１で専門家の先生がお書きですが、初期は最終生理から計算した週数をつけます。 ４週と２日、さかのぼってみてください。 最終生理が始まった日になりませんか？ ２８日周期を基準として計算していて、 生理開始日から２週間後が排卵日、ということになっています。 「ということになっている」というのは、実際にはいつ排卵したのか、 今はまだ分からないからです。 では、いつ頃になったら排卵した日が分かるのでしょうか。 正確な週数は、妊娠８週を過ぎると分かります。 この頃になると胎児のサイズから、機械が自動的に計算してくれるからです。 １２週を超えると、成長具合に個人差が大きくなるので、 ８週からの約１か月間の検診で、週数と出産予定日を決めます。 排卵のリズムが順調な人は、当初の週数から修正がありません。 正しい週数が決まったら、そこから２週０日までカレンダーをさかのぼります。 その日の近くにある性交が、妊娠に至ったということです。 ２つの性交の間隔が近いので、どちらの日が妊娠に至ったのかまでは、 はっきりしないかもしれません。 お大事になさってください。
精液がたとえ一滴であっても、中に含まれる精子の濃度や運動率、卵子との組み合わせによっては妊娠する可能性がないとは言えませんが、かなり低いでしょうね。
妊娠しているかしていないか、検査するしか判断する方法はないです。 性交の３週間後（２６日）から妊娠検査薬が使えます。 それで陰性なら、間違いなく妊娠していないです。 説明書をよく読んで、落ち着いて正しく検査してくださいね。 早期タイプなら今すぐにでも使えますが、値段が高いので、 あと数日待って一般的なタイプを使うのがよいと思います。 妊娠する確率について知りたいのなら、２割程度と言われています。 排卵日近くに性交した人を１００人集めたら、２０人程度が妊娠する計算です。
5月23日が最後の行為ですか？ それなら、そのあと生理が来ているので妊娠の可能性はゼロです。 風邪を引いていたようですし、今周期はまだ排卵していないんじゃないですか。 もしかしたら出血が排卵に伴うものかもしれませんが、今の時点では何ともいいようがありません。
他の方も言われてますが　罪悪感はもちろんの事、中絶したのちに妊娠できるとは限らないのですよ。 産まない選択もありますが　今後産めなくなる可能性もあることを頭に置いて決断してください。
大変な状況ですね、 中絶をせずに、貴女が育てなくても良い方法、一つ有ります、 「特別養子縁組」に提供と言うのは言葉が悪いですが、世の中にはどんなに努力をしても子供に恵まれないご夫婦も居られます、更にはそもそも妊娠できないご夫婦もね、 そんな方たちの為に制度が出来ました、 特別養子縁組が一般の普通縁組と異なる最大の違いは縁組先の実子として戸籍に記載される点です、 色々な縁組斡旋団体や個人までもが有ります、一度検索されると判ります、 貴女は然るべきところで提供を希望登録をするだけです、 貰い受ける側は厳格な審査が有ります、収入の状態だとか、住居の状態、更には夫婦の人となりなどを細かく審査されます、 さらに、貰い受ける側には性別を選択したり障害の有無などの選択なども出来ません、普通に出産する子供と同じです、 出産費用は全額が支払われます、 但し、出産までの生活費は支払われません、 貴女は、斡旋団体に所定の負担金（手数料・経費）を支払わねば成りません、 生後１週間ほどで（当然出生届が出されるまでにです）斡旋団体へ貴女の手で引き渡します、それで生まれた子と貴女の関係性は一切が断ち切られます、 何処へ縁組されたかなどは金輪際判りません、 何故なら縁組先の実子なんですからね、 一つの方向性を述べたに過ぎません、貴女のご両親、更には、相手と相手のご両親とも十分な話し合いが必ず必要です、 慰謝料などの話も含めてです、 貴女一人で解決出来る事では有りませんから。
実際赤ちゃんを授かるまで、妊活中という事は話したくないという事ですか？ 「そろそろ赤ちゃんが欲しいと思ってるから、妊娠する可能性も考えて、ポジションとか私が抜けても大丈夫な様に出来ないかな。妊娠するかしないかは分からないんだけど、念の為。」と言える程の仲ではありませんか？ もしめでたく妊娠したら、体調によっては結婚式自体参加出来なくなる可能性もありますよね。
胃腸炎や風邪ではないのですか？ （ここで診察行為はできない決まりなので断言は避けます） 理由を知りたいのなら、内科を受診されたほうがよいと思います。 排卵検査薬で分かることは、陽性＝排卵日が近い、ということだけです。 以前は妊娠でも反応していたようですが、 それはそれぞれのホルモンの共通項に反応していたことが原因です。 排卵日が近い、それ以上のことは今回の検査では分からないです。 お大事になさってください。
努力と愛は報われる だが 無意味な努力と愛は報われず 後悔の元になる 的確なやり方でしっかりと みつめなおしましょう 次の子の為にも
1／73億3441万ぐらいですかね・・・！？ 気にしない方が善いと思います。
性交からどのくらいたって検査しましたか？ 性交後３週間たって陰性なら、妊娠していません。 早期タイプなら、２週間後で陰性なら妊娠していません。 それぞれ必要な日にちを待つ必要がありますが、 きちんと待って陰性なら、間違いなく妊娠していないです。
妊娠を希望されているとのことなので、 排卵日が１週間遅れたことを期待すれば、妊娠の可能性はあります。 でも、その場合の生理予定日は当初の予定日ではなくて、 排卵が遅れた分（１週間）遅くなります。 なので、妊娠の可能性があるとすれば、生理予定日は２４日ということになります。 早期タイプなら、２４日から検査が可能です。 一般的なタイプなら、７月１日まで待って検査してください。 食欲不振と下痢、発熱は、妊娠よりも風邪だと思います。 急に暑くなりましたからね、体調を崩してしまったのではないでしょうか。 お大事になさってください。
＞根元に白い？液が少し溜まっていました。 　行為中に女性から分泌されたものが、 　動くことで泡立ったものです。 ＞騎乗位だと逆流もありえるのでしょうか？ 　ふにゃふにゃ、シナシナになれば漏れるが。
正しく扱えば避妊は完璧です。 それでもコンドームによる避妊の確率が100％でないのは、取り扱いが悪かったために起きた事故を含むからです。 （コンドームが破れた、コンドームが膣内で脱落した、射精後膣内で陰茎が萎えて隙間から精液が漏れた、表裏を間違えて装着し慌てて付け直したため表面に精液が付着した状態で挿入した、射精直前に装着したためその間に精液がカウパー液に混ざって膣内に放出された…など） したがって、質問文を読む限り避妊は問題ないと思われます。 精液が付いた指でいじっても妊娠することはありますので、その点も注意してみましょう。 女性の体はなかなか難しくデリケートなものです。 精神的なことで生理不順になったりしますので、 「できちゃったら、ちゃんと責任とるから♪」 と、安心させられる言葉をかけてあげよう。 （想像妊娠なんて男に対してひどい仕打ちもありますけどねｗ） ・・・ あ！ できちゃったら、ちゃんと責任取るんだぞ。
妊娠超初期症状などという言葉を使う人はいますが、普段となんとなく違う気がする、という事が当たる人は稀にはいても、大抵が妊娠検査薬陽性後につわり症状が出てくるので、生理前の自覚症状ならば、妊娠初期症状とは考えません。 妊娠したと疑うのは、生理が遅れたという状況になってからで十分なのです。
高温期と言っているぐらいなのですから、基礎体温を測っているのですか？ ピルに限らず薬は服用すれば、２時間もしたら身体中に成分が回ります。 確かにノルレボ錠には合成黄体ホルモン剤しか入っていませんが、服用してから3日後に基礎体温が上昇するのは疑問が残ります。 基礎体温を計っているのですから、通常（予定）通りの排卵後の高温期移行なのではありませんか？ 判断できないのでしょうか・・・！？ ノルレボ錠と消退出血については、毎回同じ回答をしています。 以下、 厚生労働省が、女性の性周期（卵胞期、排卵期、黄体期）の何時にノルレボ錠を服用したかで、消退出血が何時頃起きるかを調査した資料があります。 参考URL（緊急避妊の作用機序解明に関する研究より） http://www.aiiku.or.jp/~doc/houkoku/h20/22001A07 … 前提として、全症例を主席卵胞（排卵する卵胞）の有る無しと、卵胞の大きさから４つの時期に分類されています。 各群の症例数は（）内のとおりです。 １、卵胞期前期（n＝20）：主席卵胞径が16mm未満かつP4＜1．Ong／m1 ２、卵胞期後期（n＝9）：主席卵胞径が16mm以上 ３、黄体期前期（n＝21）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間以上 ４、黄体期後期（n＝18）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間未満 以上の前提から、 １、卵胞期前期に服用すると、５～6日後に消退出血が起きます。 ２、卵胞期後期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は2日以内 ３、黄体期前期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は3日～5日以内 ４、黄体期後期に服用すると、次の予定月経日に消消退出血が起きます。その差は1.5±0．7日 だそうです。 黄体期前期だけの8例中1例で避妊に失敗しています。 妊娠症例は以下の通りで、黄体期前期に分類されています。 21歳、月経周期32日、月経周期22日目に性交、12時間後に来院。 性交日は予定月経日の13目前。 投与時の超音波検査にて発育卵胞はなく、子宮内膜厚は10mm、Douglas窩に貯留液を認め、排卵直後の時期と考えられた。 投与時のホルモン値は、L且：16．5mIU／m1，FSH：9．4mIU／m1，E2：144．4pg／m1，P4：2．45ng／m1。 上記の例を見れば、まさに排卵直後のタイミングでセックスしたと言えるでしょう。 以上。 ちなみに、日本産科婦人科学会のガイドラインでは、卵胞期前期についてしか記述がありません。 作為的な片手落ちの資料でしょう。
妊娠中は敏感になりますからね。私はそうでも無かったですが、マタニティー用のブラを買った時、店員さんから乳首を保護するカップを勧められました。 他の回答者様も仰る通り、初産の授乳は最初痛いんですよ。切れてしまう事もよくあります。陣痛の事は心配で色々読んでいても、授乳で乳首がこんなに痛いなんて盲点でした^^;まさに鍛える感じです。 でも、緩和する方法は入院中助産師さんが色々教えてくれるので大丈夫ですよ。
今は血液検査で妊娠９週目から出産前に親子鑑定を行う事ができます。 質問者様からの情報ですと、他の回答者様がおっしゃるように父性確率０％だと思いますが、 もしゴネてくるようなら上記のような手段も有り、最悪裁判で使えるタイプの検査も出来るようですので、頭の片隅にでも入れておいて損はないと思います。
人間のやり取りとは思えませんな やはり縁を切るしかなさそうですね シングルマザーはきびしいですよ
血がでた、なら妊娠の可能性もありますが生理なら妊娠してません
医師が忘れている可能性も有りますね。 4Dは、病院によって違うかもしれないので、聞いてみましょう。 医師に聞きにくい様ならば、看護師さんや受付で聞いてみましょう。
https://www.premama.jp/tokushu/check/014/ 最近風疹にかかったことを疑うのは、数値が256倍以上の時です。 抗体が大きいほど十分な免疫を持っていることにはなるのですが、 数値によっては、最近の感染の可能性を考えなくてはなりません。 １６倍では全然低いので、免疫がほとんどないといえます。 いままでどおり、予防に努めてください。 お大事になさってくださいね。
妊娠検査薬をしたのは４月１６日ですか？５月じゃなくて？ ４月に検査したのだとしてもその後生理がきてますし、５月だったのだとしても陰性ということで妊娠の可能性はないと思いますよ。 高校３年生ってホルモンバランスも乱れやすい時期じゃないですかね。 あまりにこないなら無排卵の可能性があります。今は良くても後々子供が欲しい時に困りますよ。私がそうなので。 ２ヶ月も来ていないのなら一度婦人科に行ってみてくださいね！
可能性がないというわけではありませんが、３週間たって陰性であれば、妊娠の可能性はある程度低いとは考えられますね。
いざ妊娠の報告を受けても、反応が薄い男性のほうが多いように思います。 私の夫もそうでしたし、ママ友さんたちの話を聞いても同じです。 だから、あまり喜んでいるように見えなくても、悲観的になることはないですよ。 うちは、生まれた後も興味薄で、おむつも満足に替えられないまま、 子供たちはおむつを卒業していきました。 それでも、今ではそこそこ「いい父親」ですし、 たまに「かわいい子供たちをありがとう」って言われます。 （子供たちは小学生です） 夫婦げんかもしますけどね・・・ 彼氏さんは、婚約をして、おめでたでも差支えない（自然授かれば嬉しいですし） と思って行為に及んでいたはずなので、心配はないと思うのですが、 気がかりなのは、彼氏さんよりもご両親です。特にお父様。 ２９歳のお二方のご両親なら、まだまだ順序的なものにうるさい世代ではないですか？ おめでた婚が増えているとはいえ、まさか自分の娘が、とは思っていないはずです。 まぁ、婚約中ですから、大きな問題にはならないと思いますが^^ ちょっと、お父様のお気持ちを想像すると切ないというか、 「かわいそう」とは違うのですが、どうやって話を切り出そうかとか、 お母さんから伝えてもらおうかな・・・とか、考えますよね。 男性って、結構ナイーブなんですｗ お大事になさってください。 つわりがきつくなっても、飲み物はしっかり摂ってくださいね^^
ありません！ ピルを飲む以前に妊娠の仕組みぐらい理解した上でセックスしましょう。 そもそも、ピルを飲むのを止めてから消退出血は起きたのですか？ 消退出血が起きて、その次に起きる出血が自然な月経です。 それで性周期が元に戻ったと判断できます。 直ぐに自然な性周期に戻る人は少数派です。 ピルの服用を止めたら３ヶ月は自然な性周期には戻らないと捉えておくべきです。 その為に、ピルの服用を止めたら基礎体温を測るのが基本です。 自然な月経が起きるまでの間に排卵が起きる可能性があるので、妊娠を望んでいないのなら禁欲するかコンドームなどで避妊をするべきです。
その数値ではまだ注意レベルです。 慌てる必要は全くありません。 今は様子を見るべきで、食事に気を付けるだけで良いです。 ①糖類や炭水化物の摂取の量を減らす。 間違えてはいけないのが量を減らすだけで取らないわけではありません。 米、麺類の摂取を減らし、ケーキや菓子も減らしましょう。 ②魚、肉類、野菜は定食屋で出てくる量ぐらいは取っても良いですが、揚げ物は5日に1回ぐらいにしましょう。 位で様子を見てください。 赤ちゃんには貴女の精神不安が一番悪くなります。 もう少し医者を信用し、言うことを信じてください。
「白っぽい液が2滴くらい」とのことですが、 相手のものとは限りません。 ご自身のものである可能性が高いです。 また「アフターピル」を飲んでいるので、妊娠はないというよりも、 「6月8日」～「6月11日」では、症状は出ません。 なので、行為により子宮が刺激を受けたため、 一時的に張ってしまったんだと思いますよ。 あと、避妊具は使いましょうね。 ご自身の体は大切にしないと。。。
私はほとんど同じでした。 私は珍しい位にずっと生理周期が安定していて、基礎体温は測った事無かったのですが、生理後の日数とオリモノの状態でだいたい排卵日が分かり、二人共作る際「今日はデキるぞ！」とした時にちゃんと妊娠しました。 そして、生理が遅れてると思うより前、そろそろ生理予定日という頃に、悪阻が始まり、あぁ出来たな…と分かりました。 ここまでは全く同じ。 悪阻は、一人目はムカムカした感じ(吐きはしない)好きだったケーキやホワイトソース系がダメ。ごはんと醤油の匂いに敏感になる。何故かたこ焼きが食べたくなる^^;でした。 二人目はムカムカした感じは同じで、プラス怠い。食べ物の変化はあまり無し。 でした。
６年間もピルを飲んでいるのです！ 自然な性周期は回復していますか？ 普通、ピルの服用を止めたら、３ヶ月は元の状態には戻らないと捉えておくべきです。
季節がら、生理が乱れる女性は少なくないですからね。 ちょっとリズムが狂っただけだと思いますよ。 このまま悶々と生理を待つのはお辛いでしょうから、 生理不順で婦人科を受診するとよいと思います。 排卵がちょっと遅れた程度なら、もうしばらく待てば自然に生理が来るはずです。 来週いっぱいで来なかったら受診するということで、いかがでしょうか。 妊娠はありえないので、検査の必要はないです。 婦人科で子宮と卵巣をエコーしてもらうと、排卵したか、していないかが分かります。 排卵したのなら、長くても２週間ほど待てば生理が来ますが、 排卵していないと、待っても生理は来ません。 排卵の気配すらない場合は、生理を起こす薬が処方されます。 急に暑くなったり、湿度が増したり、自覚症状がなくても体が疲れているのだと思います。 なるべく体を休めるようにすれば、じきにもとのリズムに戻ると思いますよ^^
尿の濃度などにもよる部分がありますが、やはり少し不安ですので、病院を受診してみたほうが良いのではないでしょうか。
ここまで来たならDNA検査すればいいかと思います。 性交日が僅かしか離れてないですから否定は出来ません。 それに〇〇様って他人の名前を出すべきじゃないです。 その方は医師なんですか？神様なんですか？ 結局そのやり方がどんなのかわかりませんがそれでわかったら神ですね。
性交後に生理が来ているので、妊娠はありえないです。 １６日の、オリモノに不正出血が混じっているのは、 生理周期的に、排卵出血ではないでしょうか。 生理周期が書かれていないので勝手な想像ですが、２８日くらいではないですか？ セオリーどおりの、標準的なリズムだと思います。 排卵出血は、排卵前に起こることが多いです。 出血が止まってから２週間ほど後に生理が来れば、排卵出血の可能性が高いです。 排卵出血は不正出血の１つですが、少量かつ３日程度でおさまれば心配いりません。 もし、なかなか止まらなかったり量が増えた場合は、婦人科を受診してください。 他の可能性もたくさんあるので、放置しては心配です。 余談ですが、妊娠成立の流れです。 生理→排卵→生理が来ない（妊娠に気づく） 排卵日は、生理の約２週間前に起こります。 逆に言えば、排卵の約２週間後に生理が来ます。 質問者さんは生理が来た＝生理前の排卵で妊娠しなかった、といえます。 ただし、生理の後にはまた次の排卵が来ますから、 排卵日近くで性交して、それが妊娠につながれば、次の生理は止まります。 今まさに、排卵期かもしれないので注意してください。 今回のことを手帳等にメモされておいて、次に生理が来た時に振り返ってください。 時期的に排卵日近くだったのね～とか、排卵とは無関係に不正出血したんだ、とか、 分かることがあります。 今後の健康管理に役立ててください。
知識あったら7日で着床しない事くらいわかるはず。 基礎体温と体温は別物。世界共通です。 どう見ても知識があるとは思えませんし、知識だけでは解決出来ないならここで聞いたっても意味ないでしょ。 日本語も文章もおかしいし、漢字も使いましょう。 日本人ではないのだと思いますけど。
基礎体温が下がってきているでしょうか。 私は、高温期最後の３日間は徐々に下降していくパターンでした。 毎周期生理前に下腹部痛があるのなら、生理が近いのかもしれないし、 こればかりは待つしかないと思います。 ここで可能性は低いです、と言われて何になるのでしょう。 果報は寝て待て、です。焦っても意味はないと思います。 私は２人子供がいて、２回の妊娠両方とも、生理前の下腹部痛がありました。 生理が来そう、でも来ない・・・妊娠はしたいけど、このドンヨリ感は一体？ という感じで、１人目を妊娠した周期はやきもきしました。 高温期が３週間続くのを待って検査薬を使うと、尿をかけた瞬間に濃い陽性反応が出ました。 なので、下腹部痛があるから生理が来るとは言えないと思います。 １日が長く感じるでしょうが、あと１週間ほど我慢してくださいね。
排卵日から６～７日なら、ようやく子宮に受精卵が到着したくらいです。 まだ母体とくっついていませんから、不調は妊娠とは無関係です。 のどの痛み、関節痛と下痢、風邪の代表的な症状ですよね。 内科を受診して、お大事になさってください。
その１は、ウソではありませんが、詳細な条件が明示されていません。 これをそのまま採ってしまうと、女性の膣内で精子が１週間も生き延びていて、生き残った精子が排卵時期になり膣内以上に侵入し妊娠してしまう事があると思ってしまうでしょう。 その様な事はあり得ないという事です。 体外受精や人工授精で採取された精子が、卵管膨大部の体液と同じ様な弱アルカリ性の培養液で１週間程度生存している事実はあります。 しかし、それらの精子に卵子と受精できるだけの体力は残っていません。 ＞射精から５～7時間後から受精可能期間に入り、約84時間の間、受精可能でありすぐピタッと受精能力がなくなるわけではないというような事が多く書いてありました。 これこそ排卵時期に膣内以上に侵入出来、卵管膨大部まで泳ぎ着いた精子達の話です。 その２については、確かに排卵性頻発月経の可能性はあるでしょう。 しかし、日本人女性の大半は自身の性周期を把握していません。 呆れ返るのはセックスした日さえ憶えていない人までいます。 私は、「月経中のセックスで妊娠した。」と自称する人の大半は、単なる思い込みだと捉えています。 以前にも提示したかも知れませんが、日本産科婦人科学会が妊娠のメカニズムについて学会誌に報告しています。 是非、熟読されて下さい。 参考URL（受精現象のメカニズムおよびその異常　日産婦誌５2巻１１号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/52/5211-407.pdf 参考URL（着床過程のメカニズムおよびその異常　日産婦誌５2巻１１号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/52/5211-412.pdf 参考URL（排卵現象のメカニズムおよびその異常　日産婦誌５2巻１１号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/52/5211-403.pdf
彼女さん思いの優しいかたですね。 正しくコンドームで避妊をしたならば妊娠の可能性は低いと思います。 そして他のかたもおっしゃってるとおり、原因不明の出血は生理ではないかと思いますよ。いつもの生理より出血が格段に少ない、などあったのでしょうか？生理は予定通りに来ないこともよくありますよ。 また人それぞれですが、妊娠してるとなんとなく具合が悪かったり熱っぽかったり、普段と体調が変わることもあるので本人がおかしいと思うかもしれませんがそれもなさそうですね。 でも最終的に妊娠してるかしてないかは検査薬か病院に行って確かめないとですね。 検査薬、あなたが自己負担で買ってしまったらどうですか？目の前に出されて金銭の負担もなければ検査してくれるかもしれませんよ。 あなたが彼女さんを大切に思ってる気持ちをきちんとお話ししてみてください。
その病院でカルテを作ったので、 後日でも、書いてもらえますよ。 例えば、切迫流産で入院して、入院保険金を請求できることになった場合など、 退院後、診断書を書いてもらいます。 実際におなかが痛くなって、休んだ時には、 先生に「傷みが続いたので休みました」と言って、 「切迫流産のため」という診断書を書いてもらいましょう。 おなかが大きくなっている時期は、 ぐいーっと引っ張られるように痛かったりします。 出血がなければ、あまり心配はいらないのかもしれません。 （だから入院を勧められなかったのだとは思います） でも、まだ不安定な時期ですので、慎重になりましょう。 お大事にね。
妹が妊娠糖尿病の疑いがあると言われ、ショックで落ち込んでいた時に、慌てて調べた事があります。 元々糖尿病の人が妊娠した場合は大変ですが、妊娠による糖尿はそんなに心配ないみたいです。 お医者さんの指示に従っていけば大丈夫です。 妊娠中は血糖値が上がりやすいそうですが、やはり家族に糖尿病の人がいる場合は妊娠糖尿病のリスクは上がる様です。ほかにも高年齢とか肥満とか、なりやすい原因はあるみたいです。 また、出産したら治る様ですが、妊娠糖尿病だった場合はその後糖尿病になりやすいという話もあります。 もし貴女が妊娠糖尿病だったとしても、とても食生活に気を付けている様なので大丈夫だと思いますよ。 ちなみに妹は検査の結果、妊娠糖尿病ではありませんでした。
予定よりも少し早く排卵していれば、妊娠の可能性があります。 予定どおりの排卵日だとすれば、性交が早すぎるのですが・・・ 排卵が早まっていれば、生理予定日も早まっています。（当初の予定日は使えません） １５日が排卵日だったとすると、生理予定日は５月２９日です。 さらに１週間後から検査薬が使えるので、６月５から検査ができる計算です。 性交から３週間がたっているので、早期タイプの必要はないです。 「生理予定日の１週間後から使えるタイプ」で確実な結果が出ます。 それで陰性なら、残念ながら妊娠していないということです （判定できずに、モヤモヤする必要はありません） 陽性反応が出るといいですね。
＞検査薬、フライングだったのでしょうか？ 生理周期を把握していないならばフライングも何もありませんが、行為時期から考えるとフライングとも言えないですね。 それ以前に妊娠を望むなら生理不順をそのままにしてはいけません。 無排卵で生理不順ならば、何をしても妊娠しませんからね。 一度婦人科を受診される方が良いですよ。 婦人科を受診すれば基礎体温を測るように間違いなく言われますけどね。
今出ている症状などだけでは妊娠なのかそうじゃないのかも判断できませんね。 とりあえず最後の性交為から２週間後辺りに一度検査薬を使ってみてはどうでしょうか？ 妊娠していればその頃には確実に陽性が出ると思いますので。 またややこしくなるのでそれまでは性交為は辞めておいた方がいいと思いますよ。
時給制の正社員、ではなくて、労働条件を変えたのではないですか？ 今は正社員ではなくて、時給で働くパートという扱いなのだと思いますが、 会社はどのような解釈で時給制にしたのでしょう。 その点は会社に確認しないと分からないことです。 パートでも、就業から半年間、既定の８割を出勤すれば有給がもらえます。 ８割出勤していなければ、有給の条件から外れます。 復帰するつもりで仕事を続ける場合、女性は賃金のためというよりも、 キャリアを切らないため、という目的の方が大きいです。 お子さんが産まれた後、認可保育所に入れなければ、賃金以上の保育料がかかることも普通にあります。 それでも仕事を続ける女性が多いのは、賃金のためではないからです。 辞めることはいつでもできるけれど、産後、女性が再就職するのは簡単なことではないですからね・・・ 労基署で、夫だけで相談に乗ってもらうことは可能ですが、 その前に奥様の会社に労働条件に付いて確認された方がよいと思います。 奥様のご体調が、よくなるといいですね。
来月に入っても生理が来なければ検査薬を使ってみたらよろしいと思います。
セックスして9日目なら、丁度、受精卵が着床した頃になります。 お医者さんなら、まだ、妊娠したと判断しないでしょう。 妊娠検査薬はオシッコを掛ければ済むので、誰でも簡便に使用することができます。 しかし、正しく使わなければ何の意味もありません。 誤った使い方をし、その結果に右往左往する。 妊娠検査薬の功罪ですね。 妊娠を望んでいるのか、そうでないのか判りませんが！？ 確認をしたければ、妊娠検査薬に頼らず、お医者さんに行きなさい。
妊娠の初期症状は、1週間では出ませんねー。 胸のむかつきなどのつわりであれば、1か月程になるかと。 むかつきは別の問題だと思われます。 もし、あと1週間後までに来ない場合は、簡易チェックキットで調べてみてください。 あと妊娠している場合、ほてりやのぼせなどの症状も出てきますので、ご参考までに・・・
＞外出しで妊娠の可能性ありますか？ ありません。 ＞最近車に乗ると酔うのですがつわりですか？ 個人差はありますが、セックスしてから2週間後では、つわりは起きないでしょう。 何度も同じ様な回答をしていますが、我慢汁(尿道球腺液）に精子が混ざり、それで女性を妊娠させられるなら、とっくの昔に人口受精や体外受精で使用されています。 その様な事例は、世界中探してもありません。 根拠のないセックス伝説など信用しない事です。
http://www.amoma.jp/column/maternity/trouble/142 … 助産師が教える！つわりを軽減する方法 　上記のほかに、以前　探偵ナイトスクープで　一瞬で船酔いが治るというテーマがありました 　 　　つわりと船酔い　　症状は似ているのでもしかしたら・・・　リフレッシュできるかもしれません❀(*´◡`*)❀
2015年9月発売開始のサプリですから これを妊娠中に飲んで出産まで至った人はまだごく少ないですよ。 産まれてからその後異常があったかどうかもまだわかりません。 成分を見る限りでは悪くはなさそうですが効果がありそうにも思えませんが… しかも妊娠中はホルモンで豊胸にもなれば 太ったり（肉とも限らず、水分や血液量もかなり増える） 痩せたり（つわりや、圧迫で食べられないということもある） ので、サプリの効果があったかどうかもさっぱりわからないというか その程度のものの効果よりも肉体変化のほうが大きいんじゃないかなーと思います。 そのためにわざわざ高いサプリ飲んでもねぇ、って
５月７日に再開したばかりなので、生理周期はすぐには定まらないと思います。 私にも２人子供がいますが、再開後半年間は乱れがちでした。 （産後以外では、生理不順とは無縁です） １人目を出産した後の生理再開が順調でも、２人目も順調とは限らないです。 性交が排卵のタイミングと合っていれば妊娠の可能性はあると思います。 でも、まだ周期が定まっていないし、排卵もきちんとあるか疑問です。 生理が来ない＝妊娠、とは決められないと思います。 検査薬を使う時期ですが、生理予定日が分からない場合は、性交の３週間後を目途に検査します。 排卵日（性交した日）の約２週間後が生理予定日、さらに１週間後から検査が可能なため 性交の３週間後というわけです。 早期タイプなら、性交の２週間後に使えます。 しっかり必要な日にちを待って検査して陰性なら、妊娠はしていません。 生理再開後半年間は、不正出血はよくあることですが、 もし量が増えたり、なかなか止まらない場合は受診してくださいね。
排卵が遅れた、という可能性も考えて、生理が来なかったらもう一度検査をしてみることですね。 6月3日が今のところ今月最後のセックスならば、24日以降に検査をするのが間違いないでしょう。
こんにちは。只今1歳児の子育て中です。 ＞今日いつも通ってるクリニックで二回目の健診がありました。 ＞妊娠が発覚した時は5月30日5w5dのときで、2週間後に二回目の健診でも赤ちゃんの大きさ＞からして7w5dで間違いはないと先生に言われました。エコーはいつもより長く感じ、とても＞不安でした。先生によれば7w5dで9.1mmと問題はなく育ってると言われ、心拍も確認でき＞ました。病院ではホッとしたのですが、家に帰りネットで調べてみると成長が少し遅いのかな＞と心配です。今私が赤ちゃんにしてあげられることはありますか？初めての妊娠で何が正解か＞分からなくて… 分かりますよ～、何が正解か分からないってお気持ち。 私も未だにそうです。 胎児の成長は人それぞれですので、気になさらなくてもいいですよ。 お医者様も「問題なく育っている」と仰っているので、想定の範囲内ですよ。 質問者様に今できる一番手っ取り早いことは、食べ物に気を使うこと、です。 「ひとりではない」状態なので、お刺身の摂取は胃に負担をかけます。 カフェインは、コーヒーや緑茶のみならず、チョコレート類にも含まれています。 ノンカフェインの飲み物を探しましょう。麦茶が一番安いです。 (妊娠中は1日１～2杯程度ならOKだそうです。授乳中は5～6杯程度。) 私はお酒が好きなので、ノンアルコールビールを飲んだりしましたが ビール味を出すために人工甘味料(アセスルファムKなど)を使っているそうなので あまりこちらはお勧めしません。 それよりは果汁100%のジュースに替えたほうが体にいいですよ。 次に、日頃の行動。自転車に乗ったり走ったりするのは止めましょう。 せいぜい早歩き程度。 安定期に入るまでは、激しい運動も止めておきましょう。 運動は、体重コントロールも兼ねて安定期に入ってから。 自宅から片道徒歩10分の距離のウォーキングがお勧めです。 散歩や買い物を兼ねると効率的ですよ。 ＞両親も旦那の両親も待ち望んてくれてるので流産をしたらと考えたら眠れないです。 ＞一週間後に紹介状を書いてもらうために病院に行くのですが、怖くて… 確かに怖いですよね。 ちょっと残酷なお話なのですが、安定期に入るまでに流産してしまう事があります。 でも、これは「化学的流産」と言って、胎児に何らかの異常があったから 母体が危険を察知して予め排出するのだそうです。 もし、こうなったとしてもご自分を責めないでくださいね。 (勿論こうならないことを祈っていますよ。) 安定期に入って、「両親学級」の類に行きだしたら 出産に向けての準備ですよ。 ボストンバッグに入院する日数分のクロッチ部分の開く専用パンツや クロスオープンの専用タンクトップ(いずれもベルメゾンで売ってます。） その他、産婦人科で指示されたグッズを詰めて いつでもタクシーが呼べるようにしていました。 26週ぐらいには乳母車の発注や抱っこひもの購入、肌着や 産後の体型戻し専用下着を買っていました。 マタニティ下着のパンツ部分は自分で適当に買わず、百貨店の専門売り場で サイズをちゃんと図ってもらった方が確実ですよ。 体型戻しをちゃんと行わないと、お腹の肉が戻りません。。。 お金はかかりますが、ここは削れません。 ワコールのシェイプマミーなどが有名です。 一方で新生児用の肌着などは、西松屋などで十分です。 夏場の出産であれば初めの2か月ほどは外に出ないので 短肌着とバスタオル(おくるみ兼用)があれば回せます。 出産後も6か月ぐらいまではお腹が大きいままなので 妊娠中の洋服が活躍します。 総ゴムのマキシスカートとか、前開きのブラウスとか 離乳後も使えそうな洋服を確保しておくと、経済的です。 何をどのようにそろえるかは、「赤すぐ」等の雑誌の付録の 「マタニティダイアリー」にチェックリストで載っています。 以上、参考にしていただければ幸いです。
妊婦でも歯茎に麻酔打つくらいは問題ないそうなので、関係ないんじゃないですか。
私的に少し見えるような… 私は、その薄さから真っ白になり生理きたこともあるし、今二人目妊娠８ヶ月ですが、そこから徐々に濃くなり妊娠してました！薄い陽性の写メ貼っときますね♪
生理予定日から使えるタイプ（早期タイプ）は、性交の２週間後から検査できるものです。 生理予定日の１週間後から使えるタイプは、性交の３週間後から検査できるものです。 いずれも、必要な日にちを待てば、確実な結果が出ます。 陰性なら、妊娠はしていません。 早期タイプは、早い時期に妊娠を知ることができるので、お値段が少々高いです。 日本では、早期タイプは薬局によって、置いていないことがありますが、 ドイツではどうなのでしょう。 性交からすでに３週間経過しているのなら、あるいは３週間後まで待てるのなら、 生理予定日の１週間後から使えるタイプで十分だと思います。 早期タイプを使って、仮に１週間早く妊娠を知っても、できることは何もないです。 子宮内に胎嚢が確認できるまで、生理予定日の２週間くらい後まで待つ必要があるからです。 早く受診しても何も見えず、また来週来てくださいと言われて不安になるくらいなら、 生理予定日の１週間後から使えるタイプで検査する方が、個人的に楽な気がします。 陽性反応が見られるといいですね！
毎日・・・は検査する必要ないと思います。 妊娠がご希望とのことですが、排卵予定日よりも後に性交したのですね？ それでは、妊娠できないです。 生理周期が定まらないようなので、たまたま排卵日が遅れることを想定されたということでしょうか。 幸運にも遅れて排卵していれば、妊娠の可能性はあります。 ただし、５月２６日が排卵日だとすれば、生理予定日は６月９日です。 早期タイプの検査薬ならよいのですが、生理予定日の１週間後から使えるタイプですと、 もう少し待ってから検査された方が確実です。 早期タイプにて陰性なら、間違いなく妊娠はされていません。 陰性なのに生理が来ないということは、排卵がとても遅れたか、 まだ排卵していないかのどちらかです。 婦人科で診てもらえば分かるので、あまりにも来ない場合は生理不順で受診されてください。 必要に応じて、生理を起こす薬が処方されます。
釣りですか？ なぜゴム無しでするんですか？ 当方避妊無しでしたのは嫁だけ（入籍してから）です 先進国で性病が増えてるのは日本だけってご存知ですか？
授かりものですので、計算しても当てになるか微妙ですよね。妊娠と出産、必ずしもワンセットとは限りません。一回で出来るかもしれないし、３０回でも出来ないかもしれないので、欲しいと思ったその時に子作りを開始したらよろしいと思います。
化学流産かと思います。 時期生理が来ると思うのでその時に体温も下がります。
きゅーまん。さん、こんにちは。 陽性反応は、妊娠した時に出るhCGホルモンに反応して起こるので、妊娠の可能性は高いと思います。 ただ、このサイト（http://xn--d5q63r4ma778j.xyz/258/）によると、着床しない可能性もあるので 赤ちゃんが育つかどうかは別問題のようです。いずれにせよ、婦人科で見てもらった方がいいですね。
妊娠の前に、不正出血の心配が先だと思います。 その後、出血の量はどうですか？　少しは落ち着いたでしょうか。 少量で３日間程度で止まれば、今回は様子見で構わないと思いますが、 たびたび出血したり、なかなか止まらない場合は受診してください。 子宮からの出血なのか、膣からの出血なのか、診てもらわないと分かりません。 自覚がなくてポリープができていたり（私がそうでした） 単純に排卵出血かもしれないし、 可能性でいえば、子宮がんということもゼロではありません。 妊娠を心配するのなら、性交後３週間を過ぎても生理が来ない場合です。 出血が止まるといいですね。
排卵日がいつだったのかを知ることが必要かと思います。 アプリの計算は本当にあてにならないので、先生に聞いてみて、排卵がいつ頃だったかおおよその日にちを教えて貰ってはいかがでしょうか？
この間、6月5日に検診した時は 赤ちゃんは11w0dの大きさと 捉えられました。 別に浮気して誰の子か分からない！とゆう ふしだらな理由ではないのですが いつ受精して授かったのだろうと ふと疑問に思い質問させて頂きました(ˊᵕˋ) 最終月経が3月16日〜21日まで。 周期は不規則で大体30-32です。 一応4月の排卵予定日が3〜5。 生理が終えてから主人としたのが 21.28.4/3.10.14.17.28でした。 ちなみにフライングでですが検査薬を 4月20日に使ったら既に陽性が出ました！ 今赤ちゃんが11週なら いつ受精しただろうと分かる方 教えて頂けたら光栄です(>_<) ------------------------------------- 結局は自分の事だったのですね。友人にあったことだと装いして。 結局はふしだらな事ではなく浮気でわからなくなってしまった。 自業自得、マジメに答えてくれてる回答者にも失礼。 浮気相手の子だという可能性もあり夫以外にもさせてしまうなんて夫婦関係が続かないとおっしゃってる方の意見も一理ありますね。
この文章だけで排卵の有無なんて判りませんよ。 ＞排卵がない＝生理がないということなのでしょうか？ 普段、正常に排卵が起きている女性でも黄体化未破裂卵胞が起きますから、排卵が無くても生理は起きます。 黄体化非破裂卵胞（Luteinized Unruptured Follicle：LUF　ルフと言います。） 基礎体温で体温が上昇しているにも関わらず、実際は卵胞が破裂していない状態を黄体化未破裂卵胞といいます。 卵胞は黄体化（黄体ホルモンが上昇）しているのに、排卵が起こっていないので妊娠することはありません。 LUFは、多嚢胞性卵巣症候群（PCOS：polycystic ovarian syndrome）や子宮内膜症、骨盤内感染者、骨盤内手術経験者などの人に多く見られますが、その他にも原因不明不妊（機能性不妊）の一因と考えられ、その発症頻度は不妊患者の13～18%程度になります。 LUFは基礎体温では2相性（低温～高温）を示すため、またホルモン分泌も異常が認められないことが多く、「正常に排卵した」と思っていた周期でも出現していることがあります。 LUFは不妊ではない人でも、5～10%の頻度で散発的に起きるそうです。 （正常月経周期を有する人の4.5～5.6%との報告もあるそうです。） これについてはっきりした原因は不明ですが、卵胞壁の破裂に関与するプロスタグランディン（痛みおよび炎症の原因物質）との関連性が指摘されており、不妊原因の一つとも考えられています。 多くは偶発的ですが、不妊治療などで排卵誘発剤を使用すると誰にでも起こり得るそうです。 排卵誘発剤によって形成された複数の卵胞は、その発育が均一でないことも多いため、最初に成熟した卵胞（主席卵胞）の出現に合わせてhCG注射を行い排卵を促すと、成熟過程にある小さな卵胞は排卵できずにそのまま残ることがあるのだそうです。 このような卵胞は通常勢いを失いそのまま小さくなって消失しますが、なかには次の月経になってもホルモンを分泌し続けるものがあり、新しい卵胞の発育に影響を及ぼすため、排卵障害や不正出血の原因となります。 殆どは、次の月経周期で消えて無くなるそうですが、稀に数周期も残り続けることがあるそうです。 これを遺残卵胞と言います。 遺残卵胞について、 生理中の超音波検査で何らかの嚢胞（排卵した後の卵胞の殻）が見えた場合に、すべて「遺残卵胞（残った卵胞）」と一言で片付けられてしまいがちですが、いろいろなパターンが考えられるそうです。 ネットなどで見ると遺残卵胞＝黄体化非破裂卵胞（LUF）と書いてあるものが多いですが、必ずしも正しくないそうです。 しかし、日本産科婦人科学会発刊の産科婦人科用語集には下記の6種類が記載されていますが、遺残卵胞や黄体出血という言葉は定義されていません。 6種類の中でコメントがあるのは２と４のみです。 １　黄体化卵胞嚢胞 ２　黄体化未破裂卵胞（LUF）卵胞成熟しても排卵が起こらず、黄体化と黄体ホルモン産生がみられる現象 ３　黄体嚢胞 ４　ルテイン嚢胞：排卵後の黄体内に液体が貯留したもので、黄体血腫が発生要因と考えられている） ５　妊娠黄体 ６　卵胞 遺残卵胞と言う言葉も、定義も無いのですが、排卵せずに残ってしまう卵胞は間違いなくあると言う事です。
もともと生理不順、という体質か何かのようにお書きですが、 薬で生理を起こす状態は、病気といえると思います。 妊娠の心配をするよりも、望んだ時に妊娠できない心配の方が大きいと思います。 排卵日は、低温相と高温相の境目付近にあります。 ５月３１日から基礎体温が上がったということは、 ５月３０日～６月１日くらいの３日間のどこかで排卵したと考えることができます。 精子と卵子が出会うには、この近くで性交することが必要です。 逆に言えば、この近くで性交していなければ、妊娠の可能性はありません。 正常な状態なら、高温期は約２週間続きます。 生理周期が長い人も、短い人も、生理不順の人も、だいたい２週間です。 ２週間高温期が続いたのちに、妊娠していなければ生理が来ます。 高温期が３週間続けば、妊娠の可能性が高いと言われています。 ５月３１日から基礎体温が上がったとのことなので、この日から高温期とすると、 ６月１３日あたりまで高温期が続く計算です。 つまり、生理予定日は６月１４日、まだ生理が遅れているわけではないですよね。 高温期が３週間続いたあたりの、６月２１日まで生理が来ない場合は、妊娠の可能性が高いですが・・・ 明日から明後日あたりに、生理が来ると思いますよ。 胸が痛いのは、高温期によくある症状です。 めまいについては、婦人科系と関係があるのか、ないのか、ここでは分からないですが、 妊娠と関連付けて考えるには、時期尚早だと思います。
胸が張るのは、排卵後の黄体ホルモンが主な原因です。 もしかしたら、排卵が大幅に遅れたのではないでしょうか。 排卵が遅れれば、生理もその分遅れます。 最初に考えていた生理予定日は使えません。 このまま生理が来るのを悶々と待つのが嫌でしたら、婦人科を受診してください。 排卵前か後か、エコーで調べてもらえます。 排卵後であれば、長くても２週間待てば生理が来ます。 排卵しそうな気配がなければ、生理を起こす薬を処方されます。 病気の可能性はここでは分からないので、まずは生理不順で受診してみてください。
現在までの経過では妊娠の有無はわからないと思います。ただ、そろそろ早期妊娠検査薬などではいずれの場合でも反応し始める時期ですね。
お恥ずかしい話ですが、私は出産3日前にして、そこから前駆が激しくなりそのまま陣痛につながり出産。 予定日より10日ほど早く、2860gでした。 私感染症が怖くてゴムありでしてましたが、後期は早く生まれて欲しいが故にお迎え棒しました。 赤ちゃんは羊水に守られているので、妊婦さん側にストレスや負担のない物でしたら大丈夫だそうです。 逆に、幸せなエッチなら、赤ちゃんも幸せな気分になるそうですよ。 やっぱり感染症が不安なので、ゴムありで。 痛いなら痛いとはっきり伝え、浅くしましょう。 そして、張って来てキツかったら即中断。 ですが、多少のハリは大丈夫なので、無理のないエッチを。 妊娠中でも、旦那さんとのスキンシップは大事です。 もしお腹が辛いならそれを伝えた上で、エッチ以外の方法で対処してあげたらいいと思います。
妊娠検査薬ではhCGの量まで量ることはできません。 50mIU/mL以上で陽性になる、ということなので、それ以上の判断は無理ということになります。 うっすら陽性からくっきり陽性に変わったというならば、分泌が一定量を超えたという事にはなります。 妊娠が継続すると良いですね。
妊娠するのにセックスの体位は関係ありません。 膣内に射精されていなければ、妊娠する可能性はありません。 外出しも立派な避妊方法です。 外出しが避妊では無いなんて言ってるのは日本ぐらいです。 国連が行った世界の避妊実態調査と、人工妊娠中絶手術の調査ではピルの避妊より効果が高い事が証明されています。 女性は膣内にシッカリと射精されない限り妊娠することはありません。 参考URL（避妊方法の国際比較より） http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/2266.html 参考URL（人工妊娠中絶の国際比較より） http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/2247.html 「外出しが避妊では無い。」なんて根拠が示されているデータなど見たことがありません。
わたしの知人の医者が言うには 妊娠したければ、風呂にゆっくりつかって 体温をあげてから行為におよぶのがいいそうです 子供がなかなかできないという数組のカップルに この話をしてあげたあと、みなさんできています これを実行したかどうかは わたしは専門家ではないので 聞き取りはしておりませんが そういうことです
妊娠検査薬の的中率は100%です。少し画像が荒くて見にくいんですけど陽性ですよね？ おめでとうございます！・・・と言っていいのかな？ 灰皿が見えますね。妊娠中はタバコは吸わないで下さいね。
病気かもしれないと思って不安になるなら、病院へ行ってみては？ ここで聞いても、なにも出来ません。 病院へ行ってなにもなければ安心できますし、なにかあれば治療ができますから。
お若い方の初妊ってそういう事みなさん経験されてると思いますね。 ただ、いいですか。 前者さま回答にもいろんなあたたかいアドバイスが書かれていましたね。 ほとんどが共感できる内容でした。 人生山あり谷あり。結婚したときにお互いにどんな誓いをしましたか。結婚したらばお互い片目を瞑れというでしょう。あなたならできます。 産まれた後は、いまよりもっと大変ですよ。 でもあなたなら大丈夫です。 愛してご結婚され、最愛なる新しい命を 授かったのですから。 あなたなかで、だんなは外で頑張ってるんです。 産まれたときから 旦那様は面白い程に変わりますよ！ 楽しみですね！あとすこし頑張って！
何度も同じような回答をしています。 ドイツのハイデルベルグ大学で346組のカップルが協力して、妊娠するまでの期間を調査した実証実験が行われています。 結果は、最初の月経周期目で38％、3周期目で68％、6周期目で81％、そして、12周期目にあたる1年後には92％のカップルが妊娠しています。 条件は、基礎体温の測定と伸びるオリモノ（子宮頸管粘液）の観察だけで排卵時期を把握し、その期間に積極的にセックスした場合です。 オーストラリアでは妊娠できなかった残りの8％の人達の調査がされており、約50％のカップルが自然妊娠しています。 人間の妊娠率20％とはこの実証実験の結果が元になっており、上述の妊娠率は累積の妊娠率になるので、それを一月経周期当たりで計算し直した数字です。 よく勘違いしている人がいますが、セックスすれば20％の確率で妊娠する訳ではなく、飽くまでも排卵時期にという条件が付いてます。 当然、排卵時期以外のセックスでは妊娠できません。 また、アメリカではセックス回数と妊娠率について研究調査がされています。 そちらの結果では、毎日セックスした場合で１周期あたりの妊娠率は37％、１日おきでは33％でした。 これが週に1回になると、15％になってしまいます。 簡単に言ってしまうと、最高の条件でセックスしても人は37～38％しか妊娠できないという事になります。 日本では、どうか判りませんが！？ 海外では話半分なんていい加減な調査はされていません。 ドイツの調査は、ぐうの音も出ないほど徹底した調査ですよ。
1人目の時抗体がギリギリでした。 次があるかわからないし、今抗体がどのくらいかもわからないけど抗体がどのくらいあるか調べるだけでも高額なのであるない関係なく打っておきました。
がんばってください( * ˊᵕˋ )
男の先走り汁で妊娠は ありますからね
旦那さんを育てるところからですねぇ・・大変だ。 ひとつひとつ、丁寧にお願いして、やってくれたら笑顔で感謝。 この繰り返しで育ってくれると思います。 自発的にやりだすのには時間がかかります。
もう病院には行かれましたか？ あまり基礎体温に振り回されると疲れちゃいますよ(^^;) 私が妊娠した時は、ちょくちょく36.50とかありましたよ。日に日に低くなっていくとかじゃなければ大丈夫ですよ。 あんまり早く病院行っても、胎嚢確認できなくて、また１週間後に来てください、とか言われて余計悶々としちゃいますよ。 あまり心配し過ぎないで心穏やかに過ごされてください。
妊娠おめでとうございます ♡ 赤ちゃんの大きさで予定日を計算したんじゃないんでしょうか？ あたしの場合10/25が最終月経だったんですが、それで計算すると8/2予定日ですが、実際に産科で言われた予定日は8/12です。排卵が遅れたから赤ちゃんの大きさで計算するねー！ってDr.から言われたことをなんとなーく覚えてます!!! だからあまり気にしなくても大丈夫だと思いますよ\( ¨̮ )/
勿論、妊娠し易いですよ！と言うより、排卵時期のセックスでなければ女性は妊娠できません。 他の方も回答していますが、最も妊娠し易いのは排卵2日前です。 その次に妊娠し易いのは排卵日前日で、排卵日当日は3番目の確立です。 参考URL（妊娠しやすいカラダづくり　妊娠力に影響を及ぼすものより） http://www.akanbou.com/knowledge/cat2/02.html 排卵日当日の妊娠率が下がるのは、精子や卵子の寿命ではありません。 子宮の入り口が閉じてしまうからです。 参考URL（妊娠しやすいカラダづくり　タイミング妊娠法についてのよくある誤解より） http://www.akanbou.com/topics/topics/001.html 排卵時期に膣内に射精すれば精子は、最初の１匹は１５分もあれば卵子と出会う卵管膨大部まで泳ぎ着きます。 参考URL（受精現象のメカニズムおよびその異常　日産婦誌５2巻１１号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/52/5211-407.pdf 日本人男性は１回の射精で数千万匹～２億数千万匹の精子を射精します。 参考URL http://www.nihs.go.jp/edc/houkoku10/10-13/huroku … しかし、これら全ての精子には受精能力はありません。 精子が女性を妊娠させられるのは、排卵時期に卵子と出会う卵管膨大部まで泳ぎ着いた精子達だけです。 卵管膨大部に泳ぎ着てからは5～6時間後に受精能力を獲得します。 しかし、この日に排卵すると判っていて積極的にセックスしても、最高で38％しか妊娠できません。 100組のカップルがいて、女性がエコーや血液検査で排卵時期を特定していても60組以上は妊娠できません。 それが人間（女性）の妊娠率です。 不妊治療の発展から、排卵時期にセックスすれば精子と卵子は70％以上の確率で受精するそうです。 しかし妊娠とは、その受精卵が子宮内膜に着床して、初めて成立します。 精子や卵子は、とても沢山いるのです。 だから、全てが健康で元気な精子や卵子とは限りません。 最も妊娠できない（着床できない）理由は、精子や卵子の染色体異常に拠ります。 精子が原因の染色体異常は15％くらい、卵子は25％くらい、受精の段階で８％くらい、受精卵の分割時の異常も含めると全ての妊娠のうちの50%くらいは染色体異常と言われています。 これが出生児の染色体異常になると0.5%くらいの頻度だそうで、妊娠とは気が付かない内に流産してしまい（科学的流産）、次の月経が始っているのです。 参考URL（産婦人科の基礎知識　染色体異常より） http://www.san-kiso.com/sannka/sennsyokutai2.html
症状なんかで排卵日は解かりませんよ！ ちゃんと、基礎体温を測りなさい。 排卵検査薬も、基礎体温を測った上で使用するものです。 闇雲に使っても、お金の無駄になるだけです。 ＞5/22、23日頃から生理が始まり、終わりがけの5/28に中出ししました。 ＞あまりしっかり測っていないのですが生理周期はいつもだいたい30日くらいです。 ＞妊娠の可能性はありますか？ ある訳ないでしょう！ 単純計算でも排卵時期は6月5日～9日頃です。 5月28日なら卵子達は卵胞の中で育っている最中で、まだ主席卵胞すら出現していませんよ。 キツイ言い方になりましたが、二人目不妊の最大の原因はセックス回数の減少です。 闇雲にセックスしていたって妊娠など出来ませんよ。 女性は排卵時期に集中的にセックスしなければ妊娠できません。 これは医学的に証明されている事実です。 赤ちゃんが欲しいなら、面倒でも地道に努力して基礎体温を測り、自身の性周期を把握するのです。 女性の排卵期はたった16時間～32時間しかなく、排卵している女性なら全て一定です。 子宮の入り口が開く子宮頸管粘液の変化も数日しかありません。 一月経周期内で妊娠出来るチャンスは極僅かしかないと認識すべきです。
「その月に来たかどうか」 その月とは妊娠が分かった月を指すでしょうか。 妊娠が分かった＝生理が来なかったから分かった、なので、 生理は来ていません。 妊娠４週＝もし生理が来ていれば、出血していたであろう週です。 実際には生理は来ていません。 妊娠２週０日＝排卵したと思われる日、です。 最終生理→排卵→受精→妊娠→生理が来ない、こういう流れで妊娠に気づきます。
そんなに心配なら、産婦人科で診察処方して貰えば良いのではないですか？ 産婦人科だって風邪ぐらい対応出来ます 内科であっても、「妊娠してます」を伝えれば使えるもの使えないものの区別は出来ます
排卵日がいつか分からないので、たまたま性交とタイミングよく（悪く？）排卵すれば、 妊娠の可能性はあります。 排卵日がずれれば、生理予定日もずれるため、当初考えていた生理予定日は使えなくなります。 性交の３週間後に検査をすれば確実な結果が出るので、 生理予定日うんぬんよりも、性交の３週間後に再検査してみてください。 早期タイプの検査薬なら、性交の２週間後から使えます。 排卵が遅れて生理が遅れているか、あるいは排卵していないかのどちらかだと思います。 発熱について、妊娠と関係づけるのは何か意味があるのでしょうか。 「また発熱」とあるので、他の病気が心配です。 内科を受診されてはいかがでしょうか。 お大事になさってください。
排卵が遅れていれば、5月22日のセックスで妊娠している可能性は残りますよ！ 仮に5月22日のセックスで妊娠した場合は、6月5日の検査で陽性反応は出ない可能性があります。 この様な、不安に陥らない為にも普段から基礎体温を計っておくのです。 自分で生理不順だと思っているのなら、尚更の事です。 症状を幾ら羅列しても、誰にも判りません。 妊娠の初期症状は、 １、月経が止まる。 ２、つわりが起きる。 しかありません。 つわりの定義 妊娠 5 ～ 6 週より一過性に悪心・嘔吐、食欲不振、食嗜変化などの消化器症状が出現し、妊娠12～16週頃にはほとんど消失するものをつわり morning sickness という。 つわりの程度が異常に重症化した状態を妊娠悪阻（hyperemesis gravidarum）という。 つわりの頻度 つわりは全妊婦の50～80％に発症するが、妊娠悪阻の頻度は全妊婦の0.1％前後といわれる。 また、経産婦より初産婦にその頻度は多いとされているが、重症化するものは経産婦に多い。 季節的変動はみられない。 妊娠悪阻の頻度を上げる他の因子としては多胎妊娠、妊娠悪阻の既往、妊娠中毒症の既往などがある。 来週になったら、お医者さんに行って診てもらいなさい。
現時点での妊娠の可能性は低いと思います。 何よりも排卵日と生理日の把握をすることが一番です。 妊娠を希望するにしても、しないにしてもきちんと生理周期と排卵を調べてみてください。 基礎体温をきちんと把握することが大切ですよ。 とにかく生理ではないときに出血しているということは、何かしらの炎症を起こしている可能性が高いです。 婦人科受診されることを強くおすすめします。 【参考ＵＲＬ】 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/n … http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/l …
妊娠８週というと、胎児の成長具合から週数が分かる時期です。 最終月経に頼らずに、胎児のサイズから週数を割り出せます。 週数が１２週を超えると、成長に個人差が出てきてしまいますが、 妊娠８週なら、それなりに（１週間程度の誤差はあります）正確な週数が分かる時期です。 最終生理が２月３０日で、その後生理は来ていなかったのですか？ それにしても、とてもタイミングよく妊娠に気づかれたと思います。 もう少し早ければ、最終生理から妊娠週数を考えるしかないし、 （う～ん・・多分〇週くらいだと思うけど・・という反応になったはず 　胎児のサイズから週数が分かるのは、妊娠８週～１２週の間です。） あと１ヶ月気づかないでいたら、胎児の成長具合に個人差が出るため、 正確な週数が分からなくなります。 週数から想像するに、ずっと排卵しないでいて、大幅に遅れてひょっこり排卵したところに、 ちょうど精子と出会う機会があったのだと思います。 週数が浅いのは、排卵が大幅に遅れたことを示しています。 別の病院で診てもらっても、胎児のサイズから計測して、週数は大幅には違わないはずです。 お大事になさってください。
卵巣嚢腫と流産には因果関係はありません。 妊娠初期の流産は原因不明の胎児の染色体異常がほとんどで、どうすることもできないのです。 手術予定だったということならば、安定期に入ったら腹腔鏡手術をする可能性は高いです。 ただ、赤ちゃんのために鎮痛剤は最低限しか使えませんから母体側は痛みで大変にはなります。 経過に問題がないならば出産まで待つか、もしくは帝王切開での出産でその時に手術になるかも知れません。 妊娠中に茎捻転を起こす危険もありますから、主治医の指示に従っていくだけです。
妊娠して生理が来ない、という状況になるのは最低でもセックスから2週間以上経たないと計算が合いません。 排卵して生理が来るまでの期間が2週間です。 卵子の寿命が排卵後24時間で受精能力は数時間ですから、妊娠しているならば、その時点で受精していると考えます。 受精しなければ2週間経てば生理が来ます。 ですから、2週間経っていないのに生理が来ない、ということはあり得ません。 その女性の生理予定日がいつなのか聞いてみてください。
間隔あけてみては？(●º╰╯º●) うちの所は3日に１回 とかですが 量も多いし 飛びますよ。 ティースプーン1杯分が 普通の量だったかな？？ どこかで見た気がします(*⌒▽⌒*)
妊娠してますよ。 フライングと言っても高温期16、17日目くらいにはなりますよね。 でしたら妊娠していればクッキリでます。 よくフライングで薄っすらどうなの？という質問は高温期10日の着床したかしてないかもわからない時期や検査にも出るかどうかの13日目だったりをよく拝見しますのでそのイメージだったのでは？
性交の後に生理が来ているので（今回の生理）検査の必要はありません。 次に起こる排卵の近くで性交すれば、その後に妊娠する可能性はあります。 当然のことなのですが・・・ とりあえず、今回の妊娠はなかったということです。
２週０日までさかのぼると４月３日なので、４月３日である可能性は高いと思います。 精子の寿命を３日間としたうえで、排卵日を少し早めに見積もり３月３１日とすると、 ３月２８日の可能性も出てきます。 どちらの性交による妊娠でも、４月２０日には陽性反応が出ておかしくないです。 ３月２８日か、４月３日のどちらかだと思います。 お大事になさってください。
三月は可能性低いですよ〜
産む前提でアドバイスさせて頂きます。 お互いの両親とまずははなさなければです。 のちに別れるにしても入籍はすることがおすすめ。 同じｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰでも離婚したｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰとでは、市役所から頂ける手当てが全く変わります❗一人で育てるのは大変だと…せめて少しでもお金の負担は避けたいでしょう。 彼が払うと言っている養育費もいつまで守ってくれるともわかりません。 市役所で手当てについても詳しく確認したらと思います。 今身体大事な時期です。悩まず、行動しましょう。相談に乗ってくれる人はたくさん居ますょ！がんばれーママ♥
6日辺りだと思いますがこればっかりは検査しないとハッキリしないので先走って言って違う可能性もありますよ。 可能性だけでこっちの子だと決めつけれない事ですし、排卵が少し早くなったとかもう1人の男性の精子の寿命が長かったら？の可能性も考えたら前の人との可能性も十分にあり、1週間以内の2人だともう外からでは判断できません。 妊娠したんだけどどっちの子かわからないとそのまま報告したらいいと思いますよ。 沢山浮気するような人と結婚したくないと思いますから(あなたもでしょ？)正直に伝えて相手の出方で決めてもらったらいいです。
６月５日の検査では、５月１５日までの性交についての妊娠を否定しています。 それ以降については、必要な日にちを待って再検査する必要があります。 しかしながら今現在陰性ということで、お体の不調は妊娠が原因ではないと思います。 妊娠検査薬が反応しないほどの超初期に、妊娠によってそれほどの不調を及ぼすとは考えづらいからです。 内科へ相談されてはいかがでしょうか。 妊娠検査についてですが、性交の３週間後まで待って検査すれば確実です。 早期タイプなら性交の２週間後から検査できます。 必要な日にちを待って陰性なら、間違いなく妊娠していません。 余談ですが、異常妊娠でも陽性反応が出ます。妊娠により血中の妊娠ホルモンの値が上昇することが原因です。 お大事になさってください
不正出血の原因を特定することは、診察をした先生でも難しいことです。 出血中であれば分かることもありますが、大抵は「様子見。頻度や量が増えれば再受診」そんな感じです。 時期的に排卵出血ではなさそうです。私は、膣の突き当りにポリープがあって、 取ってもらったら不正出血が止まりました。 単純に膣に傷ができたのかもしれないですし、子宮がんの可能性もあります。 軽いものから大きな病気まで幅が広いので、 たびたび不正出血するようなら、婦人科へ相談されると安心です。
貴方の体おなかの赤ちゃんが心配です。医療関係だからみんな分かってもらえると思います。自分の体の様子をしっかり上司に伝えて下さい。診断書とか、血液検査などのデータも見せて下さい。妻の場合、夜勤はさせないとか、外来病棟に移るとか配慮がされていました。 　育休も3年まで取れましたので、3年目の4月から復帰しました。
着床出血かどうかはわかりません。不正出血かもしれませんし。 時期的に着床出血であってもおかしくはないと思いますけどね。 予定日を過ぎているなら普通の妊娠検査薬でも陽性出ますよ。私は２回妊娠してますが２回とも生理予定日前日には陽性出ました。 妊娠の可能性は十分あると思うので 気になるなら検査してみてはどうでしょうか。
先ず、精子自体は殆ど匂いはしないはずです。 漂白剤の匂いとは、アルカリ性の匂いになります。 女性の膣内は1年365日、弱酸性の環境を保っていますが！？ 排卵時期に分泌される子宮頸管粘液は、弱酸性から弱アルカリ性へと特性を変化させます。 これは酸性の環境では精子が生存できないので、精子の生存を助けるために特性を変えるのです。 次に男性の精液ですが、精液の70％以上を占めているのが精嚢腺液（せいのうせんえき）です。 次に、多いのが前立腺液で15～30％ほどを占めています。 精液は、精巣上体液、精管液、精嚢腺液、前立腺液と尿道球腺液など体液の中に精子が存在します。 しかし、精子自体は精液中の１～５％に程度にしか過ぎません。 精液が漂白剤のようなアルカリ性の匂いを発するのは、アミン（アンモニアの一種）という物質の影響で、これは前立腺液の中に含まれています。 可能性として貴女のオリモノでもあり、彼氏の精液の可能性もあります。 ＞2日後の朝にドロッとした物が出て来ました。 この記述がポイントだと思います。 セックスで生で中出しをすると、射精後、直ぐに膣から漏れ出して来ることもありますが、数日経ってから漏れて来ることは多々あります。 膣内に、しっかり射精されている可能性の方が高いのでは・・・
ちなみに、私は、この薄さで妊娠してましたよ～
ピルを忘れずに服用しているならば排卵は起きません。 排卵が起きなければ受精も着床も起きませんから、着床時出血などあり得ないです。 ピルは100％の避妊効果のある唯一の避妊方ですから、妊娠するとすれば飲み忘れ以外考えられないのです。
妊娠の可能性はあります。待つだけですね。てきていたらいいですね。
生理以外の出血をすべて不正出血とよぶので、不正出血であることに間違いはないです。 私も排卵期に出血することがあってそれと似ていますが、 似ているからといって、ここで決めることはできないと思います。 不正出血の原因は様々で、子宮からの出血もあれば、膣からの出血もあります。 ホルモンの影響によるもの、傷やポリープ、がんなど、本当に色々です。 出血がある間に受診すると、原因が分かるかもしれません。 出血が止まったあたりから２週間で生理が来れば、 排卵出血だった可能性が高いです。
陽性反応がクッキリ出ていますから、妊娠している可能性が高いですね！ 来週以降に病院に行けば、ハッキリと妊娠の有無が判ります。 通常の妊娠検査薬を使用していますから、本日から３週間前以前のセックスで妊娠しています。 月経予定日から１週間程度経っていると言えます。 妊娠周数は４～５週目でしょう。
お礼に回答致しました。 どうぞ胸を張っていて下さい。 両立出来る方はそれでいいと思います。 でも出来ないからといって、それがおかしいとは思いません。 働く事によって家事が疎かになったとすれば、それこそ本末転倒だと思います。 人に迷惑をかけないで生活をなさっているのに専業主婦だからと、あれこれ思われるのは迷惑ですよね。 家の事の一切を引き受けて頑張る専業主婦は誰にも出来る訳では無いです。 専業主婦の批判をする方は家事なんてそんなに時間がかかるものではない、済んだら横になって昼寝でもして、のんべんだらりな生活をしているのではと思っている人もいると思います。 家事は手を抜こうと思えばいくらでも、やろうと思えば無限に出てくるお仕事です。 質問者さんが御自分なりに一生懸命に専業主婦をされているのでしたら私は誇りを持って頂きたいと思います。 無理をして体でも壊してら何にもなりません。 主婦は体調が優れなくても動かなければならない家族にとって重要な存在なのですから。 人と比べず質問者さんらしく過ごして頂きたいと思います。
きちんと避妊しているので、妊娠はないと思います。 あと５日、きっちり待って検査をすれば、はっきりします。 陰性なら、間違いなく妊娠していないので、 それでも生理が来ない場合は、生理不順で婦人科を受診するとよいと思います。 まだ排卵していない場合、生理を気にしすぎることで余計に生理が来ないことがあります。 今悩んでも意味がないので、普段どおりに生活するのが一番ですよ^^
＃３です。お礼を読ませてもらいました。再度失礼します。 排卵が遅れると、思っているよりも週数が浅いため、 妊娠していても検査薬が反応してくれないことがあります。 先生はそのことを心配されているのだと思います。 最後の性交は５月１５日なのですよね。 精子の寿命を３日間と見積もると、排卵日が５月１８日であっても妊娠は可能です。 が・・それ以上遅れると、精子と卵子は出会えません。 基礎体温から排卵日だったであろう日を推測することはできますが、 基礎体温は排卵以外の体調の影響も受けます。 例えば風邪気味で微熱があれば、排卵日と無関係に基礎体温も上がってしまいます。 排卵日を遅めに見積もって、５月１８日とすると、生理予定日は６月１日です。 生理予定日の１週間後から使える検査薬なら、６月８日から検査ができる計算です。 ６月５日の検査では若干早めの印象ですが、個人的には誤差の範囲内のような気がします。 ３日間程度検査が早くても、薄っすら陽性が見られると思うからです。 真っ白な完全な陰性ということなら、今後も陽性に変わる可能性は低そうに思います。 あくまでも個人的な意見なのですが。。。 ４０日間生理がない＝排卵の見込みはない、とは言い切れないです。 エコーで確かめて、もし排卵しそうに大きな卵胞があれば、生理を起こす薬は無用です。 じきに排卵して、排卵後約２週間で生理が自然に来ることでしょう。 診察しないで安易にピルをもらうのはよくないし、それに簡単に応じる先生がもしいたら、信用できないと思います。 診察したうえで、排卵しそうな気配がない、ということならピルをもらえば良いと思います。 性交後３週間をキッチリ待って検査するのなら、６月８日まで待つべきです。 仮に明日陰性だったとしても、質問者さんはモヤモヤすると思いますよ。 ８日まで待って陰性なら、間違いなく妊娠していません。 妊娠していれば、尿をかけた瞬間に濃い陽性反応が出るはずです。
排卵が遅れて、思っている週数よりも浅いと、陽性反応が薄くなります。 成長が順調でなくて薄いのか、週数が浅くて薄いのか、ここでは判断できないので、 あと１週間ほど待って再検査されてはいかがでしょうか。 そこで濃くなっていれば、排卵が遅れたと解釈できます。 お大事になさってください。
どこまで本当の話なのか、かなり疑わしい質問ですね・・・ 具体的な日付が書かれているのはセックスした3月30日だけですか・・・ 何故、妊娠を希望している人がコンドームを使って避妊するのですか！？ 女性は排卵時期に、シッカリと膣内に射精してもらわなければ妊娠できません。 他にセックスした日を忘れているか、具体的な事実を隠しているとしか思えません。 出産予定日の計算方法 最終月経の始まった日から40週足せば予定日です。 次のやり方は28日周期の人が生理開始日の2週間後に排卵した場合の計算法です。 1. まずは年を計算します 最後の月経の開始日に1年プラス。 2. 月を計算します その日から3ヶ月マイナス。 3. 日を計算します その日に7日プラスした日が、予定日です。 生理周期が28日ではない人は、その差を足したり引いたりしてください（30日周期なら、2を足す）。 ちなみに、赤ちゃんが正常な時期に生まれるお産「正期産」とは、在胎37週0日から41週6日まで合計35日間のどこかで生まれることです。 出産予定日に産まれる赤ちゃんは、20人に１人ぐらいの精度しかありません。 ３つめの症状は悪阻（つわり）でしょう。 つわりは、妊娠 5 ～ 6 週より始り、悪心・嘔吐、食欲不振、食嗜変化などの消化器症状が現れ、妊娠12～16週頃にはほとんど消失します。 つわりの程度が異常に重症化した状態を妊娠悪阻（にんしんおそ）と言います。 つはりは、初めて妊娠した人に多く出ますが、妊娠悪阻は妊娠経験がある人に多く現れます。 一時的な物であれば赤ちゃんには影響がありませんが、長く続くようなら貴女自身が栄養不足になるので、赤ちゃんもちゃんと育たなくなるでしょう。 PS; 日本人女性の大半は、自身の性周期を把握していません。 中にはセックスした日さえ憶えていない人がいます。 だから、いつ妊娠してしまうか！？皆さん判らずにセックスしています。 しかし、医学的に証明されているのは排卵時期にセックスしなければ妊娠出来ないという事です。 貴女の様な人が沢山いるので、世の中には １、我慢汁に精子が漏れて来るので、挿入しただけで妊娠する。 ２、コンドームで避妊しても、成功率は100％じゃない。 なんて、間違った知識を持ってしまうのです。 よ～く、思い返してみましょう！
妊娠したかも？と不安になると 生理って不思議と遅れたりします。 生理前にでる症状がないからと言って 妊娠してるとは限りません。 妊娠初期症状は人それぞれ違うので一概に どうだ、とは言えませんが私は生理痛のような痛みも 生理中のような怠さもありました。 が、妊娠していましたよ。 ほてり､喉の痛み､鼻水､目眩は 風邪の症状のような気もしますね。 早期検査薬は生理予定日から使えるので 明日にでも買って検査してみましょう。 陰性が出て安心すると暫くして生理が来る、 なんてことはよくありますからね。
それは避妊に失敗したと考えます。 72時間以内ならば緊急避妊薬アフターピルで95％確率で避妊可能です。 時間が経つほど避妊効果はなくなります。 出産を扱う産婦人科ならば、夜間でも診療してくれるかも知れませんから、間に合うようならば事前に問い合わせて受診されては如何ですか？ ちなみに生理周期や最終月経は分かりますか？ 妊娠しにくい時期ならば焦る必要はなくなりますけど。
排卵日を計算して中出ししても、出来ないものは出来ない。そんなもんです。 その兆候が出てから考えましょう。 ちょっと彼氏にジャブ打ってみたら？ 「出来てたらどうする？」
コンドームの避妊は正しく使っても100%ではないので、排卵期を避けるなど、複数の避妊対策をすべきです。 排卵期に入る時期のセックスですから、避妊に失敗すれば妊娠もあり得る時期です。 緊急避妊薬ももはや間に合いませんから、妊娠を望んでいないならば、生理が来るのを待つだけです。
№１さんへのお礼を見ました。 妊娠中のDNA検査を検討するということですが、 喜んでいる彼に、何と言うんでしょう。 もし、彼の子供でなかったら、 本当に中絶しますか？ 「元気に動く姿」の赤ちゃんを見て涙が出たのは、 結果がどちらでも、産みたいからでしょう。 赤ちゃんは、彼の子供ですよ。 ふたりで、大切にしてください。
少し前に出た質問の回答で、精子はそこら中に浮遊しているそうで、それがトイレやお風呂などで下半身を露出すると膣内に入るそうです！？ どれだけ激しくシャワーを出しても、精子は猛然と遡って行けるようです！？！？ その為に、女性は何処の誰だか判らない男の子供を、何時でも何処でも身籠る事ができるようです！？！？！？ だから手マンだとかフェラだとか気にする必要はありません！ 女の子が、貴方の何にあたるのかわかりませんが？ 妊娠したら誰の子であれ責任を採れば善いだけの事ですから・・・ でも、それが事実なら、ひょっとしたら人間の精子以外も浮遊しているかもね！？
ハッキリなんてわかりませんよ。 胎児の大きさで計算するのですからその成長なんて個人個人様々。 もし浮気相手だとか誰の子かわからないなら覚悟を決めてDNA検査ではっきりします。 そうでなく今ただ知りたいならそれは出来ない、旦那以外としてないなら何を気にしてるのか？というのが本音です。
くっきり判定線が出ているので陽性です。 とりあえずはおめでとうございます。
黒くて量が少ない出血から、無排卵月経を連想しました。 排卵しないで生理が来ると、このような出血を見ることが多いです。 私はたった２回ですが無排卵月経を経験していて、基礎体温から排卵していないことは分かっていました。 もし無排卵月経だった場合、次の排卵が通常のリズムどおりに来るかは不明です。 季節の変わり目ということもありますし、もしかしたら狂ってしまうかもしれません。 着床出血は、身近なママ友さんが「不正出血が続いていて・・・」という話をしていて妊娠していたことがあって、 水で薄めたようなサラサラとした血が１週間くらい続いた、と言っていました。 量はオリモノシートで足りるくらいだったそうです。 検査薬を使うタイミングは、＃１さんがお書きのとおりです。 早期タイプは性交の２週間後から、 生理予定日の１週間後から使えるタイプなら、性交の３週間後からが目安です。 キッチリ待って陰性なら、間違いなく妊娠していません。 陰性でも生理が来ないということなら、排卵していないか、排卵が遅れたかのどちらかです。 が・・個人的には無排卵月経のような気がします。 余談ですが、お腹をグイグイしたくらいで、赤ちゃんは何も影響ないので大丈夫ですよ。 元どおりの生理が来るといいですね。
グラフを見ると、排卵後３週間ちょっと、といったところに見えます。 通常なら、このくらいの時期に妊娠検査薬（生理予定日の１週間後から使えるタイプ）を使います。 そしてさらに１週間待って受診すると、胎嚢が確認できるという流れです。 次の診察で胎嚢が見えないのは心配ですが、今回見えなかったのは仕方がないかもしれません。 先生もまだ判断ができない時期ですから、次の診察まで心穏やかにお過ごしください。 悩んでも解決できない問題なら、悩むだけ損ですよ^^ ご無事な妊娠でありますように。
つわり中の食の好みは人それぞれですから、食べられるものを食べれば良いだけです。 今の時期は食べたものが直接赤ちゃんの栄養になるわけでもないですからね。 ただ、フルーツは糖質が多いので食べやすくても注意する方が良いですよ。 つわり時期は虫歯になりやすいです。 服装はゆるめが楽です。 ですから自分が楽なら今からマタニティ用のものを着ても何も問題ありません。
７週１日ということは、最終生理からつけた便宜上の週数を使っている時期です。 ２週０日までさかのぼって、排卵したと思われる日を調べても、 実際の排卵日と大きくずれる場合もあります。 生理が来なかった以上、いつが排卵日だったか、誰も知る由がないからです。 生理が安定している人でも、季節の変わり目にひょっこり狂うことはあると思います。 なるべく実際の週数とずれが小さくなるように、 妊娠８～１２週の間の胎児のサイズを調べて、サイズから週数を割り出す方法が主流です。 １２週を超えると成長具合に個人差が大きくなるので、この期間に調べます。 次の検診で週数が決まると思うので、それまで待ってみてください。 （修正がない妊婦さんもいます） 便宜上つけた週数よりも精度は確かに上がりますが、やはり１週程度の誤差はあります。 排卵日が、ズバリ確実に分かるというわけではないので、ご注意ください。 排卵日は、先に書いたとおり、２週０日です。 この日の近くにある性交のどれかが、妊娠に至ったと考えます。 お大事になさってください。
病院に人の多い時間に念のため連絡をして判断を仰ぐ方が良いですよ。 ましてや逆子で切迫状態なら尚のことです。
うちは結婚６年目の時に夫３２、私２９歳での妊娠でしたが、 「わーい、ヤッター！」て感じではなかったですよ。 ほとんどの男性がそうじゃないかな？と思います。 中にはドラマのように、「でかした！俺はなんて幸せ者なんだ！」という反応もあるかもしれないですが・・・ 私は不妊治療を受けていたのですが、それでも薄い反応だったので、 質問者さんの彼氏さんも別に不思議ではないと思います。 結婚前提とはいえ、２年間も同棲生活が続いているのですよね。 勝手な想像ですが、ご妊娠をきっかけに入籍しよう（裏を返せば、ご妊娠があるまでは入籍しない） と彼氏さんは考えていたのではないでしょうか。 お子さんが産まれた後の責任はもちろんですが、 まずは、「俺も結婚するんだなぁ」という感情が先だと思います。 ほとんどの男性は、赤ちゃんが産まれるまで父親の自覚はないですから、 仮に、妊娠中の気遣いが足りなかったり、エコー写真をまともに見てくれなくても、 心配には及びません。みんなそんなものなので、大丈夫ですよｗ 結婚前提なのに、産んでもいいのかな？と思わせてしまう部分、 もっと彼氏さんにはしっかりしてもらいたいです。 私も４１歳で、子供が２人いるのでそう思ってしまいます。 入籍はされていないのですよね？ ずるずるしてタイミングを逃さないように、入籍についてはしっかりしておいた方がよいと思いますよ。 夏はつわりが辛くなりがちです。 何も食べられなくても、飲み物だけはしっかり摂って、お大事になさってくださいね。
生理予定日前日ということが間違いないならば、妊娠する事はあり得ません。 排卵が遅れて中出しのタイミングと合ってしまわない限り、100％妊娠はしないです。
行為の10日後、と言ったら、まさに着床する頃ですから、不安になりますよね。 避妊あり、との事ですが、どのような形での避妊だったのでしょうか？ 膣外射精や行為の途中からのコンドーム着用、 最初からコンドーム着用していても、射精直前に抜いて膣外で射精…は完全な射精にはなりません。
子宮がんの検診による出血の可能性もあると思います。最後の性交渉から３週間以上たってからやはり、妊娠判定薬で確認するのが良いと思いますよ。
まだ、高温期であり、妊娠は可能性としてはあると思いますよ。
産後3ヶ月くらいになると、母乳の需要と供給のバランスが合ってきて、胸は張らなくなります。 胸が張る＝供給過多＝母体の負担が大きいということです。 変わらないリズムで与えてきて、自然と張らなくなったのなら、おっぱいが進化したと考えるのが自然です。 通常、1日に与えるミルクの量が100程度になると、母乳だけでやっていけるといわれています。 実際、私は上の子の時に、1日120程度ミルクを与えていたのですが、 1か月検診のときに「ミルクは今日でやめましょう」と言われて、以来母乳だけで行くことにしました。 娘は細身だったので、私は常に母乳不足「感」に悩まされましたが、「感」なだけで、実際は足りていたようです。 助産師さんには「順調なんだから自信を持って。細い子もいるわよ」と励まされました。 母乳っ子だけで成長曲線を作ると、全体的に下がるそうです（細身の子が多いため） 母乳のことでお辛いのなら、ミルクを足しても全然OKだと思いますが、できれば母乳だけで・・とお考えなら、 ミルクが本当に必要かどうか徐々に減らして様子を見るとよいと思います。 おしっこが濃くなるようなら、すぐにミルクを与えてくださいね^^ 無理せず、笑顔でいられる方法を探しましょう！ 母乳は張るのを待たずに、どんどん与えて空っぽにして回転を良くしてください。 体に「足りないからもっと作って！」を分からせてあげることが大切です。 母乳は分泌量が追い付く→赤ちゃんが大きくなって足りなくなる→また増産→足りなくなる、の繰り返しです。 リズムは赤ちゃん自らがリードするもので、お母さんが無理に作るものではないです。 欲しい時に自由に飲めるのが母乳の良いところなので、泣いたら吸わせてあげてください。
時期的に、つわりも減って体重は増える時期だと思います。妊娠前から４キロということであれば特に問題はないかと思いますが、急激に増えると妊娠線の原因になったりすることもあるので気を付けたいですね。
ならやらなきゃいいじゃないんですか？
２１週の初産婦です！ 私も女の子って言われてます～！ このエコーだと私も女の子に見えますよ！ でもずっと女の子って言われてて産まれたら男の子だった人もいるのでわかりませんけどね。 今はまだ必要最低限の物しか買わないと思うのでどちらでもOKなものを買った方がいいですよね！ 産まれてから女の子っぽい可愛いもの買っていけばいいと思うので！
出血が続くことと、赤ちゃんが病気であることは通常関係ありませんよ。安静にされて、ご自身にできることをされているので、ゆったり過ごされるようにしてくださいね。
セックスした相手が複数いるなら、出産後にDNA鑑定（妊娠中の鑑定も出来ますが！？）するしか判断しようがありません！ 今更、後の祭りです。 何度、質問されても、貴女の気持ちは癒えませんよ。
妊娠初期症状とよく言いますが、生理前の症状とはっきり区別可能なものはないといわれています。妊娠判定薬は種類により生理予定日から行えるものもありますし、性行為から３週間経過していれば、普通の妊娠検査薬で検査可能ですよ。
私は産後生理復活のあと、まるまる1ヶ月生理こなかったりしました。 検査しても陰性。 まるまるひと月遅れて生理再開したり、少し遅れたり早まったりひと月に2回来たり等なかなか定まらなかったりします(泣) あと1週間ほどしてまだ来ないようなら検査薬してみても良いかと。。
１２日の性交で妊娠していれば、今日でちょうど性交後３週間です。 一般的な検査薬を使っても、尿をかけた瞬間に濃い陽性反応が見られます。 １９日の性交で妊娠していれば、まだ性交後２週間なので、 薄っすらとした陽性反応が見られるはずです。 人によっては、まだ陰性かもしれません。 その場合は、日にちがたってから再検査すると陽性に変わります。 早期タイプを使ってしまうと、感度が良いために、 １９日の性交による妊娠でも、陽性反応がバッチリ出てしまい、 どちらの日の性交が妊娠に至ったのか、反応に差が出ずに分かりません。 １週間の差を利用するのなら、「生理予定日の１週間後から使えるタイプ」で検査をします。 陰性の場合は、１２日の性交による妊娠はありません。 ただし、先に書いたとおり、１９日の性交による妊娠の可能性は否定できません。 一般的な検査薬は、性交後３週間待ってから検査するようにできているからです。 どうしても妊娠を疑うのなら、早期タイプでも検査してみてください。 それで陰性なら、間違いなく妊娠していません。
食後1時間で129ならそんなに悪くないと一般的には思いますが、ほかの数値はどうだったんですか？糖尿病の診断基準は血糖値だけでなくHbA1cなんかも重要ですけど。 胎児の事も考えて敷居を厳しく見られているのかもしれません。負荷試験の状況を見て判断という事なのでしょう。 ただ、食事内容はよろしくありません。炭水化物に偏り過ぎです。カロリー制限、糖質制限までしろとは言いませんがおにぎりは1つにしておいて、タンパク質や野菜なども組み合わせるべきでしたね。 炭水化物は神経や筋肉のエネルギーとして大変重要ですが、体内で血糖に変化し、使われなかった血糖は脂肪に合成されます。これが続くと肥満になって更によろしくない、という訳です。血糖値が平和でも脂肪の蓄積が進んでいる事もあるので食事には気を付けるべきです。何事も過ぎたるは及ばざるがごとし、です。 >ただ自分が将来的に糖尿病になる可能性があると考えるととてもショックです。 ここまで思い込むことはないかなー。「可能性」という意味では誰だってあるので。ただ、負荷試験で血糖値の下がり方とかはわかると思いますので、それに応じた対策は必要になるかもしれません。 日本糖尿病・妊娠学会の定めている診断基準は↓の通りだけど、あなたは血糖値以外の数値をオープンにしていないし、他に何かあるかもしればいので、129という数字だけ拾い上げて大丈夫だともダメですとも言えません。ただ、今のうちに自分の体質がはっきりすれば、それに応じた対策を打てば問題ないわけで、健康に過ごすための第一歩だと前向きにとらえるのが良いんじゃないですかね？ 妊娠糖尿病→75gOGTT（ブドウ糖負荷検査の事）において次の基準の1点以上を満たした場合に診断する。 空腹時血糖値　≧92mg/dL（5.1mmol/l） 1時間値　≧180mg/dL（10.0mmol/l） 2時間値 ≧153mg/dL（8.5mmol/l） あきらかな糖尿病→以下のいずれかを満たした場合に診断する。 空腹時血糖値≧126mg/dL HbA1C≧6.1%（DCCT standardized≧6.5%）注1 随時血糖値＞200mg/dL 糖尿病網膜症が存在する場合
性交がその日だけなら、３日後の不正出血は妊娠とは無関係です。 不正出血は原因がさまざまあるので、ここで可能性の話をしても意味はないと思います。 排卵出血、膣に傷がついた、ポリープ、無排卵月経、子宮がん・・・など。 もし、たびたび出血したり、量が増える場合には、婦人科を受診すると安心です。
生理が不順＝妊娠ではありません まだ生理周期も安定しない年齢ですし、そのような行為をしてストレスがかかったりホルモンバランスが崩れれば、生理が不順になるし、オリモノが出たり色がついていたりします。 明日生理が来るとは限りませんよ。
うちの子も２人とも一発妊娠でしたよー。
着床時出血か生理か分からないならば、妊娠検査薬で確認するまでです。 5月14日から3週間経ったら検査してみてください。 アプリで何もかも管理をする人が増えていますが、本気で妊活したいならば基礎体温は測る方が良いですよ。 排卵日が違っていたら、何度タイミングを取ったつもりでも、タイミングを外し続けるだけになりますからね。
4月で間違えない
4ヶ月〜5ヶ月？ 妊娠してるの？
追記 早打ちで回答し誤字脱字をお許しくださいね!!
他の方が詳しくお書きですが、整理して書きたいと思います。 最終生理の後に妊娠するなんてあり得るのでしょうか？というご質問に対しての答えは、 「YES」です。最終生理の後に妊娠します。 最終生理→排卵（この付近で性交が必ずあります）→妊娠（もう生理は来ません） 生理の後、いつ排卵するのかは生理周期によって違うのですが、 妊娠週数からさかのぼれば分かります。 ２週０日＝排卵日と決まっているので、カレンダーをさかのぼってください。 ２週０日の近くに性交していませんか？ それが妊娠に至ったということです。 週数は、最終生理から数えはじめます。 いつ排卵したのか、本人も先生も分からないため、 最終生理から便宜上の週数をつけます。 妊娠８～１２週になると、胎児のサイズから週数が分かるため、 機械の計算と、便宜上の週数に開きがある場合は修正します。 １２週を超えると、成長具合に個人差が出てくるため、 検診のたびに週数に誤差が出ますが、それはサイズによる自動計算なので、 ８～１２週の間に修正した週数を使い続けます。 お大事になさってください。
因みに私は今妊娠9ヶ月目なのですが 生理終わってから2週間で検査薬が反応しました。 病院に行って見てもらったら妊娠2ヶ月目で赤ちゃんの袋が小さすぎて見つけられないくらい早い段階で妊娠が分かりました。 2週間前にあった生理は生理ではなく受精卵が着床して出た出血だったみたいです。 妊娠していたらもしかしたらこんな感じで血が出る時もあるので血が出たからといって安心しきってはいけませんよ？
妊娠の可能性は十分あると思いますよ。
＞排卵日から次回生理開始日の間の期間は絶対14日間になるのですか？ 絶対ではありません。 正確には記述されている通り12日～16日間です。 真ん中を採って14日間と記述されている事が多いのです。 ＞この場合、排卵日は5月20日ではなく5月12日〜19日の間のどれかか、5月17日であったという事ですか？ 先ず、排卵時期は5月12日〜19日と8日間もありません。 女性の排卵時期は16時間～32時間と、これも正常に排卵が起きている女性なら一定です。 5月31日に月経が起きたのなら、5月14日～19日のどこかで排卵が起きた可能性があります。 排卵は卵胞から卵子が飛び出して来るイメージがありますが、実際には剥がれ落ちるようにして行われます。 その時間は5分で終わることもあれば、数時間も掛かって行われます。 だから、排卵が日を跨いで行われることは幾らでも起こり得るのです。 5月17日と断定することは出来ないでしょう。 何度も同じ様な回答をしています。 排卵後に残った卵胞の殻の中にある顆粒膜細胞と莢膜細胞（きょうまくさいぼう）が肥大増殖し、排卵後24～29時間で黄体となり、排卵の約 4 日後で黄体化は完了します。 排卵後１日～1日半程度経てば黄体ホルモンが分泌され始めるという事です。 妊娠が成立しなかった場合には、排卵後10～11日で黄体機能は衰え、プロスタグランジン F2α（子宮を収縮させるホルモン） やオキシトシン（卵胞ホルモンなどの分泌を抑える。）の関与によって子宮内膜を溶かし始めます。 排卵後14～16日で黄体細胞は脂肪に変わり白体と呼ばれる物になり、その作用終えます。 これで次の月経が始るか、既に出血が起こっています。 排卵する様な大きさまで成長する卵胞の大きさは、21.7±3.6mm（18.1mm～25.3mm） になると言われています。 卵胞の大きさが、ある一定範囲で決まっているのですから、その中に含まれる顆粒膜細胞や莢膜細胞の量も決まっているのです。 顆粒膜細胞や莢膜細胞の量が決まっているという事は、必然的に黄体ホルモン量も決まってきます。 だから、その黄体ホルモンが分泌し、消費するまでの期間もある範囲で一定となるのです。 それが12日～16日間だという事で、これを黄体期間と言います。 よく勘違いをしている人がいますが、黄体期間＝高温期と捉えている人がいます。 実際には、黄体化か完了し黄体ホルモンが分泌され、脳の体温調整機能に作用するまでに時間差があります。 基礎体温を積極的に測ることを勧めている信頼できるサイトがあります。 そのサイトでは、会員？のデータを定期的に纏めてレポートしていますが、最も多い高温期間は12日間です。 これも、よく言われることですが！？ 「女性の身体は、デリケートだから、何事も計ったようにはならない。」と言う人がいます。 しかし、実際には卵胞が排卵するまでに成長する過程（卵胞形成といいます。）や、排卵するメカニズム、排卵後の身体の状態も、既に大部分が解明されています。 範囲の中にバラつきがあるのは、排卵する卵胞の成長具合や、卵胞の質などにバラつきがあるからです。 成長具合のバラつきの原因の主なものがストレスなどの精神的な問題です。 女性機能は脳から厳密にコントロールされていますが、その同じ脳の部分がストレスなどを検知する場所だからです。 女性の左右の卵胞の中には20～30万個（15歳頃の女性で、加齢と共に数を減らして行く。）もの卵胞があります。 それが流れ作業の様に成長を開始したり停止したりしています。 大よそ数ミリから5ミリ程まで成長出来ていて、脳から分泌される卵胞刺激ホルモン（FSH）に反応するものだけが、その周期に排卵すべく成長を再開します。 その数は数個から20個ほどと言われています。 これだけ沢山の中から排卵すべき主席卵胞が選ばれるのです。 中には質の悪い卵胞が選ばれて排卵することは、幾らでも起こり得ることでしょう。 これらの事が女性の性周期を惑わせる、主な要因になるのです。
妊娠の可能性はもちろんあると思います。ただ、実際にそうであるかどうかは症状だけでなく、やはり妊娠検査薬で試す必要があると思いますよ。
１４日の出血が確実に月経であれば、５日の性行為では妊娠しなかったということになりますね。
私は仕事柄、エコーで１日に10~20程、胎児の確認をしますけど、エコー診断は術者の腕や、機械の性能面や診断面の深部調整も有りますけど、妊婦さんの膀胱の尿の溜まり具合や、その日の体調,胎児の位置で見えない事はよく有ることですよ(´∇｀)
１１週目で胎芽が見えないのは、典型的な経過とは言えませんが、ただ機械人間が見るものですから１００％ということは言えません。ご自身の中で整理がつかないのであれば、自然に経過を見ることはできないか、医師に話して見られるとよいと思います。
最終月経の日を医師が誤解している、といった可能性はないでしょうか？次回、確認なさったほうが良いと思います。
性交渉がある限り、妊娠の可能性は常にあります。確率は高くありませんがコンドームを正しく使用し、破れがなかった場合でも妊娠してしまうことはあります。性交渉の後、３週間待って妊娠判定薬を試してみるとはっきりすると思いますよ。
明らかに普段の生理と同様の量の出血があるのであれば確率としては高くないと思いますが、念のため出血の経過を見て、疑わしい性交渉から３週間後に妊娠判定薬を使用してみるのが良いでしょう。
生理は不順であったりすることもあるので、はっきりしないケースがあります。週単位くらいまでは妊娠の比較的初期に個人差の少ない時期があり知ることができますが、日単位までは難しいと思います。
ん？ 排卵日が3月9日ならその前後１日位で該当の日があるのでは？ もしその付近してなくてっていうなら排卵日が違うのでしょうね。
こんにちは、初めまして！ 1度婦人科へ行かれてみてはどうですか？先生に妊娠希望と伝えれば排卵日を内視鏡で特定してくれます！〇〇日に夫婦生活を行って見てください♪と教えてくれます！問題なければすぐにタイミング法で授かれると思いますよ(^^)
生理は時に不順になることがあるので、性交渉から３週間後に妊娠検査薬を試してみて、はっきりした線が現れないようであれば、妊娠の可能性は低いでしょう。
悩んでたとか、他の人の経験、とかは今のあなたには役に立たないですよね。 結局大事なのは妊娠しているか、していないか。 妊娠していたら、今後どうするかを早く決める。 その2点しかないでしょう。 ただ不安だ不安だと騒いでも、結局適切な時期に検査薬を使う以外には どんなに症状を詳しく並べたてて書いたところで、医師にも読んだだけじゃ 妊娠してるかどうかはわからないでしょう。 生理予定を過ぎているなら検査薬を使う 陰性なら最後の性行から3週間目にももう一度使う。それだけです。 トイレが近い、なんてほかのいろいろな理由でもありますよね。 ストレスや寝不足で膀胱が活発に活動しすぎているかもしれない 単に、膀胱炎になりかかっているかもしれない。 疲れで体力が落ちていればあり得ることですし…。 産後半年なら、生理が不安定でも仕方ないと思います。 ゴムでも100％の避妊ではないので排卵日周辺は避けるのも大事だと思います。 結婚していての堕胎する夫婦は多いです。 産院の保健指導とかで習いませんでしたか？ 予定がいの妊娠といういみでは、まったく子供がいない人より 既にいたり、40代以上で育てていく自信がないとかいろいろです 現実問題、すでにもういっぱいいっぱいだからということもあるでしょう。 http://josei-bigaku.jp/zinkoutyuuzetu1737/ ただ、あなたの場合、働いて気分転換、とか産み分け、とか時間を大切に とかは気持ちだけの問題なので、子どもを殺してまで優先できるかな？ とは思いますね。 産み分けしたって、男の子かもしれないし 年齢を開けたら開けたで、本格的なお仕事の復帰が難しくなります。 子供二人とも園に上がってべったりじゃなくなってから また0からスタートする、というのは大変だし それがひと段落しての再就職だと、年齢も上がっていて難しい部分もありますからね。 たっぷり時間がとれなくても 二人きょうだいだと「向こうのほうがママにたくさんしてもらってる」って 相手に恨みが行きやすいですが 3人4人となると子供同士の社会ができたり、自分と相手どっちが、みたいなのは薄れて 安定する部分もありますから。 どちらにもメリット、デメリットあると思います。 ただ妊娠したかも？って時に不安だ不安だといっても意味がないし ほかの人が「私はトイレが近くなって妊娠してたよ」とか 「私はおろしたけど後悔してないよ」とか 「中絶から鬱になって離婚して子供も夫が育ててるよ」 とかいろいろな経験談が出たところでそれがあなたに当てはまるとは限りませんから。 BNLS注射については医師と相談ですね タイミング的なものもあるし 安全性の証明が難しい、ということで実際の問題が特になくても 医療上必要ないものはNGにしているが、実績として異常が合ったわけじゃない という場合もありますし 一定数障害や奇形が生まれますが、その時に関連性を否定する、関係ないことを証明する、っていうのは とても難しいのでNGにするというのもありますから 実際は堕胎するほどのリスクじゃないというものもいろいろあります 2歳児と0歳児もちで、美容整形に行けるなら 物理的にも経済的にも、すごく苦しいというわけじゃないでしょう。 妊娠していた場合は夫婦で良く話し会ってください。
妊娠してるかどうかはまだわかりませんが まだ症状は出ない時期なので妊娠の症状ではないですね。 妊娠検査薬は生理予定日の１週間後に使うのが正しい時期ですが普通の検査薬でも生理予定日頃には陽性は出ます。 だいたい１８日頃が排卵日で仲良しもあったようなので６月入ってすぐには妊娠していれば陽性出ると思いますよ。
蒸発戦ではないと思いますが予定日4日後にしては確かに薄いので化学流産の可能性もあるかもしれません。
＞最近、彼女がとても眠そうに過ごしているのを見て妊娠してしまったのではないかと不安です。 １週間では分かりませんよ。ただ、避妊具としてコンドームは１００％ではありません。リスクは覚悟しておくべきです。 装着の仕方や射精後の処理でも違って来ますので注意が必要ですよ。
ストレスというと精神的なものばかり考えがちですが、 季節の変わり目には天候が不順がちで、肉体的なストレスを毎日受けています。 精神的なものだけを気にするのは、ナンセンスだと思います。
先ず、基礎体温を測れば全ての女性がガタガタのグラフになります。 基礎体温を測る意味は、ガタガタのグラフを観察する訳ではありません！ 全体の形を見るのです。 ＞妊娠の可能性はないのでしょうが他になにか病気になっている可能性とかはあるんでしょうか？ 貴女を実際に診た先生以上の回答は、ここでは得られません！ 残念ながら、今周期は妊娠できなかったと見るべきでしょう。 病気の可能性があるのなら、先生が必ず同時に知らせてくれるはずです。 ＞プレ更年期などで生理が遅れることはあるんでしょうか？ ３０歳女性とありますが、３０代前半の女性でも更年期障害は起こります。 それを「若年性更年期障害」と言います。 プレ更年期と言うものはありません。 医学的には１年以上無月経が続くと閉経とみなされます。そして、４３歳以前に閉経を迎えることを「早発閉経」と呼び、病的な状態と考えています。 それより短期間、たとえば月経が無くなって半年ぐらいであれば、「続発性無月経」と呼びます。 貴女にはこれらの兆候があるのですか！？ いずれにしても若年性更年期障害は、血液検査に拠るホルモン値などで判断することが出来ます。 心配なら、検査をするしか手段はありません。 折角、基礎体温を測っているのですから、それをグラフにして先生に見てもらいなさい。 妊娠するのに問題があるのか、一発で判断してくれますよ。 また、５月６日しかタイミングを採っていないのですか！？ 一周期で１回のタイミングでは、幸せを掴むには、かなりの遠回りになると思いますよ・・・
生まれてからの方が、心配事は増えますよｗ もっとドーンと構えましょう。 順調だと言ってもらえたのですよね？ お大事になさってください^^
この手の質問が毎回のように出てきますが、毎回、同じ様に回答しています。 着床出血という言葉を憶えるなら、その内容も理解しておかなければ意味がありませんよ！ 着床出血のメカニズムは、まだ明確には解明されていませんが！？ 受精卵が子宮内膜に着床する際に内膜の一部を溶かし、その部分が流れ出てしまう組織融解説が有力とされています。 受精卵が子宮に着床する頃の大きさは１ミリもありません。 子宮はよく洋ナシを逆さにしたような形をしていると言われますが、その大きさはその人の握りこぶしぐらいの大きさです。 大ぶりの洋ナシより、一回り小さい程度の大きさです。 排卵する頃には子宮内膜は子宮の裏側全体に厚さ１ｃｍほど出来上がります。 握りこぶし程度の大きさでも、それだけの子宮内膜が作られるのだから、月経は短くても３日間は出血するのです。 だから１ミリにも満たない受精卵が解かせる子宮内膜の量は、たかが知れているという事です。 いつもより量が少なかろうが、月経並の出血など起きません。 今起きている出血が、着床出血である可能性はゼロだと思いますよ！ 貴女の普段起きている月経の周期が判りませんが、仮に３２日間程度だとしたら！？ 月経開始日から１０日間以上は排卵は起こりません。 精子と受精できるような健康で元気な卵子を育て上げるには、其れなりに時間が必要なのです。 また、排卵時期でなければ精子は膣内以上には侵入出来ません。 精子は膣内では射精されてから３０分程度で９９％が死滅してしまいます。 受精する１匹以外は、精子は１週間も１０日間も女性の身体の中で生き延びることなどできないのです。 セックスするような年齢や環境になったら、正しい妊娠の仕組みと、自身の性周期を把握すべきです。
１３日（性交した日）に排卵した場合の生理予定日は、５月２７日です。 一般的な検査薬ですと、生理予定日の１週間後から使えるので、 検査ができるのは、６月３日くらいからです。 精子の寿命を３日間と見積もって、排卵を遅めに考えるとなると・・・ 例えば、５月１６日に排卵したとすれば、生理予定日は５月３０日。 さらに１週間後から検査が可能です。 ファストを使ったとの事ですが、それでも検査が早いです。 もうしばらく待ってから、再検査するとよいと思います。 しっかり待って、正しく検査をして陰性なら、排卵していないと考えられます。 子宮と卵巣をエコーすれば、排卵前か後か分かるので、 排卵しそうな気配がなければ、生理を起こす薬を処方してもらえます。 お大事になさってください。
貴女は、彼とどうなりたいのですか？ 「彼がこう言った」 「言ったのに、こんな様子だ」 ではなく、 貴女が、どうしたいかなんです。 彼と結婚したいのではないのですか？ 子供は産みたいのですか？ 彼の行動を観察して、淡々と分析している余裕はないはずです。 彼の子供なのに、おろせとか、自分は関係ない、みたいな言われ方をして、 本来なら、こんな無責任男、愛想が尽きて、 意地でも、認めさせ、慰謝料（養育費）とってやる！くらい思うのかと思ったら、 「でも、あんなこと言ったのに、今までと態度変わらないなあ」なんて、 貴女、ぼんやりし過ぎです。 （彼に言い放たれた言葉にショックで、混乱しているのだと思いたいですが） 彼に、子供をおろしたら、今まで通り、付き合ってやるよ、と言われたら、 その通りにしますか？ 尻尾振って、彼について行きますか？ 貴女、彼に軽く見られてるんですよ！ 馬鹿にされてるんですよ。 簡単に堕ろせと言うなんて、彼は、あなたのことを大切だとは思っていないってことです。 もし子供を堕ろして、この先も彼と暮らしたとしても、 貴女は、彼のもとでは、幸せになれない気がします。 宿った命のことを、あまりにも軽く考えていて、めまいがします。 子供を堕ろしたら、貴女は、体だけでなく、 心も、生涯、喪失感や罪悪感で、苦しむことになるでしょう。 なんとしても、彼の子供であることを認めさせ、 一緒に暮さなくても、然るべき責任を果たさせなくては。 貴女の味方を作りましょう。 ご両親はどうですか？ 彼との会話、LINEなどは記録しておきましょう。 そして、何より、貴女自身がどうしたいのか、 自分自身に問いかけ、気持ちを固めましょう。 将来を想像しましょう。 急ぎましょうね。
私は、今妊娠7ヶ月のものです。 上の子の時は、クリアブルーで、クッキリでした。 一昨年流産した時もクリアブルーで、クッキリでした。 今回は、フライングでしたが、写メでも見えるくらいでした！ まだ早すぎるのかもですね…
＞そしたら陽性反応が出ました生理終わってすぐに妊娠ってありえるんですか? この質問に対してだけの回答ならあり得ます。 貴女が頻発月経で月経周期が24日間の人で、排卵が起きている人！ そして月経期間が過長月経気味（8日間以上）で、セックスしたタイミングが排卵時期に入っていた場合です。 しかし、今回の場合は偽陽性反応だと思いますよ。 妊娠検査薬に限らず、検査薬とは似た様な成分を誤検出してしまう交差反応と言うものが起こります。 だから使用する時は、取扱説明書に書かれている通りに、正しい時期に使用することが原則です。 ちなみに妊娠検査薬は、妊娠した時だけ分泌されるhCG（ヒト絨毛性ゴナドトロピン）と言うホルモンが、オシッコにも漏れて来るので、それを検出います。 hCG（ヒト絨毛性ゴナドトロピン）と似た様な成分は、黄体化ホルモン(luteinizing hormone, LH)、 卵 胞 刺 激 ホ ル モ ン(follicle stimulating hormone, FSH)、甲状腺刺激ホルモン (thyroid stimulating hormone, TSH) があります。 特に、検査時期が早過ぎるとLHが大量に分泌される時期に当たる可能性があるので誤検出をします。 貴女の普段、頻繁に訪れる月経周期が何日間なのか判りませんが！？ 月経周期が28日間以上ある人で月経期間が3日間ぐらいだったら、月経終了後1週間なら排卵時期に当たります。 LHが最も多く分泌される時期になります。 ＞吐き気がしたのでもしかしてと思い検査薬を使いました ちなみに、セックス後１週間も経ってないのなら、まだ妊娠しているかしていないかの時期になります。 要するに、妊娠初期症状など出ない時期になりますから、気持ち悪かった症状は妊娠とは全く因果関係がありません。
あなたの方です。
旦那さんとは相性悪い、もしくは旦那さんが隠れ男性不妊でなかなか妊娠しなかったのに、浮気相手だと相性良くてドンピシャ!なんて話しはよく聞きます。 計算だとほぼ27日ですね。 旦那さんとの子を望む一方で他の男とも子作りできる神経が知れません。 きっちり制裁を受けてください。
＞また相談なのですが、以前基礎体温から排卵日は特定できないとのことでしたが、今朝37度の高体温でした。いきなり高温期に入ることはあるのでしょうか？ 低温期から高温期に移行するのは半日から１日もあれば十分ですよ！ 排卵した後の卵胞の殻の中にある顆粒膜細胞と莢膜細胞（きょうまくさいぼう）が肥大増殖し、排卵後24～29時間で黄体となります。 黄体化自体は排卵してから約４日間かけて完了するそうですが、勿論、黄体ホルモンの分泌は既に行われています。 黄体ホルモンは、脳の体温調整機能にも働きかけてしまうので、基礎体温が平常より0.3度～0.5度ほど上昇してしまうのです。 敏感な人なら？排卵して１日も経てば、体温は上昇するでしょう。 妊娠が成立しなかった場合には、排卵後10～11日で黄体ホルモンが無くなって行きます。 排卵後14～16日で黄体細胞は脂肪に変わり白体と呼ばれる状態になり、高温期も終わるのです。 参考URL（女性性機能の生理　日産婦誌５０巻５号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/50/5005-103.pdf ちなみに顆粒膜細胞と莢膜細胞とは！？ 大きさのイメージは大分違いますが、ニワトリの卵を想像してみて下さい。 顆粒膜細胞はカラザで、莢膜細胞は薄皮に当たります。 卵子を育てていた卵胞の殻も、とても重要な役割をしているのです。 黄体ホルモンは、卵胞ホルモンが作り上げた子宮内膜をフカフカのベッドの状態を保つ役割をします。 フカフカのベッドという表現は柔らかですが、体中の水分を子宮内膜に供給し柔らかさを保つのです。 だから、その弊害として女性は月経前に便秘などになってしまうのです。 この回答をしたのは５月３０日ですが、体温が上昇した日から遡って４日間の間のどこかで排卵が起きたのだと思いますよ！
排卵日＝受精日＝交渉日ではありませんよ。精子は体内で一週間は生きています。 http://www.akanbou.com/doctor/interview02/post-1 … 一週間以内に複数の人と交渉した場合どちらの子供か判断することはできません。 健康な精液であれば1cc体内に入るだけで受精できます。 行為中にチョロチョロ漏れている液にも精子が含まれていることは有名で膣外射精は避妊にならないというのは知っておくべきです。 コンドーム使用も、大きさが合わなかったり、古いもので穴が開いていたりして漏れるという失敗も良く有ります。 その日にしたからあなたの子よではありませんよ。
お股に立派に付いているように思います。 娘のエコーは、目を凝らして見ても本当に何も無い！ツルツルでした。 私は男の子希望で、何となくお腹の子は男の子だと思い込んでいたので、性別が発覚したときは、これまでお腹にいると思っていた子ども(男の子)が居なくなってしまったかのような寂しい気持ちになって、ショックだったことを思い出しました。 お腹にいた子はずっと変わりなくこの子(女の子)なんだと思うと、徐々に気持ちの切り替えが出来ました。 もし男の子だったら、気持ちの整理は難しいと思いますが、男の子でも女の子でも、質問者様を選んで来てくれたのですし、どちらの性別になっても意味のあることだと思います。 産まれてきてくれるのが楽しみですね^_^
何度でも言ってやれば良い。 とことん問い詰めてごめんなさいを言わせるのだ！
4月の生理もセックスの時期から2週間後あったということならば、着床時出血ではありません。 さらにセックスをその生理の後していないならば、間違いなく妊娠はしていません。 ストレスでも生理は遅れます。 こういう妊娠不安があると余計に、です。 妊娠の心配はありませんから、気長に生理を待ってみてください。 ひと月以上遅れるようだと、強制的に生理をリセットする方が良いので、その時は生理不順として婦人科を受診してみてください。
今５ヶ月ということですが何週ですか？ 私も今妊娠中で排卵日が１月２０日です。 不妊治療をしていたのでズレはほぼありません。 それで今２０週で６ヶ月になりました。 ということは確実に２０日以降が排卵日ですよね。 ７日から生理開始なのであればまぁ２４日でも２６日でも妊娠は可能だと思います。 排卵が少し遅れてそれから受精したのかもしれません。 私は生理予定日前日に普通の妊娠検査薬でくっきり陽性が出たのでファストであれば生理予定日よりも前でも陽性が出る可能性はあるんじゃないでしょうか。 ２４日の方が可能性は高いのかなと思いますが それくらいの誤差は正確にはわかりませんね。
横レスみたいにすみません。 #1さんへのお礼を読んで投稿しています。 週数は、性交した日から数えるのではなくて、 排卵日（この近くに性交した日があるはずです）＝2週0日です。 性交した日から数えると、週数が合わずに混乱すると思います。 カレンダーをさかのぼって、2週0日に当たる日を探せば、排卵日と思われる日が分かるのですが、 質問者さんは結構週数が進んでからの初診だったために、週数にずれが大きい可能性があります。 大抵の人が生理が来ないことで妊娠に気づき、妊娠5週～6週に最初の診察を受けます。 婦人科の先生は、最終生理を0週0日として便宜上の週数を付けます。 週数が進んで胎児のサイズから週数が判断できるようになると、週数を修正して、出産予定日を確定します。 しかしながら、妊娠12週を超えると、胎児のサイズは個人差が大きくなり、 サイズによる週数の推測ができなくなってしまいます。 質問者さんの場合は、先生の経験から、だいたいの週数をつけたと思われます。 週数が１～２週間実際と違っていたとしても、 正常に生まれるべき時期（正産期：妊娠37週～41週）は4週間あるので、大した問題ではありません。 エコーで測るたびに週数は変動しますが（機械がサイズから自動計算するため） 成長は一定ではないし、誤差もあるので気にしないで大丈夫です。 先生から告げられた週数を最後まで使います。 お大事になさってください。
尿をかけた瞬間に濃い陽性反応が出たのなら、 3週間以上前の性交による妊娠です。 結構週数が進んでいるはずなので、来週あたりにでも受診された方がよいと思います。 妊娠検査薬が反応するには、早期タイプでも性交から2週間が必要です。 一般的なタイプなら3週間が目安です。 前日の性交による影響とは考えられません。 お大事になさってください。
よくわからないけど、したからみているところじゃないかな？ （点線は左足で左側が股関節側）
生理予定日とされる日から基礎体温が高く見えます。 測り始めたばかりで、普段の高温期がどのくらいのレベルなのか分からないのですが、 高温期の範囲が36.5以上とするならば、この辺りが排卵日だったと思われます。 拭いたらつく程度の少量の不正出血は、排卵出血だったのではないでしょうか。 素人の勝手な推測なのですが。 生理予定日と思っていた日から約2週間後に生理が来れば、 排卵日が遅れたということになると思います。 高温相が3週間ほど続いたところで検査薬を使うのが通常なので、 もうしばらく待ってみてください。（早期タイプなら2週間） 今後、36.5以上の基礎体温をキープすれば、それが質問者さんの高温期の範囲ということだと思います。
コンドームに穴開けられてたんだろうなー。 子どもが一番かわいそう!!
妊娠の比較的初期に少量の出血があることは、正常妊娠で赤ちゃんに全く問題がない場合でも起こりうることです。 特に強い腹痛などがなければ、安静にして、念のためかかっている産科に受診されてみてはいかがでしょうか。
だから、情報量が少ないんですよね。受給期限が来る以外で90日より少なくなることは考えにくいです。 2月に退職した会社は、どのくらい勤務していたんですか？その前に一度離職してハローワークには行かないで就職しませんでしたか？ 今回ハローワークに離職票を複数枚提出しませんでしたか？
21日の精子でも、24日に受精することは可能です。 24日の性交は正しく避妊しているので、21日の性交の可能性の方が高いと思います。
過去に感染したことがないので注意が必要ということではないでしょうか？ http://ninpu-seikatsu.blog.so-net.ne.jp/2014-09- … ずっと前に感染したことがあるなら、問題はないですが初感染だと怖いということだと思います。 詳しくは先生に聞いてください。私は素人です。 アドバイスとしては、猫ちゃんから距離を取り、生肉は控えましょう。
茶色のオリモノに混ざる出血は、古い出血のことが多いです。 今は出血は治まっているといっても、その古い血液が子宮内に残っていると、排出するときに胎囊も一緒に排出するリスクがあります。 既に病院は閉まってしまっていても、電話は繋がりますから、一応電話で聞いてみておく方が良いですよ。
念のため妊娠検査薬を使って確認してください。 それで陰性ならば完全に妊娠は否定されますが、生理が来ないならば婦人科を受診する事をお勧めします。
性行為の日の３週間後に検査をするのが最も早く、比較的正確な結果を知ることができる方法かと思います。
計算方法ですが 妊娠の週は６週目なら６週０日～６週６日が「６週目」となります。 １週間の幅があるわけですが 排卵日=受精日としてその日を２週０日として計算します。 行為があった４月２７日を２週０日と考えて １週間後の５月４日～が３週目 ２週間後の５月１１日～が４週目 ３週間後の５月１８日～が５週目で翌週の５月２５日～が６週目となります。 そうすると１３日に４週目、２６日に６週目というのはピッタリ合いますね。
＞この前の続きなのですが、 この質問サイトで続きの質問をしたいならば、プロフィールからあなたの質問を公開するか、前回の質問のURLを記載するようにしてください。 そうでなければ新規の質問と同じつもりで、質問のし直しをする方が良いですよ。 この前の質問と言われても、質問を見た人以外分からないシステムです。 ＞ここまで来たら4月14日の子か4月27日の子か分かりますかね( .. )？ 今ある情報では判断材料がありません。 6週と言っても1週間ありますから、最終月経や生理周期などの情報がないと判断できませんからね。 あとは病院で受精日を聞いてみてください。 生理不順があったならば、それでも100％特定はできませんけどね。
病院から、体重増加の目安を示されていないでしょうか。 私は、グラフを渡されて、「この範囲で」と指導されました。 増やしすぎは悪影響がありますが、増加が少なすぎても同じことです。 赤ちゃんが正常に発達しなかったり、産後に母体の回復が遅れることがあります。 実際、産後は体力勝負です。産んで終わりではないです。 自分だけの体ではないのですから、もっと自覚した方がよいと思います。 適正体重については、個人によって異なるので、病院にきくのが一番です。 どうかお大事になさってください。
性交後に妊娠を食い止める方法は、1つしかないです。 性交の当日、遅くても翌日に「アフターピル」を飲むことです。 婦人科で処方してもらえます。 ただし、効果は100％ではないです。 今となっては、できることは何もないです。 生理が来るように、祈りながら待つのみです。 望まない妊娠で、身も心も傷つくのは女性なのですよ。 もっと自分を大切にしてください。
排卵日は様々な要因でずれることもよくありますので、最後の性行為から３週間後に判定薬をされると確実と思いますよ。
生理予定日がはっきりしないということは、生理不順の方でしょうか。 排卵日のおよその目安を知りたいでしょうから、基礎体温をつけてはいかがでしょうか。 すでに測っていらっしゃるのなら、排卵日の約2週間後を生理予定日としてください。 よって、排卵していない場合は、生理予定日の目安は立ちません。 妊娠検査薬を使うのなら、排卵日の約３週間後、つまり高温相が３週間続いてからです。 早期タイプなら、生理予定日から使えるので、高温相が２週間ほど続いたところで使えます。 排卵が済むと、基礎体温はグーンと上昇して、小刻みに上下動しながら、 2週間ほど基礎体温が高い状態をキープします。 最後2日間ほどで下降して、大まかに台形を描きます。 そして生理が来る、毎周期その繰り返しです。 妊娠するためには、排卵日の近くに性交する必要があります。 2～3日おきにコンスタントにある人はよいのですが、 頻度が少ないほど、妊娠の確率は低くなってしまいます。 性交と排卵日のタイミングが良かったか、基礎体温のグラフで事後確認ができるのと、 生理予定日がかなり正確に分かること、 高温相が続いた場合、どのタイミングで検査薬を使うのか迷わない、 とメリットがあるので、もし基礎体温を測っていないのなら、始めてみてはいかがでしょうか。
貴方が何歳か知りませんがもしまだ高校生以内だったらおろすのもありと思います。 未成年が出来たからと言って親子３人生きていくのは予想以上に大変です。思っているよりも男はこういう時は弱いモンです。よほど覚悟と周りのサポートがないと普通に子育ては無理じゃないかな？ 昔と違って朝から晩まではしごで仕事も出来ない世の中だしね 大人なら生んでも後は貴方次第です。 子供は片親でも育っていくし夫婦仲が良くても悪くても大きくなります。ただ彼が好きだからといわれても彼が無責任なら結局貴方が一人相撲です 腹が膨れてから中絶なんて出来ないと思いますよ？ まず両親か兄弟に相談です。結局助けてくれるのはどちらかです。友達に金銭面の負担は頼めないし。
機械ではないから毎周期同じではない、私もそう思いますが、 生理が順調な人ならば、過去の経験はかなり参考になると思います。 いつも胸が張るのに、今月は張らないな・・・生理が来そうにないな・・・ もしかしたら排卵していないのかも？という察しがつきます。 胸が張るのは、排卵後に分泌される黄体ホルモンの影響だからです。 また、生理は排卵とセットです。排卵しなければ生理は来ません。 たまたま、胸が張ることなく生理が来る周期もあるでしょう。 その点は「機械じゃないから」、ですよね。 今月いっぱいくらい様子を見て、それでも来なければ婦人科を受診してよいと思います。 エコーで簡単に、排卵前か後か分かります。 排卵しそうな気配がなければ、生理を起こす薬を処方されます。 排卵した形跡があれば、長くても２週間待てば生理が来ます。 ただし、妊娠していれば生理は来ません。
私は、只今妊娠7ヶ月のものです～ １人目も今回も、基礎体温が、ガタガタしてたのに、妊娠してました♪ 下がったけど、また高温になったなら、まだ諦めないでくださいね～
受精日=２週０日なので１０週ということは８週前、３月３０日頃です。 ５月２５日を１０週０日と考えた場合なので１０週何日目かによって多少前後しますね。３月３０日～４月５日の間だと思いますよ。
胸が張るのは、排卵後に分泌される黄体ホルモンの影響です。 もしかしたら排卵していないのではないでしょうか。 排卵しないと生理は来ません。 予定日を2週間ほどすぎても来なければ、受診してもよいと思います。 卵巣と子宮をエコーすれば、排卵前か後か分かります。 排卵しそうな気配がなければ、生理を起こす薬が処方されます。 鼻血については分からずに、すみません。 自然に生理が来るといいですね。
生理が5月24日に来る予定の場合、排卵予定日は10日です。 排卵が少し遅れた場合、妊娠の可能性があります。 12日の性交による妊娠を疑うということは、排卵日が11日～15日辺りである必要があります。 その場合の生理予定日は、25日～29日となります。 もし生理が来なくて妊娠検査薬を使うのなら、ここから更に1週間待ってください。 早期タイプなら、生理予定日から使えるので、31日まで待てば正確な結果が出ます。 いまだ排卵していない、あるいはずっと遅れて排卵して生理を待っている状態、 ということですと、当初の生理予定日は使えません。 周期から計算した生理予定日は便宜上のものであって、本来は、排卵日の約2週間後を指すからです。 検査薬が陰性なのに生理が来ない場合は、婦人科を受診して下さい。 排卵前か後かをエコーで調べて、排卵しそうになければ、生理を起こす薬が処方されます。
ここでは、貴女を実際に診ている先生以上の回答は得られませんよ！ 不安ならDNA検査すれば済むことです。
私の場合も 陽性反応がでて検診に行ったのですがまだ赤ちゃんが見えない状態でしたし つわりは妊娠検査薬を使う前日の1日だけでしたよ(*´︶`*) それでも現在順調に育ってくれてます꒰˘̩̩̩⌣˘̩̩̩๑꒱
No.７です。 ＞私がなってないから、類は友を呼ぶって感じになるんでしょうかね…… 既にそうやって、飲酒運転する友人を切り、私を巻き込んでまで好んで不倫をする友人を切り、突然キレだす友人を切り……ほとんどの友人を失ってるんですけど あーーーーーーーーーーって思っちゃいました。 私も『そういう時期』がありましたよ！ 離婚後の２０代後半で、それまで信用＆尊敬していた人にバイト先を紹介されて、そこの社員とも親しくなったんです。 それがさ、蓋を開けてみたら、上司と１回でいいから寝たいからと（どちらも既婚者）、信じられないような突飛な行動を取って本当に抱いてもらって、相手の心変わりで捨てられて号泣し、仕事も手を抜くようになった３０代中盤とか、中堅の地位のある人なのに、若くていつでも寝てくれる女性バイトの引越しを手伝ったら、ベッドの横から使用済みの大量のコンドームが出てきて、飲んで怒り狂った４０代既婚男性、…そして、私が信用＆尊敬していた人も不倫していて、夫にバレないように「私と旅行した」と利用されるわ、夫の親友を招待したのに、それを私には説明せずに酌婦をやらされるわ、挙句の果てには、その人が当時の夫と結婚するために、４歳と生後間もない子供を捨ててきたことまで発覚ですよ。 こういう人たちって、若い頃からそうだったんですよ、結局。 だからね、あなたのその友人たちも、気付く機会が無ければ、歳を取っても同じだと思います！！ 今現在、友人と呼べる人数はごく僅かですが、十分ですよ。 大事な人を大事に…とは言っても、環境が変われば年賀状のやり取りやLINEがメインになっちゃいますけど、会わなくても十分なんだから、それだけ価値のある存在だと思っています。 あなたも後悔せず、ご自身を卑下もせず、前を向いて下さいね！
妊娠とは関係ありません。 妊娠している可能性は限りなく低いので。 彼女がもしはじめての性行為だったのであれば、もしかしたらそれが関係しているかもしれませんね。 生理痛のときは、体の中も外も暖めると少しは軽くなるかもしれません。 最近は暑いので大変ですが、お風呂にゆっくり浸かる、温かい飲み物を飲むなどをオススメします。 また、イブやロキソニンなどの生理痛にきく薬を飲むのも１つの手です。
理論的に確率は０％です 安心しましょう
思い違いをしていたようですね！？ 基礎体温をどの程度の期間測られているのか判りませんが、排卵が遅れる事は幾らでも起こり得ます。 また１年間に起きる月経の内、１～２回は排卵しない周期があっても正常な範囲になります。 これを黄体化未破裂卵胞(Luteinized Unruptured Follicle：LUF ルフ)といいます。 女性の左右の卵巣には２０万個（思春期の頃）もの卵胞があると言われています。 それらの卵胞がまるで流れ作業の様にして順繰りに成長をしているのです。 排卵する様な卵胞は数ミリ～５ミリほどまでに成長していて、脳から分泌される卵胞刺激ホルモン（FSHと言います。）に反応する物だけが再成長をします。 その数は数個から２０個ほどです。 その他の大多数の卵胞達は成長を休止し、次に自分が選ばれるのを待つような状態になるのです。 FSHの分泌は排卵日までの途中で、一端分泌量を下げます。 この現象に拠り、FSHが無いと成長できない卵胞達が淘汰され、閉鎖卵胞となり溶けて消滅して行きます。 そして、その周期に排卵すべき主席卵胞が選ばれ出現するのです。 一方で、排卵時期にタイミングを合わせてセックスすると、70％以上の確率で受精卵が出来ることが判っています。 しかし、その受精卵が無事に子宮へ着床できるのは50％以下であることも判っています。 その主な原因が卵子や精子の染色体異常です。 精子の染色体異常は15％くらい、卵子は25％くらい、受精の段階で８％くらい、受精卵の分割時の異常も含めると全ての妊娠のうちの50%くらいは染色体異常と言われています。 その周期に主席卵胞になる卵胞は一番健康で元気な卵胞であると、肯定的なお医者さんは言います。 しかし、数十万個もある卵胞の中から、ある一つの卵胞がたまたま選ばれて排卵しているのです。 中には質の悪い卵胞が選ばれてしまうことだって十分にあり得るのです。 また月経周期が長い人は、卵胞が排卵するまでに育て切る期間が長いのです。 そう言う人が、たまたま質の悪い卵胞を育ててしまえば、更に、普段より月経周期が長くなる事だって起こり得ます。 その場合に基礎体温を測っていれば、必然的に低温期が長くなります。 疑問に思える記述は、36日目の伸びるオリモノの観察です。 29日目に体温が上昇しているなら、その４～5日前頃に伸びるオリモノが観察されているはずです！？ 伸びるオリモノは子宮頸管粘液と膣分泌液が混ざったものです。 子宮頸管粘液は、普段はドロっとしたゲル状をしています。 卵胞ホルモンの分泌がピークを向かえる頃になり、その影響で性状の変化を起こします。 水っぽくなり量も沢山分泌されます。 これに拠り精子が膣内以上に侵入できるようになります。 月経開始日から22日頃になると高温期に入る傾向があるとの事ですが、一度、そのタイミングで排卵検査薬を使われてみては如何でしょうか？ 排卵検査薬と基礎体温、＋子宮頸管粘液の観察により排卵時期の特定をするのです。
大丈夫だよ(*^_^*)余り心配しないで…。お身体を大切にね。
３月の生理はフェイクです。二月の最終生理後の１人が父親です。
痛みの原因は特定不可能です。 妊娠が分かったら、もしかして、程度の事であって、医学的には着床時痛などないとも言われています。
おりものに出血があるという場合は、なにかしら炎症していることを表しています。 どれくらい続いているのか？　　かゆみも伴っているかでも判断できます。 参考になりそうなURLを張っておきます。 症状が続くようでしたら、婦人科に受診されたほうがいいかと思います。　お大事に… 【参考URL】 おりものの役割と基本的な知識について http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t … おりものの色の違いって？茶色やピンクになる原因について http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t …
ストレスなどによるホルモンバランスの変化で、排卵が遅れたのかもしれませんね。
私の場合 現在8ヵ月の妊婦です(*´︶`*) 陽性反応が出てから3日後に検診に行きましたが袋しか見えなくてまだ妊娠してるかどうかも分からないからまた2週間後に来てもらおうかな！といわれ 妊娠検査薬をする前日の1日しかつわりがなかったので 心配してましたが 2週間後の検診で赤ちゃん見えましたよ(⑉• •⑉)❤︎
私も、同じ経験したんです、 堕胎して、負担かかって、子供できにくい体になって、 精神的にボロボロになって、完治しない精神疾患になって 社会の負担になって生きてるんです、副作用の強い麻薬のような精神薬で、ほぼ寝たきりです、それを、、、、、、 知りもしないのに、子育てできないって、、、、、、、、 もし、産んだら、社会の負担て、彼女の身になって考えてほしいです
＞生理予定日過ぎて排卵検査薬が ＞反応するのはなんででしょうか？ おそらく、本当はそのときが排卵時期だったからです。 つまり、ルナルナの予測が完全に外れたということです。 なお、次の生理は排卵から約2週間後に来ます。 今から1週間後に生理が来なくても病院に行く必要はありません。
妊娠している可能性はあると思いますよ。 私は排卵後いつも胸が痛くなるんですが今妊娠中で今回も排卵後からずっと胸が張って痛みもありました。それだけでは判断できませんけど可能性はあります。 生理予定日にも普通の妊娠検査薬で陽性が出るので試してみてはどうですか？ 妊娠されてるといいですね！
早産児であり、未熟児です。 それぞれ意味あいが違うからどちらか、という訳ではないです 早く出してあげる、ということは 胎盤や臍帯の機能不全を疑われているのでは。 赤ちゃんは栄養も酸素も胎盤頼みですから この機能がよくないと 危険性もありますよね あと血栓とがもですが 不育症なんかもそういうケースですよね。 前の医師が見た段階と今は違うかもしれませんし 予定を遅らせたのが初期なら 胎児のサイズを見て、カレンダー上の週数より遅い着床だったとして 計算し直したという意味かもしれませんし。 他で相談するにしても まず今の病院で、わからないことや なぜ早く出す必要があるのか リスクや、やらないリスクなど しっかり聞いてきたほうがいいですよね
月々の返済があるのに、仕事を辞めてしまったのですか、、、なぜ？ あまりに自分本位ですね、、、 私も返済があるため、妊娠中悪阻があっても、しっかり働き、早々に復帰しましたけど。 あなたのような生温い方の相談は腹立たしい限りです。
生理の最大周期は何日ですか？ アプリは平均で予測しますから、周期のバラつきまで関知しません。 ですから最大周期で考えたときの生理予定日から考えて、妊娠検査薬は使ってみることです。
予定日通りに生まれると考えると2017年7月から2018年6月までですね。 出産が早まることを想定するならば、2017年8月からが望ましくなります。
仮にセックスしたときに排卵したとしても、生理が来るのはその2週間後ですから、危険日と言っているならば、まだ生理が来なくてもおかしくはない時期です。 避妊していない以上は妊娠の可能性は否定的できませんが、生理前に妊娠症状を訴える事などないと思ってください。 妊娠検査薬を試すなら、生理予定日で検査可能なチェックワンファストが良いです。 どちらにしてもフライング検査ですから、妊娠していたとしても必ずしも陽性にはなりませんから、陰性ならば日を置いて再検査が必要になります。
性器をこすりあわせたくらいでは妊娠しません。 中出ししたとしても1週間では妊娠は成立すらしませんから、オリモノの増減も蕁麻疹も全く関係ないです。 きれいと言えない手で性器を触ればオリモノはそれだけでも増えますから。 生理不順で自分の排卵が分からないというならば、半年間位基礎体温を測ってみましょう。 妊娠を望んでいないならばなおのこと、自分の体の事は把握しておくべきですよ。 それで排卵していないならば治療しないと、妊娠を望んだときに妊娠できないという事になってしまいますからね。
6番、7番とも妊娠初期ではまずありません。生理前ではないでしょうか。吐き気、つわりはまだまだ先のことです。 生理予定日より2週間すぎてもこなければ市販の妊娠検査薬を使えばすぐに結果がわかります。 陽性なら妊娠です。かなりの確率で当たります。 女性の体はあなたが思っているより敏感です。妊娠したかも、との不安だけで6番や7番などの症状はでるとおもいますよ。 とにかく5月の末ころまでは心配する以外何もできないと思います。あなた方二人に責任があるのですからそれまでたっぷり心配しなさい。 もし妊娠していたら覚悟して親に2人そろって相談することです。 勝手におろしたりしたら先々いいことはありませんよ。あなた方の親はまだ若いはずですので何とかなるはずです。 これからは目先のことばかりではなく男として責任もって行動すること。 立派な大人になってください。
生理中だとか関係なく、膣内に射精しても排卵時期でなければ妊娠はしません。 専門家が妊娠する様な確率があると回答していますが、なら、どの様な確率で可能性がどの様にあるのか具体的な事例を元に問いただしてみて下さい。 もう１０年以上探していますが、何処を探しても、その様な事例を明確に証明した文献も事例も見たことがありません。 専門家なら、研究レポート名ぐらい提示できるでしょう。
ご安心ください。確率の話なので可能性はあるといえばありますが、ほぼ0%に近いです。「コンドームを着用し、膣外射精し、漏れも確認し、精子には一切触れない」。ここまで徹底した避妊ができる19歳カップル、本当に珍しいのではないでしょうか。私は尊敬します。素晴らしい心掛けだと思います。 私は女性ですが、19歳くらいの頃は悩みやストレスでよく生理が乱れました。月に2回来たり、一ヶ月飛んだり。今回、たまたま遅れてしまったものが、妊娠しているのではという心的ストレスから、さらに遅れてしまっているというのが私の見解です。(医師ではありませんが) 妊娠検査薬使用して早くお2人で不安から開放されましょう！ 一度の射精に含まれる精子量 数億 卵管膨大部まで辿り着く精子量 数百 万が一質問者さんの腟内に精子が入り込んだとして、その量は既にごくごく微量です。到底卵子と出会えるとは思えません。そこまで簡単に妊娠してしまうなら、不妊で悩まれる方々はもっと少ない筈です。 ここまで徹底的に避妊して妊娠するなんて、確率にしたら天文学的数字になると思いませんか？
結婚前に、彼・あなたの2人とも、子供を作れる身体かどうか検査してみては？
今の段階で 妊娠したかもしれないとか まずしていないと思いますとか 言える人はいません 神のみぞ知るですよ でも そんなふうに 一緒に心配して2人の問題として 悩んでいることは 当たり前なんだけど 真剣味が伝わってくるので コメントしました しばらく待っても来ないようならば 妊娠検査薬で調べてみて 陽性ならばご両親も交えて話し合わなければなりませんね 最後まで誠実に 彼女を支えてあげてくださいよ いずれの結果になっても もう2度と曖昧な避妊をしないこと 若いから生理が不順なんてことはありません いつも順調な人の方が多いです 心配事があると 遅れるし 嬉しいことがあると早くなる傾向はあります とにかく時間がくるまでだれにもわかりませんので 心配でしょうが待つしかありません 生理予定日の1週間後辺りから検査薬に反応が出るのかな？ それで調べてみてください
フライドポテトやトマトなどがおいしく感じられた、という方が多いようですね。血圧などに特に問題がなければ、食べられるものを召し上がる、でよいと思いますよ。
何処の病院でも医師も人間ですから間違わないと言う事は無いけどそう間違える病院も少ないと思います。 週数が判別に曖昧な時期でないのと見た時に写真にしっかり写れば大体確実に出ます。
ハワイではありませんが。 旦那のアメリカ赴任に帯同中、2人の子を出産しています。 11年前と9年前ですが、そのころも初診は早くても8週以降、でした。 でも、出血があったり、我慢できないほどの激痛がある時は、即受診してと言われていたので、 何かあった場合は見てもらえるんだ、という安心はあり、8週目の予約を取りました。 私は、帰任後、日本でも2人出産していますが、 分娩可能な産科が減っている今、人気の産院では4～5週で分娩予約を入れないと間に合わないなんて事もあり、 検査薬で陽性が出たらすぐ受診する方も多いようですが、 4～5週での受診では心拍が確認できず、結局8週目頃にまた来てね、と言われるケースがほとんどらしいので、 何もなければ、8週の受診でも問題ないと思いますよ。 少なくても9年前のアメリカでの妊婦健診は、 日本の妊婦健診と全く同じ内容でした。 ただ、エコーの回数は少なかったです。 エコーの回数に関しては、エコーの安全性が確認できていないため、リスクを減らすために必要最低限の回数にしている、と説明されました。 日本では、安全な検査と言われているエコーですが、現時点では、エコーが原因と言われる問題が確認されていないというだけで、 この先、胎児期にエコー検査を受けた人たちの老年期まで見てみないとわからない、というところなのだとか。 アメリカの主治医は、妊娠は「あなたの方だと、あなたの赤ちゃんの事」だからと、 「もっと知るべき、もっと関心を持つべき、もっと調べて」と、 医療チームは、医師とスタッフと、患者でなる、と言っていました。 不安があれば、私が理解できるまで、筆談、イラストなどを交えて説明してくれました。 だから、私は、私と赤ちゃんのすべてを、この医師に任せても安心だ、と信頼する事ができました。 でも、日本で出産した時の主治医は、私が質問をしても、 「医師である自分が大丈夫と言っているのだから、信じられないなら転院して」 「君がそれを知ったところでなんになる？知る必要はない」 という態度で、信頼感はゼロでした。 3人目の子は、胎動の様子に不安を感じ、何度も相談したのですが聞き入れてもらえず… 産まれたその日のうちにお空に帰って行ってしまいました。 もっとちゃんと私の話を聞いて、しっかり診察さえしていてくれたら… まずは、自分の体に何が起こっているのか、知る事が大事です。 いろんな出版社から、妊娠出産に着いてのノウハウ本が発売されています。 日本から日本語の物を取り寄せても良いですし、 英語ができるなら、近所で手に入る現地の物でも良いので、1冊購入して、 妊娠初期の体の変化、どのような症状が出るのかなど、知ると安心できると思います。 お腹に1人いるのですから、おなかに痛みがあるのはおかしなことではありません。 知らないから不安になるのです。 （私のアメリカの主治医の受け売りですが…）
似た様な文面で2回質問していますが、必要な事が書かれていないので、何度質問しても、病院に行って下さいとしか回答出来ませんよ。 回答が欲しいなら、貴女の生理周期は何日か、規則正しいのか不順なのか。前回の生理は何月何日から何日間か、行為があったのは何月何日か。 ちゃんと書いて質問して下さい。
コンドームを使用していても、気づかぬうちに漏れなどが発生している場合もありますので、性行為がある限り妊娠しないとは言い切れません。
こんにちは 友人は、侵入なしで妊娠しました。本当です。行為については、詳しくは聞いてないのでわかりませんが。 心配なら、妊娠検査薬を使ってみてはいかがでしょうか？行為をしてから、14日経過していれば判断がつくそうです。
日本語がおかしいのでよく分かりませんが… 不安なら、検査薬を使用されてはいかがですか？ 婦人科を受診するとか。
皮膚が伸びるという事もありますし、子宮を支えている筋肉も急激に引っ張られえるので、痛みを感じる人は少なくありません。 皮膚の引っ張られる痛みには、妊娠線予防のクリームを使って、皮膚の柔軟性を高めることでうち場にはなります。 足の付け根の痛みならば、運動する事で筋肉の柔軟性が高まりますから、マタニティーヨガやウォーキングなどを行う事で緩和できます。 ですが今は歩くのも大変、という事ですから、骨盤ベルトの利用も考えると良いかも知れません。 お腹が大きくなることで骨盤の歪みが出てくると、ただでさえ負担があるのに余計に負担が強くなります。 妊婦さんは座骨神経痛にもなりやすいですしね。 一度病院で相談してみてください。 運動するにも骨盤ベルトを使うにも、自己判断から始めない方が良いですからね。
いったん出産して落ち着いてから？子供が成人してから籍を入れるおつもりですか？ お金の問題を抱えているなら、産後の仕事をする為に子供を保育園に預けなければいけませんし、０歳児は受け入れる数が少ない為、すぐに預けられない可能性もありますし、だいたいにして相手の男性が頼りなさ過ぎです。お金が無いからといって、自分の子供を妊娠してる女性に対して、ある程度の生活の道筋を示してあげないのは無責任すぎます。 運転免許は、1〜2週間で取れるものではありませんよ。原付免許でも取るおつもりですか？教習所の車はチャイルドシートは付いてませんよ。教習所に通っている間は誰がお子さんの面倒を見るのですか？ あなたが出産する事はすごく素晴らしい事だと思いますが、相手の男性の、一緒に子育てをしていこうという誠意が、文面からは全く感じ取れない所が、同じ子を持つ親として少し引っかかるところではあります。 入籍なんて、紙切れ一枚でしかも無料ですぐ出来る事なのに、なぜ出産して免許を取って落ち着くまで待たなければいけないのでしょうか？ 相手の男性にうまい事丸め込まれて逃げられない様にお気を付け下さいね。
私も2人の息子の親ですが、やはり女の子を2人目は希望してました。 産まれるまで、女の子ですよーって言われてました。 足か何かで隠れてたみたいですが、今のエコーではあり得ないですよね(^^;; 男の子って大変、産むなら女の子よー！って言われてますが、私は2人共個性が違うし、面白くて可愛いです。 スカートを履かせたかったなぁとか思う時もありますが… 遊ぶ2人を見てると、男の子2人で良かったと思います。 何だかんだで、産まれたら可愛いものですよ〜
こんばんは。 私は３人の子供がいます。 一番上の子供の時ですが生理予定日の一週間後で確信できたんですよ。 女性の勘と言うのは、曖昧かもしれませんが…。 あなたと同じでした。 うっすらとした検査結果で。 でも産婦人科へ行ったら尿検査は、はっきり出ていました。
４月２０日の出血が間違いなく生理であり、その後性交渉がないのであれば妊娠はしていないと思いますよ。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1590152.html http://192abc.com/12896 よく分からないですが、参考になれば。
妊娠の可能性がは低いと思いますよ。 多分ですが排卵日が5/3あたりだと思います。 25日だと１週間以上経っててしかも避妊もしていますし12日も同様です。 排卵日もズレることはありますし避妊をしていても100%妊娠しないわけではないですが。 タイミング的にも可能性は低いと思います。 女性の体はデリケートでストレスとかでも生理が遅れることはあるようですしもう少し待ってみましょう。 今心配しすぎても仕方ないですからね。
生理が終わって次の日では、まだ排卵はないと思うので、妊娠はしたいないと思います 体温が高いのは、体調が悪いんじゃないかな だいたい、次の生理予定日を一週間すぎないと、確実に妊娠しているかは、わかりません。心配でしたら、1ヶ月後に妊娠検査薬をしてみたらどうですか？ゴムをしていたようだし、日にちてきにも妊娠は、ありえないと思います もしもまだ同じような心配になったら、言いづらいかもしれないけどお母さんを信じて相談してくださいね お母さんは、1番の見方だと思いますよ ♡
気になるならこまめに、最終の性行為から3週間経つまで 検査薬をし続けるしかないでしょう。 避妊はしていましたか？ できれば生理再開するまでは避妊したほうがいいと思いますが… そうでないなら、最終の行為の3週間ごとに検査薬を使うほうがいいです。 再開しないままたまに二人目妊娠する人がいます 酷いときは気づいたら6か月とか7か月とか。 何がもんだいかというと、初期の健診を逃すと、正確な週数がわからなくなります。 なので、受け入れてくれる病院が少なくなってしまったりします。 たとえば正期産なのか、2週間早いのか、で必要な設備がかわってきます。 早産ならなおのこと。1週2週の差が、その設備で受け入れられるのか、っていうのがわからなくて 難しい局面がでてきます。 なので気になるなら今からでも検査薬をやってみるしかないでしょうね。 一つは出血が生理だけどホルモンがまだうまく戻っていないとか 排卵の出血とか、あるかもしれません。 もう一つは、子宮頸がんの検査をいつしたのかにもよりますが…。 その時には異常がなくても その後になにかあったか。 1か月ぐらいでどれぐらい育つのかわかりませんが 子宮頸管ポリープという、内膜が増殖してできるポリープがあります。 ほとんどは良性なのですが、経産婦にできやすいです。 私も産後４～5カ月頃にできました。内診で取ってもらい 念のために病理検査に出しました。 とりあえず、検査薬を使ってみる。 陰性なら病院を予約して受診してみる。 どのみち不正出血しているなら、いくら症状を並べたてたところで 病院へ行ってみないと 生理前の出血か、ホルモンのいたずらなのか、ストレスなのか、排卵の出血なのか 15日の性行為の影響での出血なのか ポリープなどができてしまったのか… ここではわからないですよ。
ホルモンバランスが崩れても陽性反応は出ません。 うっすらでも陽性反応が出れば妊娠でしょう。 早めに産婦人科を受診しましょう。
すみません。詳しくはないですが、もう少し日にちとか具体的に書いた方が回答しやすいと思います。 生理は安定しているのか、だいたい何日周期なのか、行為があった日は何日なのか。 だいたいの感じでは、生理が終わって3日後はちょっと確率はドンピシャか微妙。しかも外出しだし。 私は2回妊娠して2回共つわりが早く、そろそろ生理だなという頃(だいたいの生理予定日)には軽くムカムカする感じがして、「生理が遅れてる」という事態よりも先に、「妊娠したかも」と感じました。 前々回の生理は何月何日から何日間。 前回の生理は何月何日から何日間。 行為の日は何月何日。 くらい具体的に補足して下さい。 きっと詳しい方が回答してくれます。
女の子じゃないですか？うちも去年女の子出産しました 同じ見えかたですよ~ 楽しみですね( =＾ω＾)赤ちゃん~
年齢はおいくつですか？ 閉経間際だと陽性反応が出ることがあると説明書にありましたよ。
妊娠の可能性のある黄体期に処方される月経を起こす薬は黄体ホルモン剤です。 このホルモンは排卵すると分泌されるホルモンで、子宮内膜を厚くする作用があります。 しかし、妊娠しないとそのホルモンの効果が切れた途端生理が起きることになりますが、生理を起こす薬はそれと同じ環境を作ります。 しかし、妊娠するとこのホルモンの代わりにhCGというホルモンが分泌されるようになるため、急激に黄体ホルモンがなくなっても妊娠を維持できるということになります。 その自然の状態と生理を起こすための薬はほとんど同じ働きをします。 ですから仮に妊娠していたとすれば生理が起きることなどありません。 むしろ着床を維持しやすいように子宮内膜を厚くする働きさえありますから、着床の妨げにはならないのです。 妊娠していなかったならば、薬の効果が切れると同時に生理が起きる、ということになります。
最終月経と生理周期や避妊方法から判断すると、11月5日の方が可能性が濃厚です。 妊娠しなければ来るはずだった生理予定日は11月19日か20日辺りですから、そこから排卵日を逆算すると5日付近に排卵していると考えられます。 そうなると精子の受精能力を考えると31日で妊娠するならば、セックスの刺激かなにかで排卵が早まったと考える必要が出てきます。 実際の排卵がどのように起きていたか、基礎体温等で把握していないならば100％断言することはできませんが、31日の子だと言うことには無理があるのは確かです。
ちゃんねこさん、こんばんは。 体調はいかがですか？ 妊娠しているならば、あまり薬は飲まない方が良いですね。 ビタミンCをとって、安静にしていればよくなってくると思います。 お大事に。 http://xn--68j402nznekl4bjmi.xyz/137/
＞生理で少量の出血ってあるのでしょうか？ 幾らでもあります。 生理すら起こらない事だってあるのですから。 不規則な月経周期と出血の状況を見る限り、その出血は月経と捉えるべきでしょう。 今周期は極端に子宮内膜が作られなかったと思えます。 子宮内膜とは言いますが、その成分の殆どは血液です。 正常に排卵が起きている女性なら、子宮内膜は排卵する頃に子宮の裏側全体に厚さ１ｃｍほども作られます。 しかし反対に子宮内膜が十分に作られなければ、受精卵が着床できない不妊要因となります。 その判断基準が内膜の厚さ６ｍｍ以下です。 妊娠を望んでいるのか、そうでないのか？書かれていないので判りませんが・・・ 貴女の場合、望まない妊娠の心配をするより、妊娠出来ない心配をすべきではありませんか？ これを機会に、一度、お医者さんに診てもらった方が善いと思います。 その際には必ず妊娠の有無も調べてくれますから、貴女の不安も同時に解決しますよ。
女性の子宮は赤ちゃんを育てる場所なので、１年365日、中を無菌状態に保とうとする機能を持っています。 それが子宮の入り口を閉じてしまう子宮頸管粘液です。 子宮頸管とは子宮の入り口になります。 子宮頸管粘液はそこから分泌される体液です。 子宮頸管粘液は粘度が高くドロッとした体液で、採取して顕微鏡で見ると細かい網目の構造をしています。 この網目はとても狭く、精子など目に見えないほど小さな生き物すら通ることが出来ません。 しかし、排卵時期になるとその性状が変化し水っぽくなり、量も沢山分泌され、特性も精子の生存を助ける弱アルカリ性へと変わります。 これが、よく言われる伸びるオリモノのことです。 女性の性周期で排卵時期になると卵胞ホルモンの分泌がピークを向かえます。 卵胞ホルモンがピークになると、脳からは卵胞に排卵しなさいという命令ホルモンが分泌されます。 これをLHサージと言います。 また、同時に卵胞ホルモンの分泌量に応じて子宮頸管粘液の量も性状も変化をするのです。 ＞そして5/19 夜茶色い織物がドロッとついてました。 ドロっとしたオリモノは、膣分泌液と子宮頸管粘液が混ざったものが体外に排出された時に確認されます。 これは排卵が始る前や、排卵が終わった後に見る事ができます。 排卵が終わると子宮頸管粘液は急激に元の性状に戻ってしまうので、精子は膣内以上には侵入出来なくなります。 血液は出血すると赤い色をしていますが、時間が経って空気に触れると酸化し茶色に変わります。 更に、時間が経てば黒い色に変わって行きます。 5月19日の出血が仮に排卵した事に拠る出血だとしたら、排卵後の子宮頸管粘液かも知れません！？ だから15日のセックスはタイミングが合っていた可能性もあります。 しかし、オリモノだけで排卵のタイミングは見極められません。 赤ちゃんを望む気持ちがあるのなら、面倒でも基礎体温を測りましょう。 基礎体温を測れば96％の女性が、自身の性周期を把握出来ます。 性周期が把握出来ればオリモノが何時の時期に分泌されたものかも判るようになります。 地道な努力を積み重ねた人には、幸せが訪れるように人生は出来ていますよ。
可能性は低いですが、100%大丈夫ではないですね。 それより『ゎ』が気になる…。 読みづらいので、こういう場所では使用しない方がいいと思いますよ?
何か勘違いしてる様です。 バイアグラ、レビトラ、シアリスは脳から性的興奮の指令が出ていない状態では作用しません。 飲んだだけで期待効果は出ない仕組みです。 上の３つの薬は、原理的に勃起させる効果は持っていません。 勃起を終了させる分解酵素(PDE5:ホスホ･ディ･エステラーゼ5)の働きをブロックする薬です。 性的興奮の指令でサイクリックGMP（サイクリックグアノシン１リン酸：c-GMP）が分泌されて勃起が起こります。 性的興奮の指令が脳からでれば勃起するし、持続します。 勃起しない人は分解酵素PDE5の速度がサイクリックGMPより大きいからです。 その後、興奮の指令が無くなれば勃起は終了します。
陰性ってまだそんなに早いと結果でないでしょ。 腹だしはとても危険です。 心臓の鼓動に合わせて射精するので、最初の1回くらい中で出てしまったのだと思います。 腹だしは相当なれないと全量腹だしは難しいです。 たぶん妊娠してますよ。経験上そう思います。
性交と排卵のタイミングが合えば妊娠の可能性があります。 仮に5月1日に排卵したとすると、生理予定日はその2週間後の5月15日です。 お使いになった検査薬が、生理予定日の1週間後から使えるタイプなら、 5月22日まで待つ必要があります。 たまたま早めに陽性反応が見られる人もいますが、陰性の場合に判断に迷ってしまいます。 精子の寿命を3日間として排卵を遅めに見積もると、5月4日に排卵しても、 十分に妊娠の可能性があります。 5月1日に少量出血したとの事なので、もしかしたらですが、排卵出血だったかもしれません。 排卵出血は、排卵の前に起こることが多いです。 その場合の生理予定日は5月18日で、検査ができるのはさらに1週間後の25日からということになります。 仮に22日に検査しても、3日間早い程度なら誤差の範囲内で、妊娠していれば陽性反応が出ると思います。 が・・・陰性だったときにまた迷いますよね。 なので、確実な結果がほしいのなら、じっくり待ったほうがよいと思います。 25日まで待って陰性なら、確実に妊娠していません。
＞8日の性行為は12日の検査薬に ＞影響はないということで良かったのでしょうか？ まったく影響ないです。 妊娠しているならば、セックスくらいで着床が継続できないということはまずありません。
精子は子宮を通って卵管に入るんですよ。 卵子は卵巣から卵管に入りそこで受精し 細胞分裂をしながらゆっくり子宮に移動して着床し妊娠成立です。 なので女性がイク必要はないです。 女性でイケない人って結構いますよ。私もその１人ですけど妊娠はしました。
妊娠おめでとうございます！ 出産予定日が2016年10月28日ということは 受精日（排卵日）は2016年2月5日になります。 まず「排卵予定日」についてですがあくまでも「予定日」に なりますので確実ではありません。 排卵が１週間遅れることもありますので1月31日が排卵予定日で 実際は2月5日に排卵しても何もおかしなことはありません。 「どこの仲良しの日で出来たかは 仲良しの日にちが近すぎて分かりませんか」 これについては精子は最長で１週間の寿命がありますので 質問者様の思っているように日にちが近すぎて 特定することはできません。 「検診のたびに2、3日○w○dの週数が異なってるので 本当に出産予定日が正しいのか気になり」 こちらに関してですが妊婦健診のたびに出てくる エコー写真の○w○dは赤ちゃんの大きさによって 変化するので気にすることはないです。 例えば本当は15ｗ0ｄなのに15ｗ5ｄだった場合は 赤ちゃんは15週だけれど平均よりも5日分くらい大きいという事です。 先生のエコー時の測り方によってもかなり変動があります。 ですがエコー写真の○w○dの日付がズレていても 「出産予定日」の変更は言われていないはずです。 これはあくまでも赤ちゃんの大きさの週数を表して いるからです。 ですので、出産予定日は10月28日で変わりませんので 安心してくださいね！赤ちゃん楽しみですね！ 素敵なマタニティーライフを送ってくださいね！
現在27週の者です(^-^) お腹の張りは私の場合 お腹が少し出てきたあたりから張るようになりました。 近くのスーパー、コンビニに行くのに運動がてら歩いて行っていたら急にきゅーっと痛くなります(´•ω•̥`) 歩けないってわけではないですが ちょっと止まったり イスがあれば座ったりすると 張りはおさまります 妊娠初期の時は なんのことだか分からないかったので 歩くたんびに不安になってました笑 激痛というのがどこまでの激痛なのか分からないので何も言えませんが 歩けない、立てないほどの痛みでしたら1度病院にて診察してもらったほうが安心ですよね(⑉• •⑉) 我慢できる程度の張りなら 特に問題はなく順調に育ってくれてると思いますよ(*ฅ́˘ฅ̀*)
＞妊娠の可能性はありますか？ 多分、ありません！ ＞あと何日待って検査薬つかうべきでしょうか？ セックスした日から3週間後です。 ＞既に検査薬が使えるとの事でしたが ＞13日に性行為した際の妊娠したかどうかも結果でるのでしょうか？？ 今、検査して判断できるのは4月29日のセックスだけです。 ＞元々不順なほうですがここ最近ちゃんときてたので不安です。 ならば過去2回の月経開始日だけでなく、１年分ぐらいの情報を提示しましょう。 本当に月経不順なら、望まない妊娠の心配をするより妊娠出来ない心配をしなければなりません。
5月14日が生理予定日だったのに、19日現在まだ生理が来ないということですね。 排卵が遅れれば生理も遅れますから、生理が来ない＝妊娠、とすぐに決めることはできないです。 性交した日（11日）に排卵したとします。 すると妊娠の可能性がありますが、その場合の生理予定日は5月25日あたりです。 生理予定日までまだ間があります。 生理予定日の1週間後から使える妊娠検査薬で検査するのなら、 6月1日まで待つ必要があります。 生理予定日から使えるタイプの検査薬なら、25日から大丈夫です。 妊娠が分かるまでには、性交から結構な日にちを要するものです。
妊娠してからも1回生理が来るんだよは週数は最終生理から数えるからその事を言ってるのではないでしょうか？ さすがにそんなおかしな事言うかな？と思いますが。 「妊娠してからも」とではなくて「妊娠は」じゃないかと。 なので最終生理以降にあなたが今の人としかしてないのであれば胸張って誓えますが、そのいくつかの日にちの中に他の人との行為も入ってるなら今の彼氏じゃない子の可能性は十分あります。 それはないかと思いますが。 6、8、11のどれかでしょうね。
書かれている事が正確なら！？ 排卵１週間前にセックスしても、生で中出ししたって妊娠など出来ませんよ！ セックスする様な年齢や環境になったら、正しい妊娠の仕組みぐらい理解した上でしましょう。 精子の寿命を１週間も１０日間もある様な事を言う人がいますが、排卵１週間前なら子宮の入り口は開いていません。 精子は膣内に居る限り数時間で死滅してしまうか、受精できないような致命傷を負ってしまいます。 これは精子研究の世界的な第一人者である、スイスのアラン・ペイシー博士がイギリスのChannel4というTV局が制作した番組内で明言している内容です。 この様な事を言う人は、正しい妊娠の仕組みを全く理解していない人と言えます。 しかし、貴女が自身の正確な性周期を把握出来ているとも思えません。 もし、妊娠したのなら排卵日の特定を間違っていたという事になります。 残念な事ですが、日本人女性の大半は自身の正確な性周期を把握していません。 いつ排卵するかも判らずセックスしている人ばかりなのです。 だから、貴女の様にセックスしたら妊娠してしまうかと心配になり質問してくる人が後を絶ちません。 何とも、愚かしい事だとは思いますが・・・！？ たった１日分の基礎体温データでは、何も語ることは出来ません！ 基礎体温計を持っているのなら、毎日、測りましょう。 そうすれば、自身の正確な性周期を把握出来ます。
結局念密に計画して何をやっても男の子、何をやっても女の子なので半々です。 その前に妊娠は確定なんですか？？？ 女の子を明らさまに狙うと妊娠自体がしにくいですけどね。
6日の性交の結果を知りたいのなら、27日まで待つ必要があります。 そこで陰性なら、確実に妊娠していません。 （早期タイプの検査薬なら20日から可能です） 妊娠していても、していなくても、お大事になさってください。
判りません まだ5cmぐらいの大きさです、詳細なんて判りませんよ
＞この出血は着床出血なのでしょうか。 違います。 セックスした日から4日後では、仮に受精卵が出来たとしても、まだ、着床すらしていないでしょう。 不正出血（不正性器出血）とは、生理的出血とされる月経、分娩、産褥期（さんじょくき）の出血以外の病的出血と定義されています。 要するに妊娠・出産（出産後）以外の出血は、全て不正出血です。 不正出血の原因は様々にありますので、ここで部分的な情報を貰っても、誰にも判りません。 素直にお医者さんに行って、診てもらいましょう。
陰性だったならば、妊娠の可能性ないかと思われます。 基礎体温は測ってありますか？ 排卵をしているかどうかを判断するにも基礎体温を測ることは絶対です。 妊娠するかどうかは、排卵しているかが問題です。 生理が遅れているとのことでしたので、いったん婦人科受診をおすすめします。 ホルモンバランスが崩れている可能性もありますし、無排卵になっている可能性もあるかもしれません。 脅かすようですが、女性の体はデリケートなので、些細な変化を見逃してしまうと、妊娠できない体になる場合もあるのです。 ご自分の体にやさしく、してあげてくださいね。 私が参考にしているサイトです。 排卵障害って知ってますか？その原因と治療法について http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t … 生理不順になる2つの原因？子宮を柔らかくすれば解決 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t … 無排卵月経の原因と症状について http://192abc.com/22278
＞地元のクリニックでは子宮頚管が3センチ未満2センチ以上ならクリニックに入院と決まっていました。 元のクリニックに相談してみるしかないですね。
何度も同じ様な質問が出て来るので、毎回、同じ回答をしています。 女性が妊娠する確率は、排卵時期に集中的にセックスした場合しか調査されていません。 言い換えるなら、それ以外は調査すらしようとしていないのですからゼロです。 よく女性の妊娠率は約２０％ぐらいだと言われます。 この数字の根拠ですが、2003年にドイツのハイデルベルグ大学が行った実証実験の結果から来ています。 346組のカップルに協力してもらい、いっせいに子づくりを始めたら、どの時点で、どれくらいのカップルが妊娠したかを調べ、イギリスの権威ある医学誌に発表しています。 結果は、最初の月経周期目で38％が妊娠でき、3周期目までに68％、6周期目で81％、そして、12周期目にあたる1年後には92％のカップルが妊娠しています。 この数字は１周期ごとの妊娠率を累積していった累積妊娠率です。 どう計算し直したのか判りませんが、これを１周期あたりで見てみると、妊娠する確率（妊娠率）は約20％になるそうです。 20％の条件は基礎体温を測ることと、排卵時期に見られる子宮頸管粘液の変化（伸びるオリモノの観察）だけで、排卵時期を特定し、その期間にセックスした場合になります。 だから、「女性の妊娠率は20％」ではなく、「排卵時期にセックスすれば女性は約20％の確率で妊娠する。」が正しい表記になります。 単純に女性の妊娠率20％（この言い方が氾濫していますが！）は間違った情報になります。 一方、日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 これからすると、月経期間中が排卵時期に当てはまる可能性は無い事になります。 女性の排卵時期は16時間～32時間と、正常に排卵が起きている女性なら一定です。 黄体期も12日～16日間と一定です。 月経期間中に排卵時期が訪れるなら、その人の月経周期は必然的に24日間以下になります。 月経周期が24日間以下のことを頻発月経と言います。 滋賀医科大学の高橋健太郎先生が、頻発月経について調査しレポートしています。 参考URL http://medicalfinder.jp/doi/abs/10.11477/mf.1409 … これに拠ると、多くの女性は20、21日の周期を取ることが多いそうです。 頻発月経は排卵が起きていない無排卵性頻発月経と、排卵が起きている排卵性頻発月経があるそうです。 月経周期が20～21日の人の多くは無排卵性頻発月経だそうです。 無排卵なのだから、妊娠する可能性は発生もしません。 排卵性頻発月経では黄体期間が9日以内になることが多く、その場合は黄体機能不全と判断されるそうです。 黄体機能不全なら排卵して精子と受精卵ができても、その受精卵は子宮に着床できず、妊娠できない可能性が圧倒的に高くなります。 妊娠とは、受精卵が子宮内膜に着床を完了して初めて成立しますが、セックスして精子と卵子が受精する確率より、受精卵が子宮内膜にちゃんと着床する確率の方が低いのです。 排卵性頻発月経で妊娠出来る可能性のある女性は、月経周期が24日間で安定して訪れる人だそうです。 しかし、そういう人は極稀な存在になります。 また、排卵できるような健康で元気な卵子を育て上げるには、月経開始日から10日間以上掛かります。 月経中や月経直後のセックスで妊娠するなら、その時の月経は7日間以上の過長月経（かちょうげっけい）でなってしまいます。 過長月経になる原因で最も多いのがストレスになります。 その場合は無排卵月経になっている可能性が高くなります。 勿論、女性特有の病気（子宮筋腫や子宮内膜症、子宮癌、卵巣機能不全）で過長月経が起こります。 ここでたまたま質問している貴女？（男性なのか女性なのか判りませんが！）が、その極稀な存在で、頻発月経と過長月経であり、しかも周期が24日間で安定している可能性は！？ 天文学的な確率ではないでしょうか！ 生理直後のセックスでも妊娠すると回答するなら、この程度の情報も一緒に提供すべきだと思うのは私だけでしょうか・・・？ PS; いい加減に！このセックス伝説は撲滅しましょう。
ドラッグストアーに行き妊娠検査薬を買って、自分で調べてみてはいかがですか？ あまり早いとわからないかも、ですが説明書読んでみて下さい。 もし学生とか困る事情があるのなら、彼氏に頼めるなら頼んで買って来てもらって下さい
安静しかないですね。 新しい出血が起きていなくとも、子宮内に出血した血液があれば、それが子宮外に排出するときに胎嚢を引っ張ってしまうと、私も5週目で切迫流産を経験していますが言われましたよ。 トイレ以外は寝ていました。 その後流産せずに無事に出産までたどり着きましたから、大変ですがひたすら安静を保てるように周囲の協力を得てくださ。
既に御存じの事だと思いますが。 ＞妊娠する(している)可能性はありますか？ 現在は厳密に云うと、受精はしたかもしれませんが、 まだ妊娠はしていません。 受精卵が子宮体部に着床しはじめて妊娠と云えます。 そこまで最終生理から約３週間かかります。 この時期にならないと、病院でも市販の検査薬でも結果は出ません。 勿論人によっては何らかの体の変化がある場合もあるでしょうが、 結果論的に「あれは妊娠の兆候だった」と思うだけで、 医学的な根拠は無いそうです。
メーカーの方を持つ訳ではありませんが、予測計の精度がそれほど悪ければ商品になりません。 日本の体温計は世界でも最高水準です。 テルモのH.Pに予測計と実測計を評価したレポートが載っています。 90秒予測計で98％の精度、30秒予測計で92％の精度です。 参考までに提示しておきます。 参考URL http://www.terumo-taion.jp/terumo/report/07_2.html
基礎体温の上昇は、排卵ではなくて風邪によるものだったのでは？と思います。 基礎体温は下がり、体調は良くなったのですよね。 風邪が良くなったのではないでしょうか。 オリモノの感じが、いつも排卵期に見るようなものなら、 これから排卵するのかもしれないですよ。 オリモノが伸びるようになって、基礎体温が上がり、オリモノが止まれば、 そこからが高温期だと思います。
＃2です。産むと決めていらっしゃるのですね。失礼しました 二人で結婚も、するともし決まっているなら（まだなら即刻プロポーズしましょうね） ご両親にそれぞれ報告したほうがいいと思います。 アポをとってそれまでに二人でだいたいの希望を話し合うといいでしょう どのへんに住みたいか、家賃はどれぐらいかなど。 彼女の仕事は、もし仕事内容が可能で体調もよければ ある程度の時期まで続けてその分貯蓄に回せばあとが楽になります もちろん体調が悪いとどうしようもないですが…。 彼女がどうしたいか、ですね。 妊娠の費用、今後の流れについては その手の本か雑誌を一冊買ってみてください。体系的にまとまってるので 右も左もわからないなら、一冊あるととてもわかりやすいですよ。 自治体のサイトやパンフレットで受けられる助成とか市の制度がわかるので 一度確認してください。 二の次に結婚式とか、そういうことの話になるでしょう まだ若いので親の反対があるかもしれませんし 反対がないなら、むしろ協力してくれるなら甘えたほうがうまくいくこともあると思います。 どのみち親との話合は不可欠です ただ親という要素が入ってくると二人の間でもめることも出てくるかもしれないので 二人の間でしっかりした気もち いつでもパートナーを優先して考える気もちが大切になると思います。 出産準備についてはまだまだいいです。 実際には7カ月ぐらいに準備すればいいのです。 ただし、費用を抑えることを考えるとメーカーなどの無料キャンペーンやサンプル配布があり これは応募期間などが決まっています。 定期的にやっているので、まとめてあるサイトなどを除いて 時期的に早くても申し込むチャンスを逃さないほうがいいかな、とも思います まだいつ流産してもおかしくはないのでものを買うことにつ居ては何とも言えませんが たとえばもう少し週数が進んで安心な時期になったら マタニティウェアの冬春ものを処分価格でゲットして秋冬に着るということもできるかな。 そういう意味でアンテナだけ張っておくのは悪くないと思います。 二人で用品を何度か見て回ると実感も湧きますしね。
出産一時金は国保社保問わずすべての保険加入者に支給されます。 金額としては一律42万円です。 退職後社会保険から受けられる手当ては、出産手当金、失業給付金があります。 それぞれの手当てには支給条件がありますから確認してみてください。 http://www.sutekimama.com/baby/b002moraeruokane5 …
6、7週で成長もなく心拍も確認出来てないならハッキリ言ってしまいますがほぼ無理かと思います。 せっかく授かった命でも綺麗事では済まされない事もありますよ。 あなたの精神的な面や反対されて産まれてきて必ず幸せに何不自由なく出来る自信はあったのでしょうか？ 身体が弱いなら尚更です。 子供を育てるという事は相当な体力、忍耐力、経済力が必要です。 そしてママの健康が1番です。
大丈夫！私の場合は、ほとんど胎動なかったなぁ… 友達は、お腹がボコッ！と出るほど、お腹の中から蹴られたって言ってましたよ（笑） 元気な証拠です(^^)
>10週ちょうどで27cm 2.7センチの間違いじゃないですか？
＞そして何日か過ぎた頃に少量の出血(茶色) 着床時出血は生理予定日を過ぎてから起きる物ではありませんから、着床時出血ということは否定されます。 ＞(自分の記憶では生理予定日の何週間か前にも同じような出血があった) 記憶が曖昧ですが、何週間前ということならこれも着床時出血ではありません。 ＞一週間が過ぎた5月14日の朝、検査薬を使うも陰性。 検査薬で陰性なら間違いなく妊娠していません。 ＞他の皆さんは産婦人科で陰性で超音波検査したけど赤ちゃんが見えない。一週間後また来てと言われて一週間後に妊娠を確認できた！などとあったので 検査薬で陰性の場合、1週間後に受診するようには言われません。 陽性の場合で、エコーで何も見えない場合に再受診と言われます。 その情報はどこで確認したのでしょう？ ＞初診でホルモン剤の妊娠中に服用出来ないものを処方した産婦人科の先生が信用出来ずにいます。 妊娠だと診断するための検査結果がない以上、妊娠中ではありません。 それに処方されたプロゲストンは黄体ホルモン剤ですから、切迫流産や切迫早産にも処方される薬で、妊娠中に服用できない薬ではありません。 妊娠していない状態で服用すると服用を中断すれば生理は来ますが、妊娠中に服用すると、妊娠を維持する働きがあるのです。 ＞あと昨日から微熱があり、今現在は8度台まで上がっているとのこと 8℃代まで熱が上がっているということは、妊娠は関係なく他の疾患が疑われます。 内科を受診してみることですね。
確率はだいぶ大きいです えーーっと私医師です 過去にも精器に 触れた手で マスターベーションをおこない 妊娠した方もいます その際は精子に触れてない ただ男性器に触れただけだと言ってました 学生が良くあるのは 口に男性器に入れた 後に キスをして 男性が女性器を舐めた際に妊娠した 事もあります なので 今回の話ですと 確率は30% の確率で妊娠します
男の子ぽいですね(*^^*)どちらでしょうかね？ 私の友達の姉さんは、産まれる直前まで女の子と言われてましたが、いざ産まれたら男の子でした(*^^*) 後少ししたらまたわかると思いますよ~ 楽しみですね赤ちゃん(^○^)
２回目になりますが そこまで心配されるということは今は妊娠したら困るということですよね。 ならばまずご自分の排卵日を把握しましょう。 生理周期が安定している人ならば次の生理予定日の２週間前くらいが排卵日になります。 排卵日の前後１週間は気を付けるべきです。 特に前ですね。 周期によって排卵日も違いますし避妊も100%ではないですが何もしないよりはきちんと排卵日を把握することで望まない妊娠を防ぐことはできると思いますよ。 基礎体温をつけるなり、アプリを利用するなりした方がいいです。 ちなみに生理の２、３日後でも普通は可能性は低いです。 だいたい生理開始日から２週間くらいで排卵日になりますので生理が終わった日より生理が始まった日を基準に考えた方がいいですよ。 今回の場合生理開始はいつですか？ ５日間生理があったと考えて生理開始日を４月１８日とします。 ５月１５日からが生理予定日ならば２８日周期になるはずですよ。そうなるとだいたい生理開始から２週間後の５月１日くらいが排卵日かなぁと思います。４月２３日の行為では１週間以上経っているので可能性は低いです。１番妊娠しやすいのは排卵日の２、３日前と言われています。 そういうのをきちんと把握して今後は性行為する日を考えましょうね。
まず一つには 「ちょっと体調が悪くて」「どうも胃がむかむかして気持ち悪い」 という体調不良、という形にする方法があります。 嘘じゃないですよね。気持ち悪いんですし、吐き気がしていますし。 あとから「妊娠していた、あれはつわりだったんだね」といってもおかしくはありません ただ、現場仕事、シフトで回しているので 急に休むと迷惑がかかりますよね。 職場で店長なり、シフトの責任者なりに、とりあえず報告したほうがいいと思いますよ。 仕事内容とかも相談したり。 安定期まで隠したい、とかじゃないなら早めに言ったほうが 周りも無理な仕事とかは変わってくれると思いますよ 経済的にといってもお腹が大きくなっても続けられますか？ 背伸びして高いところのものをとるのはやめたほうがいいし ビールサーバーの交換とか、瓶のケースを持ちあげるとかの仕事はないですか？ 床が滑りやすいとか、座敷に上がったり下りたりして危ないとか…。 いつごろまで続けられるか、とか無理なら早めに転職して妊娠中でも働きやすい仕事にするとか 考えたほうがいいと思います 出産前にはどのみち仕事に入れなくなりますから お店ともいつまで働くか相談しないといけませんよね。
＞今日の出血は着床出血という可能性はありますか？ あり得ません！ ＞またこのまま出血の量が増えなかった場合、いつ頃から妊娠検査薬は反応するのでしょうか？ 妊娠していれば、来意週以降なら検査薬が検出できる量の4倍の妊娠ホルモンが分泌されていますから、確実な判定が出来ます。 ＞それと、もしこのまま出血量が増えていった場合は生理が始まったと捉えて大丈夫でしょうか？ それ以外に考えられないでしょう！？ ルナルナの単なる自動計算で判断しているから、自身の性周期を把握出来ないのです。 望まない妊娠をしたくないのなら、基礎体温を測って正確な性周期を把握しなさい。 書かれている事が事実なら、ルナルナの月経予定日は全く合っていない事になります。 必然的に排卵予定日も当てになりませんよね！？ 予測されている月経開始日より早く来ると言う事は、排卵日も予測より早いという事です。 排卵が終了してしまうと、女性は極端に妊娠できなくなります。 遅めの予測の排卵予定日4月28日でセックスしたのが5月1日なら、卵子は既に死んでおり、逆立ちしても妊娠など出来ませんよ！
特に心配される要素はないように思いますが、まだまだ不安定な時期ですので 体調が整わないのであれば安静に過ごされることが大切かと思いますよ。
生理予定日に妊娠する事はありません。 排卵期(生理の2週間後)に妊娠の可能性はあります。生理予定日の妊娠はまずありません。 2週間前に交渉しませんでしたか？妊娠反応が出るのは早くて妊娠4wです。 ただ、検査薬で陽性だからといっても正常妊娠とは限りません。例えば子宮外妊娠でも反応します。 子宮内に胎児が確認されて初めて『妊娠』となります。
妊娠中の貴女と喧嘩する事自体 旦那は阿保かと思います。 その上 吐かれたらきついて 何者かこいつは この人間 あまりよか人間やなかですよ 奥さん。
先ず、オリモノが全く無いなんてことはあり得ません。 膣は粘膜で出来ていますが、粘膜の中には粘液細胞がありますから、そこから粘液が分泌されます。 簡単に言ってしまうと口の中と構造が同じですから、口の中がカラカラに乾くことなど無いのです。 次に、オリモノの分泌は女性の性周期に拠って変動します。 卵胞ホルモンの分泌量に拠り膣粘液は増えて行きます。 最も多くなるのが排卵期で、卵胞ホルモンの分泌量もピークになり、それに比例して膣粘液も多く分泌します。 排卵後は黄体期になりますが、黄体ホルモンは子宮内膜をフカフカのベッド状態を保つ働きがあります。 黄体ホルモンは排卵した後の卵胞の殻の中にある、顆粒膜細胞と莢膜細胞（きょうまくさいぼう）が黄体に変化し分泌されます。 排卵する様な卵胞の大きさは、ある一定の大きさで決まっているので、黄体ホルモンの分泌量には限界があり、妊娠しないと約10日～12日間で無くなってしまいます。 しかし、妊娠すると黄体ホルモンは胎盤や副腎で分泌され続けます。 黄体ホルモンの分泌は子宮内膜をフカフカのベッドの状態に保つと書きましたが、これは身体の中の水分を子宮に供給するからです。 また、妊娠すると次に卵胞を育てる意味が無いので、黄体ホルモンは卵胞ホルモンの分泌を抑える働きもあります。 だから、月経前や妊娠をするとオリモノの量が減るのです。 ＞妊娠してから おりものが全くないのですが大丈夫なのでしょうか…？ 大丈夫です。 まさに正常に妊娠が継続されている証拠と言えます。 PS; 余談ですが、女性が月経前に便秘などになるのも身体の中の水分を子宮に回そうとするからで、これに拠り便の水分が少なくなり便秘を起こすのです。
先ず、中出ししただけでは妊娠の可能性は生まれません。 ①妊娠の可能性はあるのでしょうか？ 今回の月経が30日周期だったら、5月4日は排卵時期に入りますから、妊娠する可能性があります。 ②妊娠検査薬はまだ早いですよね？ 早いです。 早く知りたい気持ちは判りますが、今、検査しても混乱に陥るだけです。 確実な判定をしたいのなら5月29日の週に検査を行うべきです。 勿論、それまでに生理が起これば妊娠は否定されます。
アフターピルは、遅くても性交の翌日には飲まないと意味がないです。 妊娠を望んでいないうえに、膣錠を使っているんのですから、 しばらくは性交を控えた方がよいのではないでしょうか・・・ 膣錠で精子が死ぬかどうかは分からずにすみません。
生理が毎回、予定日よりも遅れるのですか？ もしそうなら、ご自分が思っている予定日よりも、 実際の周期はもっと長いのではないでしょうか。 ここ半年間ほどの生理周期を、正確に数えてみてください。 生理周期とは、生理が始まった日を１日目として、 次の生理が始まる前日までを日数に含めます。 妊娠するには、精子と卵子が必要です。 保健体育で習いましたよね。 生理４日目に排卵することは、通常考えられないです。 なので、妊娠の可能性はありません。 仮に生理４日目で排卵したとすると、 その場合の生理周期は１８日となってしまいます。 普通ではないですよね・・・？これでは妊娠は難しいです。 妊娠の可能性がないのに生理が来ない＝排卵していない、 または、排卵が大幅に遅れて生理を待っている状態のどちらかです。 しばらく待ってみて生理が来なければ、 今月末ごろにでも、婦人科を受診するとよいと思います。 自然に生理が来るといいですね。
毎回、同じ回答をしてます。 厚生労働省が、女性の性周期（卵胞期、排卵期、黄体期）の何時にノルレボ錠を服用したかで、消退出血が何時頃起きるかを調査した資料があります。 参考URL（緊急避妊の作用機序解明に関する研究より） http://www.aiiku.or.jp/~doc/houkoku/h20/22001A07 … 前提として、全症例を主席卵胞（排卵する卵胞）の有る無しと、卵胞の大きさから４つの時期に分類されています。 各群の症例数は（）内のとおりです。 １、卵胞期前期（n＝20）：主席卵胞径が16mm未満かつP4＜1．Ong／m1 ２、卵胞期後期（n＝9）：主席卵胞径が16mm以上 ３、黄体期前期（n＝21）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間以上 ４、黄体期後期（n＝18）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間未満 以上の前提から、 １、卵胞期前期に服用すると、５～6日後に消退出血が起きます。 ２、卵胞期後期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は2日以内 ３、黄体期前期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は3日～5日以内 ４、黄体期後期に服用すると、次の予定月経日に消消退出血が起きます。その差は1.5±0．7日 だそうです。 黄体期前期だけの8例中1例で避妊に失敗しています。 妊娠症例は以下の通りで、黄体期前期に分類されています。 21歳、月経周期32日、月経周期22日目に性交、12時間後に来院。 性交日は予定月経日の13目前。 投与時の超音波検査にて発育卵胞はなく、子宮内膜厚は10mm、Douglas窩に貯留液を認め、排卵直後の時期と考えられた。 投与時のホルモン値は、L且：16．5mIU／m1，FSH：9．4mIU／m1，E2：144．4pg／m1，P4：2．45ng／m1。 上記の例を見れば、まさに排卵直後のタイミングでセックスしたと言えるでしょう。 月経周期が記述されていませんが、貴女の場合は卵胞期後期に避妊に失敗した可能性が高いでしょう。 だから、消退出血が起きるのは次の月経予定日頃ですよ。 ネット上に何が書かれていようが、ノルレボ錠の根拠のない情報は信用しない事です。 それにしても月経期間が9日間もあるのですか・・・？ 明らかに過長月経です。 そちらの方が問題だと思いますよ！
凄いわかります。 私は未婚で産みました。 迷いは全くなかったです。 親、兄弟とも縁がなく一人でした… 好きな人の子供だと言うだけでっと言うのは子供も日に日に大きく成長してくると色々考えさせられます。 勿論！大事な子供だから余計考えます。 父親の存在は大きいから。 私の子供として産んだばかりに辛い生活させてしまってなど！！幸い相手は子供に優しいのですが自宅との家族写真を携帯で見てしまい！ 何年かに一度あっても子供は父親と何を話してらいいのかわからないと… 抱きついて、いっぱい話したいのにどうしたら良いか分からないと。 中途半端に父親の存在を知らさなければ良かったのかっと 私自身の後悔は、凄く有ります。 でも大事で大事で！ 可愛いくて仕方無し！ 子供が居てくれて私が居ます！ 皆が皆違うけど、命です！ 男性と一緒に居れたら、それが一番！ けど男性次第と言う考えは賛同しかねます。 逆に強く感じて下さい！ 男性に溺れないで…！ けど男性と子供さん皆で居れたら一番なのも理解しています。 前向きに強く頑張って下さい！
排卵日は、低温相と高温相の境目付近です。 ２７日、２８日と２日間かけて、グーンと上昇しています。 排卵日は、２６～２８日のどこかだと思います。 アプリの「妊娠率アップ」と少しずれているのは、 アプリが普段の生理周期から計算しているからで、 排卵日が後ろにずれることは普通にあります。 排卵日が後ろにずれた分、アプリの生理予定日よりも、 実際の生理予定日は後ろにずれます、 グラフの最後、ガクンと基礎体温が下がっていますね。 生理予定日は、通常排卵日の約２週間後です。 計算上の生理予定日と基礎体温の下がり具合、ぴったりと合っています。 全周期の生理を見ても、生理が始まった１１日の前日に、 基礎体温が大きく下がっています。 今回も同じだと考えるのが自然なので、そろそろ生理が来ると思われます。 測り始めなのに、ずいぶんと整ったグラフだと思います。 排卵日は予測が難しいので、オリモノの様子とか、 生理周期と絡めて考えて、そろそろと感じたら、早めにタイミングをとります。 １日おきで構わないので、基礎体温が上がり切るまで続けてください。 そうすれば、排卵日と性交が合うはずです。
私も妊娠が分かってすぐ病院に行きましたが 胎児が小さすぎて見えませんでした 子宮に袋だけしか見えなくて 心配していましたが 順調に成長してくれてます！
相手はプロだ。毎日、年がら年中そればかりしている。歯医者がついでにしてたら不安ではあるが。 母体に、胎児に悪いので思い悩むのは止めましょう。
まずは、ご妊娠おめでとうございます^^ 会社によりますが、転勤を含めて、人事異動は宿命のようなものです。 それを気にしていては、妊娠するタイミングがつかめないですよｗ 仕方がない、といっては表現が悪くて申し訳ないですが、 妊娠が迷惑、と考えるのはやめた方がよいと思います。 結婚した若い女性が妊娠したという、自然な流れですよ。 妊娠が分かった時点で、妊娠５か月だったのですね。 上司にはすぐにでも報告した方がよさそうですが、 電話で・・というほど大急ぎでなくて大丈夫です。 折を見て、まずは直属の上司に話をしましょう。 その上の上司には、上司から伝えてもらうのが通常だと思います。 会社によるかな・・・？ 私の場合は、そうでした。 産休・育休が使えるのなら、その点も含めた相談になるのですが、 まずは妊娠と出産予定日の報告です。 産休・育休をもらって復帰したい旨は最初に伝えるのがベターですが、 具体的な日にちについては、日を追って、ということになると思います。 全部急いで進めようと思わなくて大丈夫です。 つわり等、お体の具合は大丈夫ですか？ お大事になさってください。
何度も質問を繰り返しても同じ答えしかありません。 ４月２０日に性行為をして妊娠をしたとしても、５月２日では妊娠判定は不可能です。 相手の女性の方と一緒に産婦人科に行って医師に説明して貰うしかないですよ。
私は妊娠中はいろいろ痛みがありましたよ。 初期は下腹部痛があり、病院で受けた説明は子宮が妊娠によって大きくなろうと頑張って痛むらしいです。 中期〜後期は、足の指が痛くなったり、恥骨や腰が痛くなりました。 特にこれといった症状もないのに、切迫早産とも診断されて、薬を飲んでいた時期もありました。 でも無事に出産しましたよ。 妊娠は人によってそれぞれなので、一概にどうこう言えませんが、お医者さんに相談されて問題ないと言われれば大丈夫だと思いますよ。 妊娠中はいろいろと心配になるかと思いますが、無理だけはしないで心穏やかに過ごして下さいね。
個人輸入品が多い薬。偽物も多いと考えられます。安全性は疑わしいと思ってください。 どうしても必要なら病院で処方箋を書いてもらい、正規のシアリスを購入されることをお勧めします。
http://www.combi.co.jp/soudan/manual/img/pdf/BC_ … これ見れませんか？
精子は空気に触れたら死にます。 射精ホヤホヤの精液を塗りたくった手で、膣内に指でも入れれば妊娠はあり得るかも知れませんが、射精後手を洗った状態ならば妊娠などあり得ません。
今は図書館に行かなくてもネットでも名字と愛称の良い名前が簡単に調べられます。 悩むのも楽しいと思います。 赤ちゃん楽しみですね。
それは生でやってたけど射精する前に やめたという意味ですかね？ やめたにしてもカウパー氏腺液（ガマン汁）は出てた と思うので、その中に精子が混ざっている 可能性はあります、つまり妊娠の可能性も ゼロではありません。 ただ射精した時よりも確率は低いですけどね 分母が小さいので。
妊娠の可能性がかなり低いですが０ではありせん。性行為中（挿入中）、男性性器からは、精液を少量含んだいわゆる「先ばしり」というぬるぬるの液体が出ています。実際に生で挿入して、射精したくなってからコンドームを付けた人が彼女を妊娠させてしまった話を聞きました。
プロラクチンというホルモンは、普通オッパイを出すために脳（下垂体）から出るホルモンです プロラクチンが出ている間は、卵胞ホルモンの分泌が抑えられるので、次の卵胞（卵子）が育ちません。 授乳中のお母さんの月経が起こらず、女性が妊娠出来ないのはこの為です。 育たないのだから排卵も起きず、月経も起こらなくなります。 また、黄体ホルモンの分泌も抑えられるので、子宮内膜を十分に厚く保っていられなくなります。 だから、折角、排卵して精子と受精しても、その受精卵が子宮内膜に着床出来なくなります。 要するに出産したばかりの女性は、赤ちゃんを育てる事が最優先の身体になり、次の妊娠は暫くできなくなるのです。 普通は、出産後の月経の再来によってプロラクチンの分泌が下がりオッパイも出なくなります。 出産に関係なく高プロラクチン血症になる原因は様々にありますが、脳下垂体の腫瘍（腫瘍と言ってもガンではなくできもの程度のもの）があります。 プロラクチンの数値が非常に高値だと、CTなどで発見することができますが、画像でとらえられないような非常に小さな腫瘍ができて、プロラクチンの数値がすこしだけ高くなることもあります。 また機能性（病気が原因でない）の高プロラクチン血症といって、腫瘍などがなくても軽度数値が上昇することもあります。 その他にも、精神科的なお薬、胃潰瘍のお薬が原因で高プロラクチン血症となることもあります。 お医者さんは、何かお薬を飲んでいますかと尋ねるはずです。 いずれにしても、高プロラクチン血症は不治の病ではありません。 先ずは高プロラクチン血症を治してから、次の子作りに励むべきでしょう。 勿論、同時進行でも大丈夫ですよ！ 何たって、貴女は既に一人子供を授かっている立派な実績があるのですから！(^_-)-☆
避妊しなければ、妊娠はしますよ！ １０代の間は女性ホルモンのバランスが悪いので、生理周期が安定しないこともあります。 また女性ホルモンのバランスは、睡眠不足やストレスでも簡単に崩れてしまうので、生理周期はもちろん乱れます。 そんな中、避妊せずに性交するのは、妊娠しても構わない行為ですよ。 妊娠したくないのならば、きちんと避妊することと、排卵日を把握するために基礎体温をきちんとつけることが一番です。 アプリもありますが、あくまで生理日だけ入力しても、あなたが排卵してるとは限りませんよ。 ちなみに妊娠した場合、超早期に表れる着床出血というものもあります。 無知は一番、危険です。 あなたの体を守れるのは、彼氏じゃあありませんよ。 あなた自身です。 あくまで参考までに… 着床出血とは何？原因とそのメカニズムについて http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t … 生理の症状は年代ごとで違ってくる？年代ごとの変化を紹介 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t …
妊娠確立の何を知りたいのか書かれていませんでの判りませんが！？ ドイツのハイデルベルグ大学の先生達が1990年代？から、346組のカップルに協力をしてもらい、よ～いドンでセックスしたら何時妊娠出来るかを調査した実証実験を行っています。 この結果はイギリスの権威ある学会誌に2007年にレポートされています。 条件は基礎体温を測り、子宮頸管粘液の観察（伸びるオリモノ）を行い、排卵時期を確認して、その時期に集中的にセックスしました。 結果は、最初の月経周期目で38％、3周期目で68％、6周期目で81％、そして、12周期目にあたる1年後には92％のカップルが妊娠しています。 これは１周期ごとの妊娠率を累積していった累積妊娠率です。 これを１周期辺りで妊娠する確率（妊娠率）に計算し直すと約20％になります。 誤解している人が多くいますが、一般によく言われる女性の妊娠確率20％とは、排卵時期にセックスしてという条件が付きます。 反対の見方をすると、排卵時期以外のセックスでは妊娠する可能性すら生まれません。 無謀なセックスを諌めたい人は、妊娠するかしないかの50％ー50％だと言う人がいますが、それは精神論でしかありません。
子供でも大人でもサプリは百害あって一利もなし、ってのは証明されています。ちゃんと食べて、ちゃんと休養をすればサプリなど全く必要なしです。忙しくもないのに、忙しい忙しいと暗示にかかり、ロクに食べない、休養もしない人が、藁にもすがる気持で、使用するのがサプリです。
生理周期からすると元カレの可能性が高いと思いましたけど１４日受精とすると １４日２週０日 ２１日３週０日 ２８日４週０日なので 今日だともう６週目に入ってますね。 多少遅れたとしても５週目には入っていると思います。 何を診て４週目と言われたのでしょうか？ ２７日を受精日とすると ２７日２週０日 ５月４日３週０日 １１日４週０日なので 今日は４週２日くらいですね。 そうすると医師の言う４週目と合いますが。 生理周期から計算すると元カレ、４週目というのから計算するとその後の男性です。 ただ４週目と言われても１週間の誤差はあるそうですし元カレの方が可能性は高いのかなぁ。 もう少しして赤ちゃんが大きくなると出産予定日がわかるのでそこからどちらか判断できると思いますが。
私も7ヵ月の妊婦です(*´︶`*) 1回目の検診～2回目の検診の間に2㌔増加してしまい 注意されました笑 母子手帳にも体重気をつけてくださいと書かれました笑 ですが、夜食さえ抜けば私の場合 3回目の検診～1㌔ずつの増加で 綺麗な増え方ですね~！ その調子で頑張って！と 褒められました(⑉• •⑉)❤︎ 5ヵ月～7ヵ月の間で1.5㌔ですよね？ でしたら特に問題ないかと思われますが？ 最初に増えてしまった体重は仕方が無いです。 残念ながらダイエットもできないため減らすことは不可能です。 胎児が大きくなっていくのは まだまだこれからです どんなけ1日食べなくても 体重は増えてしまいます。 1ヵ月に1㌔程度の増えなら 気にしないでください(^-^) 今の時期は胎児が大きくなる為に栄養が必要です。 変にご飯を減らしたりなんて絶対しないでください。 朝から起きているのであれば1日3食！ 朝はパン半分でもいいんです。 朝も、昼も、夜も お腹8分目まで食べてください！ 間食、など気をつけていれば 赤ちゃんにすべてといっていいほど 栄養が行きます それだけ食べても自分に栄養がいかず 赤ちゃんに持っていかれます。 体重増加の注意は 産道が脂肪で狭くなり 産むのがしんどくなるから注意されます。またわ 妊娠中毒症など 色々なケースがありますが 体重増加はたいがいこの2つですかね。 今通ってらっしゃる産婦人科が苦痛なのであれば 違う産婦人科を受信してみては？ 自分が気休めになる病院を探しましょう。 元気な赤ちゃん産んでくださいね(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑
浮気をするカッコウが何をびくついているのでしょう？ どちらの子供であれ、バレなければ良いのですよ。 外人とかなら無理ですが、哀れな男性は気付きません。 こんな酷い仕打ちが出来るのは女性の特権です。 どちらの子供で心配するより、バレた時に悩んでは？ 愛されていない旦那と、その家庭で育つ子供。 不敏ですね。
まずは親だと思います。 貴方も彼女も大学四年生なんでしょうか？ 何れにしても男で大学まで行く根性があるならなんとかなる。 何やってでも子供と嫁食わすのが男だろう。 じゃなきゃてめえのけつふけねえことすんじゃねえ。 って心の底から思います。 貴方が別れると言っても彼女は産むんじゃないですか？ 認知してくれなくても産むんじゃないですか？ 無責任な事をしたという自覚を持ち、本当に自分が子供を育てる事が出来る様になるまではその猿みたいな性欲を押さえつける事ですね。 ただ、貴方が思っている以上に世間は暖かく見守ってくれますよ。 自分の腕一本で自立するチャンスじゃないですか。 頑張れ！ が一つ目 二つ目は 逃げたいんだったら逃げればいい。どんな手ぇ使っても逃げたらいい。 でも貴方はきっと後悔するよ。必ず。
市役所や区役所で聞いてみてください。うちら素人なんでなんとも言えません。 http://cocomammy.com/birth/childbirth-cost/ こんなサイト情報もありました。出産一時金とか出産手当金とかがあるみたいです。 貸してくれるというだけ、みたいですが。 妊婦健康診査費用助成というのもあります。出産前の検診は出してもらえるみたいです。 区役所やなんかに相談してみてください。
初期に赤ちゃんのサイズを確認して妊娠週数を修正するからです。
症状で妊娠の有無を心配するのは止めましょう。 妊娠していて確実な症状として現れるのは、つわりしかありません。 しかし、人に拠ってはつわりも起こらない人までいます。 ちなみに、つわりは妊娠６週目頃にならないと起こりません。 参考URL（妊娠悪阻にまつわる諸問題　日産婦誌５０巻６号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/50/5006-143.pdf 確実な妊娠の有無を確認したければ、お医者さんに行くことです。 排卵時期にセックスしても膣内に精液を射精しなければ妊娠などできません。 バカな事をしたと反省している暇があるなら、正しい妊娠の仕組みを理解しましょう。 セックスしたら妊娠すると思っているのなら、大きな間違いです。
同じ様な質問が何度も出て来るので、毎回、同じ様に回答しています。 厚生労働省がピルを認可する際に、様々な問題点の取りまとめをしています。 その中で、ピルの服用を止めた後の、自然な性周期の回復についても報告されています。 参考URL（経口避妊薬（ＯＣ）の安全性についてのとりまとめ　より） http://www1.mhlw.go.jp/houdou/1106/h0602-3_b_15. … 以下、 国内で実施された第III相臨床試験成績＊では、ＯＣ服用中止・終了後の妊娠機能への影響について調査した結果、全ての製剤で90日以内に90％以上の症例で月経の再来又は排卵が認められた。 ＊ 1) 谷沢　修ら:臨床医薬 6,2167-2202, 1990、2) 水野 正彦ら:基礎と臨床 24,7647-7676, 1990 3) 水野 正彦ら:産科と婦人科 57,2507-2532, 1990、4) 松本 清一ら:基礎と臨床 25;1155-1177, 1991 5) 水野 正彦ら:臨床医薬 7,579-616, 1991、6) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25,1911-1964, 1991 7) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25;4575-4607,1991 　 第III相臨床試験 　　　 安全性評価対象症例数：　　412～932例 　　　 総服用周期数： 　　6,174～14,084周期(最長33周期) 以上。 ピルの服用を止めたら直ぐにでも妊娠出来るような記述や説明を見かけますが、実際には3ヶ月程度は元に戻らないと捉えておくべきです。 しかし問題は、残りの10％近くの人は、一体、いつ元の自然な月経周期（排卵周期）に戻っているの？という事です。 これは結構、深刻な問題で！ ピルの服用を積極的に勧めるお医者さん達が、殆ど説明しない内容です。 以下のサイトを見ると、決して少ない人数の話ではないようです。 参考URL（読売新聞　大手小町　無月経で悩んでいます。より） http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2010/0204/292511. … 人に拠っては数年間も自然な月経（排卵）周期に戻らいな人もいるようです。 ピルの服用を止めたら、自然な性周期に戻ったかを確認するためにも基礎体温を測りましょう。 基礎体温を測り、そのデータをグラフ化し、低温期と高温期の２層に分かれているグラフが作れれば、自然な性周期に戻ったと確認できます。
排卵が遅れると、生理予定日も後ろにずれてしまうので、 生理予定日の１週間後、というよりも、 性交の３週間後に検査する方が確実です。 ３週間待って陰性なら、間違いなく妊娠していません。 原因がストレスであれ何であれ、陰性で生理が来ないのは、 排卵していないことが原因です。 または遅れて排卵して、今は生理を待っている状態かもしれません。 婦人科で診てもらえば、排卵前か後か分かります。 排卵しそうな気配がなければ、生理を起こす薬を処方してもらえます。 自然に来るといいですね^^
無排卵月経だったのではないでしょうか。 あくまでも、個人的な意見です。 低温期のみ、出血量が少ない、血液が黒い、 無排卵月経の３拍子が揃っているのでそう思いました。 生理ではないので、不正出血といえば不正出血ですが、 次の生理まで様子見で良いと思います。 まだ、お体の調子が戻っていないのかもしれないです。 どうかお大事になさってください。
実際には病院で見てもらわないとなんとも言えないので、一緒についていってもらうのはどうでしょう？
人によっても違うので、サイトに、いろいろ載っているのです。 同じ人でも、時期によっても違うし、初めての妊娠、２人目、３人目でも。 症状とは、妊娠中の体の様子のことですよね。 つわりひとつをとっても、 吐き過ぎて、入院しなくてはならないくらい重い人、 ただむかむかするだけの人、 食べないと気持ち悪い人、 まったくない人など、いろいろです。 つわり以外の症状なら、それはもう書ききれないくらいです。
わかっているとは思いますが基礎体温と体温は違いますよね。 36.8は微熱なのでしょうか？平熱が低い方ですか？ 生理もあったみたいですし妊娠はしてないと思いますが。
排卵日は個人差がありますのでなんともですが、妊娠＝吐き気というのは間違いです。 よくあるドラマや漫画での「うっ」などという吐き気があるのは個人差があり、まったくないこともありますので。 で、個人的には妊娠よりも性感染症の方が心配かと。 おりものが増えてる点がきになります。 あと、排卵期に同様の症状がでてくる事も 妊娠しているかどうかは、妊娠検査薬で確認するか、産婦人科を受診するしかありませんが、 妊娠検査薬は生理予定日の1週間後から使用できますが、妊娠ごく初期の場合はでない事もあります。行為1週間後だとまだ早いので正確にはでない可能性がつよいです。
拝見さしていただきました 辛いですよね。 つわりがしんどいうえに 彼のことも重なり しんどい時期だと思います。 私も妊娠7ヵ月ですが 初期のときは 毎日と言っていいほど 彼に当り散らしていました(´･ ･`) 彼は何も言いませんでしたが かなりイライラしたと思います。反省点です。 拝見さしていただきましたが お互いどっちもどっちって感じがしますね 彼氏さんの方は もう少し彼女さんの事考えてあげてほしいですね。 彼女さんは彼氏さんの子供を 自分を犠牲にしてお腹の中で育てているのですから。 ですが、彼女さんも 不安や精神的にもしんどいと思いますが 子供を育てていくのは それ以上に想像もつかないほど辛い時もあります。 なんで泣いているのか分からないけどギャーギャー泣いてるなど。 今はその練習というか 母親になるという試練だと思ってください。 頑張ってくださいね(*´︶`*) 陰ながら応援してます٩(ˊᗜˋ*)و
早い時期に、「待ちきれずに」検査しても、 「妊娠はしているだろうけど、よくわからない」と言われることは、 よくあります。 いつも規則正しくても、その時、排卵日が、少しずれたりすることも、よくあるし、 先生は、いつもの周期から、計算して、週数を言うだけなので、 確実なわけではありません。 ②の場合も、何か気をつけること、というのも、特にないので、 自分の体を信じて、来週を待つだけです。 来週になったら、胎のうも、くっきり見えて、きっと感激しますよ。 お大事にね。
性交から３週間たって陰性なら、間違いなく妊娠していません。 今後、何度検査をしても陽性に変わる可能性はないです。 陰性で生理が来ない原因は、排卵していないか、 排卵したばかりで生理を待っている状態のどちらかです。 婦人科で調べてもらえば、排卵前か後か分かります。 排卵後であれば自然に生理は来ますが、 排卵しそうな気配がない場合には、生理を起こす薬が処方されます。
生理的なの、というのは少量の出血、といった意味でしょうか？もしそうであれば、着床出血などの可能性もないわけではないと思いますよ。
妊娠検査薬は絶対ではないと言う事です。 妊娠検査薬に限らず、検査薬と言われる物は似た様な成分が検出されれば誤判定をします。 これを交差反応と言います。 妊娠検査薬の場合は、妊娠すると受精卵から分泌されるhCG（ヒト絨毛性ゴナドトロピン）を検出します。 hCGと同じ様な成分には、LH（黄体形成ホルモン）やFSH（卵胞刺激ホルモン）などがあります。 またお酒を飲んだ翌日などは、糖やタンパクが多く出て疑陽性を示します。 妊娠検査薬は自身で簡便に測れるメリットはありますが、疑陽性の場合もあり得るので功罪が裏腹なのです。 納得がいかないのなら、他の方も回答していますが、別なお医者さんで診てもらいましょう。 妊娠していれば、hCG（ヒト絨毛性ゴナドトロピン）は1週間で4倍以上分泌されるようになります。 来週には、間違いのない判定が出来ますよ。
排卵痛かもしれないですよ。 子作りをしたことで、ちょっとした体調の変化に敏感になっているのだと思います。 時期的に、妊娠とは無関係なことなので、神経質になることはないと思いますが、 不調が続いたり、痛みが強まることがあれば、婦人科へ相談されてはいかがでしょうか。
計算は悪までも参考ですから、当然100％ではないし、他の男性も100％外出ししたとも断言出来ず少し中に入っていても妊娠しますから！ ヤバイですねえ！産まれてからのDNA鑑定しかないですし、旦那さんが顔が似てない等と疑いDNA鑑定を先にしたら！違ったら終わりです！ しかしそれはあなたの不貞、不倫のだらしない異性関係の代償ですから、苦しみ悩む事は当然の報いですよ！まず人として恥ずかしくない行動からですよ！親としては大変問題あります！考え方早く変えないと、人生メチャクチャに落ちぶれますよ！
しこりが生理前に限ったことなら、周期的に変化するホルモンの影響だと考えられます。 排卵後に分泌される黄体ホルモンは、乳腺を発達させる働きがあるので、 排卵後～生理前は、胸の張りを感じたり、乳頭が痛くなる人が多いです。 生理が来ればなくなる、というのであれは問題なさそうですが、 今後しこりが大きくなったり、違和感を感じた時には検査を受けた方がよいかもしれません。 妊娠のごく初期と、生理前のホルモン状態はまったく同じです。 生理が来なくてずっとそのホルモン状態を維持するようになることが妊娠です。 （妊娠が継続すると、妊娠ホルモンが分泌されるようになります） 私には２人子供がいるのですが、妊娠した際、生理が来そうな下腹部のドンヨリ感がありました。 生理が来そうな重苦しい感じですね。 胸の張りは、生理前のいつもと同じ状態でした。 なので、胸が張っているから妊娠しているとか、妊娠していないとか、判断はできません。 妊娠の判断で一番確実なのは、高温期が３週間以上続いていることと、 妊娠検査薬が陽性反応を示すことです。
＞3月に1シート飲み終わって出血があってから、ピルの服用を中止しました。中止してから最初の月の4月には4/6に出血があり、4/10に終わりました。 この辺の記述が良く判りません！ Q１;3月に飲み終えて、消退出血が起きたのは何日ですか？ Q２;その出血が起きてから１ヶ月もしないで４月６日の月経が起きたのですか？ 基礎体温のデータは５月５日から上昇していますので高温期に入ったように見えます。 測定されている期間が短いので、何とも言えませんが５月19日以降に、次の月経が起これば自然な性周期に戻ったと思えます。 基礎体温が低温期と高温期の2層に分かれるグラフが作れれば、正常に排卵が始った可能性が高くなります。 もう少し、基礎体温を測り続ける必要はあるでしょう。 どのくらいの期間ピルを服用していたのか書かれていないので判りませんが、ピルの服用を止めても3ヶ月程度は自然な性周期には戻らないと捉えておくべきです。
ゴムは100％ではありません。 妊娠ではないと思います。 病院に行ってみては？
仕事はやめた方がいいですよ？ちょっと無理しすぎな気がします。 あなたの身体の疲れと精神的な疲れは、お腹の赤ちゃんにとって良くないものだと思います。 取り返しのつかないことになる前に、一度旦那さんと相談されることをお勧めします。
排卵の結果が生理です。 排卵後およそ2週間で生理が来るというのが、教科書的な考え方になります。 そして、妊娠は排卵があって成立しますから、性行為があったタイミングで排卵が起き受精すると考えます。 つまり、排卵を基準にすれば、性行為から3週間後も、生徒予定日から1週間後のほぼ同じ日になるということになります。 生理不順があるならば、排卵予定日や生理予定日はわかりませんから、性行為を基準に検査をする、という考え方にたどり着くのです。
セックスをしていて生理が来ないならば、妊娠を疑って妊娠検査薬で調べれば白黒はっきりしますよ。 微熱が風邪なのかどうか、ということより、妊娠しているかどうかを調べる方が簡単なのです。 1週間以上生理が遅れているならば、ドラッグストアで妊娠検査薬が売っていますから、購入して調べるだけですよ。
4/8が最終生理の開始日でしたら、２２日あたりは一番妊娠しやすそうな日ですね。 でもストレスとかあったなら、遅れている可能性もありますので、妊娠していると言い切ることはできません。　来週になっても生理が来ないようでしたら、検査してみましょう。
＞やはり勝手にこのような判断をしたのは間違っていたのでしょうか、 当然ですね！ 命があっただけでも幸運と思いましょう。 ＞ちゃんと避妊できていないのではないかと不安になっています。 トリキュラー28をどのくらいの期間服用されているのか書かれていないので判りませんが、薬の成分がかなりの量で残っているのでしょう。 だから、消退出血が起きないのだと思われます。 妊娠している可能性は殆どないと思いますが、セックスした日から3週間後に妊娠検査薬で確認しましょう。 その前に消退出血が起こると思います。 ピルに拠る避妊の作用について、改めて説明します。 トリキュラー錠21／ トリキュラー錠28の薬効薬理です。 （薬効薬理とは、薬としての効果です。どれくらいの量で効果がでるのか、どのような方法で使用するかなどを言います。） 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254910BF1047_ … 以下、 薬効薬理 本剤は排卵抑制作用を主作用とし，子宮内膜変化による着床阻害作用及び頸管粘液変化による精子通過阻害作用等により避妊効果を発揮する． (1) 排卵抑制作用 健康女性（8例）で本剤投与前周期及び投与周期の血清ホルモン動態を検討した．いずれの症例においても，黄体形成ホルモン（LH）及び卵胞刺激ホルモン（FSH）のピークは投与周期に消失した．また，エストラジオールの典型的な2峰性パターン，排卵後のプロゲステロンの上昇も投与周期において抑制され，排卵は抑制されていた1）． (2) 子宮内膜の性状変化による着床阻害作用 健康女性（28例）で本剤投与中に子宮内膜診を行った．その組織像は周期的な変化が認められたが，正常周期のものとは異なっていた5）． (3) 子宮頸管粘液の変化による精子通過阻害作用 健康女性（6例）で本剤投与中の子宮頸管粘液を調べた．投与中の電子顕微鏡像は黄体期と類似の構造を示し，分泌量も少なく非常に粘性が高かった．また，精子通過性は抑制されていた6）． 以上。 ピルの避妊作用で排卵が起こらない事が言われますが、最も避妊に効果を発揮するのは3番目の子宮頸管粘液の変化が起きない事です。 女性は排卵時期にセックスしなければ妊娠できませんが、その理由は子宮頸管粘液の変化が起き、子宮の入り口が開くからです。 これにより精子は膣内以上に侵入することができるのです。 飲み忘れて、たった1日しか経っていないのなら子宮の入り口が開いたとはとても思えません。 精子は女性の膣内に留まっている限り、数時間で死滅してしまうか、受精できないような致命傷を負ってしまいます。 ピルの正しい知識を持つ以前に、正しい妊娠の仕組みを理解しておくべきです。
25wの妊婦です。 私の場合は、13wの時まではCRL測りましたが、その後は一回も測ってないです。 頭の大きさで週数相当と判断されてます。 13wで頭だけはちょっと早いのかもしれないですが、 そうゆう先生のやり方なんでしょうね。 先生が特に問題ないと言うなら、信じて次の検診を待つしかないですよね。 私も高齢出産、不妊治療で授かった子なので、4w後の検診を待つのが長くて長くて・・・ まだ胎動も感じなくて一番不安を感じる時期だと思いますが、 きっと元気に育ってますよ！
特に生理不順の方の場合、いつでも妊娠の可能性はあると考えてよいと思います。避妊なしの性行為があったのであれば、妊娠の可能性は大いにあるといえるでしょう。
泊まりでしかもﾗﾌﾞﾎでとの事なので相手の女性も合意でのﾃﾞｰﾄだと思います。 決して結婚したい気持ちも子どもが欲しい気持ちも間違ってはいませんが、ｽｷﾝに穴をあけるとかその気持ち事態が卑怯に感じます。 たとえ仮に相手の女性が妊娠しても上手く結婚に結び付くとは考えられません。 55才で初ﾃﾞｰﾄで精子の生産?? そんな質問はどうかと思います。 相手の女性も×1で初ﾃﾞｰﾄで泊まり??　　ただ欲求満たしたいだけなのでは?? あなたの質問から反れてすみませんm(_ _)m
生理が来ないことと、お体の不調が本当に関連があるか分からないのですよね。 数々の不調から、甲状腺の病気を連想しました。 今後も不調が続くようなら、内分泌科を受診されてはいかがでしょうか。 仮に、４月２３日の性交で妊娠している場合は、５月１４日から検査ができます。 生理予定日の１週間後から使えるタイプの検査薬で十分なので、 病院の尿検査でも同じような検査薬なので、まずは市販の検査薬を使ってみては。 むしろ、市販の検査薬の方が感度が良いということもあります。 ４月２９日、３０日の性交については、まだ検査できる日にちに達していないため、 ３週間待ってから検査する必要があります。 ただ、２９日の性交からは、まだ２週間もたっていないのですよね。 数々の不調は、２９日、３０日の性交による妊娠とは無関係と思われます。 よって、１４日に検査して陰性だった場合、お体の不調は妊娠が原因ではない可能性が高いです。 ５月２１日になっても生理が来ない場合は、４月２９日と３０日の性交の分を検査してください。 それで陰性なら、間違いなく妊娠していません。 ２１日なんてずっと先で、とても待っていられない、落ち着かない、ということなら、 その前に婦人科を受診してもかまいません。 ただし、２９日と３０日の性交による妊娠については、病院へ行ってもまだ分かりません。 市販の検査薬も、病院の検査薬も同じ仕組みだからです。 妊娠の可能性については分かりませんが、子宮と卵巣をエコーすれば、排卵前か後か分かります。 そこで「排卵していない」ということが分かれば、２９日と３０日の性交による妊娠は否定されます。 卵子がなければ妊娠しようがないからです。 排卵していない＝いくら待っても生理は来ない、ので、生理を起こす薬が処方されます。 排卵後ということが分かれば、妊娠しない限り、長くても２週間程度で生理が来ます。 その場合は待てば生理が来ますから（何度も書きますが、妊娠しない限りです）薬は処方されません。 しばらく性交を控えて検査するのがよいと思います。 自然と生理が来るといいですね。
妊娠にまつわる質問をするときは最終月経と月経周期は記載しておきましょう。 生理でなかったとするとあり得るのは、着床時出血ではなく、排卵時出血です。 もしそうなら妊娠する確率は上がります。 膣外射精は避妊ではありませんからね。 月経周期などの情報がないと、生理かどうかの判断すら難しいのですよ。
先ず、この記述は間違いですよね？ ＞しかし、生理予定日の5月17日は過ぎてしまい、生理が32日間遅れています。 5月17日は、まだ来ていません。 月経が遅れているだけですよ。 月経が遅れている理由は、排卵が遅れているか、排卵していないかのどちらかです。 女性の性周期（排卵や月経）は、多分に脳に支配されています。 脳の中の視床下部と脳下垂体という所が、卵巣や子宮を制御しているのです。 血液中には女性ホルモンが流れています。 脳にはレセプターと呼ばれる物があり、絶えず女性ホルモンの量を観察しています。 卵胞ホルモンの量が少なければ、卵胞（卵子）を育てるよう、卵巣に卵胞ホルモンを沢山分泌する様に指示するのです。 しかし、この視床下部や脳下垂体は、同時に身体に掛かるストレスも検知しているのです。 あれだけの大地震を経験すれば、誰だって生命の存続にまで影響を与えます。 想像を絶するストレスが心身ともに掛かっているでしょう。 女性の身体は赤ちゃんを産んで育てるように出来ていますが、その機能は生命維持よりランクが下がるのです。 脳は、過度なストレスが掛かっていると判断すると、卵胞を育てるより命を守る方を優先するのです。 ストレスにより女性の月経周期（排卵周期）が遅れてしまうのは、このメカニズムによって起こるのです。 大地震を経験しても、「私は健康で元気だよ！」と思っていても、実際には相当なストレスが掛かっているものです。 あまり良い例えではありませんが、ナチスドイツにより捕らえられたユダヤ人女性が強制収容所に閉じ込められて月経が止まってしまい、解放後も数年間月経が戻らなかったそうです。 きっと月経の周期がおかしくなっているのは、貴女だけではないと思いますよ・・・ 「頑張って！」と言う言葉は、あまり安易に使いたくありませんが？ きっと、全てがまた元に戻ると信じています。
周期が安定しているという事は２７歳以上のオバサンなんですね 最近、仕事や恋愛で辛い事はありませんでしたか？、また健康状態は、どうですか？
アプリだけですか？きちんと基礎体温を測ってありますか？ 最近はアプリに生理日だけを入力されて、排卵日や生理日予測されてる方が多いようですが、あくまでアプリは一般的なものを予測変換してるだけです。 基礎体温がきちんと変化しているのを見れるのは、毎日の体温を測ることが一番です。 生理周期がバラバラだったということだったので、測られて高温期と把握されてるのであればいいのですが。。。 超妊娠初期の症状も生理痛とにているので、勘違いしやすい場合がありますよ。 なにはともあれ、婦人科受診されたほうがいいかもしれませんね。 妊娠を希望されているようなので、幸運があることを祈ってますね。 参考までに… 生理前の症状と妊娠の超初期症状について http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/n … 生理前になると熱が上がる！？原因と症状を紹介 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/n …
下痢だけで妊娠を疑う人は初めてだし 下痢が妊娠初期症状も聞いたことないですね笑 基礎体温、最終月経を記載してくれないと なんとも言えませんね。 もう少し知識を、笑
彼女とまず話し合う。 話はそれからですよ。
「閉経」の定義ですね。 自分で、閉経した、、、と思っていても、実際はまだ完全に 閉経してなかった、、ということもあります。 最終閉経から1年半〜2年は「正しい閉経」には、なってないそうです。 閉経したら妊娠しない、、というのは、間違いありませんが、 自分では、閉経した、、と思っていても、、実際はまだ閉経には 至っていなかった、、という場合もあります。
何度同じ事を聞かれても、セックスしてから生理が来たならば、妊娠はしていませんから、生理が3月26日にあったならば、生理前にセックスをしているAさんの子であることは否定されます。 ですからAさんの場合、妊娠し週数はいつか、という質問に答えはありません。 Bさんに関しては既にNo2で答えたとおりです。 ですが何度も言いますが、セックスをしない限り受精しないのですから、セックスをしてから2週間経たずに妊娠2ヶ月になることは、何度質問しても覆ることのない事実です。 何度答えても理解できないならば、そのエコー写真を持って、産婦人科に行って医師から説明して貰ってください。
始めまして！ 私も全く同じ経験しました！ 検査薬は何度試しても陽性！ しかし、産科では陰性、、、。 納得行かなくて、産科を変えてみたら妊娠5週だと言われました(o^^o)！！ 再度違う産科で診て頂くのもいいかもしれませんね！ 妊娠していますように！！
生理が来ても 妊娠してた！！と言うのは 有り得るはなしですので どちらかゎ わかりませんね(´･ω･`;)それ以前に 避妊しないのはいががなものかと、、、
５月４日の検査では、その３週間前（４月１３日）までの性交について、 妊娠が否定されています。 しかしながら、それ以降の性交については、まだ検査できる日にちに達していないため、不明です。 性交から３週間待ってから再検査してください。（早期タイプなら、２週間で検査できます） しっかり３週間待って陰性で、それでも生理が来ない場合は、 排卵していないか、排卵したばかりで生理を待っている状態のどちらかです。 排卵後でしたら、妊娠しない限り、長くても２週間程度待てば生理が来ますが、 排卵していない場合は、どれだけ待っても生理は来ません。 病院で子宮と卵巣をエコーしてもらえば、排卵前か後か分かります。 排卵しそうな大きな卵胞が卵巣内にあれば、そのまま様子を見るように言われます。 排卵しそうな気配がない場合は、生理を起こす薬が処方されます。 いつも生理前に感じる下腹部痛と同じ痛みがあるのなら、生理は近いのかもしれません。 しかしながら、排卵前に下腹部が痛くなることもあるので、何とも言えないと思います。
470飲んでいるとしか書かれていないとよく分かりません。 今何ヵ月なのでしょう？ なぜ飲まないの？ 哺乳瓶いやがるとか、母乳上手く飲ませられないとか、 飲んでいる間に眠ってしまうとか色々あるでしょ？ 詳細わからず書いてもアドバイスはもらえませんよ。
月齢も体重も書かれていないんだから多いかどうかなんて判りません 平均なので２００ｃｃの子も居れば６００ｃｃな子も居るわけで、それでも成長して大人になるんですから、別に心配する事はありません。 小学校6年生になって一日４７０ｃｃのミルクしか飲まないんだったら、大問題ですけどね(^_^; 人それぞれ、子もそれぞれです、平均より多かったり少なかったりしても、それがその子の適切な量なんです、あまり平均値にとらわれないようにしてくださいね。
妊娠検査薬は、正確な結果を得るためにはやはり性行為後3週間たってから使用する必要があります。HCGは妊娠が成立していれば日に日にどんどん増えていきます。ただ、行為の性質からして、妊娠している可能性は高いとは言えないのではないでしょうか。
妊娠した周期に限って胸が張らない・・ということはないです。 いつもの生理周期と同じ具合になります。 というのは、妊娠検査薬に反応が出るか出ないかくらいの初期では、 妊娠していない周期のホルモンバランスと変わりがないからです。
計算上では前彼との子である可能性は高いですが、実際のところは、今彼との行為との日が3日しか開いていないので本当の所はわかりません。 計測誤差もありますし、時期的には個体差が少ないというだけで、ピッタリではないのです。 事実、受精日が100%特定可能な体外受精でさえ、胎児の成長には1週間前後の個体差は普通にありますから、胎児の大きさで逆算は不可能と言えるのです。 分かるのは大まかな受精日であって、いつのセックスで妊娠したか、という事ではないという事になります。 間違いなく今彼の子であると言う断言ができない状態には変わりありません。
産むつもりをされているのであれば、特に何とも思いません。 産後の生理は安定しないことも多いですから何とも言えませんが、もし妊娠されていれば素直にそれを喜びましょう。
＞10日に産婦人科をかかろうと思っているんですが,妊娠していたとしたら分かりますでしょうか？ 判りません！ 妊娠検査薬をすれば陽性反応が出るかも知れませんが、お医者さんは、それだけでは妊娠しているとは判定しません。
先生がハッキリとシンボル見えてるって言ってるのにハッキリさせたいってどういう事ですか？ ただでさえ6ヶ月なら普通のエコーでもわかります。 増して４Dエコーならそれ確実でしょう。 まるで男の子を望んでない書き方にしか見えません。 納得いかないのでしょうが、このような書き方はそういった勘違いされますよ。 多くの人を見てきた医師の判断よりここでのエコーもない素人意見を信じますか？ まず、この時期に男の子だと言われたのであれば大抵変わりません。 ハッキリ物が写っているから確定できるのです。 シンボル写ってるのに男の子なんでしょうか？って他何があるのでしょうか。 そこまで女の子を熱望するなら、自分が女の子と信じたいなら信じていればいいかと思います。
妊娠7ヵ月の者ですが 私の場合妊娠検査薬を使う 1日前に吐きたいけど吐けないぐらいの吐き気があり 検査をすると陽性反応が出ました するとどういうことか 次の日から現在7ヵ月まで 吐き気など一切ないんです笑 それでもすくすく元気に育ってくれています(*´︶`*) 変わった事と言えば 乗り物酔いがなかった私が車に乗ると酔うようになったというところだけですかね笑 心配でしたら受診してくださいね(^^) つわりがなくても すくすく元気に育っている場合もあるので そんなに心配なさらないでください(^^)
排卵時期を外してのセックスなら、妊娠している可能性は低いでしょう。 ルナルナによる排卵日の特定が、どの様にして行っているのか判りませんが！？ 排卵日を特定するには毎日のようにお医者さんに通い、エコーで卵胞の成長具合を観察していなければ出来ません。 自身で排卵時期を特定したいなら、基礎体温を測るしか手段はありません。 面倒かも知れませんが、赤ちゃんが欲しいなら基礎体温を測りましょう。 １年間、毎日セックス出来るのなら不用ですが・・・ オリモノと妊娠についての関係をオーストラリアのお医者さん夫婦が「ビリングス・メッソド」として提唱しています。 ユーチューブに、それを解かりやすく日本法人が載せています。 参考URL（自然な家族計画1/2） 是非、ご覧になって下さい。 また、お医者さんが伸びるオリモノ（子宮頸管粘液）のバリアー能力について詳しく説明しています。 こちらも是非、ご覧になって下さい。 参考URL http://www.yc-tsu.jp/funin/2/5_main.html
２６日の行為で妊娠したのであればファストならもう陽性が出てもおかしくないですよね。 ただ排卵が遅れて妊娠していたとしたらまだ出なくても可能性はあると思います。 その出血が生理なのか妊娠初期のものなのかは誰にも判断できないのでもう少し待ってみるしかないかなぁと思います。 ダルさや火照りなど陽性も出ていない時期から妊娠による症状は出ないと思うのでそれは妊娠とは関係ないかなぁと思います。 とはいえ症状も人それぞれで100%こうなるとは言えないのでとりあえず一週間待ってみて検査してみてはどうでしょうか？ 一週間後に陰性なら妊娠の可能性はほぼないと思います。 ホルモンバランスが乱れているのかもしれません。
性交して受精して着床するのが２~9日後 なので、5月2日は、まだ妊娠０週か１週目です。 妊娠して２か月経たないとエコー検査で胎児は、まだ見えません
ピル以外100％避妊ができる方法はありませんから、避妊をしていても性行為をしている時点で可能性は０でなくなります。 同じ質問を続けるのは、結局生理が来るまでは信用できる物は何もないと分かっているからですよね？
＞私の生理周期は27～30と安定しています。 ＞前回生理開始日は4月15日で、彼としたのが4月20日です。 これが事実なら、コンドームを付けてセックスなどする必要もないほどです。 セックスするなら、少しは妊娠の仕組みぐらい理解した上ですべきでしょう。
セックスしていたら流産してしまうくらいヤワならば、最初から妊娠はしません。 初期の流産は染色体異常がほとんどですから、セックスしているから流れるとは限りません。 少なくとも中出しのセックスで受精したとしても、1週間から10日は着床すらしていませんから、まったく関係ないですよ。
最後の整理が3月26日ならば、次の排卵は４月中旬でしょ。 それで５月２日に妊娠２ヶ月って、全く計算が合いません。 元彼とした３月２０何日以降に生理があったのなら、元彼はシロ。 生理以降ならば、可能性はゼロではないが、かなり低い。 （生理不順や間隔が短い場合は有り得る。） ４月２０日から２週間以内で妊娠の判定はまず無理でしょう。 それに現在は婦人科健診では妊娠は何週間と云います。 質問文には確定的な日時が無く、文章自体も解り難く、 ミスタイプもあり読みにくいです。
妊娠による症状は早くても５週くらいからだそうですよ。５週は生理予定日から１週間後です。 人それぞれではありますが私は６週頃からでした。 28日に受精したとして着床まで１週間～１０日です。 もし着床していたとしてもまだ早すぎて妊娠による症状は出ませんよ。 生理前の症状とも似ているし判断できません。 頭痛、吐き気、発熱って風邪か何かではないですかね？ 書かれている内容では妊娠かどうかは判断できないです。 妊娠していれば生理予定日くらいには検査薬で陽性が出るのでまずは検査するしかないと思います。
いいねー。
生理周期が安定するのは、お肌も曲がった27歳以降になります(^_^; 17歳だと、まだホルモンバランスが崩れやすい年齢ですから、遅かったり早かったりと日がずれる事は日常茶飯事で、生理が無い月もあるぐらいです。 まだ、若いのであまり気にしないほうがいいですよ　(^^)v
4月20日のセックスで妊娠しても5月2日では2ヶ月には入りません。 妊娠判定すらできない時期ですから、元彼の子でしょう。
ヤバイですねえ！元カレです！しかしよくまあ、はめずに中だしできたものだ！その前に元カレと！バカ者達です！今の彼には当然隠しておろすのだろうが、費用も保険かからないし高いですし、認知もしなければいけないからまだまだ問題いっぱいありますよ！
算数できますかー？　九九は言えますか？ 　 　５月２日は、４月２０日の１２日後 ５月２日の２か月前は、３月２日 宇宙人でない限り、４月２０日に行為をして、５月２日に妊娠二か月には、なりません。
可能性は低いと思いますよ。 射精なしでも多少液は中に出てしまう事もあるかと 思いますが、精子は大体3日ほど生きると聞いた事があります。なので12、13辺りが排卵したっぽいので おそらく大丈夫では？ こんなに心配で辛いのでしたら、次からはゴムをちゃんとつけましょうね！
妊娠は病気では有りません。 妊娠を理由に逃げ腰に成ってはいけません。 これからの頑張りは、お腹の赤ちゃんにも良い影響を与えます。 生まれる直前まで頑張ってください。
＞射精後の我慢汁で妊娠ってありますか？ 我慢汁とは尿道球腺液の事です。 射精後ならば、それは精液そのものです。 ＞我慢汁で妊娠するのはほんとなのですか？ 真っ赤なウソです。 その様な事実が多数あるなら、必然的にレポートなり報告書があるはずです。 私は長年探していますが、見たことも聞いたこともありません。 その様な回答をする人には、具体的な文献なり研究報告の提示を求めましょう。 卵子が精子を迎え入れる数は確かに１匹の精子ですが、１匹の精子だけでは卵子は精子を迎え入れられません。 この様な回答をする人は、受精の仕組みを全く理解していません。 参考URL（受精現象のメカニズムおよびその異常　日産婦誌５2巻１１号） http://www.jsog.or.jp/PDF/52/5211-407.pdf
妊娠でなければ、1週間前後でくると思いますよ。 子宮内膜の状態で判断されてると思いますので… もし、妊娠希望でなければ、日ごろから基礎体温を付けて、排卵日を把握されることをおすすめします。 完全避妊をする場合は、排卵日を把握することが一番です。 ちなみに最近はアプリに生理日だけを入力されて、排卵日や生理日予測されてる方が多いようですが、あくまでアプリは一般的なものを予測変換してるだけです。 基礎体温を計らなければ、排卵しているかどうかもわかりません。 他の病気の発見にもなりますので、おすすめします。 あなたのカラダを守れるのは、彼氏ではなくあなただけです。
生理が10日も遅れており、吐き気があるならば今からでももう一度検査薬を使用してみてください。 陰性が出ても、生理が始まらない場合は、産婦人科の受診をオススメ致します。 検査薬は99％の正確さですが、あくまで補助薬であり、妊娠を判断するものではありません。
流産後に言われたのは30日～40日ぐらいで生理が来る 60日来なかったら病院へ。と。 流産のあとですし、ホルモンバランスが乱れていても仕方ないと思います 妊娠前の周期で計算しているのであれば、少し待ってください
無責任に聞こえるだろうけれど、 そんな事で妊娠はしません、 最近はネットの記事や書き込みのせいなんですかね、 やれガマン汁でとかを引き合いに出す人が矢鱈と増えましたね、 排尿で精子は洗い流されます、 コンドームに付着してた精液の中の精子、空気中では生きてられません、 それも僅かな数です、そんな数ではとてもとても、 よく言われるのが一個の卵子と一匹の精子が有れば妊娠する、 理屈はそうで有っても、其れは顕微鏡下で行われる人工授精の話です、 自然の状態では数が必要なんです、１億以上のね。
＞相手の仕事が時間が朝不規則な事もあり、生理が遅れているだけなのか、妊娠なのか、病気なのか、また生理が遅れて数日で産婦人科に連れて行くべきなのか、判断に迷っています。 どれについても、誰にも判りません！ 後、１週間経っても月経が起きないようなら、お医者さんに診てもらうべきでしょう。 ＞非常に長文となりましたが現状可能性が高いのはどれなのか、また相手にどのような事をしてあげられるのか、ご教授頂けると幸いです。 強いて言うなら月経が遅れているだけだと思いますよ。 たった２回の月経開始日を提示されても貴方の彼女の月経周期は判りません。 日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 月経が始るのが１週間程度遅れても、全くの正常範囲です。 女性は排卵時期に集中的にセックスしなければ妊娠できません。 これは医学的に証明されている事実です。 貴方のできる事は、正しい妊娠の仕組みを理解することです。 しかし貴方だけが理解しても、女性の心理的には「何時妊娠してしまうか」と不安になるものです。 世の中の女性の大半は自身の性周期を把握していません。 だから、セックスする度に望まない妊娠をしてしまうかと不安を抱えながらセックスしています。 出来る事なら、彼女に基礎体温を測ってもらいなさい。 基礎体温を測れば96％の女性が、自身の性周期を把握出来ます。 これも不妊治療の発展から証明されている事実です。 二人でシッカリと妊娠の仕組みを理解し、排卵時期に禁欲すれば望まない妊娠などしないのです。 ここまで書いて疑問ですが・・・！？ ＞二人共、今すぐに子供は望んでいないので避妊は出来る限り行っているつもりですが、もし、子供が出来たら二人で一緒になろうとお相手の方と決めています。 これが本当なら、女性は不安には思わないと思うますが・・・ ちゃんと、心を通い合わせていますか！？
妊娠前の最終月経が０週０日で、４週か５週に入ったころです。５週が確実。 好意後１週間では何も感じないはずですが。 妊娠１か月、妊娠２か月というキーワードで検索してみてください。こそだてハックというサイトに詳しく書いてあります。
回答は既に出ていますので、 こちらについて、 ＞妊娠を希望しているので、今週は筋トレで体を鍛え、できるだけ精子を溜めて 以前は、禁欲すれば妊娠率が上がると言われていましたが、実際には間違っています。 不妊治療の発展から、禁欲した後の精子での妊娠率は低い事が判明しているのです。 精子は毎日少しづつ作られますが、１日間でも数千万匹が作られます。 睾丸の中には大よそ10億匹の精子が貯蔵されていますが、その中には5日ほど前に作られた精子から、今、先ほど作られた新鮮な精子が混在しています。 日本人男性は１回の射精で、数千万匹から２億数千万匹の精子を射精します。 その中の精子達は５日ほど前に作られた精子から作られたばかりの精子も混在します。 世界的な精子研究の第一人者であるイタリアのアラン・ペイシー博士が言うには、射精された精子達の１／５程度が女性を妊娠させられる健康で元気な精子だそうです。 反対に１／５の精子は５日前に作られた精子であり、既に寿命を迎えているか、息も絶え絶えの精子だそうです。 精子の寿命を１週間も１０日間もあるような事を言う人がいますが、肝心の男性の体内ですら１週間も生存できません。 古い精子から溶けて無くなって行くのです。 もちろん古い精子達に卵子の待つ卵管膨大部まで泳いで行ける体力もないのです。 排卵時期にセックスすれば精子は子宮内に3,000匹ほどが侵入出来ます。 しかし、女性の身体にとって精子は異物になりますから、免疫機能によって殆どの精子は白血球により殺されてしまいます。 精子達にとって子宮内も安住の地ではないのです。 また、メカニズムは解明されていませんが、子宮内に侵入した3,000匹の精子達の中でも卵管の入り口を見つける事が出来る精子は限られているそうです。 貴方の計画が上手く行くか判りませんが！？ 妊娠したからと言って結婚できるとも思えません。 真心が無いと、人とは信頼されないものです。 貴方が55歳まで独身だったのは、その辺にも問題がありませんか・・・？
四月の生理予定日が月末として そっから7-10経てば でるはずです(´∀`) それでもでなければ 身体に問題があるかもしれないので産婦人科にいったほうがいいですよ(´∀`) ちなみに私は 検査薬でも 病院の検査でもでず エコーでわかりました。笑
一般で言うなら周期は人それぞれなのでそれは全くわからない。 初潮という意味なら小学3-5年くらい。 というか質問の意味がわかりません。 特定の人の生理いつ来る？とうう話ならその方の周期や前回の生理開始日など情報は必修です。
生理後２週間ほどたっていればで、排卵日の２～３日前がその日であれば妊娠している可能性は高いです。 彼女にその辺の日数を確認してやるんでしたね。 また、妊娠してほしくなかったのならばきちんと避妊しなきゃ。 でも、元カノも良くやらしてくれましたね、また、あなたもホイホイとやってしまいましたね。 (-_-;)
生理です！ 月経周期が23日間で安定しているなら、頻発月経になります。 頻発月経だと卵胞（卵子）が正常に育っていないか、子宮内膜を十分に厚く保っていられないので妊娠し難い（妊娠できない。）可能性があります。 これを機会に、一度、お医者さんに診て貰った方が善いでしょう。
仮に陽性であっても薄いのは当たり前です。 hCGの量が判定可能な量に達していない時期なわけですからね。 妊娠が継続すれば1週間後にはくっきりとした線が見えるようになります。 日を改めて検査をしてみてください。
極めて低いとは思いますが 可能性はあります。 心配なら彼女に伝えて ピルなどを飲んでもらうべきですね。
不妊治療の発展で、最も妊娠し易いのは排卵日2日前のセックスで、その次に高いのが排卵日１日前のセックスだと判明しています。 今の出ている症状は妊娠とは全く関係ありませんが、人が妊娠出来る最も高い時期にセックスしているのですから、望まない妊娠をする覚悟しておくべきです。 排卵時期になると卵胞ホルモンの分泌が最も多くなります。 卵胞ホルモンは女性ホルモンの代名詞のように言われますが、実際には身体の元からあるホルモンではありません。 卵胞ホルモンはアンドロゲンという男性ホルモンから作られるのです。 その生成過程でテストステロンという性欲の源になるホルモンも作られます。 だから排卵時期になると女性は性欲が強くなり、性に開放的にもなるのです。 要するに身体全体が、妊娠するようにするように出来ているのです。 望まない妊娠をする女性は男性の要求を断り切れないと思われ（言われ）がちですが、実際には、自ら望んで（無意識でも）男を迎え入れているのです。 考え過ぎて、困ることは無いでしょう！
5月4日の検査薬での結果は、4月13日以前にセックスしたことが否定されているだけです。 それ以降にセックスしていれば妊娠している可能性は残ります。 いずれにしても女性が月経以外で出血するのは、決して良い事ではありません。 これを機会に、お医者さんに診てもらう事が一番の解決方法です。
今回の周期が30日なら排卵時期になります。 排卵時期にセックスした場合の妊娠率は最高で38％です。 この数字は、ドイツで行われた346組のカップルが協力して行われた実証実験からの情報です。 一般的に女性の妊娠率が20％と言われている根拠となっている調査・研究レポートです。 イギリスの権威ある学会誌に報告されています。
100％とは言い切れませんが、家内にも見せましたが、たぶん男子では？ うちは男子二人だったので、シンボル的なものありましたから。 五体満足で元気なら男女は当然問いませんが、希望するなら性別は教えても言いと思いますけどねえ！うちは二人とも教えてくれました！
残念ながら添付写真では判定窓の線は見えません。 陽性と判断するのは、時期尚早では・・・？ 月経周期が23日～40日間なら不正周期月経です。 正常に排卵が起きていない可能性があります。 面倒でも基礎体温を測り、一度、お医者さんに診て貰った方が善いでしょう。
妊娠とは受精卵が子宮に着床して、初めて成立します。 セックス後1週間しか経っていいなければ、まだ着床は出来ていないでしょう。 だから、今の時点で妊娠している可能性はゼロです。 不快な症状は、黄体期に入って黄体ホルモンが分泌されている月経前の症状でしょう。 黄体ホルモンは受精卵が着床し易い様に、体中の水分を子宮に供給し、子宮内膜をフカフカのベッドの状態に保とうとする働きがあります。 この為の弊害として良く現れる症状が、月経前に便が固くなったり便秘になるのです。 セックスする様な年齢や環境になったら、自身の身体の事や、正しい妊娠の仕組みを理解すべきです。 でないとセックスする度に妊娠したのではないかと一喜一憂することになります。 妊娠検査薬で安易に確認するのも結構ですが、最低限の知識は持つべきです。
排卵時期にセックスした場合の妊娠率は、最高で38％です。 この数字は、ドイツで行われた346組のカップルが協力した実証実験で得られた妊娠率です。 一般的によく言われている女性の妊娠率20％という数字の根拠になっている実験です。 セックスした回数はあまり影響はありません。 ちなみに、20％と言う数字も排卵時期にセックスしたらという条件が付きます。 妊娠するかしないか50：50は、精神論ですね！
血液検査に異常がないのと、吐き悪阻なら体重減少がなければ大丈夫だと思います。
妊娠の可能性の高い日に性行為をされていますが、避妊はされましたか？ 日数だけで判断すれば、一番可能性の高い日に性行為されています。 また排卵をしていなければ、妊娠はしません。基礎体温は計っていますか？ 排卵の有無を確認するためにも、希望しない妊娠をしないためにも把握していたほうがいいですよ。 自分の体を守れるのは、彼氏ではなくあなたです。 参考までに… 【生理前の症状と妊娠の超初期症状について】 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/n … 【排卵検査薬を活用して効果的な妊娠のタイミングを知る】 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/n …
計算計算って言ってますがそんな事必ずしも計算で当てはまる事ではないですよ。ヒトの体なんですから機械ではありません。 そんな考えしてたらA君の方に当てはまったからじゃあ産もうと産んで実は違ったってなったらどうするのでしょうか？ それに1分以内に中まで洗ったからそれが何でしょうか？ 射精した瞬間にすぐに行くべき所へ向かうので、1分以内だろうが10秒以内だろうがもう遅いです。 遅いというか外出しでも避妊しなかったのならどうする事もできません。 受精にはたった微量の1滴で十分なんです。 産みたい、産むのを迷ってる以前にその2人の男性に話してますか？ 話せるわけないとは思いますが男性側はそんな浮気女は嫌でしょう。 自分の事ばかり考えて産もうとしてません？ あなただけが決めれる事ではないんですよ。 認知されなくてもいい、結婚しなくてもいいなら別ですが。 懲りずに反省がまずないですよね。
待つべきです。早すぎて正確な結果が出ないのがほとんどです。
100%
妊娠してもおかしくない状態で 性行為したんですよね？ 本当だろうと嘘だろうと 一緒に病院に行って確認したら どうでしょうか？
陽性なんですよね？？ 産婦人科にどおぞ(´･ω･`;)
これだけハッキリ出るのは 妊娠していると思いますよ！！(o^^o) 私もこの検査薬しましたが、終了線が出た後に陽性の線がじわじわ出ましたよ！ そして、産科に行ったら妊娠していました(o^^o) しかし、私の場合、生理予定から3日後に産科に行ったんですが、やはり行くのが早すぎて、妊娠所見がその時出ず、それから一週間後にまた受診して下さいと言われました！ そして、一週間後に妊娠の結果が出ましたよ(o^^o) 早く行きすぎるのも良くないですね！無駄にお金がかかってしまいます＞_＜ 生理予定から一週間、二週間後ぐらいがベストかもしれませんね！(*´◡｀​*)
捕捉ですが着底出血？(私も正式名は判りません)も、ある人と無い人がいます。 私も最初の妊娠は着底出血がありましたが、その後何回か妊娠しましたが着底出血は最初だけでしたよ
あまりはっきりした二相性にはなっていないように見えますね。ただ、測定した日付が限られているのと、自宅で測定すると誤差はどうしても出ますので、何とも言えない部分もありますね。
タイミングが外れれば、きちんと中出ししても妊娠はしません。 可能性のあるなしは、排卵のタイミングが重要になります。 今回の1回が最初で最後のチャンスでないならば、何度もチャレンジするまでですよ。
No.3と同じ意見です。 子育て中は家に寄り付かないでしょうね。家事は絶対してくれないと思います。 一人で子供を育てる覚悟が必要です。 精神的に閉塞しないために、今必要なことをしておきましょう。 1、便利な家電をそろえる。 　掃除機はルンバ、洗濯機は乾燥機付全自動、食洗機、その他買い物は宅配サービス契約など、赤ちゃんを抱えて自分が病気になっても大丈夫な環境を整備することです。 2、出産予定日が近い人と友達になる。 　友達の家や自分の家で一緒に遊べるくらい気持ちが許せる友達をつくりましょう。 料理もお互いの家でどっちかが作っている間に、片方が子守りすることが出来ると、すごく楽なんです。 たまにお出かけしたり、買い物にいったりするのも、友達がいるとストレスが軽減できます。旦那さんの愚痴も言えるし。 子供同士で遊んでくれるので、親も少し休むことができます。 一人で抱え込まないように。子育てするなら楽しく家事ができた方が、子供のためにもなります。
ある訳ないでしょ！ ピルを飲む知識を仕入れる前に、正しい妊娠の仕組みを理解しなさい。 妊娠とは精子と受精した受精卵が子宮内膜に着床して、初めて成立します。 子宮内膜とは言いますが、その成分の殆どは血液です。 その子宮内膜が剥がれて、体外に排出されるのが月経です。 だから、月経ではあれだけの出血が起きるのです。 セックスした後に出血しているのですから、仮に精子と卵子が受精出来て受精卵が出来ていたとしても、その受精卵が着床できる子宮内膜が貴女の身体のどこにあるのですか？ そもそも注射をして強制的に月経を起こしているのですから、貴女は正常に排卵出来ているのですか・・・！？ 月経不順でピルを処方されているなら、２～３周期程度服用して、月経周期を28日間で安定させて身体を慣らし、その後はピルを飲まず自然な力で月経（排卵）を起こさせようとしているのではありませんか？ まだまだ、書かれていない事がありそうな気がしてなりません！
化学的流産という言葉で検索してみてください。おそらく求める答えがあるかと思われます。
私は、薄く出ていた時にでも妊娠していましたょ‼
性行為をした日にもよりますが三日前なら 出る場合も あります。確実なのは 後10日後~です(´ｰ｀)★
＞補食の後に血糖値測定はしませんので…ついそうなってしまい… よくいるパターンですね。。。 妊娠糖尿病関係なく何かの検査の前だけ食事を控えたり医師にバレなきゃ、その時だけくぐれれば大丈夫だろうと。 何のための検査なのか。 あなたには赤ちゃんの命がかかってるんですよ。 それなのにまだちょくちょく食いはどうなのか？と言ってる場合ですか？ パンなんて炭水化物ですからちょっと食べたって血糖値には影響しますよ 赤ちゃんに悪影響してるかと心配ならそんな事を検索や聞かないで今すぐやめてください。(やめてるとは思いますが) 医師に聞いても頼りなくって糖尿病なのにそれは危険なの？と聞いてくるあなたに呆れ返ってるだけですよ。 普通病気を持ったら控えるからそんな事聞くのがおかしい。 自分のやった事なのに心配です心配です、エコーには写らないけど、体重は大丈夫って、そしたら不摂生した後に血糖値測ってみてください。 あと糖尿病は肥満な人なりやすいとかありますが体重は関係ないですよ。 妊娠糖尿病になった人は将来糖尿病にはなりやすいのは確かです。 そしたら一生摂生の生活です。 産んでしまえばあなただけの問題になるのでいいですが、今は赤ちゃんが大事じゃないのでしょうか？
やはり、強い痛みや大量な出血になった時はもう一度連絡するようにして あとは安静にして様子を見るしかないと思います。 ご存知かと思いますがごく初期なので、流産などは ほぼ受精卵、胎児の遺伝子の問題なので、医療がわでできることはありませんし 今の時点で筋腫をどうこうして、ということもできませんよね。
心配しすぎ。 時期、生理が来るでしょう。
大丈夫です、出産扶助として支給されます。 弁護士費用ですが。 貴方が支払ってないので、貴方の収入からにならないので 大丈夫です。 初めに戻りますが、援助は誰からもできないですか？ と質問されますので、無理ですでいいです。 原則として収入がない。生活ができない。援助もない。 それを伝えましょう。生活保護法で国からの義務がありますので。 申請から一ヶ月くらいかかるので早めの申請をしましょう。
＞４月の生理日が８日〜１４日まででした。 ＞１８日〜２４日が危険日期間で２２日が排卵日でした。 ＞５月６日が次の生理予定日です。 これは単純に月経周期が28日間で計算されていますが、貴女の月経周期は28日間で安定しているのですか・・・！？ ＞今日の１５時くらいにコンドームを付けて２回セックスしました。 この質問は5月3日にされていますから、貴女の月経周期が28日間で安定しているなら完全に黄体期になります。 黄体期なら既に卵子は死んでおり、コンドームなど付けなくても、精液の量がどんだけ～でも妊娠などできませんよ！ 卵子の寿命は排卵されてから２４時間と一般には言われていますが、精子を迎え入れる能力は半日程度しかありません。 排卵時期を外したセックスでは、人間は逆立ちしても妊娠など出来ないのです。 少しは妊娠の仕組みぐらい理解した上で、セックスするべきでしょう。 ちなみに、日本人男性は１回の射精で数千万匹から２億数千万匹の精子を射精します。 睾丸の中には約１０億匹の精子が貯蔵されており、立て続けに５回も射精すれば一時的にですが精子はいなくなります。 しかし、精子は刻々と作られており１日では数千万匹も製造されています。 翌日には、女性を妊娠させられるだけの十分な精子数が確保されています。 但し、膣内に射精された精子の１匹足りとも卵子と受精できる能力はありません。 精子が受精能力を獲得できるのは、排卵時期に卵子と出会う卵管膨大部に泳ぎ着けた精子達だけなのです。 そして、精子が女性の膣内以上に侵入できるのも排卵時期だけです。 排卵時期でなければ子宮の入り口はシッカリと塞がれており、精子の様な小さな生き物はおろか、もっと小さな細菌やウィルスさえも子宮内には侵入出来ません。 精子が膣内に居る限り、数時間で死滅してしまうか受精できないような致命傷を負ってしまいます。 精子が膣内以上に侵入できるのは最大で６日間ほどあると言われていますが、実際には４日間程度しかありません。 これが排卵時期となります。 排卵時期とは、排卵日２日前、１日前、排卵当日、排卵後１日の４日間です。 排卵３日前や排卵２日後では、極端に妊娠率が低下するのです。 このタイミングでセックスしなければ、妊娠する可能性すら発生しません。 貴女が避妊に失敗したと言ってる日は、卵子が死んでから既に１週間以上経っています。
可能性は低いかと思います。 年齢によっても生理の変化はあります。以前より量が少なくなることはありますよ。 ホルモンバランスの変化があるかもしれませんので、婦人科で診察してもらったほうがいいかと思います。 生理の症状は年代ごとで違ってくる？年代ごとの変化を紹介 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t …
前の質問にも回答している者です！ ＞なかなか妊娠しなくてどうしていいのか分からず、病院に行くほどでもないと非協力的な主人なので私一人悩んでます。 ようやく質問の趣旨を書きましたね。 最初から、この一文を書くべきです。 既に、他の方が100点満点の回答をしていますので、個別の質問に回答します。 ＞妊娠とは精子と卵子が一つになり子宮にとどまり妊娠が成立するのですよね？ 妊娠とは、受精卵が子宮内膜の潜り込んで（着床と言います。）初めて成立します。 精子は子宮の中を通り抜け卵管の中に入り、卵管膨大部という卵管の少し広い所まで泳いで行きます。 そのすぐ先は卵管采と言われる箇所で、ラッパの先の様な形をしています。 普段、卵管と卵巣は繋がっていませんが、排卵時期になると卵管が卵巣の傍に寄って行き、排卵して来る卵子を卵管采（ラッパ）でキャッチするのです。 無事に卵子をキャッチできれば、そこで待っている精子達と受精活動が開始され、受精卵が出来上がります。 受精卵は細胞分裂を繰り返しながら、今度は子宮へ逆戻りして行きます。 卵管の中には目に見えないほど小さな毛が生えており、この毛は子宮の方にしかたなびいていないので、受精卵は卵管の中を漂うようにして1週間ほど掛けて子宮へ戻って来ます。 そして、受精してから6日～12日間の間に着床を完了させ妊娠が成立します。 ＞結果精子を膣に入れ子宮に待機させておけば精子が生きている限り妊娠する可能性があるって事ですよね？ 違います。 精子は女性の身体にとっては異物になります。 子宮の中では免疫機能が働き、精子は白血球により殺されてしまいます。 誤解している人が多くいますが、精子は女性の子宮の中では生存できないのです。 精子が女性の身体の中で生存し続けるには、受精卵となって子宮内膜に着床しない限り無理なのです。 精子が女性の身体の中で卵子が来るのを待機している場所は、既に書きましたが卵管膨大部です。 ＞よく逆立ちをするとか少しの間横になっておくとか言われてますけど、それをする意味はあるのでしょうか？ ＞膣から子宮に行くのは難しい事なのでしょうか？ ＞膣に精子が入れば必ずしも子宮に行かないのですか？ まとめて回答すると、 女性の膣内は１年365日、弱酸性の環境に保たれています。 精子は酸性の環境に弱く、膣内に射精された精子達は数時間で死滅してしまうか、受精できないような致命傷を負ってしまいます。 子宮の入り口はストローの穴より少し小さい程度の大きさですが、膣を経由して、そのまま下界に繋がっている訳ではありません。 子宮は赤ちゃんを育てる場所なので、絶えず無菌状態に保とうとする機能を女性は持っています。 子宮の入り口をシッカリと塞いでいるのが子宮頸管粘液（しきゅうけいかんねんえき）です。 普段、子宮頸管粘液はドロっとしたゲル状をしています。 この粘液のバリアー能力は極めて高く、精子の様な目に見えないほど小さな生き物はおろか、もっと小さな細菌やウィルスさえも子宮の中には侵入出来ません。 しかし、排卵時期になると子宮頸管粘液は女性ホルモン（卵胞ホルモン）の影響に拠り、性状を変化させるのです。 ドロッとしたゲル状から水っぽくなり、量も沢山分泌されます。 また特性も、弱酸性から精子の生存を助ける弱アルカリ性へと変化します。 この現象が、よく言われる「伸びるオリモノ」になります。 専門家の間では、量が沢山分泌されるのは精子を吸い上げるスポイト効果があるとも考えれています。 精子にとっては、子宮の入り口は遥か彼方にあるようなものなのです。 そこまで自力で泳いで行くのは、とても大変なことなのです。 日本人男性は1回の射精で、数前万匹から2億数千万匹もの精子を射精します。 しかし、これだけ多くの精子を射精しても、子宮の中まで到達できるのは3,000匹程しかいません。 更に3,000匹の中から卵管まで入っていける精子は、ゼロ匹から、多くても数百匹と言われています。 女性の妊娠率は20％程度と言われていますが、ドイツで行われた346組のカップルが協力した実証実験では、最初の月経周期目で妊娠出来たのは38％しかいませんでした。 これは基礎体温を測り、子宮頸管粘液（伸びるオリモノ）の観察をして排卵時期を把握し、その期間中に集中的にセックスしたという条件が付いてです。 同じことを１年間繰り返して、漸く92％のカップルが赤ちゃんを授かっています。 この38％という確率は累積の妊娠率なので、一月経周期だけで計算し直した確率が20％という数字になります。 勘違いしてはいけないのは、セックスすれば20％の確率で妊娠するのではなく、排卵時期にセックスすれば20％の確率があるという事です。 必然的に、排卵時期以外のセックスでは、妊娠する確率さえ生まれません。 ＞でもなんでもいいので何か良い方法、アドバイスをお願いします。 セックスする様なパートナーと巡り合い、その人の赤ちゃんを産んでも善いと思える状況になっているのです。 その様な相手とは、何でも心を割って話し合うべきです。 女性が独りでも妊娠するには体外受精でもするしか手段はありません。 妊娠するには、パートナーの協力が必須なのです。 先ずは、赤ちゃんを欲しいと言う気持ちをパートナーと共有すべきです。 片方が望んでいない妊娠ほど悲惨なものはありません。 心を割って、思いの丈を旦那様に伝えるべきだと思いますよ・・・！ それで、貴女の気持ちを解かってくれないのなら、その様な相手の子供は産むべきではありません。
フライング検査で不安になるくらいなら、検査しない方がよいと思います。 検査してもしなくても不安なら、私なら待ちます。 検査薬も安くはないですから・・・ 果報は寝て待て、です。 授かれるといいですね^^
＞おそらく精液がサラサラしています。これは精子数が少ないことにつながりますか？ 精液の性状と精子数は関係ないです。
＞私は生理予定日翌日にsexしました。 この情報が正確なら、100％妊娠しませんし可能性すら生まれません。 そんな事も判っていないのならセックスなどしない事です。 セックスを楽しみたいなら、自身の性周期を把握するのです。 でないと、セックスする度に「望まない妊娠」をしてしまうかと不安に陥るだけです。 ＞後、初めてだったんで膣の中と子宮と腰が少し痛いです。対処法などあれば教えて頂きたいです。 ありません！ 回数を重ねるしか解決方法はありません。 パートナーになるべく優しくしてくれるように頼みなさい。 今周期だけ運悪く排卵が遅れて、その排卵のタイミングにバッチリ合ってセックスする確率は天文学的な話でしょう。 ましてや、コンドームか何かで避妊しているんですよね？ 人間の妊娠率がネズミ並みなら、コンドームなど無かった太古の昔に人類は人口爆発を起こしていますよ！ その様な歴史的事実はありません。 何故、人間の妊娠率が排卵時期にセックスしても20％程度しか無いのか！？理解しておくべきです。
性交は２月１７日だけですか？ ２月１７日の近くに排卵すると、精子と出会い、妊娠の可能性があります。 妊娠週数は、排卵日を２週０日として計算します。 排卵日がはっきりしない場合は、最終生理が始まった日を０週０日として計算します。 排卵日が２周０日と決められているのは、 標準的な生理周期を２８日として、排卵日は生理開始日の約２週間後に当たるからです。 今回は、性交の日にちが限定されているので、この日を排卵日だったと仮定します。 前置きが長くなりましたが、 ２月１７日が排卵日（＝２週０日）だったと仮定すると、 ４月２７日～妊娠１２週です。計算が合います。 ３月中旬に生理がきたのなら、週数はもっと浅くなるはずです。 その女性が嘘をついているか、 ３月中旬の出血は生理ではなくて、不正出血であった可能性があります。 普段生理が軽い人は、不正出血を生理と勘違いするかもしれません。 なので、その時は「生理が来た」と話したけれど、 その後もきちんとした生理が来なくて、婦人科を受診したという流れもあり得ます。 週数５～７週くらいのごく初期では、週数に誤差が出やすいのですが、 妊娠１１週というと、胎児のサイズから週数が分かります。 最終生理開始日から「便宜上」週数を考える必要はないわけで、 この週数はかなり正確なものです。 母子手帳を持っているはずなので、言っている週数が本当かどうか確認してください。
＞基礎体温はどうやって測るのですか？ ＞普通の体温計ですか？ 普通の体温計では計れません！ 専用の婦人体温計を購入しましょう。 高い（デジタルでPCに繋がる）ものなら１万円ぐらいしますが、昔からある水銀計なら1,000円も出せば購入できます。 ピルで避妊する様な副作用も全くありませんし、１本買っておけば一生使えます。 測り方は、枕の傍に置いておいて、朝、目覚めたら起き上がる前に測るのです。 ４～５時間ほど睡眠時間が採れていれば、何時測っても測定することが出来ます。 ３周期も測れば排卵時期が予測できますから、それ以降は排卵時期だけ測定すれば十分です。 計った値は、必ずグラフにします。 基礎体温とは日々の絶対体温を気にするものではありません。 グラフにしてグラフの形を見るものなのです。 基礎体温を測り始めた人は、必ず、日々の絶対体温を気にします。 グラフにすればガタガタのグラフになりますが、それが問題だと思い込みます。 測り忘れも度々起こすので、それを引け目に感じてしまいます。 どれも、全く気にする必要のないことです。 参考までにオムロンのH.Pを紹介しておきます。 参考URL http://www.healthcare.omron.co.jp/woman/qa/01.html
＞無知なくせに、ちゃんと避妊しなかったことに とても後悔しています。 ちゃんと避妊するとは、排卵時期には禁欲するという事です。 コンドームを付けてセックスする事ではありません。 排卵時期を自身で把握するには、基礎体温を測るしか手段はありません。 ルナルナを活用することではないのです。 日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 月経が５日遅れても、全くの正常範囲です。 妊娠検査薬の正しい使用方法は知っているようですが！？ 無知とは、困ったことです・・・
似た様な質問が続きますね・・・！？ ＞いろいろ調べた所遅れると 書いてあったのですが 何を、どう調べたのか提示して下さい。 この手の質問が出ると、毎回、同じ様な回答をしています。 厚生労働省が、女性の性周期（卵胞期、排卵期、黄体期）の何時にノルレボ錠を服用したかで、消退出血が何時頃起きるかを調査した資料があります。 参考URL（緊急避妊の作用機序解明に関する研究より） http://www.aiiku.or.jp/~doc/houkoku/h20/22001A07 … 前提として、全症例を主席卵胞（排卵する卵胞）の有る無しと、卵胞の大きさから４つの時期に分類されています。 各群の症例数は（）内のとおりです。 １、卵胞期前期（n＝20）：主席卵胞径が16mm未満かつP4＜1．Ong／m1 ２、卵胞期後期（n＝9）：主席卵胞径が16mm以上 ３、黄体期前期（n＝21）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間以上 ４、黄体期後期（n＝18）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間未満 以上の前提から、 １、卵胞期前期に服用すると、５～6日後に消退出血が起きます。 ２、卵胞期後期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は2日以内 ３、黄体期前期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は3日～5日以内 ４、黄体期後期に服用すると、次の予定月経日に消消退出血が起きます。その差は1.5±0．7日 だそうです。 黄体期前期だけの8例中1例で避妊に失敗しています。 妊娠症例は以下の通りで、黄体期前期に分類されています。 21歳、月経周期32日、月経周期22日目に性交、12時間後に来院。 性交日は予定月経日の13目前。 投与時の超音波検査にて発育卵胞はなく、子宮内膜厚は10mm、Douglas窩に貯留液を認め、排卵直後の時期と考えられた。 投与時のホルモン値は、L且：16．5mIU／m1，FSH：9．4mIU／m1，E2：144．4pg／m1，P4：2．45ng／m1。 上記の例を見れば、まさに排卵直後のタイミングでセックスしたと言えるでしょう。 ノルレボ錠の避妊効果は72％と記述されていますが、排卵時期に失敗した場合は薬を飲んでも間に合わないという事です。 Yuzpe（ヤツペ）法についても、日本産科婦人科学会がレポートを出しています。 参考URL（緊急避妊法　日産婦誌５９巻９号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/59/5909-514.pdf こちらの方は、服用前の女性の身体をあまり詳細に調べていないようで、曖昧な記述が多く見かけます。 以下、 1）エストロゲン（E）レベルが低い時期に ECP を服用した。 この場合，子宮内膜が分泌内膜化し，ECP 服用後の黄体ホルモンと卵胞ホルモンの急激な低下に伴う消退出血が認められる。 服用翌日の出血をみた例もある。  2）E レベルが上昇期にある時期に ECP を服用した。 E 分泌が徐々に上昇していくが、まだ排卵の準備が整わない時期に ECP を服用すると、早発 LH サージが引き起こされる 場合がある。 いわゆる黄体化非破裂卵胞の状態になる。 この場合、黄体化の程度によって数日から正常黄体期に相当する日数（12日から16日）プロゲステロン（P）分泌が続くが、黄体の退行とともに月経様の出血をみる。 また，ECP 服用後の出血が24日と遅延する例があるが、これは ECP 中の外因性ホルモンの作用で本来ならば、消退出血が起こるはずのところ、内因性の E レベルが急激に増加し、そのために消退出血が抑制され、やがて通常の LH サージが誘起され、正常黄体期が形成されるものと考えられる。 3）E レベルがピーク時に ECP を服用した。 卵胞も排卵の準備が整った時期に ECPを服用すると、子宮内膜の成熟が促進されることがある。 もちろん着床内膜の不規則な成熟があって、一部に着床可能な内膜が形成されていれば妊娠が成立する可能性も否定でき ない。 4）排卵後に ECP を服用した。 宮内膜の成熟が促進されることがある。 着床には接着因子 integrin と子宮内膜表層部に形成される pinopode の存在が深く関与しているといわれている。 着床は黄体期のごく短い時期だけに起こり，pinopode の形成はその implantation windows のマーカーであるとされている。 しかも，pinopode 形成には E は不要であり、P のみが関与している。 こう考えると、ECP の服用によって一時的に P 量が高まることは、pinopode の形成を加速させることで着床を阻害する可能性を示唆するものである。 世界で広く用いられている LNG 単独剤が ECP として活用できる根拠ともなっている。 妊娠に至らない例では、月経予定日に近く出血が起こる。 以上。 注意）LNGとはノルレボ錠のことで、ECPとはヤッペ法のことです。 調べたと言うからには、同じ文献を読んだのでしょうね・・・
アフターピルを飲めば避妊できるという知識を仕入れる前に、正しい正しい妊娠の仕組みを理解しましょう。 服用して3日後に消退出血が起きたのなら、避妊に失敗した時期は卵胞期前期の可能性が大です。 卵胞期前期とは、卵子は卵胞の中で育っている最中になります。 卵子が卵胞の中にいる内は、逆立ちしても妊娠など出来ません！ 日本で緊急避妊薬として認可されているのはノルレボ錠だけです。 しかし、同じ様な成分である経口避妊薬（ピルのこと）を大目に飲んで、同じ効果が発揮できるYuzpe（ヤツペ）法で緊急避妊する事もあります。 何を飲まれたのか書かれていないので判りませんが・・・！？ 厚生労働省が、女性の性周期（卵胞期、排卵期、黄体期）の何時にノルレボ錠を服用したかで、消退出血が何時頃起きるかを調査した資料があります。 参考URL（緊急避妊の作用機序解明に関する研究より） http://www.aiiku.or.jp/~doc/houkoku/h20/22001A07 … 前提として、全症例を主席卵胞（排卵する卵胞）の有る無しと、卵胞の大きさから４つの時期に分類されています。 各群の症例数は（）内のとおりです。 １、卵胞期前期（n＝20）：主席卵胞径が16mm未満かつP4＜1．Ong／m1 ２、卵胞期後期（n＝9）：主席卵胞径が16mm以上 ３、黄体期前期（n＝21）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間以上 ４、黄体期後期（n＝18）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間未満 以上の前提から、 １、卵胞期前期に服用すると、５～6日後に消退出血が起きます。 ２、卵胞期後期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は2日以内 ３、黄体期前期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は3日～5日以内 ４、黄体期後期に服用すると、次の予定月経日に消消退出血が起きます。その差は1.5±0．7日 だそうです。 ノルレボ錠を飲んでも避妊に失敗した例が１例あります。 妊娠症例は以下の通りで、黄体期前期に分類されています。 21歳、月経周期32日、月経周期22日目に性交、12時間後に来院。 性交日は予定月経日の13目前。 投与時の超音波検査にて発育卵胞はなく、子宮内膜厚は10mm、Douglas窩に貯留液を認め、排卵直後の時期と考えられた。 投与時のホルモン値は、L且：16．5mIU／m1，FSH：9．4mIU／m1，E2：144．4pg／m1，P4：2．45ng／m1。 上記の例を見れば明らかで、まさに排卵直後のタイミングでセックス（避妊に失敗した。）したと言えます。 ノルレボ錠の避妊効果は72％と記述されていますが、ジャスト。タイミングの排卵時期に失敗した場合は、いくら薬を飲んでも間に合わないという事です。 Yuzpe（ヤツペ）法についても、日本産科婦人科学会がレポートを出しています。 参考URL（緊急避妊法　日産婦誌５９巻９号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/59/5909-514.pdf こちらの方は、服用前の女性の身体をあまり詳細に調べていないようで、曖昧な記述が多く見かけます。 以下、 1）エストロゲン（E）レベルが低い時期に ECP を服用した。 この場合，子宮内膜が分泌内膜化し，ECP 服用後の黄体ホルモンと卵胞ホルモンの急激な低下に伴う消退出血が認められる。 服用翌日の出血をみた例もある。  2）E レベルが上昇期にある時期に ECP を服用した。 E 分泌が徐々に上昇していくが、まだ排卵の準備が整わない時期に ECP を服用すると、早発 LH サージが引き起こされる 場合がある。 いわゆる黄体化非破裂卵胞の状態になる。 この場合、黄体化の程度によって数日から正常黄体期に相当する日数（12日から16日）プロゲステロン（P）分泌が続くが、黄体の退行とともに月経様の出血をみる。 また，ECP 服用後の出血が24日と遅延する例があるが、これは ECP 中の外因性ホルモンの作用で本来ならば、消退出血が起こるはずのところ、内因性の E レベルが急激に増加し、そのために消退出血が抑制され、やがて通常の LH サージが誘起され、正常黄体期が形成されるものと考えられる。 3）E レベルがピーク時に ECP を服用した。 卵胞も排卵の準備が整った時期に ECPを服用すると、子宮内膜の成熟が促進されることがある。 もちろん着床内膜の不規則な成熟があって、一部に着床可能な内膜が形成されていれば妊娠が成立する可能性も否定でき ない。 4）排卵後に ECP を服用した。 宮内膜の成熟が促進されることがある。 着床には接着因子 integrin と子宮内膜表層部に形成される pinopode の存在が深く関与しているといわれている。 着床は黄体期のごく短い時期だけに起こり，pinopode の形成はその implantation windows のマーカーであるとされている。 しかも，pinopode 形成には E は不要であり、P のみが関与している。 こう考えると、ECP の服用によって一時的に P 量が高まることは、pinopode の形成を加速させることで着床を阻害する可能性を示唆するものである。 世界で広く用いられている LNG 単独剤が ECP として活用できる根拠ともなっている。 妊娠に至らない例では、月経予定日に近く出血が起こる。 以上。 注）LNGとはノルレボ錠の事で、ECPとはヤッペ法の事です。 ＞生理予定日ってズレたり、遅れたり するのでしょうか？ この質問に答えるなら、 女性は月経が終わると、次の妊娠に備え子宮内膜を月経開始日から11日～24日間かけて作り上げます。 排卵する頃には子宮の裏側に厚さ１㎝もの子宮内膜が出来上がります。 子宮内膜とは言いますが、その成分の殆どは血液です。 月経は、この子宮内膜が剥がれて体外に排出する現象なのです。 だから、出血期間が３日～７日もあり、出血量も50～120mもあるのです。 貴女は、その作られつつあった子宮内膜を緊急避妊薬で無理やりに剥がしてしまたのです。 必然的に、次の月経は当初の予定の月経開始日より遅れるか、出血量は少なくなるでしょう。 ハッキリ言って、今回はアフターピルなど飲む必要は無かったという事です。 無駄なお金を掛けたり身体に負担を掛けたりしていないで、正しい妊娠の仕組みと自身の正確な性周期を把握しなさい。 女性は排卵時期に集中的にセックスしなければ妊娠できません。 これは医学的に証明されている事実です。 セックスしたら妊娠する可能性が生まれると捉えているなら、大きな間違いです。
出産予定日が12月9日ならば、受精日は3月18日になります。 そして排卵から受精まで１日かかりませんので、 「受精日」が排卵日になります。 精子の寿命は最長で5〜1週間ですので、以前お付き合いされていた方との最後の性行為が3月4日であれば、精子は最長でも3月11日までしか生きられません。質問者様はまだ排卵していない段階ですので以前お付き合いされていた方の赤ちゃんを妊娠することはできません。 ですので、間違いなく今お付き合いされてる方の赤ちゃんですよ！安心してくださいね！
ＤＤの意味はわかりませんが袋が２つ見えるので二卵性だと思います。 楽しみですね(*^◯^*) うちも双子です。
全然薄くないです（笑） 全力で陽性！ おめでとうございます。
薬はどうしても、という場合でなければ避けたほうが良いでしょう。ただ、通常に処方される量の一般的な睡眠薬を数回妊娠に気づかず飲んで、子供さんに影響が出る可能性は低いと思います。一睡もできないということであれば、病院を受診して妊娠の可能性があるということで新たに眠りやすくなるお薬の処方を受けてはいかがですか？極端な不眠が続くのも 、体調にも妊娠にもよくないと思いますよ。
こればかりは個人差が大きいですね。 もう50過ぎた私の場合は妊娠6ヶ月に入るとすっと落ち着きましたが 娘は妊娠中つわりがひどくて病院に点滴打ちにに行ってました。 げっそり痩せましたねー。重い人はお産までつわりが続く人もいるようです。 なので質問者様の場合もなんとも言えませんが、よほど極端な物 （塩気が強いとか激甘・激辛でないなら）食べられる物を口にすればいいと思います。 手作り以外の物が食べられるならそれで十分でしょう。吐き気もつわりの典型的な 症状なのでこれはもう「つらい、いやだ」と思うよりも「しょうがないなー」と さくっと諦めた方が楽です。娘は「つわりダイエット」とか言いながら体重が 減って喜んでました（笑） ちょこちょこ食べ、まとめ食べ、色んなタイプもあります。 いつ、何を食べたら楽かな、量はどうかな、と色々試しながら御自身に合った つわり対処法を見つけてみて下さい。しばらくは辛いですが、多くの妊婦さんが 通る道ですので、何とか頑張って下さいね。水分も取れないような状態ならぜひ 通っている産婦人科へ。点滴打ってもらうとずいぶん体がラクになるようです。 まだまだ先が長くて色々ご不安でしょうが、気持ちをリラックスさせて 赤ちゃんとご対面の日までどうぞ母子共にお健やかにお過ごし下さい。
薄く見えますね！妊娠してるかも、でも今病院に行ってもエコーでも見えないので、暫くしてまた検診して病院行かれた方がいいですよ。 私も貴女と同じで妊娠してるかも、生理が来ません( ´∀`) 妊娠してたらいいですね(*^^*)
薄くても陽性反応が出ているということは妊娠反応があるということですよね。 着床して妊娠成立し化学流産にはならなかったものの継続できずに出血し流産してしまったのかな？と思いました。あくまで私の予想ですが。 流産してもすぐにｈｃｇが下がるわけではないのでまだ残っていて薄く反応が出たんでしょうね。 医師の診察で内膜も薄いということなのでこのまま徐々に体温も下がりｈｃｇも下がっていくのではないかと思います。 でもこのままクロミッドを飲むのではなく一度きちんとリセットされた方がいいのではないでしょうか？ 化学流産だったら普通は気付かないことなので気にすることじゃないですが 体温も高いまま、陽性反応も出ているということなのでちょっと気になりますよね。 陽性反応が出たことを医師に言ってもう１度診察してもらった方がいいと思います。
検査薬はご心配であれば、性行為から3週間後以降に使うとよいと思います。HCGと呼ばれるホルモンを測定するものですので、生理中であるかどうかは検査結果には影響しませんよ。
温度、湿度や密閉性といった条件にもよりますが、可能ではありますね。原理的には人工授精と同じですよね。
この手の質問が出る度に、何度も同じ回答をしています。 厚生労働省がピルを認可する際に、様々な問題点の取りまとめをしています。 その中で、ピルの服用を止めた後の、自然な性周期の回復についても報告されています。 参考URL（経口避妊薬（ＯＣ）の安全性についてのとりまとめ　より） http://www1.mhlw.go.jp/houdou/1106/h0602-3_b_15. … 以下、 国内で実施された第III相臨床試験成績＊では、ＯＣ服用中止・終了後の妊娠機能への影響について調査した結果、全ての製剤で90日以内に90％以上の症例で月経の再来又は排卵が認められた。 ＊ 1) 谷沢　修ら:臨床医薬 6,2167-2202, 1990、2) 水野 正彦ら:基礎と臨床 24,7647-7676, 1990 3) 水野 正彦ら:産科と婦人科 57,2507-2532, 1990、4) 松本 清一ら:基礎と臨床 25;1155-1177, 1991 5) 水野 正彦ら:臨床医薬 7,579-616, 1991、6) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25,1911-1964, 1991 7) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25;4575-4607,1991 　 第III相臨床試験 　　　 安全性評価対象症例数：　　412～932例 　　　 総服用周期数： 　　6,174～14,084周期(最長33周期) 以上。 ピルの服用を止めたら直ぐにでも妊娠出来るような記述や説明を見かけますが、実際には3ヶ月程度は元に戻らないと捉えておくべきです。 しかし、残りの10％近くの人は３ヶ月経っても元に戻らない人もいるという事です。 ピルの服用を止めたら、基礎体温を測って自然な性周期（排卵周期）に回復できたか？確認するのが基本です。 ＞それとピル中止後何日ぐらいで不正出血は始まりますか？　 不正出血など始りませんよ！ １年半もピルを服用していたなら、子宮や卵巣は完全に休止していたでしょう。 元通りの機能を回復するには、それなりの期間は必要です。 妊娠を望むのなら、必須で基礎体温を測るべきです。
産でも子供がかわいそうではないですか。 出産費用もない、肝心の彼は金がない、それから彼の親から養育費を取れませんよ。 更に彼はあなたから逃げますよ、絶対認知はしませんよ。 何とかなる、周囲がなんとかしてくれるとかの甘い言葉を待ってると思いますが、これに投稿しても 他人は対岸の火事程度でしか見てくれませんよ。最後は、御自分の親に頼るしかないと思いますが。 私が親ならそんな無責任な男を訴えて泣きなしのお金、家が有るなら差し押さえをして相手に責任を取らせる と言う手段をとり娘を人並みの生活をする水準に持って行きますが。 １９歳になったのならもう少し周りの状況を見て行動しないからこんな事になります。 ここで、こんな質問をして世間の同情をしてもらうのではなく、ご両親が居られるなら真摯に反省して お願いするのが一番かと思いますが。 現実は、厳しいです、テレビや漫画の世界ではありませんから。 私の経験上、同情なんかしてもらいたくない、そんな事解っているとおっしゃる方ほどこのような投稿をされますよ。
おめでとうございます♪ 私の場合6000円ちょっとだったので10000円持って行っておけば大丈夫です(*´︶`*) その後母子手帳をもらって持っていけば 初診のお金ほとんどが返ってきました(⑉• •⑉)❤︎ 5ヵ月の時からお腹からのエコーになりましたよ♪
妊娠の体調変化、不安感などでいっぱいなのではないでしょうか。まず彼女の話を聞いて、それから考えても遅くはないと思いますと。
お礼読みました。最終月経が3日で終わり、終わっ た日が、12月28日なのであれば12月26日が最終月経ということになります。そうすると、2月15日の時点で7週2日になるはずです。 内診の結果、胎嚢の大きさから「5週」と判断したのでしょう。 2月15日で妊娠5週0日でしたら、最終月経は1月11日ということになります。 生理周期をかかれていないので分かりませんが、 生理周期が28日でしたら、一般的に最終月経より 「2週間後」が排卵予定日となります。生理周期が28日以外であれば次の生理予定日より「2週間前」が排卵予定日となります。 排卵しないと妊娠しません。そして精子の寿命は最長で5〜1週間ですので、その排卵日から1週間前までの性行為により妊娠したという事になります。
最終生理の「開始日」です。 2/15には７週超えています。　ただし、生理が不定期な場合は、排卵がいつあったかわからないので９-１０週の間で胎児の大きさを測り、分娩予定日を修正するのが一般的です。
感染可能性は残念ですが非常に高いと思います。 あなたが感染した段階そういうリスクを認知すべきです。 今から治療ですか？抗生剤でですか？ 妊娠時は抗生剤は厳禁ではなかったでしたっけ？
まずは産婦人科に行って、医師の判断を仰ぎましょう。 話はそこから。
吐きづわりのようですね。 私も同じく、吐きづわりに変わって行きました。 つらいですよね。 貧血(砂嵐)、1人でいるときになったとの事、不安でしたよね、、 私も1人のときでは無かったですが、妊娠中、数え切れないほど貧血をしました。 私の場合、吐くとスッキリで、すぐ貧血がおさまったので、外出時は袋を持ち歩いてました。 一度ショッピングモールで貧血と吐き気が来て、前もあまり見えない中、トイレに吐きに行ったものの数人並んでいて、袋も持っておらずヒヤヒヤしたことがありました。(何とか間に合いましたが) それ以来は人ごみには行かなくなりました。 今思い返すと、何だかんだで、臨月に入るまでは調子が悪い妊婦生活でした^_^; 出産は23時間かかり、人からすれば難産だと思いますが、私は妊娠中のつわりの方が確実に辛かったです。 でも、赤ちゃんに出会えるとそんな辛かったことは吹き飛びますよー！(可愛さもそうですが、子育ては思う以上に大変です) つわりは、母親になる為の精神の修業だ！と思います。 つらい日々だとは思いますが、「つらい、もう嫌だ」と思うと、気持ちから更に症状が悪化することもありましたので、「母親になる修業、どーんとこい！」くらいの気持ちで過ごされると良いかもしれません。 必ず終わりはくるので、家族の助けを借りて乗り切って下さい。 私の周りはつわりも軽く元気な妊娠生活を送っている友人ばかりでしたので、同じ経験をされている方がいるんだと知れて、失礼ですが少し嬉しい気持ちになりました。 今私の膝の上には生後5ヶ月の子どもが座ってニコニコ笑っていますが、この子に出会えるためだったんだと思うと、辛かったつわりも意味のあるものなんだと思えます。 頑張って乗り越えて下さいね。
いつもと変わらない形状の生理が来たのであれば、まず心配はいらないと思いますが、妊娠していないという確認の意味で検査薬を使ってみるのはよいのではないでしょうか。
＞妊娠の可能性はあるのでしょうか…。 あるわけないでしょう。 セックスすれば妊娠してしまうと思ってしまう・・・！？ 貴女も間違った性教育の被害者の一人ですね。 妊娠とは受精卵が子宮内膜に着床して、初めて成立します。 子宮内膜とはいますが、その成分の殆どは血液です。 出血が３日も続けば、受精卵が子宮に留まっていられる子宮内膜なんて無いという事です。 妊娠なんかの心配をしているより、何の原因も無く発熱することの方が遥かに問題です。 お医者さんを代えて、詳細に診てもらいなさい。 何歳なのか判りませんがセックスする様な年齢なら、少しは妊娠の仕組みぐらい理解した上ですべきです。
No1です。 ネグレイトな親でない限り、子育てに不安のない人なんていませんよ。 育児も家事も、あなたはその経験から問題なくこなせるしょうが、あなたが本当に不安に思っているのは、弟さんが生まれてからお母様が暴力的になってしまったことで、あなたも子どもに対して暴力を振るうのではないか、という不安なのではないでしょうか？ そう思ったからこそ、ひとりで無理なら助けを借りなさい、と私は言ったのです。 借りられる助けは借りるのが良いのですよ。 頼れる親戚がいないなら、隣近所や友だち、それも難しいときは、行政を頼るのです。 どこの自治体でも子育て支援の事業は行っています。 多少のお金は掛かっても、あなたがギリギリの状態になってしまう前に、頼れるツテを探しておきましょう。 自分だけで全部背負ったら、子育ては自由の利かないストレスになります。 上手な息抜きが出来ないと、ストレスが間違った方向に向いてしまうのですから、産む覚悟、育てる覚悟を決めたことで、自分をがんじがらめに縛ってはいけません。 案ずるより産むが易し、この言葉は正にその通りだと感じますよ。 幸せな家庭を築くこと、それが子育ての第一歩なのですから、今の彼を大事にすることからスタートではないですか？ 父親が違う、というのは封印して、素敵な家族になってください。
２本とも検査に失敗するなんて、よほど焦っていたのでしょうか・・・ 終了線だけが出たのなら、陰性で間違いないです。 つわりはあてにならないですよ。 私の母は、私を妊娠した時は何も食べられないほど吐いていたのに、 妹妊娠中は、毎日のように近所の中華屋さんでラーメンを食べていたそうです。 ただようコッテリとした匂いを嗅ぐと、素通りできなかったとか。 当時小さかった私（２歳）を連れて毎日のように通うオバサン・・・ 中華屋の人たちは不思議に思ったことでしょうｗ 排卵していないか、排卵したばかりで生理を待っている状態だから、生理が来ないのです。 排卵後なら、妊娠していない限り、どんなに長くても２週間待てば生理が来ます。 排卵していない場合は、待っていても生理は来ません。 子宮と卵巣をエコーすれば、排卵前か後か分かるので、受診されたらどうでしょうか。 必要に応じて、生理を起こす薬を処方してもらえます。
私が使っているパソコンのディスプレイでは、真っ白の陰性に見えます。 「時期的に反応が出るのはおかしい」ということなら、陰性の判断はできないです。 フライング検査なら、早めに陽性反応が見られた時にだけ判断できるという程度です。 もし本当に生理なのか疑わしいのなら、性交をしばらく控えて、 最後の性交から３週間たってから検査してみてください。 早期タイプなら２週間で検査できます。
不正出血＝妊娠、とは焦りすぎです。 不正出血の原因は、ほかにたくさんあります。 ポリープ、膣が傷ついた、排卵に伴うもの、がん、様々です。 出血中に診てもらっても、はっきりと原因が分からないこともあります。 生理の前触れで茶色い出血を見ることは、割とあると思います。 私だけかな？たまにありますよ。 あ・・生理来る、と思ってナプキンを当てるも、翌日になって生理が来たり。 確かに終わりかけの血は、いつも茶色いですよね。 出血から時間がたつと、茶色くなります。 血液中の鉄分が酸化すると（＝さびる）茶色くなるからです。 量が少ない時は空気とふれやすいため、茶色くなりやすいです。 妊娠検査薬は、最後の性交から３週間待たないと、正しい結果が出ません。 早期タイプでも２週間待つ必要があります。 性交してから妊娠するまで、結構日にちが必要ですし、 検査薬が反応してくれるまでホルモン値が上がるのを待つために、 それだけの日にちを待たなくてはならないのです。 今お腹が痛いとか、下腹部に違和感があるとかでないのなら、 日にちを待ってから検査をして、陽性ならさらに１週間待ってから受診、 陰性なのに生理が来ない場合は、生理不順で受診してください。
（追記） 厳密には、産休終了日（出産日から８週間）の翌日※から育児休業が始まります。 従って、No.1中の「勤務日数（有給休暇も含む）11日以上の月が12カ月以上」も この回答の※の前日を起点に１カ月を区切って、出勤日数をカウントします。 よって、給付条件を満たすか否かは、これからの「出産日」のタイミングに掛って 来る可能性がありますかネ？ 幸運を祈ります・・。
お腹の中では、激しく細胞分裂しているのですよ。 例え、ご自分はじっとしていても、体の中はフル回転です。 治すどころか、これからもっとひどくなるかもしれません。 どうか、無理をなさらず・・・ 貧血ということはないですか？ 気になったら、先生に相談されてください。 お大事になさってくださいね。
欲しくてなかなか出来ない時は、つらいですよね。 でも、一年なら焦らずにもう少し待ちましょう。 私も３年出来ませんでした。 妊娠の為の体つくりについて、良かったらご参考に。 http://ninsinsiyou.info/
最後の性交渉から3週間たって、検査してみるとよいでしょう。出血の量や形状にもよりますが、あまり心配されることはないのかな、という印象がありますね。
排卵検査薬と妊娠検査薬は別物ですので、代替品として使うことはできないと思いますよ。少量の出血であれば、妊娠が問題なく継続されていることも多いので、安静に、出来るだけリラックスして過ごしましょう。
へその緒か何かだと思います。 私は今１６週ですが１３週のときに検診をして３Dではっきり股のところが映りました。 何もなかったので女の子かな？と思いましたが 医師にもまだ早すぎてわからないと言われましたし 調べてみると男の子のシンボルがついていても 今の時期だとまだゴマ粒くらいにしか見えないそうですよ！ なのでまだわかりませんね～ 私も早く性別知りたいです(^^)
できたな
まず生理が来る」ということは妊娠しなかった子宮内膜が剥がれ落ちて それが「生理」と呼ばれる出血になるんです。 ですので生理が来たのに妊娠するという事はありえません。 「先生の話を信じていいのでしょうか」と書かれていますが 内診もしたし、尿検査もしたのでしょう？ 先生の話を信じるもなにも、検査の結果の上で 先生は「妊娠はしていませんよ！普通の生理ですよ。 ストレスとかで調子が悪いのかも」とおっしゃったんですよ。 生理だったのですから、吐き気がひどいのでしたら 内科を受診するべきだと思いますよ。
私も切迫流産で入院してました。体はピンピン元気なんですが、絶対安静状態で ほんとうに一日が長かったですよ。なのでお見舞いに来てくれるのは大歓迎。 特に食事制限もされていないと思うので好きな食べ物をリクエストしてもらって 手土産にしても良いですし、女性雑誌、マタニティ雑誌、テレビカードなど ベッドの上で楽しめるグッズがあるのもいいですね。 ただひとつ注意点。 安静状態なので歩ける患者さんのようにロビーや談話室でおしゃべりするのは 無理だと思います。だとすると病室でおしゃべりすることになると思うのですが 部屋に他の患者さんがいる場合はやはり短時間で退室するべきですね。 もちろん声のボリュームにも配慮しましょう。「えー。もう帰っちゃうの－」と 言われると思いますが「長くしゃべるのも体力消耗させるんだからね」と なだめて切り上げましょう。 お腹の赤ちゃんも心配だけれど、動き回りたい欲求もあって本当にストレスが たまります。おしゃべりはよい気分転換になると思うので、1回に長時間 ではなく、質問者様の時間が許すのであれば短時間で何回もお見舞いに、と いうのがいいと思います。お友達、早く退院のめどが立つと良いですね。
今の時期でも気温の高い日は暑いです！ でも私は風疹の検査に引っかかってしまい抗体が低いからあともう少し気をつけなければ赤ちゃんに影響が出てしまうと言われたので今は人ごみではマスクしています。 何より赤ちゃんが大事だからという人が多いでしょうね！
一度、薬局に行き妊娠検査薬で検査をして妊娠していなければ、婦人科に行くと良いでしょう‼直ぐに良くなりますよ‼
排卵がひょっこり狂うことは、誰でも起こりうることだと思います。 2週間遅れれば、生理予定日だと思っていたところに、 ようやく排卵、ということになります。 性交とタイミングが合えば、妊娠の可能性があります。 排卵が遅れた分、生理予定日も遅れるので、 検査は生理予定日ではなくて、性交の3週間後に行います。 きちんと待って検査して陰性なら、間違いなく妊娠していません。 陰性なのに生理が来ない、ということでしたら、 排卵していないか、排卵して間もない（排卵後まだ2週間たっていない） のどちらかです。 陰性を確認したのちにしばらくまっても生理が来なければ、 婦人科で相談されてください。
＞本当に反省しているので中傷はやめてください。 反省している暇があるなら、基礎体温を測りなさい。 ＞元々生理不順なのでいつが排卵だったかは分かりません。 よくこの手の記述が出てきますが、自称「生理不順」と言っている人で本当に生理不順な人はごく少数です。 過去の月経開始日がたった２回しか提示されていませんが、計算すれば37周期になります。 日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 何度も同じ回答をしていますが生理不順とは！ １、月経周期が24日間以下の人。（頻発月経と言います。） ２、月経周期が39日間以上ある人。（稀発月経と言います。） ３、上記の周期がランダムに起きる人。（不正周期月経と言います。） なので、貴女は生理不順な人にはなりません。 ＞妊娠の可能性は高いでしょうか？ 極めて低いです。 元々人間の妊娠率は低いのですから、貴女の条件で高いと言える人は余程のバカでしょう。 そもそも、何時セックスしているのか書かれていないので、妊娠する可能性すらあるのか判断できません。 セックスする度に「望まない妊娠」の心配をしているのは愚かな事です。 正しい妊娠の仕組みの理解と、自身の性周期の把握をしなさい。 排卵時期に禁欲するだけで、確実性が最も高いと言われているピルに拠る避妊と同等の結果が実証実験で証明されています。 反対に、ピルの論理的に言われている避妊率（99.6％）は、世界の何処でも実証されていません。 要するに、排卵時期の禁欲が最も確実性の高い避妊方法と言えるのです。 基礎体温を測れば自身の性周期を96％の女性が把握する事が出来ることも実証されています。 残りの４％の人は、悲しい事ですが望まない妊娠の心配をするより、妊娠出来ない心配をしなければならない人達です。 女性が自ら自身の身体を守る術は、基礎体温を測るという事です。
妊娠検査薬の判定時間外の線は蒸発線ですので 陰性です。 もし妊娠検査薬が陽性になれば、その時点で4週目以降なはずですので、それから1週間後にもう一度 検索して陽性であれば、病院に行くと心拍の確認が出来る可能性が上がりますよ。
咳で戻してしまう感じでしょうか。 それならば薬で咳を抑えつつ、治ってくれば自然と飲むようになると思います。 吐き気で吐いているようなら再受診してください。 咳き込んで吐いて、後はケロッとしているのなら、それほど心配いらないです。 子供の風邪は結構しつこいです。治るのに、体調を崩した期間の２倍かかります。 例えば、１週間お腹の風邪で何も食べられなくなった場合、 少し良くなったかな？と思ってから、完全に治るまで２週間かかります。 離乳食の方がミルクよりも好きなのかもしれないですね。 でも、まだミルクだけでも大丈夫な月齢なので、 私ならしばらく離乳食をやめて様子を見ます。 もしかしたら、体力が落ちて消化不良を起こしているのかもしれません。 子供は、体調が悪いから消化の良い方を・・・などと考えません。 好きな方を食べてしまうので、気を付けてあげてください。 早く良くなるといいですね。
生理予定日から使えるタイプで検査しましたか？ 生理予定日の１週間後から使えるタイプだと、 ハッキリと反応しなくて、余計にもやもやしてしまうと思います。 必要な日にちを待って検査すれば、結果は確実なのですが。 薄っすら陽性反応が出たようで、ご妊娠かもしれないですね。 このまま順調に経過するか、出血が増して生理になるか、 まだ誰にも分からない状態ですが、普段どおりに生活してOKです。 妊娠していても、していなくても、冷えないようにご注意ください^^ お大事になさってください。
妊娠初期の症状は、人によって、またその妊娠の回によって異なるといわれています。 腹痛は妊娠と直結するものではないのかなと思いますよ。
こんばんは。 先日やっと性別判明した間もなく26w妊婦です♪ 初産婦なので出産経験者では無いのですが 同じく性別確定待ちのなので コメントさせていただきました♪♪ うちの子は女の子だったんですが これが割れ目かなあ？多分、女の子だなあ。 みたいな曖昧な感じでした！ 素人目でも、なんとなく これが割れ目なのかな？ってわかりました(*´ω`! mamamomoさんの赤ちゃんのエコーは 男の子のシンボルのように見えますね！ 男の子でしたら尚更 次か次の検診で確定できると思います☆ 次の検診待ち遠しいですよね(*´ｰ`)♪ まだまだ朝晩冷えるので お身体冷やさないように、ご自愛ください☆★
断乳は罪悪感もあって悩みますよね。 私は仕事復帰のため2人とも満1歳で、断乳しました。完全に親都合です。でも、そんなに執着はなかったですね。いつもより、いっぱい抱っこして、いっぱい一緒に遊んで、楽しくお話していたら、それで満足げで、情緒不安定という感じにもならなかったです。 寝かしつけだけでしたね。それはもう泣きまくりますが、2日したらもう夜中も起きなくなってぐっすりでした。 妊娠中、夜中の授乳はさぞお辛い状況と思います。 授乳は癒やしですが、いろんな気持ちの紛らわしになることもあります。 ママのハッピーが子どものハッピーと信じて、決行しちゃってもいいんじゃないかとおもいます。
生理の２週間後に排卵が起こるのは、およそ２８日周期の人だけです。 周期が長くなるほど、排卵日は後ろにずれます。 逆に周期が短い人は、排卵が早いです。 例えば、 ２５日周期の人→生理周期１１日目あたりに排卵 ２８日周期の人→生理周期１４日目あたりに排卵 ３５日周期の人→生理周期２１日目あたりに排卵 排卵日の翌日から次の生理が始まる前日までを「高温期」とよびます。 基礎体温が高いレベルを保つからです。 高温期の期間は、正常な人で１２～１６日間続きます。 平均的に中間をとって、「高温期は約２週間」と表現することが多いです。 これは生理周期とは無関係に、だいたいみんな同じです。 排卵後にできる残骸（＝黄体）の寿命が、だいたい２週間であることが原因です。 排卵前と排卵後は、子宮内膜の厚さを見れば、 産婦人科医なら一目瞭然のはずなのですが・・・ なぜ「これから排卵」と見誤ったのでしょうね？ 卵巣内に、今にも排卵しそうな大きな卵胞でもあったのでしょうか。 この辺は分からずにすみません。 排卵していないのに生理が来たとすれば、無排卵月経です。 質問者さんの生理周期は３０日ということなので、 ２８日周期の人を基準とした「生理開始日の２週間後に排卵」という考え方は、 そのまま当てはまらないかもしれません。 生理周期が２日伸びれば、計算上、排卵日は後ろに２日ずれます。 さらに、高温期が短い（＝低温期が長い）タイプの人の場合は、さらに後ろに少しずれるはずです。 高温期の個人差は小さいと先に書きましたが（黄体の寿命が、みな２週間程度であるから） 高温期が１２日で生理が来る人もいれば、１６日続いて生理が来る人もいるわけです。 個人差が小さいとはいえ、高温期が短いタイプ、長いタイプ、それぞれいます。 基礎体温を測ると、分かることがあると思います。 基礎体温だけで排卵日を予測することは不可能に近いですが、 タイミングが取れたかどうかの、事後確認の役に立ちますし、 高温期が約２週間続いているかどうかの確認にもなります。 仮に妊娠したとして、高温期が３週間続くのを見れば、 いつ妊娠検査薬を使おうかと迷うこともないです。
出血期間が２週間もあるのですから完全に過長月経ですね。 アプリの予測では月経周期が２９日間で計算されています。 単純に２９日間で計算すれば、４月１８日は排卵時期になります。 排卵時期にセックスすれば妊娠する可能性が出てきますが、２週間も出血が続いていたなら、どうみても子宮内膜はありません。 正常なら子宮内膜は排卵する頃には子宮の裏側に１㎝ほどの厚さまで出来上がります。 不妊の要因で子宮内膜が６ｍｍ以下だと受精卵が着床出来ず一つの判断基準になります。 質問者さんが何歳なのか判りませんが、過長月経で大人の女性だと子宮筋腫、粘膜下筋腫，内膜ポリープ，子宮内膜増殖症，子宮腺筋症などの女性特有の病気が原因である可能性があります。 思春期の若い女性なら無排卵周期など機能的（まだ大人の身体になっていない。）な原因が大半です。 妊娠してしまう可能性の方が圧倒的に低いでしょうし、今のままでは不妊に繋がる可能性の方が遥かに高いと思います。 いずれにしても過長月経の原因確認と治療も含めて、早急にお医者さんに行くべきです。 その時点で、必然的に妊娠の有無も調べてくれますよ。
そのエコー写真だけで大きさを・・というのは難しいかもしれませんね(^-^; ただ私のときと似ているような気がします。 私は６Ｗ２ｄで胎嚢２４ｍｍでした。その時胎芽はまだはかってもらえなくて ７Ｗ３ｄのとき胎嚢ははからなかったのでわかりませんが胎芽は１４ｍｍくらいでしたよ！ 胎嚢の成長具合も似ているようですし同じくらいなのではないでしょうか？ ちなみに少し大きめくらいで順調そのものでした。
アンネがなあい・アンネがない。アンネがなければ赤トンボおめでとう
8日にニコちゃんマークが表示されたのでしたら、8日の24～36時間以内に排卵されると予想 されますので、質問者様の場合ですと8日~9日にかけて排卵していたのだと思います。 排卵予定日は±2日と考えていた方が良いですよ。 ですので今回の排卵も早すぎるという事はありませんので安心してくださいね。
２２日に再検査されたのですね。 １度目の検査も、二度目の検査も、タイミングが早いです。 性交から３週間、しっかりと待たないと正しい結果は出ません。 使った検査薬は、 ・生理予定日から使えるタイプ（早期タイプ） ・生理予定日の１週間後から使えるタイプ　　どちらでしょうか？ 生理予定日から使えるタイプなら、性交の２週間後から使えるので、 ２２日の検査で陰性なら、妊娠していません。 予定日の１週間後から使えるタイプなら、まだ検査ができる日にちに達してません。 この場合の「生理予定日」とは、排卵日の２週間後を指します。 通常、排卵日を自覚することはないですから、 大体の女性は、普段の生理周期から計算した日にちを、便宜上の生理予定日として使っています。 ですが、この方法では正確さに欠けますよね。 排卵が早まれば生理も早まるし、遅れれば生理も遅れます。 生理予定日とは、排卵日次第でずれるものなのです。 では、いつ検査すれば確実なの？ということについてです。 排卵日と性交のタイミングが合った時に妊娠の可能性があるのですから、 検査をする場合は、排卵日＝性交した日、と仮定します。 排卵日の２週間後が生理予定日です。早期タイプの検査薬はここから使えます。 生理予定日の１週間後から使えるタイプは、さらに１週間待つ必要があります。 つまり、性交から３週間後です。 ここで検査をすれば、排卵日がずれても、生理不順で生理予定日が予測できなくても、 確実な結果が出るわけです。 最後の性交が４月３日で間違いないのなら、４月２４日から正しい結果が出ます。 ２２日の検査は微妙ですが・・・そこで陰性なら多分妊娠していないです。 ２日間なら誤差の範囲内と、私は個人的に思います。 不安なら、３度目の検査をされてもよいです。そこで陰性なら確実に妊娠していません。 陰性なのに生理が来ないのは、排卵していないか、 排卵したばかりで生理を待っている状態だからです。（排卵日の約２週間後に生理が来ます） 先に書きましたが、排卵が遅れれば生理も遅れます。 当初考えていた生理予定日は通用しなくなるので、ご注意ください。 あと２週間ほど待って生理が来ない場合は、婦人科を受診されてください。 子宮をエコーすれば、排卵前か後か分かります。 必要に応じて、生理を起こす薬を処方されます。 あまり心配しすぎると、排卵が遅れてますます生理が遠のいてしまうかもしれません。 季節の変わり目でちょっと狂っただけだと思いますよ^^ もとに戻るといいですね。
避妊はどうなのですか？ やる気がないのに挿入して、もし妊娠していたら育てられる責任と自覚はありますか？ 回答から言えば、射精しなくても妊娠する可能性はあります。
ストレスなどによるホルモンバランスの変化の可能性もありますし、妊娠などの可能性はありませんか？
あなたが困るような行為は、一切ありません。　 勘違いされているかと思いますが、困るのはあなたではなく、彼女です！ 勢いや自分の欲望だけで性交していれば、そうなるのは当然ですよ。 彼女が情緒不安定ならばなおさら、あなたが彼女を傷つかないように守ってあげなければならないのではないでしょうか？ 本題ですが、いつ性交しましたか？ 彼女の前回の生理日や排卵日は把握していますか？　生理は何日遅れていますか？ 女性の身体はデリケートなので、睡眠不足やストレスで簡単に生理が遅れます。 なので、きちんと彼女の生理周期を把握して確実に避妊しなければ妊娠する可能性はおおいにありますよ。 生理中でも生理直後でも性交すれば妊娠はするので、お間違いなく。 彼女が安心するためにも、前回の生理日がいつだったかを確認して早く産婦人科受診してくださいね。 あなたの生理遅れていませんか？遅れる理由と原因について http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t …
何度も言いますが、妊娠検査薬が陰性だったのならば妊娠はしていません。 妊娠検査薬を試してください。2人で悩んでも何も解決になりません。
私は２回妊娠して２人の子供がいますが、 いずれもオリモノに変化はなかったです。
こちらに載っています。 http://192abc.com/archives/pregnancy-childbirth2 … http://matome.naver.jp/odai/2138124423838512601
ちょうど3日前、私もここで相談しました。 予想外に6人目を妊婦して迷っていると。 金銭的に厳しく親からも反対され、これから5人の子供達をきちんと育てながら6人目が出産できるのか。 旦那も全面的に協力するから産んでほしいと言われ、ここで相談した時に回答して下さった人達にも勇気をもらい産む事を決めました。 私は一度、中絶しています。 その後は想像以上に辛い毎日でした。一番辛いのは親の身勝手で殺された赤ちゃんだと分かっていても、やっぱり自分も辛かった。 私が１人目を産んだのは18歳です。周りの友達が自由に遊んでる中での子育てで、友達が羨ましいと思った事もあったけど産んだ事を後悔した事は一度もありません。 若くして産んだから今でも子供達と一緒に走り回って遊べます。やりたい事も行きたい所も沢山あったけど産まれてから子供と一緒に行きました。やりたい事は子育てが落ち着いたらやりたい。行けなかった所は子供がもっと大きくなったら子供達と行きたい。一度中絶して、今回も中絶しようか悩んでいた私が言える立場ではないですが産まないで後悔はしても産んで後悔する事は絶対にないです。 産むと決めてからは毎日がとても楽しいですよ。
妊娠を疑うということは、彼女は、排卵日前後だったのですか？ まさか、それも知らずに質問をしていませんよね。 まっ、ほぼほぼ妊娠することはない。 同様の質問が多々あります。見るとなんか「イラ」ってする。 その程度の知識もないなら、Ｈなんかするでない！！ 知識がないなら、無いなりに、妊娠するのかな？って思う行為をするでない！！
先ず、日本で緊急避妊薬として認可されているのは唯一、ノルレボ錠0.75mgだけです。 プラノバール配合錠は、生理痛(月経困難症）の薬です。 しかし、成分が殆ど同じなので、お医者さんは代替えとしてプラノバール配合錠を処方したのです。 この様な方法は昔からあり、Yuzpe（ヤツペ）法と言います。 Yuzpe（ヤツペ）法は、女性が手術などをする時に生理と重なりそうな時に、月経日をズラす手段として用いられて来ました。 Yuzpe（ヤツペ）法で緊急避妊した場合に、服用してからどのくらいで消退出血が起きるかを、日本産科婦人科学会がレポートを出しています。 参考URL（緊急避妊法　日産婦誌５９巻９号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/59/5909-514.pdf （文中のECPとは、プラノバール配合錠のことになり、LNGとはノルレボ錠0.75mgのことです。） 以下、 1）エストロゲン（E）レベルが低い時期に ECP を服用した。 この場合，子宮内膜が分泌内膜化し，ECP 服用後の黄体ホルモンと卵胞ホルモンの急激な低下に伴う消退出血が認められる。 服用翌日の出血をみた例もある。  2）E レベルが上昇期にある時期に ECP を服用した。 E 分泌が徐々に上昇していくが、まだ排卵の準備が整わない時期に ECP を服用すると、早発 LH サージが引き起こされる 場合がある。 いわゆる黄体化非破裂卵胞の状態になる。 この場合、黄体化の程度によって数日から正常黄体期に相当する日数（12日から16日）プロゲステロン（P）分泌が続くが、黄体の退行とともに月経様の出血をみる。 また，ECP 服用後の出血が24日と遅延する例があるが、これは ECP 中の外因性ホルモンの作用で本来ならば、消退出血が起こるはずのところ、内因性の E レベルが急激に増加し、そのために消退出血が抑制され、やがて通常の LH サージが誘起され、正常黄体期が形成されるものと考えられる。 3）E レベルがピーク時に ECP を服用した。 卵胞も排卵の準備が整った時期に ECPを服用すると、子宮内膜の成熟が促進されることがある。 もちろん着床内膜の不規則な成熟があって、一部に着床可能な内膜が形成されていれば妊娠が成立する可能性も否定でき ない。 4）排卵後に ECP を服用した。 宮内膜の成熟が促進されることがある。 着床には接着因子 integrin と子宮内膜表層部に形成される pinopode の存在が深く関与しているといわれている。 着床は黄体期のごく短い時期だけに起こり，pinopode の形成はその implantation windows のマーカーであるとされている。 しかも，pinopode 形成には E は不要であり、P のみが関与している。 こう考えると、ECP の服用によって一時的に P 量が高まることは、pinopode の形成を加速させることで着床を阻害する可能性を示唆するものである。 世界で広く用いられている LNG 単独剤が ECP として活用できる根拠ともなっている。 妊娠に至らない例では、月経予定日に近く出血が起こる。 以上。 文章が難しいかも知れませんが、貴女の場合は、避妊に失敗したのが4月17日で次の月経予定日が4月23日ですから、４）の「排卵後に ECP を服用した。」になります。 簡単に言ってしまうと、女性の性周期の何時にアフターピルを飲むかで、消退出血の起きる時期が違うという事です。 本来の緊急避妊薬であるノルレボ錠0.75mgでも、他の薬を代用に使うYuzpe（ヤツペ）法でも、排卵時期のジャスト・タイミングで避妊に失敗すれば妊娠してしまう可能性があります。 反対の見方をすれば、その時期以外で避妊に失敗しても緊急避妊薬など飲まなくても妊娠などしません。 問題なのは、女性自身が自分の排卵時期を把握していない人ばかりだからだという事です。 貴女の場合も、次の月経予定日が正確な情報なら、全く、アフターピルなど飲む必要がないという事です。 何故ならば、月経開始日の７日前に中出しされても、お腹の中には卵子は既に死んでいていませんから、逆立ちしても妊娠アドしないからです。 こういう無駄な行為や、無用な出費！ それよりも何よりも、しなくてよい心配！精神的なストレス。 基礎体温を測って、自身の性周期を把握出来ていれば回避できる事なのですけどねぇ～ 勿論、それ以前に正しい妊娠の仕組みを理解した上で、セックスすることが前提ですが・・・
妊娠してないと思いますよ♪ 明日から普段通りの生理がくるとおもいます！ 友人に避妊器具をつけなく 妊娠してしまった人なんて 数人います。が、わたし 自身今は結婚し子供居ますが 夫と付き合っているとき 5年間避妊器具をつけたこと なかったです。
「彼は初めからゴムを付けてくれて射精もしませんでした」 でしたら、妊娠の可能性は限りなくゼロに等しいと思います。 そして、風邪を引いて生理が遅れる事はありますよ！ 生理って、風邪に限らずちょっとしたストレスや ホルモンバランスの変化で 遅れたり早まったりしてしまいます。 今回の、質問者様の場合は風邪を引いた為 体力が落ちたので 生理が遅れているのだと 思います。 ですので、考えすぎるとまたストレスに なってしまうので、 そのうち来るだろう位の ゆるい気持ちでいてくださいね。
どの程度かかっているのかにもよりますが、リスクが低いとは言えません。 医療っていうのは、結局、統計や経験に基づいた確率論でしかないから、、、 例えとして（実際の数値ではありません） 10％の確率で大量出血になります。　 5％の人は輸血が必要になります。 0.2％の人は子宮全摘になり、 0.05％の人はなくなります。 って言われて大丈夫だと思っても、実際なくなる方がおられるから数値があるわけです。　大量出血-DIC-子宮全摘になるくらいだったら、帝王切開を最初から選んでおけばって思っちゃうかもしれませんが、帝王切開だっていろいろリスクはあります。　医療は結果を保証してくれる物ではないです。 実際には、あとしばらく時間があるので、様子を見てベストな選択を選んでください。 必要なら、大学病院など設備の整った施設に紹介してもらいましょう。 思っているほど、大きな問題にならないことも、よくあることです。 どうかよい結果になりますように。
お礼読みました。違う病院に行かれたとしても妊娠を 継続することはできません。 もしも妊娠の可能性が残っていたのであれば 今回内診されたときに、胎嚢や心音が確認できたはずです。 そして「切迫早産」との診断がでたはずです。 妊娠初期の出血は良い状態ではないのですが、内診した 結果、胎嚢や心音の確認が取れたら「切迫早産」となり すぐ入院となり、点滴や薬の内服で安静を取ります。 質問者様は、今回残念な結果になってしまいましたが、 「妊娠した」という事実は変わりませんので、 「妊娠することができる！」と逆に証明されたようなものです。 ですので気を落とさずに「私は妊娠できるんだ！」と前向きな 気持ちでいることが大切だと思います。 そして次に妊娠した時は、重いものは持たない等 妊娠初期に気を付けることができるのだと思います。 妊娠しやすくするには、赤ちゃんが「ふかふかベット」に いつまでもいられるように温かいルイボスティーを飲むと良いですよ。 ルイボスティーは妊娠に至るまでの体内環境やホルモンバランスを 整えるのと同時に、卵巣や卵子を若返らせてくれて、 子宮の老化防止をしてくれます。 その結果子宮が「ふかふか」になりますよ！ 子宮の中がふかふかだと赤ちゃんがしっかりくっついてくれる ようです。 参考になれば幸いです。
何より無責任です。 主さんとお腹の子が可哀想過ぎます。 男として最低ですよ。 そんな卑怯なやつと居ても幸せになれません。 実家に帰り、貴女だけで育てた方がよほど良いです。 道は険しいかもしれませんが、貴女を選んでくれた赤ちゃんです。 幸せになってください。 くれぐれも体には気を付けてくださいね。
旦那さんのジョーク笑えないですよね。。。 人が傷つくようなジョークは、言ってはいけないと思います。 もしかして週数の意味が分かっていないのでは？ 妊娠につながった性交は、２週０日付近です。 男性はその辺がピンと来ないかもしれません。 妊娠のごく初期の週数は便宜上のものです。 いつが排卵日だったのか知るよしがないので、 正確な週数のつけようがないからです。 最終生理から計算した週数をつけるのが通常です。 今回９週２日ということで、胎児の成長具合から週数を付けられる時期に差し掛かりました。 ８週からは胎児と呼ばれて、１２週までの間、成長具合にもっとも個人差が少ないといわれています。 なので、そのころの検診に、胎児のサイズから正しい週数をつける先生がほとんどです。 出産予定日を初めて聞いたのは、そのためです。 前回、急いで出産予定日を考える意味はないですからね。 （修正されることを見越して、です） 週数はもう確定したものなので、 今後、胎児ちゃんが大きめだろうと、小さめだろうと、 週数と出産予定日の修正はないと思われます。 エコーの度に週数が変わると思いますが、 それはサイズから機械が判断しただけなので、気にしないでください。 週数が決まったので、排卵日と思われる日も分かります。 ２週０日にあたる２月２８日です。 性交は３月３日なので、実際の排卵はあと数日後ろだと思われますが、 これくらいは誤差の範囲内です。 機械が、胎児ちゃんのサイズから計算した週数と、ほぼ合致します。 全然問題ないですよ^^ お大事になさってください。
該当する行為から4週間で陰性であるなら、妊娠の可能性は極めて低いです。 単純に生理予定日から逆算しても、排卵日より1週間以上前の行為となりますから、仮に排卵日まで精子が生きていたとしても、受精能力は排卵日まで維持されません。
へその緒だったら途中で切れてないと思います。 こんなに尖ってるもの？と言ってもそこにある以上シンボルだと思います 角度がそう見えてるのでしょう。 第一先生がそう言うのであればほぼ確定だと思いますよ。
血圧を計る時は大きく深呼吸しましょう。 それからは計ってください。 また、血圧は1回目と2回目では違います。 普通は2回目の方が低いです。それだけ落ち着いているということでしょう。 私は血圧測定は欠かさずしています。慣れていることもあり、特別に注意するほどの数値にはなりません。 慣れていない人は、あのドーム型の中に腕を入れる瞬間に血圧が上がってしまうようですよ。 血圧132/68は気にするほどではありません。緊張していることを考えれば無理はないと思います。 心配ないですよ。元気な赤ちゃんを産んでくださいね。
浮気したのかい。あの時一番興奮した時の子だよ。
分娩予定日の決定方法は、 ①　最終月経の開始日から４０週めをその日とする。 ただし、これは月経周期がで順調で、排卵が１４日目にあった場合の話です。 ②　胎児のＣＲＬ（頭臀長）の大きさを妊娠８週から１０週の間にを測り、出産予定日が一致するかどうかを確認します。　５日以上ずれている場合は、初めに最終月経から出した予定日を修正します。 ので、修正がかかったのだと思います。　今回のものを予定日として考えて問題ないと思います。
痛くない人もいるようですがすごく痛い人もいます。 その状況でそれが理由しか考えられません。
ゼロではない、としか言えませんね。ドバッと射精してなくても、少しずつ出ることもあるので。先っぽだけ入れても、妊娠の可能性はゼロではないです。 しかし、破れるって、ラブホに置いてある物でも使ったの？危ないよ。ゴムだから。劣化するから。これからは気を付けて下さいね。
生理不順等で生理予定日の分からない人が性行為から3週間経ってから妊娠検査薬を使うのが良いというだけのことです。
おめでとうございます♪ 私は18～20年間 結婚生活して離婚！ 第二の人生を再婚予定、胎児認知をして入籍を待ちました！ 41でやっと病院通って 産む日までつわり 妊娠10か月で体重も5㎏しかふえませんでした 結局 事情があって再婚もせず私生児で産み現在9才の娘です！ 孫みたいな娘ですが？母は頑張れるんですよ 50の老体にムチ入れて(笑) まずは貴女しだいですね！覚悟はありますか？ ダメな父はいりません！ すくすく毎日育ってるお腹のベビーの為にも健康な心でいましょうね～
検査薬を使うのも良いと思いますが、 陽性→産婦人科に行く 陰性→でも生理来ない。。不安→検査薬 となるかもしれませんよね。 検査薬も安い物じゃないですし、産婦人科に行かれてみてはどうでしょう。 妊娠しているかも見てもらえますし、生理不順なら話も聞いて解決策を出してくれるはずです！
使用する検査薬によって違うこともあると思いますよ。 私は１回目の妊娠のときクリアブルーで高温期１３日目に検査したところ細い線が出ました。 ２回目の妊娠ではＰチェックで高温期１２日目に検査したところ一目で陽性とわかる濃い線が出ました。 同じ時期ではないので参考になるかはわかりませんが使用する検査薬によって違いはあると思います。 朝と夜でも多少違いが出るかもしれませんね。 どっちにしても陽性が出ているということは妊娠されているようです。 おめでとうございます！
17歳の彼女をお気に入りだから、シフトを多く入れるのではないのです。 ほぼ同じ年、人並みレベルの才覚をもった女性が二人いたら、子持ちでない方を安定したシフトに入れるのは当然でしょう。 質問者さんの方、毎日５，６時間入れたことはいいけど、子どもが熱を出しただの体調が悪いとかで休まれることは目に見えています。 その彼女だって自身の体調不良ってことはあるかもしれませんが、それは誰にだってあることです。 可愛いってのは、大きいでしょうね・・・コンビニの店員さんが可愛いってだけで、お客は増えますから。 ちゃんと働いてくれる若い女性の働き手でかつ可愛い・・・少々余分に給料払ってでも確保しておきたいでしょう。 そういう意味では、彼女はお気に入りなんでしょう。 彼女が自分の都合のいい時数時間働きたいというのであれば、質問者さんの方を安定して6時間勤務としたでしょうけど、6時間働きたいと彼女がいうのであればそちらを優先なのです。 その彼女がいなければ・・・ということはあったでしょうね。 小さな職場では、人件費を抑えながら利益を出していくことに必至ですから。 子どもさんをみる人が他にいるなら、保育園になど預けず、早朝とか働いたらどうですか？ 彼女が働かない時間です。 とにかくお金を稼ぎたい・・であればです。 空いた時間に働きたい、自分の都合がつく限りは安定して6時間程度働きたいけど、子どもが体調不良の時は休める職場がいい・・・のであれば、コンビニは向かないかもしれませんね。 他にみてくれる人がいるので、休むことはないというなら、もっと安定して働ける職場を探せるでしょうし・・・ 質問者さんの考えがワガママなんてまったくもって思いませんよ。 だけど、職場には職場の事情があるのです。 自分の事情があるなら、それがかなう職場を探すしかないでしょう。
しません！ 中出ししなくて妊娠出来るのは体外受精などの不妊治療だけです。 膣内にシッカリと射精することは、女性が妊娠する上での絶対条件になります。
複数の相手と性行為（あなたは《正行為》）等するからこういった結果になる。生で性行為をしたら結果はどうなるか学校で習ったでしょう。男に簡単に股を開いてはだめだよ、男はいかにして女性の股を開かせるか考えるものだよ。
まぁ、可能性高いですね
現在妊娠3ヶ月の妊婦です。 私もつわり真っ最中で毎日気持ち悪く、最近吐くことも増えてきました。 子供ができて嬉しいと思う反面自分にちゃんと子育てはできるかとかどんどん考え混んでネガティヴまっしぐらです。 泣きたくなくても涙は止まりません。 旦那に何泣いてんのと言われても、自分で何に対して泣いてるのかさえわかりません。 奥さんのわがままに素直に耳を傾けて聞く姿勢は素晴らしいと思います。 自分は何もしてないのに、あれなら食べれるかもしれない、買って、とって、持ってきてと私も旦那をこき使いつつとても申し訳なく思ってしまいます。 仕事してきたのに、私は1日中寝てただけなのに、あれやってこれやってこれこーしてあーしてって。 正直私も実家に帰りたいですが、実家は遠く飛行機で1時間半も移動できる体力がありません。 今はそっとしておくのが1番かと。 大丈夫？と聞きたくても、実際大丈夫じゃなくて帰ってるので私ならそんなこと聞かれたくないです… 支えたいと思ってくれるのはありがたいですが、奥さんには休養が必要です。 心配なら、奥さんのお母さんに電話で正直に様子を聞けばいいと思います。 それでもやはり心配、なにかしてないと落ち着かないと思うのでしたら、大丈夫？、早く元気にという急かせる内容は避けた方がいいかもしれないです。 旦那さんも焦らない、奥さんを焦らせないことです。 今旦那にできるのはお家を綺麗にしておくことだと思います。 奥さんがいつ帰ってきても、汚れていては片付けなきゃ…と思いまた疲れてしまいます。 お家を綺麗にして心に余裕を持ってゆっくりつわりが終わる日を待ちましょう。 奥さんもつらいですが、旦那さんもつらい時期ですね、元気な赤ちゃんが生まれてきてくれることを、願っております。
自分との闘いですよね。 私は２児の母ですが、妊娠中を含めて、 子供たちにはずいぶんと鍛えられたと思います。 お腹の赤ちゃんが、質問者さんを強くしてくれるから大丈夫ですよ。 質問者さんは、すでに母なのですから、もっとドーンと構えないと。 質問者さんのお母様は、いつも泣いていらっしゃいましたか？ そうではないと思います。 エイズの検査は採血、子宮頸がんの検査は綿棒で子宮口を擦る方法です。 どちらも心地よいものではないですが、誰でも通る道です。 たまに泣くことはいいですよ。 ストレス解消になるし、目が綺麗になります^^ お大事になさってください。
急な出血等、自分で説明できない状態で倒れることもないとは言えませんから、 つけた方がよいと私は思います。 優先席、本当に気が引けますよね。 私が妊娠した１２年前では、マークがそれほど浸透していなかったせいもあり、 私はマークを持っていましたが、つけていませんでした。 優先席に座っても居心地が悪いので、電車を何本か見送って普通の席に座っても、 お年寄りが近くにいると見逃せず席を譲り・・・ はぁ～、と自分にため息が出ましたよｗ 私も、朝調子が良くても、急に気分が悪くなって、 そのまま「ダメな日」に突入することが多かったので、 仕事で電車に乗る以外は、電車を使いませんでした。 質問者さんも、徒歩で行ける範囲で動くのはどうでしょう。 だんだん暖かくなり、散歩が気持ち良い季節です。 歩くことは気分転換になるし、むくみ予防になって、一石二鳥です。 お腹が大きくなる前の方が、実は体調が悪かったりするものですよね。 優先席に座るときくらいは、見えるようにつけてもバチは当たらないと思いますよ^^ お大事になさってください。
こんにちは。二児の母です。 生理がとても順調なようで、すばらしいです。 性交した日から考えて、排卵日が予定どおりだったことがうかがえます。 先生から詳しい話がなかったのは、あまりにもセオリーどおりの妊娠で、 何も伝えることがないと思ったからではないでしょうか。 生理周期２８日の人が、予定どおりの日に排卵して、 ちょうど排卵日と性交のタイミングが良くて妊娠。 週数も最終生理から数えたものと、排卵日と思われる日から数えたものがドンピシャですよね。 ご主人が疑うのは、多分「妊娠６週」の意味が分からないからだと思います。 （６週目、ではなくて６週です） ご主人は、性交した日から数えると勘違いしているのではないでしょうか。 スタートは最終生理が始まった日です。 しかも、１からではなくて「０週」から数えます。妊娠週数は満で数えるためです。 ３月４日～１０日　　→妊娠０週（０週０日が最終生理が始まった日です） 　１１日～１７日　　→妊娠１週 　１８日～２４日　　→妊娠２週（２週０日が排卵日。つまり性交した日が近くにあるはず） 　２５日～３１日　　→妊娠３週 ４月１日～７日　　　→妊娠４週（生理が来ていれば出血しているであろう週） 　　８日～１４日　　→妊娠５週（生理予定日を１週間過ぎた頃。妊娠検査薬が強い陽性を示します） 　１５日～２１日　　→妊娠６週（食欲不振や匂いに敏感になるなど、つわりの走りが始まる人が多いです） １６日から妊娠６週と質問者さんは数えているので、 先生は３月１９日を排卵日と捉えて（＝２週０日） そこから週数を数えたのだと思います。 いずれにしても、生理と排卵が順調なので、大きなずれはないです。 週数の流れはこんな感じです。 性交した日は２週０日付近なので、まだ妊娠していないのに「２週」なのですよね。 この辺が、男性にはピンと来ないかもしれません。 生理が来なくて妊娠を疑う頃には、４週～５週を迎えています。 ４～７週を妊娠２か月とよぶので、どんなに気づくのが早い人でも、妊娠が分かった時点で妊娠２か月です。 「２か月前のセックスで妊娠した？」と疑問に思う男性もいると思います。 この回答をそのままご主人に見せてあげてください。 疑う理由はどこにもないですよ～。 お大事になさってくださいね^^
線が窓枠の中に1本しか出なかったならば 終了線のため陰性です。 線が2本でたなら陽性です。 こちらに判定画像が載っています。 http://jp.rohto.com/dotest-hcg/
医師だって間違うことはあるでしょうが医師を信じれないならここでの回答は無駄じゃないでしょうか。 心配なら黄色にするかもう少し後でも揃えられますよ。 急いで用意しなきゃならないものは性別は問いません(チャイルドシートとか) 30週過ぎてからでも十分揃えられます。
補足読みました。 他の方も回答していますが、排卵日から考えると妊娠の可能性はほぼ無いと思いますよ。 喉が痛くて体がだるい。 風邪の症状だと思います。 高熱が出ないインフルの可能性もあるので、早めに病院を受診してください。
心拍が確認できたということで、おめでとうございます。 先生から、何か不安要素がある旨、お話があったのでしょうか。 心拍の確認が、一つの区切りではあるので、 もう少し心穏やかに過ごされた方がよいと思います。 尿で検査するものでは、正確な妊娠ホルモンのレベルは分かりません。 採血して調べれば、増えているかどうか一発で分かりますが、 心拍の確認ができた今、それが必要とは思いません。 お大事になさってくださいね^^
気持ち悪くなったのは、つわりだと思います あと、妊娠中は胃腸も弱くなったりしますから 重いチーズを拒絶したのでしょう。 脂肪分も多いですからね ベビーチーズとキャンディチーズは問題ないですが 少量ずつ時間を空けて食べるといいでしょう。 食べつわりのみです、といってもまだ7週5日でしょう？ これからがピークの時期なのですから、つわりが悪化していってもおかしくはないです。 8週ぐらいから嘔吐が始まる、という人もいますし
信頼性の高いサイトでお医者さんがタイミング療法について判りやすく説明しています。 その中で妊娠の仕組みについて正しい情報が書かれています。 参考URL（妊娠しやすいカラダづくり　タイミング妊娠法についてのよくある誤解より） http://www.akanbou.com/topics/topics/001.html 以下、部分的にコピペします。 以前、日本産科婦人科学会誌に報告された調査によりますと、体温最低日が排卵日の女性は全体の２２％にしか過ぎず、体温最低日の前日が排卵日であるという女性が５％、順番に、体温最低日の翌日の低温相の最終日が４０％、その翌日の高温相初日が２４％もいるとされています。 妊娠するためには、排卵された卵子が新鮮なうちに、セックスによって射出された精子が元気なうちに出会うことがポイントです。 そもそも、タイミング妊娠法の"タイミング"は、セックスのタイミングであると思ってしまいがちなのですが、新鮮な卵子と元気な精子が出会うタイミングンのことなのです。 卵子が新鮮なのは、排卵後６時間、精子が元気なには、射精後４８時間とされていますので、卵子の方が時間がないのです。 ということは、卵子の約８倍も持ち時間のある精子が、卵子が排卵される前に卵管膨大部に辿り着いて、卵子が排卵されて、卵管采に取り込まれてくるのを待機するという出会い方が、最も確実で、現実的なわけです。 女性の月経サイクルのどの日に夫婦生活を持てば妊娠しやすいのかは、これまで多くの研究がなされています。 だいたいは、排卵日の５日前から妊娠率が上がって、排卵日前日がピークになり、排卵日当日は逆に妊娠率が低下するという傾向が一般的なようです。 排卵日当日のセックスでは前日よりも妊娠率が低下してしまうのは、"タイミング"の問題というよりも、むしろ、子宮頸管粘液が減ってしまって、射精された精子がスムーズに、子宮に移動できなくなってしまうからかもしれません。 なぜなら、頸管粘液の量を増やすエストロゲンは、卵胞が大きくなるに従って分泌され、排卵後は分泌量が低下してしまうからです。 以上。 また、日本産科婦人科学会誌に「着床過程のメカニズムおよびその異常」と題して、着床のメカニズムが説明されています。 参考URL http://www.jsog.or.jp/PDF/52/5211-412.pdf その中から、 以下、 着床の機構やその時期は，種によって異なるが，ヒトの場合，受精してから胞胚を形成する5～7日目から子宮内膜上皮に完全に被包される12日目までに生じる変化である。 この最も着床に適した時期のことを着床窓（implantationwindow）と呼び，この時期より早くても遅くても子宮内膜側と胚側の相互機構は合致せず，着床は成立しない。 以上。 ＞性行為があったのは排卵予定日から3日後なので妊娠しやすい時期だったとは思うのですが、こんなに早く着床出血があるのか？と思ってます。 貴女の言っている排卵予定日が正確なら、排卵後にセックスしても妊娠する可能性すら生まれません。 排卵が遅れていた場合に、出血したのがギリギリ７日後になるので、着床出血である可能性があります。 しかし、お医者さんの言っている事が正しいなら、今回の出血は着床出血とは考えにくいですね！
書かれている事が正確なら、排卵時期は４月10日～15日頃になります。 セックスしたのが4月8日、9日？なら、妊娠する可能性はゼロです。 ちなみに、妊娠確率とは排卵時期に集中的にセックスした場合でしか調査されていません。 人間の場合は、この日に排卵すると判っていてセックスしても、最高で38％の確立です。 １周期だけでの妊娠率は排卵時期にセックスして２０％と言われていますが、その数字は上述の38％を調査した実証実験から導かれています。 それ以外に確率を聞かれても、根拠となる具体的な事例はありません。 妊娠するかしないかの二者択一では50％の確立になってしまいます。 その様な事は自然界ではあり得ません。
さあて　相手はロクデナシだ。 このような相手の家庭では　お金を取るのも難しそうだが　もしかしたら親が案外しっかりものかもしれない。 弟の裁判のことなど　あくまで「こんな家なんだからやめたほうがいいぞ」という脅しだろうし。 ７ヶ月では堕胎は出来ないから出産しか無い。 相手の親に行くのであれば　相手の立場を考えて話をすすめるよう。 ・結婚の約束をしていた ・妊娠報告後も　彼は生むことに賛成してくれた ・しかし　次第に自分から遠ざかって　連絡もない ・このままでは結婚もできず　出産すれば私生児になってしまうので　子供のためにも認知をしてもらいたい ・生活費や養育費は後々子供が生きられるように自分も頑張るが　どうか彼を説得し　責任を果たすよう言って欲しい ここまでで良いだろう。 「事はお金の問題ではなく　子供の幸せの問題」とすること。 さもないと　言いがかりをつけてのタカリかと思われるから。 男の方も　そう両親に言って「相手にしないように」などと言うかもしれない。 で　話がこじれたら　こう言うのだな。 もし認知拒否すれば裁判で裁判認知（強制認知）もできますが　本当はしたくない。 それに　例え私が我慢しても　子供には請求権がある。 子供が大人になった時「お父さんはこの人だ」と知った時　実の親が知らん顔をしたら　どんなに悲しく　悔しく　そして恨むだろう。 この子が裁判をしてでも認めさせようとしても　私にはとても止められない。 片親で寂しい思いをさせた自分に　そんな資格はないから。 と。 で　ダメなら弁護士を出すんだな。 なにしろ　子供の認知請求権は　親が死んで３年まで有効だからね。 このＤＮＡ鑑定は拒めないし　親子と認定されれば相続権を主張される。 こちらの方がおそろしい未来だと思うね。 突然大の大人が　死の床についた爺さんの所に上がりこんで「実は自分はこの者の子供です」とやられるわけだから。 もう最低の最後になっちゃうよ。 一族がバラバラだよ。 ここらへんは弁護士に言ってもらうと良いけどね。 ただ　相手がどうしようもないボンクラ一家で　金なんか逆さに叩いても出てこない場合もある。 その時は　宝くじでも当たらない限り　裁判してまで請求する意味は無いが。
49歳男性です。 経験は少ないけど。 いろいろ本よんで、体験からのアドバイス。 正解でも、間違いでもないかな。貴女が「選択」してください。 ＞妊娠の可能性はありますか？ あります。「0」なんて言いきれません。 若いうちは、いろいろ起こりますよ。 また、大人の女性（生理等の周期が一定）も妊娠するために、 精一杯努力してお金かけても出来ない。 本当に、不公平ですね。 ある事実を記載しますね。付き合って1月以内に行為（体の関係）したカップルは 8割が別れるのだそうです。なぜか？それは、男が本能で付き合ったって知るからです。 人間として、女性を見ていなかったってことです。当然、別れますよね。ささいなことでね。 　本能が達成したのですからね。あとは、都合の良い女にしていくだけです。 あとの、2割はそれでもスキか？都合の良い奥さんになったかでしょうね。 事実も、占いも統計学。自分に都合の良いように信じたいものです。 いまさら、ですが、客観的に見てほしいので最近、知った事実を記載しますね。 ＞もうこのようなことは二度としません。 女の子って、すぐに避妊したがるけど。。。 本当に怖いのは、ＡＩＤＳ等ですよ。生活レベルが下がります。死のキケンは低くなりましたが。。。 そっちの検査もしないとです。相手にも求めないとです。リスクは低い方が良いのです。 何のために？、何をしたのか？さらに、よーーく、考えてくださいね。 質問してから、9時間。。。こんなところで、質問待ってる場合でしょうか？ 病院やその手のサイトでもっと確かな事実をケンサクした方が良いと思います。 父になる人の協力はないんですよね。大事にされてないのに気付かないとですよ。 また、彼の行動から「嫌い」になるのではなく、「嫌い」から行動するようになりますよ。 また、行動でなくても、「嫌い」を見つけていくものです。 *********** 恋愛関係に悩む全ての女性の皆さんへ　コピペしてます。**************** 参考になれば。。。 根本原理といえることから。。。 あらゆる人間関係は、完全に対等な関係が一番良いのです。　そのうえでのことばです。 「嫌われる勇気」という本の、198Ｐに記載あります。親子も上司ともです。 　同じではないけれども、対等であるとあります。敬語は重要ですよ。相手への敬意は重要。 　子どもを利用していない？　全ての人を、叱っても、褒めてもいけないのだそう。 ｗｄの思っている言葉。（オリジナルです。ｗｄの・・で転載ｏｋです。） 運命の人でも、お互いに努力しなければうまくいかない。 運命の人じゃなくても、お互いに努力すればうまくいく。 本のことば。 過去のモノサシでは、未来は図れない。 ・・・ｗｄ思うに、今から起こることは、どうなるかわからない。 過去の経験にしか頼れないけど、頼りすぎるのはキケンなこと。 ここ強調。”今のこの瞬間を悔いなく、一秒も大事に精一杯に生きることではないでしょうか？”　ここ強調。 　人生に正解はないです。また、間違いもないと思います。神様の敷いたレールに乗るだけでは、もったいない。 そして、素直に謙虚に相手と接することではないですか？そう信じて生きてます。だまされても良いじゃない？ ここでの、ｗｄの回答も他の相談者も赤の他人の過去のモノサシからです。 「今」のあなたに当てはまる可能性は０じゃないけどですよ。 すがりたいキモチも。信じたいキモチもわかりますけどね。 女の子のことはわからないけど、プロフやブログも見て共感してくれたら 嬉しいです。過去のモノサシは、和田裕美さんの ｛人生を好転させる「新・陽転思考」 (ポプラ文庫) ｝ という本の44pに記載あります。 この本読むと、ホントに前向きに生きられますよ。 ベストアンサー欲しいです。ご協力ください。心から、お願い申し上げます。 自分の回答は誠意ある回答だと思うし、「本」の素晴らさを広めたいのです。 共感できたら、お願いします。こんな風に、露骨に書く人いないでしょ！！ ********************* 以上、共通の回答でした。**************************** _twilight_pineさんだけの回答。 サイトを記載します。検索もしないとですよ。 http://www.san-kiso.com/sonota-hininn5.html でも、可能性の一つであなたに100％は通用しないよ。 どんな薬でもそうなんですよ。 今後のステキな人生のために、選択してね。 １．自分との今の関係つづける。 　　待つこと。いつか（明日かも）わかります。 2.今自分との関係を壊す。 　　つまり、過去の自分と別れること。 　 　言い換えれば、「変えること」です。結果は、×か○か誰にもわからない。 　　行動して、結果を判断するのは「あなた」だからね。 何もしなくて、神さまか相手に完全にゆだねるような、生き方望みます？　 　　 ｗｄは、どんな時も、２の選択を間違いなく選びます。 事実は、ひとつ。 考え方は、ふたつ。　　人生を好転させる・・・って本のことば。。。 （ある事実から、良かったを見つけることなんです。悪かったは、知恵にして良かったにすればよいだけ。） でも、女の子なんだからたとえ、未来のダンナでも_twilight_pineさんの その時に思う嫌な事からは、うまく逃げてくださいね。 でも、キモチつたえるときには、彼氏の行動や言動に全力で、集中してくださいね。 ジャストなタイミングで、ジャストのことば。伝える前に、シミュレーションも大事。 ◆男性は気遣いが苦手で、女性は信頼が苦手。 　　織田隼人 女の子には、この言葉も送ります。 ３．Words may show a man’s wit but actions his meaning. 　（言葉はその人物を英知を表すが、行動は彼の真意を表す。） これは私の友人が“彼の浮気を見抜くコツ”として ほぼ同じようなことを言ったことがあります（笑）。 「してないよ」「お前だけだよ」「俺を信じないのか？」 だけど怪しい複数回の携帯の着信と、トイレかどこかで携帯を ゴニョゴニョしている様子は変わらない・・・。 彼女は「（彼が）何を言うかより、何をしてるかを見ればほぼ分かる」 とよく申しておりました。 http://英語日常会話.jp/1696.html 以上のホムペに記載アリました。 最後に、ＬＯＶＥかＬＩＫＥも判断してみてね。 http://magiciandaisuke.com/?p=3477 いろいろ、今後も、ウワサも聞くと思いますが、スキなら今の彼のこと信じても良いのでは？ だまされても、良いのでは、お若いと思うし、いろいろ経験積んでステキなだんな様見つけてね。 だますより、だまされたほうが、良い経験になりますよ。そのとき、ツライだけです。 今後も行為は気を付けて、彼との行為は、彼のその時の「過去の肉体関係をもったすべての人」との行為。 本当に信頼しないとです。前回と今回の間にも別の人と行為をしている可能性もありますよ。 本当に、直前にしたのかもですし。。。疑いもキリがないんです。信頼もキリがないんですけどね。 ただ、安易に行為はしないことです。いろいろ病気もらうしね。本来の「意味」忘れないでね。 「今の子たち」情報過多社会で、ことばや行為の本来の意味忘れてその、言葉や行為に 酔ってるだけのような気がします。ある意味、不幸なことだと思います。 ステキなだんな様が、誰かは？？ですが、どういう人がステキか考えてね。 行為って２４Ｈ３６５日は出来ないから、もっと大事な部分に目を向けて付き合った方が 良いと思うし、それが、結婚っていう、愛のゴールの近道だと思います。 ｗｄは結婚してから、本当に、恋愛をしていきたいって思いますよ。 ｗｄも一回結婚したけど、相手の女の子も行為を重視してたけど、なぜかしなかったです。 経験も豊富で、ホントにきれいな子でしたけど、ブスって言ったりいろいろ、ひどいこと言ったけど、 結婚できましたよ。！！！が多いと結婚するみたいかな。 結婚って、神さまの罠だと思います。罠とは、趣味があうとかそういうことです。男にとっての美しさもそうです。 罠にはまるのも良いとは思います。罠って、ホントに気づかないからね。ホントの罠しかける人間は多いけど。 _twilight_pineさんへ かなり、お若いようで、いろいろ経験するの大事ですが、本当に愛して、結婚する未来のダンナさまのために あまり、他の人のこと、気にせずに今の時間大事に生きてくださいね。たくさんの本読んで、自分の知恵に してくださいね。ネットの世界（検索サイト等やＳＮＳ）は、利用すべきものであって、利用されてはイケナイ。 もっと、ほかにすべきことたくさんありますよ。今の若い子たちが、一番不幸なのは、簡単にネットで浅い広い 関係作って、それに縛られてかなりの時間とお金を無駄に使ってることだと思います。もっと、深い関係を 作ろうとしないと、将来の日本って、死んでいるような気がします。
画像を確認しました。 クッキリと陽性反応ですね。 大丈夫ですよ、妊娠は継続しています。 体を冷やさないように注意をして、約１週間後に産科医を受診しましょう。 検査薬代もバカにならないので、気にはなるでしょうが毎日検査したりしないで、３日に一度くらいで良いですよ。 母子共に、健康で元気な赤ちゃんを産んでくださいね！！
なにも知識のない貴方の様な方がほんとに腹が立ちますね 妊娠していたら自分も死ぬというような事を書いておられましたが 死んだところでお腹の子の償いになるのでしょうか？ 貴方の気持ちが楽になるだけでしょ？ 授かった子を大切にできないようならば 行為をしないでいただきたい。
もう２１年も昔ですが、働きながら、つわりと戦いました。双子だから２倍ひどいのかな、と思っていましたが、世の中には、双子でなくても、ひどいかたはいらっしゃいますね。その人は「こんなにつわりがひどいなら、おろしたい」とまで言っていましたが、がんばって乗り切って、ちゃんと生まれました。 ちょうど、オウム真理教がサリンをまいたころで、電車という電車から、すべてのごみ箱が撤去された時期でした。 吐いて、吐いて、吐きまくってください。外出のときは、黒いビニル袋を持って、吐いていました。捨てる場所がなくて困りましたが（笑）とうとう、血を吐いてしまい、病院に相談して、妊娠障害休暇ももらいましたが、なかなか治りませんでしたよ。 あと、食べられるときだけでも食べてください。 私は自分でも不思議ですが、真夜中にポテトチップス（しかもカ○ビー）だけは食べられました。 もう一つ、日清のやきそばで、しかも、袋入りの、鍋で作るものでした。 しかし、吐きました。 実家の母に「びわなら食べられそう」と言って、甘えて、ふるさとの味、びわをたべました。 でも吐きました。 いつか、吐かなくなる日がくると信じて。 あまりにひどいときは、点滴を受けて、栄養をつけてください。 よく、「つわりがくる時期は、赤ちゃんの一番大事な脳や神経ができる時期だから、脳や神経に悪いものが入らないように、吐いているんだよ」という話を聞きます。本当かどうかわかりませんが。 つわりが終わったら、たくさん食べて、赤ちゃんに栄養をたくさんあげてくださいね。 元気な赤ちゃんが生まれてきますように☆
こんにちは。あなたのお母さんくらいの年齢です。高校生と接する仕事をしています。 高校生では、男女交際でセックスしている子が多い（交際しているカップルのほとんど）ので、お答えしたいと思います。 生理周期が、若いころの私と同じなので、ぜひ、「基礎体温表」をつけてほしいと思います。 まずは、あと１週間以上待っても生理がこないときは、産婦人科さんに相談し、超音波で診てもらいましょう。妊娠かどうかは、尿や超音波ですぐにわかります。基礎体温の正しい測り方は、婦人科で習いましょう。 それから、私は「黄体機能不全」という、病気ではないけれども、子どもには恵まれにくいという体質でした。 黄体機能不全のため、黄体期（高温期）が普通の人＝１４日くらいに比べて短くて、８日くらいしかなく、そのため、生理が２４～２７日に１回くらいきていました。着床前に生理が始まってしまい、なかなか妊娠できませんでしたが、治療で克服しました。 ゆえに、相談者さまは、もしかすると将来、不妊治療が必要になるかもしれません。 妊娠の心配は、あまりないかもしれません。 今、生理が遅れているのは、家庭事情や、彼氏さんとのセックスでゴムが破れてしまったことからくる妊娠への恐怖によるものかもしれません。 誰にも相談できないときは、「妊娠レスキューダイヤル」などの電話を使うか、直接、婦人科にかかるのがよいのではないかと思います。なるべく、若い女医さんにしましょう。男性で、年配のかたには、いじわるなことをおっしゃるかたもいます。 どうか、早く元気になってください。あと１週間くらい、冷静に生活してください。 また、妊娠を望まないなら、ピルを飲むことも選べますが、若い子がピルを飲むことは、あまりおススメできません。 自分の女性ホルモンを自然な状態で分泌させるほうがよいです。 将来、子どもがほしくなってから、治療をすればよいと思います。 以上、参考になりますでしょうか。
質問者様の認識通りで大丈夫です。 精子は最長で1週間ですし、妊娠の可能性は限りなく低いですよ！
精子の生存期間が７日って、一体、どこから来た情報何でしょう・・・？ この情報が、かなり以前から独り歩きしていますよね。 女性を恐怖に陥れるだけの、いい加減で、悪意に満ちた情報だと思います。 赤ちゃんを望んで妊娠をするためには、卵子の排卵と合せたタイミング療法があります。 お医者さんが、正しいタイミング療法について説明しています。 参考URL（妊娠しやすい時期と正しいタイミング法について） http://allabout.co.jp/gm/gc/456698/ その一文をコピペします。 以下、 通常、卵子の寿命は排卵からおよそ1～2日間だと言われています。 その間に受精をしなければ卵子は死んでしまいます。 卵子の老化には2種類あって、卵巣内での老化（いわゆる卵巣年齢）と排卵後の老化があります。 体外受精でも採卵から時間の経った卵子はどんどん状態が悪くなります。 ですから、排卵直後の状態が一番良い状態であると言えます。 卵子がベストな状態で受精を完了させるためには、排卵をしたときに「元気な精子が待ち構えていること」がポイントになってきます。 一方、精子は射精後、子宮内で4～5日間生存することが可能とされています。 しかし、実際に受精可能な期間は射精の5～6時間後から36時間（1日半）なので、射精直後には受精能力がありません。 ですから、正確には射精後5～6時間後から40時間前後が受精可能枠となります。 受精可能な状態になった精子を排卵前に待機させておくことが妊娠率をあげるためには重要なのです。 以上。 「精子は射精後、子宮内で4～5日間生存することが可能とされています。」とありますが、子宮の中まで侵入するには排卵時期にセックスしなければなりません。 その時期以外では、精子は膣内以上には侵入できないのです。 また、精子は女性の身体にとっては異物になります。 女性が持っている免疫機能により、子宮内では精子は白血球に攻撃され殺されてしまいます。 4～5日間生存する可能性とは、一体、どういうものなのか教えてほしい所です。 ＞また、同じような状況で妊娠された方はいらっしゃいますか？ そう自称する人は、幾らでもいますが・・・ それが証明された事実は、世界中を探しても見つからないでしょう。
同じような経験があり、お気持ちお察しします。 毎日どうなんだろうと気になりますよね。。 私の場合、少量の出血がありそれは妊娠初期の出血でした。 でも妊娠に気づいたのは その後生理がきたのかと思った出血が、 色や匂いも少し違い、レバー状の固まりが出て、 最後に胎のうが出てきた時でした。 けいりゅう流産でした。 その後生理が来ず、 つわりや下腹部の膨らみ等、妊娠したかのような症状が出たんですが、 検査は陰性で妊娠はしていませんでした。 相談者様の場合、 ちょっと生理とは違う出血というのが気になるので 産婦人科で１度みてもらった方が、 安心できると思いますよ。 切迫流産の出血だったら安静にしないといけないですしね。 妊娠してたら良いですね(*´ー｀*)
＞生理中のセックスで妊娠しますか？ しません！ ＞終わりかけなどでも。 同様です。 生理中のセックスで妊娠したと自称する人には、証明するように求めましょう。 既に21世紀の世の中です。 妊娠のメカニズムについては、殆どの部分で科学的に解明されています。 人間では倫理的に行えない様な事でも、家畜などでは遺伝子のレベルまで調査・研究がされています。 「人と家畜を一緒にするな。」という意見は愚かです。 かなりの部分で共通性があるのです。 原始卵胞から主席卵胞が出現し排卵するまでを「卵胞形成の機序」と言います。 精子と受精できるような健康で元気な卵子を育て上げるには、最低でも月経開始日から10日間以上かかります。 女性が自身の排卵時期を把握するには基礎体温を測るしか手段がありません。 しかし、妊娠可能な時期の女性で基礎体温を測っている人は10％ほどしかいません。 参考URL（妊活レポート　ベネッセ次世代育成研究所より） http://berd.benesse.jp/up_images/research/minin- … 殆どの人は、いつ排卵しているかも判らずセックスしているのです。 非難するつもりはありませんが、そんな人達が自身の正確な性周期など把握できている訳がありません。 「月経中のセックスで妊娠した。」は都市伝説なようなものです。 月経中のセックスで妊娠するなら、その女性は頻発月経の方しかいません。 何故ならば、女性の性周期で排卵期と黄体期は一定だからです。 月経周期が人それぞれなのは、卵胞を育て切る期間の卵胞期が違うからです。 頻発月経には３つのパターンがあります。 １、卵胞期が短い人 ２、黄体期が短い人 ３、卵胞期も黄体期も短い人 です。 滋賀医科大学の高橋健太郎先生が、頻発月経について調査しレポートしています。 参考URL http://medicalfinder.jp/doi/abs/10.11477/mf.1409 … これに拠ると、多くの頻発月経の女性は20、21日の周期を取ることが多いそうです。 頻発月経は排卵が起きていない無排卵性頻発月経と、排卵が起きている排卵性頻発月経があるそうです。 しかし、多くは無排卵性頻発月経だそうで、無排卵ですから必然的に妊娠はできません。 排卵性頻発月経では、黄体期間が9日以内になることが多くなるそうです。 その場合は子宮内膜を十分に厚く保っている事ができず、黄体機能不全と診断されます。 黄体機能不全は不妊要因のひとつになります。 排卵性頻発月経で、妊娠出来る可能性のある女性は月経周期が24日間の人だそうです。 卵胞を育て切るまでに月経開始日から11日程度掛かり、排卵期が16時間ほどで、黄体期間が12日間の人になります。 そう言う条件の人が、その周期の月経期間が7日間以上あった場合になります。 この様な条件が揃う確率が、一体、どの程度あると思えますか・・・！？ 私は、「月経中のセックスでも妊娠した。」という事実を確認する為に、様々な情報を探し求めました。 しかし、見つかる信憑性の高い情報は、どれも、妊娠出来ない情報ばかりです。 反対に、「月経中のセックスでも妊娠した。」という情報は、全てが自己申告の情報ばかりです。 冷静に対処するならば、その人の単なる思い込みと捉えるべきでしょう。
まずDNA鑑定をしましょう。 それが、第一です。 そのあとは、優秀な弁護士に頼みましょう。 自分たちで勝手に話し合いなどしないで、 弁護士に一任することが大事です。
お腹の子は，本当に息子さんの子供なのでしょうか？DNA鑑定したほうがよさそうですね。 DNA鑑定する，とその「嫁候補」に告げましょう。顔色が変わると思いますよ。
性交から２０日たって陰性なら、妊娠していないと思います。 ２１日つまり３週間待ちたかったのですよね。 １日早いですが、それくらいは誤差の範囲内で、陰性と捉えてよいと思います。 オリモノが水っぽい、量が多め、出血が混じる、腰が少し重い、 というのは排卵前の症状とよく似ています。 排卵が遅れているのではないでしょうか。 水っぽいオリモノが卵白のようにドローンと伸びるように変化したら、 排卵が近い目安です。 胸の張りがないのは、まだ排卵していないせいだと思います。 子宮内膜をエコーしてもらえば、排卵前か後か、すぐに分かります。 37.9℃は結構な発熱ではないですか！？ 基礎体温なので、妊娠の参考にはまったくなりませんが、 ご体調が心配です。 小さい子がいると休んでばかりいられないと思いますが、 無理しないでくださいね。
基礎体温は測っていないでしょうか。 全部うっすらに見えるので、陰性だと思いますが、 尿が薄かったのかもしれません。 LHは普段から微量に存在するホルモンなので、 排卵とは無関係の時期に検知すると、うっすらとしたラインが現れます。 周期的にそろそろ排卵なのですか？ 排卵日が近ければ、もっとクッキリと陽性になってよさそうですが、 排卵検査薬は向き不向きがあるので、何とも言えないと思います。 何周期か検査してみてはいかがでしょうか。 私はまったく向かなくて、正しい時期に検査しても、 一度も陽性を見ることがなかったです。 うっすらも反応しないうちに、基礎体温がグーンと上がっていました。 ダメ押しで高温相に入っても数日間検査を続けましたが、 やはり真っ白の陰性でした。 何周期か検査しましたが、お金の無駄なのでやめました。 不妊治療専門のクリニックに通っていたので、 そもそも自分で検査する必要性はなかったのですが、 お盆の時など、通えない時に使えたら便利だな～と思って、試してみました。 私にはダメでしたけどね・・・（--;） 基礎体温と併用するとよいと思いますよ^^
彼女の口の中に手を突っ込んでから手マンをしたのでしょうか？(^_^; 変ですよね？ 妊娠なんてしませんよ。
おめでとうございます(´ｰ｀) 私は３人の母ですが 妊娠中性行為ゴムナシ なんどか 経験しましたが大丈夫でしたよー！ ただ抵抗力も弱くなるし 生は禁止です(´･ω･`;) 特に胸を刺激したり 中に出すと子宮が 収縮しますので控えましょう٩(*´︶`*)۶ 母子共に安産で 素晴らしいお産に なりますように。。☆彡.
こんにちは。 30代後半での初産、所謂「高齢出産」で 只今第1子を育成中です。 ＞出生前診断と言うものを妊娠して知りましたが、専門用語ばかりで種類を詳しく知りません。 私も、このサイトの関連する質問を色々と読みましたが 略語と専門用語のオンパレードで、さっぱりわかりませんでした(^^ゞ ＞ 先日病院で「出生前診断をよく知らないので教えてもらえますか？」と先生に言ったところ＞「あなたは34歳でしょ、やらなくていいですよ」「なにも知らないのにやりたいと？」と ＞キッパリ言われました。(県内でも大きな病院です。とても冷たい言い方の先生で、次回から＞変えることにしました) 私の担当医もこんな感じでしたよ。 高齢出産はいろいろとやっかいだ、と聞いていたので 「新型出生前診断」について聞いてみましたが、一蹴されました。 「そんなもの検査してどうするの？」とか「そんなこと知ってどうするの？」とか。 当時は冷たい言い方だと思いましたが、後程、そういう意味合いの言葉ではなかったのだと 分かりました。 ＞34歳ですが、ギリギリ34なのです。出産予定日が遅くなれば35歳に被ってきます。 ＞この34と35の差がわかりません。 ＞先生は「これとこれは35～ならやる必要あるけどエコーで充分じゃない？」…？？種類を知＞らないので聞いたのに肝心なところは教えて貰えませんでした。 ＞ ＞やるやらない、その先の事は別問題として、34歳はやらなくていい検査、もしやることにな＞るとしてもできる検査の種類を教えてください。 先の質問者様も仰っていますが、母体がちょっとまずいな、という時は 先生がちゃんと、しかるべき検査を受けるように仰ると思いますよ。 35歳以上の「高齢出産者」が一番気にしている検査は、前述の「新型出生前診断」 「NIPT」と呼ばれるものです。 妊娠12週か14週までに受ける必要があり、それ以降は検査が出来ません。 血液採取か何かだけで、染色体の異常の有無を見ることが出来る、と 記憶しています。 ただ、保険がきかず(費用は25万円ほど)、全国的にも実施している病院が限られており 夫婦一緒の受診やカウンセラーとの話し合いなどが発生し、診察だけでも 半日はかかりそうです。。。。 ましてや他の都道府県からの移動となると、場合によっては前泊が必要です。 ここまでして行う検査ですが、判明するのは全ての障害の25%です。 残りの75%の障害は、発生要因が分からないそうです。 高齢出産になると、障害を持つ赤ちゃんの割合が高くなるので 多くの人が一度はNIPTを考えるのだと思います。 （ちなみに我が家は、受診する予定で主人のスケジュールを調整してもらいましたが 　いざ電話予約の段階になって調べなおした結果、前述のようなパーセンテージが 　分かりましたので、そこまでして手間をかける必要はない、と思い 　結局受けませんでした。 　生まれたわが子は、今のところ普通です。) が、多くの障害は生まれてみないとあるかどうかわかりませんし 事故などで後天的に抱えるものもあります。 いずれにせよ、その子が自立できるようにサポートするのが親です。 (もちろん、行政の力も借りながら、です。) 先生はおそらく、数えきれないほどの赤ちゃんを取り上げてきて その親を見てきて、そのことが分かりすぎるほどわかっているし 同じような質問を何度も受けてきたから、そのような冷たい物言いになっているのでしょう。 気にすることはありませんよ。 以上、参考にしていただければ幸いです。 下に、新型出生前診断に関するリンクを貼っておきます。 http://www.nipt.jp/botai_04.html
化学流産でもなくてただの蒸発線ですよ。 フライングなんですから化学流産すらわかるわけもなく都合よく着床した事にするつもりですか？ まだ着床時期にもなってないかもしれないですし。 現時点では妊娠はないの明らかです。 せめてファスト、でも検査薬が勿体無いですね。 ここまでして生理がきた時の反動は大きいですよ。
どこのお医者さんで処方されたのか判りませんが、ヤーズ配合錠は経口避妊薬として認可されていません。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2482011F1020_ … 重要な基本的注意 １番目に、 本剤を避妊目的で使用しないこと．［日本人における避妊目的での有効性及び安全性は確認されていない．］ と記述されています。 一昨年、ヤーズ配合錠により３人が死亡しました。 命知らずですね・・・
農薬業界経験者です。 農薬はラベルに表示された方法で散布されたのであれば十分安全です。 市販されるまでに外部機関による沢山の試験をした上で決められた使い方ですので安心して下さい。 ただし、それを大幅に超えたやり方ですと注意が必要です。 今回の場合、原液だったとのこと。 これはよろしくありません。 特にスミチオンの有効成分フェニトロチオンは揮発性(気体になりやすい)です。 したがって、フェニトロチオンは近隣の空間を漂います。 どのくらいの量を散布されたのか？ 散布の仕方は？ 出来ることなら情報を仕入れてください。 現状、何か症状が出ていないのなら大丈夫かと思いますが心配ならお医者様にご相談を。 特にお子さまのことは心配ですよね。 ただ、専門じゃない場合が多いのであまり当てにならないかもしれません。 代わりに中毒110番にお電話でご相談されてはいかがでしょうか？ こちらは専門家が対応してくれます。 病院はそれからでも遅くはありません。 なお、農薬は一度に沢山体内に取り入れると急激な症状が出ます。 その症状がなく、その後も長期間継続的に体内に取り入れるような機会がなければ特に問題にならない可能性が大きいです。 先ほど提示しました機関にご相談されて早めに心配を解消してくださいね。 どうか元気なお子さんを。
再度失礼します、＃３です。 妊娠のごく初期は、最終生理の開始日から便宜上の妊娠週数をつけます。 実際に排卵日がいつだったのか、ということが考慮されないので、 ・排卵日がいつもよりも早かった場合→実際の妊娠週数はもっと進んでいる ・排卵日がいつもよりも遅かった場合→実際の妊娠週数はもっと浅い ということになります。 質問者さんの排卵日がいつだったのか、誰にも知るよしがないので、 生理開始日から便宜上の妊娠週数を数えると、 ３月１８日～２４日　妊娠０週 ３月２５日～３１日　妊娠１週 ４月１日～７日　　　妊娠２週 ４月８日～１４日　　妊娠３週　検査薬を試した１０日は、数字的には妊娠３週にあたります。 お使いになった検査薬は、生理予定日の１週間後から使えるタイプでしょうか。 もしそうなら、妊娠４週（生理が来ていれば出血しているであろう週） を迎える頃に薄っすら陽性を示す人が出てきます。 （フライング検査なので、妊娠していても陰性を示す人もいます） 前回の回答で、薄っすら陽性を示した４月１０日を「４週０日」と仮定したのはそのためです。 生理周期から妊娠週数を考えるよりも、排卵日を２週０日として考えた方が、誤差は小さいです。 おそらく質問者さんは、４週に入ったところだと思われます。 本当なら、妊娠５週（生理予定日を１週間過ぎた頃）に妊娠検査薬を使うのが通常なので、 （早期タイプは違いますが） もし検査薬が余っているのなら、妊娠５週に入る頃（１７日頃）に再検査してみてください。 妊娠の経過が順調なら、尿をかけた瞬間に濃い陽性反応が見られるはずです。 そこからさらに１週間待って、妊娠６週（２４日頃～）に入った頃に受診するのが、よいタイミングです。 産婦人科の先生は、おそらく最初は最終生理から週数をつけます。 妊娠のごく初期は、胎嚢が小さすぎてサイズが上手く測れないことと、 排卵日がいつだったのか分からないからです。 「胎児」と呼ばれるのは妊娠８週からで、８週から１２週の間は、 胎児の成長具合にもっとも個人差が小さいと言われています。 どの妊婦さんの胎児も、大体似たような大きさ、成長具合を見せます。 このことから、この期間の胎児については、 成長具合を見れば、先生は大体の週数が分かるわけです。 そうなって初めて週数と出産予定日が決まります。 生理が整っていて、妊娠した周期も通常と同じタイミングで排卵していれば、 最終生理から数えた週数と、胎児の成長具合から数えた週数にあまり差はありません。 なので、そういう人は当初の週数は変わらず、修正はありません。 余談ですが、妊娠週数に「目」はつけません。 妊娠週数は満で数えるので、「目」をつけるとややこしくなってしまいます。 例えば、「結婚２年目＝結婚満１年」です。「満」と「目」は１つ数字が違うのです。 ２４日だと日曜日で初診は受け付けないと思うので、２５日ごろ受診されるとよいと思います。 ご無事な妊娠だといいですね^^
膀胱炎だと思います。 最悪もっと悪い病気の可能性も。
膀胱炎の可能性がありますね。 排尿時に痛みはないですか？ あとは、生理が終了して10日で出血するとしたら 排卵性の出血の可能性もあります。 頻尿はストレスや疲れなどでも起こりますので。 それだけではどちらかわかりません。
双子のエコーに似ていると思いますが一卵性ではなく二 卵性の双子だと思います。 私の義理姉が二卵性の双子を妊娠したときのエコー写真も こんな感じでしたよ。 ですが血の塊が映る場合もあるようなので、胎芽か心拍を 確認するまでは確定されないと思いますよ。 あとはエコーの機械が古いのだと思います。画像が鮮明では ありませんので卵黄嚢であったとしてもきれいに丸くは 映らないと思いますので、余計に分かりづらいのだと思います。 ですので先生も胎芽か心拍を確認するまでは確定することは できません。 もう少し大きくなってくると自然と分かりますよ！ 一人でも双子でも家族が増えてにぎやかになって良いですね！ 双子かなーなんて考える楽しみも増えますね！ 素敵なマタニティーライフを送ってくださいね。
＞もし、この時中出しをしてた場合妊娠の可能性はやはり非常に高いですか？？ 非常に低いでしょう。 何故ならば、自然な排卵周期にまだ戻っていない可能性の方が高いからです。 消退出血後に自然な月経が起きなければ、排卵も戻っていないと思います。 ピルを４年間も服用していたのですから、卵巣や子宮の機能は完全に停止していたでしょう。 人の身体は使っていないと、その機能を回復するのにリハビリ期間？が必要になります。 厚生労働省がピルを認可する際に、様々な問題点の取りまとめをしています。 その中で、ピルの服用を止めた後の、自然な性周期の回復についても報告されています。 参考URL（経口避妊薬（ＯＣ）の安全性についてのとりまとめ　より） http://www1.mhlw.go.jp/houdou/1106/h0602-3_b_15. … 以下、 国内で実施された第III相臨床試験成績＊では、ＯＣ服用中止・終了後の妊娠機能への影響について調査した結果、全ての製剤で90日以内に90％以上の症例で月経の再来又は排卵が認められた。 ＊ 1) 谷沢　修ら:臨床医薬 6,2167-2202, 1990、2) 水野 正彦ら:基礎と臨床 24,7647-7676, 1990 3) 水野 正彦ら:産科と婦人科 57,2507-2532, 1990、4) 松本 清一ら:基礎と臨床 25;1155-1177, 1991 5) 水野 正彦ら:臨床医薬 7,579-616, 1991、6) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25,1911-1964, 1991 7) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25;4575-4607,1991 　 第III相臨床試験 　　　 安全性評価対象症例数：　　412～932例 　　　 総服用周期数： 　　6,174～14,084周期(最長33周期) 以上。 ピルの服用を止めたら直ぐにでも妊娠出来るような記述や説明を見かけますが、実際には3ヶ月程度は元に戻らないと捉えておくべきです。 しかし問題は、残りの10％近くの人は、一体、いつ元の自然な月経周期（排卵周期）に戻っているの？という事です。 これについては、その後の追跡調査はされていないようです。 ピルの服用を止めたら、基礎体温を測り自然な性周期が回復したかを確認されるべきです。
辛いですね。私も流産経験あります。不妊治療３年でようやく授かったのに流産しました。 その前にも何人もの友人の妊娠、出産報告聞きました。直接会いに行ってはいませんが今の時代みんなSNSに載せてますから産まれたばかりの赤ちゃんを見るのは辛かったです。 妊娠報告聞いただけで１人で泣いて祝福の言葉を言っても心の中はそんなこと思ってませんでした。 引きこもり状態でしたよ。 だからダメな人間とは思いません。 誰だってそうですよ。主さんはそれほど子供を望んでいるということなんですから。 無理にコントロールしようとしなくていいです。 辛いときは辛いって泣いてもいいじゃないですか。 会うと辛いなら今すぐ会いに行かなくてもいいと思います。 時間が経てば何か変わると思います。考え方だったり気持ちだったり。 それで皆乗り越えてきているのではないでしょうか？ とにかく無理しないで気持ちが落ち着いたとき、大丈夫だって思えるようになったとき前に進めばいいと思います。
水もダメなら、砂糖の入っていないただの炭酸水や、氷を舐めてもよいです。 食べなくても大丈夫ですが、水分はキチンと摂ってくださいね^^ 水分の多い食べ物、例えば豆腐とか寒天とかで水分補給してもよいと思います。 私はつわりの時期にトマトしか食べられませんでした。 上の子の半分は、きっとトマトでできたのだろう、と思ったくらいです。 もう６週なら、もう少し早く受診してもよいかもしれません。 心拍の確認はまだできないと思いますが、 子宮内に無事着床しているかの確認はできる時期です。 事情があって１５日まで行かれないのなら、ごめんなさい。 つわりはこれからどんどん重くなると思いますが、 色々試して対処法が分かってきますから、 今から悲観的にならなくても大丈夫ですよ^^ 私は、ある特定のメーカーのグミを食べると胸がスカッとしたので、 いつも持ち歩いていました。 切らしてしまった時に、コンビニに同じものが置いていなくて、 別のメーカーのものを食べたら、余計に気持ち悪くなりました（－－;） 先日スーパーのレジに並んでいて、ふと前に並んでいた男性のかごを見たら、 グレープフルーツのゼリー、キレートレモン（酸っぱいドリンク）、レモンシャーベットなど、 見ているだけでこちらが酸っぱくなるようなものばかり買いだめしてました。 きっと、つわりの奥様がいるんだろうな～、と勝手に想像してしまいました。 みんな工夫して乗り切っているので、質問者さんもガッツです！ こうして母は強くなりますｗ お大事になさってください。
NO.1で回答した者です。 私は生理予定日２日前に普通の妊娠検査薬で陽性が出たので妊娠していれば陽性が出ると思います。 ただ排卵日が遅れたりしていたらまだ出ない可能性もありますね。 高校生だと多感な時期ですし１日や２日の遅れはありそうだなーと思います。 デリケートなので悩みによるストレスなんかですぐホルモンバランスが崩れることはよくありますからね。 心配でしょうが本来なら生理予定日１週間後に検査薬をするのが正しいので１週間ほど待ってみてこなければ検査薬してみてはどうでしょう？
愛をはぐくむのもいいですが、お互いにもう良いお年ですよね。 けじめという言葉の意味が理解できる年齢であるなら、やはり親に挨拶、結婚 それから子どもを作るのが「良識ある大人」だと思います。妊娠に前向きなら 結婚にはもっと真摯に前向きであって欲しいですね。 また妊娠しづらいかどうかはドクターが診断することです。 そして妊娠を急ぐなら尚更産婦人科を受診するべきです。他の回答者様も おっしゃるように基礎体温もきちんとつけましょうよ。あまりにも御自身の体を 知ろうとしていない気がします。 彼と気持ちの距離が離れるようなら今後避妊は必至です。 心の離れた両親の元に産まれる子どもは不幸ですよ。女性が妊娠すると 手のひらを返したように逃げ出す男性も少なくありません。結婚とは 子どもが産まれたからするもの、ではなく、結婚とは人を選ぶことです。 二人の気持ちがしっかりつながっているかどうか。そこを見誤ってはダメです。 彼から距離を置かれようとしている質問者様が妊娠して、彼が大喜びして くれたらいいですが、現実は難しいかも知れません。 また結婚前に妊娠させてしまったら、彼は質問者様の親に頭を下げなくては なりません。私だったら恋人にそんなことはさせたくないですね。 ちょっとふわふわと浮き足立っている気がします。恋愛に置いてもけじめは 必要です。そしてそれが質問者様を守ってくれることもあるんです。 まずは基礎体温のデータを取って婦人科で診てもらいましょう。 それを取っていれば妊娠したこともそのデータから分かるのですから。
基礎体温をつけ始めてからどのくらいたちますか？ ただ漫然と測るだけでは、まったく意味はないです。 生理が来たら２週間さかのぼり、低温期と高温期の境目があるか、 境目の基礎体温はどのような形か、体調やオリモノはどうだったか、を見返します。 その作業を続けると、だんだんと排卵日あたりの様子が見えてきます。 データが少ないのと、質問者さんの高温期の基礎体温のレベルが分からないので、 私の勝手な想像なのですが、４月５日までは低温相ではないですか？ 基礎体温が低い＝排卵していない、という察しがつきます。 排卵が遅れれば、その分生理は遅れますから、妊娠を疑うというよりは、 排卵が遅れたことを疑います。 胸の張りが遅れて来たことも、排卵の遅れが原因ではないでしょうか。 排卵が遅れていれば、２２日の避妊なしセックスが妊娠に結び付く理由はありません。 ９日の基礎体温がたまたま低めですが、私には６日から高温相に見えます。 もし１０日以降も基礎体温が高い状態を維持していれば、 排卵日は４日～６日のどこかであったと推測できます。 生理予定日は、排卵日の２週間後を指しますから、 次に生理が来る日は、１７日～１９日あたりではないでしょうか。 １０日以降も安定して高いレベルを維持しないでガタガタが続けば、 まだ排卵していないと思われます。 排卵しなければ生理も来ないので、妊娠！？と焦る必要はないです。 妊娠すれば、基礎体温は高い状態をキープします。 普段順調でも、季節の変わり目で狂う人は珍しくないですから、 今週期だけたまたま、ということなら心配ないですよ^^
４月７日に使った検査薬は早期タイプでしょうか。 もし早期タイプで陰性なら、妊娠されていません。 生理予定日の１週間後から使えるタイプですと、 検査した日にちが早いので、陰性でも判断できないと思います。 性交から３週間を経過して検査をすれば確実です。 そこで陰性なら、間違いなく妊娠していません。 季節の変わり目でリズムを崩す人は珍しくないので、 もう少し待ってみてください。
陽性反応おめでとうございます！ 生理予定日から1週間後は確かに5週目。 5週目では心拍の確認は難しいと思います。 心拍のことを言えば、あと1週間待って受診したほうが良いと思いますが、過去の流産のことを思えば、心拍云々の前に早めに受診される方が良いかと。 このまま妊娠が継続されることをお祈りしています！
チェックワンファストならば生理予定日当日から 検査ができますので、チェックワンファストを 使用することをオススメします。
今回のお話だけで判断すると、流産ではないと思います。 ただし、生理痛の症状がかなりつらくなってあるようなので、そちらのほうが心配ですね。 女性の体はデリケートなので、ダイエット、ストレス、食生活の変化だけでも簡単に周期がくるってしまします。 また年齢ごとの生理も変化あがるので、結婚されて妊娠を希望されてあるのならば、一度婦人科受診をされることをお勧めします。もちろん生理中でも受診はできますよ、そのときしか判断できないこともありますから… あと、基礎体温も測ることで、排卵のタイミングも把握できますので… 参考までに… 【生理が年代で変わってくる？】 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t …
判定時間を超えてから出る陽性反応は陽性なのではなく 蒸発線です。 これでぬか喜びをしたくない人は「チェックワン」を使用 します。チェックワンだと蒸発線はでないと言われています。 排卵日付近での性行為が3月13日だったのであれば その結果は性行為の３週間後には確実に分かります。 質問者様の場合ですと4月3日以降に陰性反応であったの ならば残念ですが間違いなく妊娠していません。 排卵日を予測していての性行為でも健康な20代で 妊娠できる確率は20％です。 排卵日当日だからといって必ずしも妊娠できるわけではなく 妊娠することは簡単なようで難しいのです。 生理は生活習慣の乱れやストレス、ホルモンバランスによって 遅れることはよくあることですのでさほど気にする事は ないですよ。 そのうち来るか～位のゆるい気持ちで待っていたら きっときますから大丈夫ですよ！
インフルエンザに感染すると統合失調症だけでなく自閉症や双極性障害とも関連していることが指摘されている。 と言うような話は耳にしていませんね ソースは信憑性があるところなんでしょうか？ 取りあえず言ってみた系のとは違うのですか？ どうしても心配なら、こんな所じゃなくて掛かり付けの産婦人科に相談すれば良いのではないですか？
明確にその様な理由は無いようです。 こちらのQ&Aが参考になるでしょう。 参考URL（妊娠しやすいカラダづくりH.P　Q&A　子宮内膜が厚すぎると言われました　より） http://www.akanbou.com/qa/qa.2006072401.html
３月２２日頃の排卵は、産科医の判断ですので、先ず正しいと思いますね。 であれば、仮に一般の妊娠検査薬が、きちんとした陽性反応をしますのは、４月１０日以降です。 早期妊娠検査薬のチェックワンファストなら、４月４日以降から検査可能です。 質問者さんが一般検査薬を使用されたのであれば、３月３０日のうっすら陽性は陽性ではなくて、単なる蒸発線でしょう。 どうしても早くに結果が知りたいのであれば、チェックワンファストで検査をしましょう。 ファストが入手不可なのであれば、せめて今週末まで待たないと、一般検査薬では正しい判定は不可ですよ。
先ずは奥様を驚かせる行動に出る事ですね。 手っ取り早いのは、頭を丸めて坊主頭にして、奥様に誠心誠意謝罪をする事ですが、お仕事柄難しい可能性もありますね。 であれば、３０００～５０００円の花束を仕事帰りに買って帰って、 「この前は本当にゴメンね。　これ、お詫びのしるし！」 と言って手渡しするのも良いでしょう。 「花束を買うのって、結構恥ずかしかったし、持って帰っている間、ずっと色々な人に見られていたよ。」 と言えば、きっと奥様も笑ってくれるでしょう。 つわりが未だでしたら、美味しいショートケーキを付加しておくのも良いですね。
確率0
とても辛いですが、今頑張ればもっと賑やかな新しい家族が増えるわけでは？ 音など気にしていては赤ちゃんの声もうるさく感じちゃうかも！そうならないためにも今慣らしと思って、耐えれるかな？ 子供が生まれるともっともっとご近所さんに迷惑かかるかもよ^_^
妊娠初期は不安定で、流産しやすい時期なので非常にご不安かと思いますが、ごく少量の、うっすらピンク色の出血は妊娠が正常に継続していても見られることがあります。すぐ止まって、特に腹痛などもなければ、安静にし、念のため病院に連絡の上指示に従うのが良いと思いますよ。
主治医が言うとおり今はまだはっきりと断定はできませんが 3/19陰性ということから考えると2/19以降だとは思いますよ！ 風俗で働いていたころにできたとさしたら3/19にはもう陽性が出るはずです。 何日頃かはもう少し赤ちゃんが大きくなって出産予定日が確定してからしかわかりませんね。 4/1に７週目ということなので主治医の言うように2/26頃～3/5としか言いようがないかなぁと思いますよ。
おめでとうございます！！(´ｰ｀)安静にお過ごし下さいね☆。. 私は 長女と７年あいて 長男次女と年子なので 出来れば避けたいです！笑 母子ともに無事 出産できますように、、、☆彡.。
A氏の可能性はまったくないです！大丈夫です
生理の直前であれば、妊娠の可能性はかなり少ないです。 ただ、生理不順な方で、排卵が遅れていたりしたら、今月の生理は来ず妊娠している可能性があります。 生理は毎月、予定通りに来ますか？ ちなみに今月生理が来て(しっかりとしたいつもの日数)、来月生理が来ず妊娠ということは、まず無いです。 知識を得てから、そういった行為をしましょう、、
私は4wちょうどで5mmありましたよ。 1日1m大きくなるらしいので、4w2dで9mmなら誤差の範囲でしょう。 そもそも、本当に9mmなのかも怪しいですよね。 忙しい産婦人科医が流れ作業的に1cm未満のものをざっと測って出しているだけです。 拡大しているからぼやけているだろうし、本当はもっと小さいかもしれないですよ。 あんまり大きさにはこだわらない方がいいかも(*^▽^*)
それで、、あなたはいったんですか？詳しく教えてください
妊娠の可能性は0ではありません！ いつSEXしたかが重要ですし、また避妊をしていなければ妊娠はします。 お話の内容では避妊はできていませんよ。 妊娠したくないのなら、きちんと避妊してください。 自分の体を守れるのは、彼ではなくあなた自身です！ 基礎体温をつけていますか？ 自分の生理周期はきちんと把握していますか？ それが一番重要なことです！ 基礎体温をつけてれいば、排卵しているかも排卵日もわかります。 またほかの病気にかかっている場合の判断にもなりますよ。
初期で7万～15万 中期で２～30万といわれています。 初期なら10万前後と思えばいいでしょう ただ、それは手術のときの金額なので その前の初診の診察も保険適応じゃないので 普通に診察や内診、エコーで5000円ぐらい 術前の血液検査でも数千～1万円 術後の経過のための診察でも5000円ぐらい 病理検査などきちんと出す病院ならなら、その検査費用もかかるでしょう。 前日から子宮口を広げる処置があれば、その分もかかります。 保険がかかりませんし自由診療なので項目一つずつが比較的高いので 合わせるとけっこうまとまったお金にはなりますね
受精日を2週というより妊娠数週は最終月経から0ｗ0ｄと 数えます。 一般的に4週でも2ｍｍ～10ｍｍと個人差がありますので 一概には言えませんが、4週で9ｍｍの方もいらっしゃいますので 問題ありませんよ！
生理前は高温期で、確かに基礎体温は高くなりますが、 日中活動している間の体温まで影響を受けることはないです。 じーっと静かに過ごしているのならともかく、 動いていればそのくらいの体温になると思うのですが（私の平熱は36.5℃です） 質問者さんは、普段から平熱が低いタイプなのでしょうか。 もしそうなら、37℃近いのはお辛いかもしれないですね。 性交がないのなら妊娠しないので、不快な症状は生理前という時期的なものか、 風邪によるものだと思います。 本当に生理前かどうか分からないですが、胸が張っているということなので、 おそらく高温期なのだろう・・・といったところです。 排卵していなければ生理は来ないし、排卵が遅れれば生理も遅れます。 妊娠検査薬は陰性の可能性が高いですが、 それでも生理が来ない時は、排卵していないか、排卵が遅れたかのどちらかなので、 大幅に来ない場合は、婦人科で相談されてください。
＞最終月経は8月3日で ＞だいたい28日周期です。 生理不順がなかったという状態ならば、22日の行為は完全に否定できますよ。
＞生理が予定日から16日来ていないのに排卵はするものですか？ 世の中の女性では幾らでも起こり得ていますね。 ＞この場合妊娠している可能性はありますか？ セックスしたのが３月６日で、伸びるオリモノが本当に子宮頸管粘液なら妊娠する可能性はゼロですね。 何故ならばセックスした日には、卵子は卵胞の中で育っている最中だからです。 卵子が卵胞の中に居る内は、女性は妊娠できません。 結婚されているようですが！？ 妊娠を望んでいるのなら、子宮頸管粘液（伸びるオリモノ）の観察だけでなく、基礎体温を測るべきです。 基礎体温を測り排卵時期を把握すれば、本当に排卵前の子宮頸管粘液の変化かどうかを判断できます。 女性の身体は通常から膣分泌液が分泌されています。 膣分泌液も多少の粘度がありますから、数ｃｍほど糸を引くように伸びる事があります。 よくこれを伸びるオリモノと勘違いしてしまう人がいます。 伸びるオリモノの観察は、基礎体温とペアで行うべき行為なのです。
一番現実的なのは、旦那さんの実家の近くかなぁ…。 それで産前産後の少しの間質問者さんの家に来てもらう。 気は使いますが、背に腹は変えられません。 私も何度も号泣し生理も止まるほど傷つけられた姑でしたが 上の子のお世話、という都合で来ていただいたことがあります 実家のほうは、お母さんの体調が悪い、ということだと あまり頼れないのでは。悪化して入院とでもなれば 産前産後にあなたが動くことになる可能性も… そして動物嫌いなら、手伝いに来てもらっても猫のことで お互い嫌な感じになるのでは？余計なストレスが増えそうです。 猫のことで文句、猫のことで不安になるようなことを言われる、とか…。 義両親が良い方なら、お嫁さんとしてかわいがられたほうが楽かも。 田舎ということですが、アパートではなく古い一戸建てなどで 貸してくれるところはないか、探して見るという方法はあるかと思います。 あとはお金があるなら、入院中はペットシッター、ペットの預かり NPOなどの団体で協力できないか聞いてみる。 トキソプラズマは気を付けて手洗いしていくしかないでしょうね。 あとは今はよくても、お子さんがアレルギーということも出てくる場合はあるかと思います 暑さ、寒さはあるでしょうが 今はある程度空調なんかも整っていますし、大丈夫かと思いますよ。 中国はねえ…子供連れて帯同していた人が、食品とかも気を付けていたのに 子供の異常成長とかで怖くなって帰ってきた人がいましたね もちろん現地で何事もなく暮らしている人もいますが…。 私も地元ではない友達も親族も誰一人もいないところで出産しましたよ。 転勤や、遠方に嫁いだ人など、珍しくはないです。 辛いこともありますが、赤ちゃんが産まれることで逆に 人とつながったりかかわる場はありますから。 それにあなたには猫がいるんでしょう？ つわりや体調はひとそれぞれなので、何とも言えません。 お金が出せるなら、お任せパックなどで引っ越すのが一番でしょう。 手伝いがないと引っ越せないということはないですし その手伝いが身内である必要はないです。 つわりがずっと続く人、あっさり終わる人それぞれですし 同じ人でも妊娠のたびに違うことも。 つわりが上の子ではなかったのに、二人目では入院した、とか… 私も上の子は20週まで吐いていましたが 下の子は9週ぐらいまでで、あとは食べつわりでした。 妊娠中期以降だとこんどは切迫流産でまったく身動きできないということも出てきます。 もし15週で出血して、健診に行ったまま入院、ということになったら また、つわりがどんどんひどくなって９週で妊娠悪阻で入院とかになったら 猫はどうします？ 今すぐあなたが倒れた時に猫をフォローする手はずはありますか？ 利用できる有料サービスでの登録でも、義理の両親でも とりあえず「急な時にたのめる手筈」を 最終的に利用するかどうかはべつとして、いくつも手段を用意しておかないとダメですよ。 一人の身じゃないから、頑張ればなんとかなるものじゃないし 妥協しなきゃいけないことはたくさんでてきます。
量が多いようでしたら、生理かと思います。 ただし、いつもの生理周期がどれくらいですか？　ご自身で把握されていますか？ 妊娠を希望するにしても、しないにしても、ご自身で排卵日を確認することは大切なことです。 これからは基礎体温をつけらたほうがいいですよ。 基礎体温では、排卵の有無ももちろんですが、ほかの病気を発見する場合もあります。 自分の体は自分でしか守れませんよ。 【基礎体温について】 http://goo.gl/36J24t 【着床出血について】 http://goo.gl/gZkyTa
9日なら着床してるかしてない時期なのでその色は妊娠によるものではないと思います。 早いとわかっておられるならどうなのか？と騒がずご自身の中で解決出来ますように。
「生理終わってすぐにHは妊娠するリスクどれぐらいですか？」 →排卵の基本を勉強するといいですよ。 排卵時期は人それぞれなのです。 あなたの排卵時期は産婦人科でなければ分りません。 生理中のセックスでも妊娠することがあるのですよ。
内科の医師も婦人科の医師も問題ないと言ってるのに、 ここで誰ともわからない人が「問題あり」と言ったら信じるんですか？ 心配のしすぎ。
中に出した以上 可能性あります。 予定日一週間後から 検査薬可能なので してみてください。
時間が経ち吐く物は胃に残っておらず、胃液と胆汁を戻しておられるのだと思います。 嘔吐を繰り返すと胆汁を吐き戻しやすくなるようです。 私は妊娠後期は、食欲があっても食べると胸焼けや嘔吐がひどかったので、いつもの半分に満たないくらいの食事で過ごしておりました。(食欲はあるので、辛かったです) 食事量を控えて、様子を見られてはどうでしょうか？ それでもあまりにも胆汁を吐く頻度が多いようでしたら、産婦人科のお医者様に相談された方が良いかもしれません。 臨月に入ると圧迫も無くなり、何故かお腹が空いて食欲爆発する人が多い(私は臨月に3キロ増えました、、)ので、今は食事量を控えておくくらいが丁度良いかもしれません^_^;
二人、促進剤使用で出産しました。 破水が先だったので入院していましたが、一人目は使用開始から６時間で出産、二人目は２時間で出産でした。 スピード出産で痛いのも短く済んで良かったと思います！ やはり経産婦は一人目より速く産まれる事が多いようですよ。 検診では二人目は一人目の半分の時間、と看護師さんが言っていました。実際はもっと早かったです。（＾＾； 元気な赤ちゃんが産まれますように。
私も6wで心拍確認できなくて7wでやっと確認できましたよ！ 産婦人科の先生って結構ひどいこと？というかズバッと言う方が多いのでグサッときますが、成長をとりあえず信じてあげてください。 私は悪阻は8wあたりからきましたので、悪阻がないのは関係ないと思いますよ。 心配ばかりしていても仕方ないですよ、お腹に手を当てて赤ちゃん頑張れ〜‼︎と応援してあげましょう！
心配なら1度産婦人科に行った方がいいと思います。 もし妊娠していたら、親と相談して結論を出しましょう！ 頑張って下さい！！
着床するかしない時期ですから、性交後1週間では産科医は妊娠とはみなしません。 妊娠と呼べるのは子宮内に心拍を認めてからです。 体外受精を行ったとしても、妊娠の判定は1週間ではしませんよ。 1週間では子宮外妊娠や胞状奇胎などの異常妊娠かの判断すら不可能です。 胞状奇胎だとhCGの値が高くなるので、妊娠検査薬に早くから反応する事はあります。
妊娠検査薬を適切な時期に使うだけの事です。 フライング検査で陰性は、判定不能の時期の検査なのですから、当たり前と言えば当たり前ですしね。 生理が来るまでは可能性は残されていますよ。
セックスをしていて生理が来ないなら、妊娠を疑うのがセオリーです。 可能性や確率など今の時点で何を言っても、それは気休めにしかなりません。 然るべき時期に然るべき検査をする。 これしか事実確認のしようがないのです。 今はその時期を待つしかありませんが、生理予定日で検査可能なチェックワンファストなどならば、今の時点で判定は可能です。 不安を長く抱えるよりも、早い段階で白黒はっきりさせる方が良いかも知れません。
おめでとうございます!! 妊娠されてると思いますよ\( ¨̮ )/ 私も先週、病院にて陽性判定頂いたばかりで 胎嚢は見えてませんが、病院に行った時は ゆめyyさんと 同じくらいの薄さでした.ﾟ٩(๑⃙⃘˙ᵕ˙๑⃙⃘)۶:.｡ 今はハッキリと濃く出てるので、 ゆめyyさんも数日経って濃くなれば 順調だと思いますよʕ•ᴥ•ʔ♪ お互いに無事、成長してくれると いいですねっ\( ¨̮ )/
＞低温期だったら着床出血はないですよね？ ありません！ 低温期ではなく、黄体期間中に体温が下がっただけです。 黄体ホルモンの分泌量が足らなければ、幾らでも体温の低下は起こり得ます。 出血は、月経の始まりなのではありませんか？ 黄体ホルモンの分泌が十分でなければ、子宮内膜を維持できません。 一部が、溶けて剥がれ落ちたと考えられますよ。 或は、卵胞ホルモンの分泌も不十分だったので、子宮内膜が十分に厚くならなかった可能性もあります。 ＞他の質問で低温期でも妊娠したような回答はあったのですが、 お医者さんが証明もしていない様な書き込みなど信用しない事です。 ＞3/18に排卵日どんぴしゃに性交をしました。 排卵日をどの様にして特定されたのでしょうか・・・！？ 排卵日を、この日と特定するには連日のようにお医者さんに通い、エコーで卵胞の成長具合を観察されていなければ出来ない事です。 雰囲気からして、とてもその様にしているとは思えませんが・・・ ちなみに、基礎体温を測っていても排卵日は特定できません。
色々なパターンを考えてみましたが 妊娠していたとしてありえるのは２月２８日に受精した場合ですかね。 それだと3/2にはまだ陽性は出ないし3/10でもまだちょっと早かったのかもしれません。3/10に内診はしたのでしょうか？尿検査だけですか？ 内診していれば内膜の厚さで妊娠の可能性があるかもってわかる気がするのですが 前回の生理から日が経ちすぎていて尿検査で陰性だから妊娠はないって判断されたのでしょうかね。 人によってはかなり排卵が遅れて妊娠したって人もいるみたいですよ。 市販の検査薬ってほぼ正確らしいですし陽性が出たなら妊娠の可能性はありますよ。 妊娠してＨＣＧがどんどん増えていくので判定線の方が濃くてもおかしくないです。 私もちょっとフライングしたときより妊娠確定してからの方が線がすごく濃くなってました。 もし２８日が受精日であっていたら今はだいたい６週目ですね。つわりも始まっている時期なので気持ち悪さがあってもおかしくないです。早ければ心拍も確認できます。すぐに行ける婦人科はないのでしょうか？ あくまで予想でしかないのでどうかわかりませんが赤ちゃんできてるといいですね！
病院に行ってエコーで子宮内膜の状態を確認することで、生理か否かの判断は胎囊が見えずとも可能と言えば可能です。 妊娠検査薬に反応しない微量なホルモンの検出も血液検査で可能です。 病院に行かないより行く方が、正確なことはわかります。 ですが子宮内に心拍が見えない限り、検査薬陽性でも妊娠とは言いません。 子宮外妊娠、胞状奇胎、稽留流産などの懸念を払拭しない限り妊娠とは言えないからです。
多分妊娠は していませんよ。 ガマン汁での妊娠 可能性はありますが かなりの確率です。 だけど次からは気をつけて くださいね(´ｰ｀)
再回答します。 ＞このまま生理が遅れ続けるともしかしたら偶然排卵が遅れ、タイミングが合ってたのではないのか？という疑問がまだ晴れません(>_<)（説明が下手ですみません） その通りです。 排卵が遅れ、そのタイミングでセックスしていれば妊娠する可能性はあります。 しかし、その偶然はあまりにも頻度の低い事だと思いますよ！ 過度な期待はしない方が善いと思います。 ＞排卵が遅れていた可能性はあるのに、この先陽性になる可能性が無いのはなぜなのでしょう？ 月経が遅れる理由には３つがあります。 １つは妊娠しているから。 2つ目は排卵が遅れているから。 3つ目は、排卵が起きていないからもあるのです。 まず、黄体化未破裂卵胞（Luteinized Unruptured Follicle：LUF　ルフと言うそうです。）って言葉をご存知ですか？ 黄体化未破裂卵胞とは、卵胞は育つのですが排卵しないで終わってしまうことです。 不妊治療で排卵誘発剤の副作用でよく発生する事が判っていますが、不妊でも何でもない正常な女性でも頻発的に発生することも判明しています。 その頻度は5～10%もあるそうです。 要するに、１年間に起きる月経の内、１～２回は排卵しない周期があるという事です。 参考URL（e‐にんしん　黄体化未破裂卵胞(LUF)より） http://www.ikujizubari.com/infertility/LUF.html 女性の左右の卵巣には、卵胞（卵子）の元になる原始卵胞が数十万個も存在します。 肯定的に捉えているお医者さんは、この中から健康で元気な卵胞から育って排卵すると言います。 しかし、数十万個もある卵胞達はまるで流れ作業の様に徐々に育って排卵しています。 その周期で排卵するために育った卵胞が、実はそれほど優良な卵胞ではなかった可能性もあるでしょう。 このコーナー以外でも、「月経が遅れています。」といった趣旨の質問が後を絶ちません。 しかし、それで「妊娠していました」と言って来る質問者を見たことがありません。 排卵が遅れる理由には、様々な原因があります。 その中には、女性特有の病気も勿論含まれます。 質問者さんは、文章を読む限り特に病気が隠れているとも思えませんが、一度はお医者さんに診て貰っておくべきでしょう。 女性の身体は妊娠しなければ、次の月経が始る２日前になると新しい卵胞を育て始めます。 その準備に入るために、子宮内膜を剥がし月経が起こるのです。 排卵のメカニズムですが、卵巣や子宮は脳に支配されコントロールされています。 女性ホルモンとして有名なのは卵胞ホルモンと黄体ホルモンですが、これらのホルモンは１年中分泌量を変化させながら分泌されています。 これが尿の中や血液中に漏れ出してもいるのです。（妊娠検査薬はこれを検出している。） 脳にはレセプターと言うものがあり、血液中に含まれている様々な物質を検出しています。 黄体ホルモンも検出していて、妊娠しないと検出量が減るので、脳は「今回は妊娠できなかった」と判断します。 そうすると次の卵胞を育てる為に卵胞刺激ホルモン（FSHと言います。）を分泌し、卵巣を刺激して中にある卵胞達を育て始めるのです。 数個から２０個ほどの卵胞で、２ミリ～５ミリぐらいまで成長していてFSHに反応するものだけが排卵に向け再成長を開始します。 この検出や指令を行っているのが脳の中の脳下垂体や視床下部と言われている所です。 所が、脳下垂体や視床下部は身体や心に加わるストレスも検知し、それを防ごうとし別なホルモンも分泌する箇所なです。 女性の身体は赤ちゃんを作り産むように出来ています。 しかし、その機能は副次的なものになります。 最も大事な事は、生きる事であり生命維持なのです。 だから、身体や心に過度なストレスが加わると、脳は「今は、卵胞を育てている場合じゃない」と判断し、ストレスを取り除くことに躍起になってしまいます。 これによりFSHの分泌が疎かになり、卵胞の成長が遅くなるのです。 或は、十分に卵胞を育てられず、無排卵な周期も起こしてしまうのでしょう。 過度なダイエットをした女性の月経が止まってしまうのも同じメカニズムです。 なるべく簡単に説明したつもりですが、理解してもらえたかな！？ ちなみに、黄体化未破裂卵胞も無排卵月経周期も、基礎体温を測っていると判断することが出来ます。 基礎体温を測りなさいとは、そういう意味も含まれているのです。
ハーフトップの方が楽ですよね。これから身重な体になりますし、楽なのが1番だと思います。 1サイズ大き目の、授乳も出来るハーフトップを購入しておけば、出産後も着用できて良いかと思います。 母乳で育てる予定でしたら、授乳期間中はカップサイズがかなり大きくなるので、1サイズ大き目がオススメです。
妊娠の可能性ですが確かに０ではないとしか言えないです。でも０に近いのではないかと思いますよ。 ３月２日に生理開始で生理周期が３０日ならだいたい３月１６～１８日辺りに排卵日かなと思います。前後２、３日が妊娠しやすく長くみて１週間は妊娠可能期間ですがそれは先に精子が中にいる場合です。排卵から受精可能な時間は結構短いので２４日ならもう遅いのではないかなと考えます。しかも中だしもしていないのなら尚更。ただ人間の体なので100%ではないですけどね。 あと基礎体温は婦人体温計でないとほぼ意味がないのでそれはあてにはなりませんね。 今彼女に出ている症状も例え妊娠していてもそんなに早くは何もないので妊娠による症状ではないです。妊娠したかも？って不安になって敏感になりすぎているのかも。
高温期の平均は12〜14日間で、その後 妊娠していれば高温期がそのまま継続されます。 まず、生理予定日9日すぎているのなら、妊娠検査薬を使用してください。 これで陰性であれば、間違いなく妊娠はしていません。
22週なら流産ではなく生まれれば早産で、亡くなれば死産扱いです。 ですが、22週の早産になってしまうなら陣痛が起きますから、気付かないで、というのはあり得ません。 小さくとも手のひらサイズの赤ちゃんを気付かずトイレで流すことは考えにくいです。 胎盤が出るまではへその緒で繋がっている形になりますから、トイレで流すなら胎盤も出てからでないと無理ですからね。 切迫早産で出血しているだけかも知れませんから、直ぐに病院に行くことです。 本当にトイレで流してしまったならば、気付かないことの方がおかしいので、故意にトイレに流したと判断されます。 そうなった場合22週以降は胎児は人として扱われるので、刑事事件に発展する可能性があります。
いつ排卵するかにもよりますので、３週間見れば確実だと思います。
受精してから着床するまで1週間～10日かかりますので 26日の行為で28日では早すぎる為、着床出血ではありません。 彼が指を入れた時に中が傷ついて出血しただけだと思いますよ。
セックスをしている以上、生理が遅れたら真っ先に妊娠を疑うのがセオリーです。 100％妊娠しない、と誰も言えない状態なら、確率が高かろうが低かろうが妊娠するかしないかの二つに一つなのです。 ですから可能性が低い、と言ったところで気休めでしかありません。 生理が1週間以上遅れるようなら妊娠検査薬で確認するだけのことなのですよ。 避妊していない状態ですから、妊娠していたら受けとめるだけの覚悟をきちんと持つだけです。 妊娠するのも中絶をするのも女性です。 男は自分のライフプランの心配だけで済むのですから、今は、彼女のことを心配して労ってあげてください。
生理がちゃんときたのならば妊娠している 可能性はありません。 胸の張りも生理前や生理中によくある症状ですので 安心して下さい。 そしてそんなに心配なら彼女のためにも きたんと避妊して下さい。そのための避妊具なの ですから。
生理は、体調やストレス、ホルモンのバランスの 乱れによって遅れたり早まったりします。 これは誰にでもあることで、心配することは ありません。 さて、本題ですが3日経っても生理が来ないとの 事ですので、生理予定日は3月24日で性行為が あったのが一月以上前ですから、2月24だったとします。 まず、卵子と精子が出会わなければ妊娠することは ありません。仮に2月24日に性行為があったとして 精子の寿命は長くて1週間ですので、3月2日まで です。3月2日に排卵していたとしたら 受精から着床までにかかる日にちは1週間〜10日と されていますので、3月12日です。 着床から3日あれば陽性反応がでますので、 今日検査しても陰性だったならば、妊娠はしていません。 ただ生理が遅れているだけですので、安心して 下さい。『そのうちくるよね』位のゆるい気持ちで 待っていてくださいね、
＞妊娠の確率はあがってしまうのでしょうか… 服用してから３時間も経っているなら、全く、問題はありません！ ピルに限らず、大半の飲み薬（態と吸収を遅くさせる薬もある。）は服用してから１５分から３０分もあれば身体に吸収されてしまいます。 そして２時間後には身体中に成分が回っています。 何を飲んでいるのか書かてれいないので判りませんが、参考までにノルレボ錠0.75mgの薬物動態を紹介しておきます。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254900AF1028_ … 黄体ホルモン剤は約２．９時間で血液中に最高値になります。 他のピルも大体似た様な時間です。 同じく、参考までに中外製薬のH.Pに「くすりが患部に届くまで」という説明を紹介しておきます。 参考URL http://chugai-pharm.info/medicine/body/body002.h … 巷には、ピルを飲んで気持ち悪くなり吐き出し、避妊効果が薄れて妊娠してしまうような話がありますが！？ そんな事が起きるのは服用して５分もしない内に吐き出した場合だけでしょう。 しかも、２回とも続けて吐き出した場合です。 但し他の方も回答している通り、幾ら緊急避妊をしても、貴女の排卵とセックスのタイミングバッチリなら、薬は間に合いません。 だから緊急避妊薬で望まない妊娠を回避するのではなく、自身の正確な性周期を把握した上で、排卵時期には禁欲しておくべきです。
まだ妊娠が分からない時点で、それが着床出血であると知るすべはないですよね。 出血してもしなくても、早期タイプなら排卵日の２週間後、 一般的なタイプで排卵日の３週間後から検査が可能です。 それよりも早い時期に、たまたまうっすらとした陽性を見る人もいますが、 全員があてはまるわけではありません。 また、陰性の時には、妊娠しているかしていないかの判断はできないので、 必要な日数を待つ必要があります。
性行為の２週間後から検査はできます。 一般的には最終月経より２週間後が排卵予定日と されています。 ですがこの排卵日はあくまでも目安で、その時の体調やストレス ホルモンバランスの乱れによって早まったり遅れたりするのです。 卵子と精子が出会わなければ妊娠はできません。 そして排卵日が遅れていたら、行為後2週間後に検査をしても、 妊娠していても薄く陽性もしくは陰性になります。 ですのであと4日後に検査をすれば確実な結果が得られます。 不安が大きいと気持ちが焦ってしまってフライング検査してしまう気持ち 分かります。 ですが、日にちがたたないときちんとした結果が得られず、フライング検査でさらに 不安になると思いますので、ゆったりとした気持ちで4日後にまた検査してみてくださいね。
保護者にまず話して、医療機関に連れて行ってもらうしかないでしょう 中絶が規制されている国や州もありますし 医療レベルも国に寄るので、最悪帰国したほうが良い場合もあるなど 日本での状況より、大変なこともあると思います 自力でどうこうできる問題ではないと思います。 また、国によっては彼が罰せられることもありうるかもしれません どうするにしても少しでも早く病院へはかかったほうがいいです 産むにしても、中絶するにしても、病院へ行くのが遅れて良いことはなにもありません
妊娠おめでとうございます。 エコー写真での週数や予定日の印字はエコー撮る 度に変わりますよ。 先生の計り方次第で大きさも本当に変わりますし、 あくまで｢目安｣です。 妊娠中期くらいになって大きいようなら、 ｢ちょっと大きめだね｣とかそういう話になります。 ちなみに私の娘の時は、頭も身体も小さめだと エコーの時に散々言われましたが、頭が大きく 助産師1人では取り出せず、助産師4人がかりで 引っ張り出しました。そしてあれだけ小さい 小さい言われていたのに、3kg超えてました。 逆にエコーでは3200g超えてるって言われてたけど 実際産まれたら2600gだったとか。こういう話よくありますよ。 ですので何も心配することありませんよ！ あくまでも目安なんです。あきらかな異常がないかをチェックしてくれてるんですよ。 質問者様の赤ちゃんもすくすく育っていますので、 『今日も大きめだったなー』位の ゆるい気持ちでいてください。
15 日～17日に排卵日の可能性が高いですよね。そうすると13日というのが一番近いですよね。正確には7週目ですよ。沢山食べて…胎動が感じられる安定期20週くらいになったらお腹の赤ちゃんにクラシック音楽を聞かせたり 話しかけるのも良いかと思いますよー(^ー^) 20週すぎると、お腹の中であばれまくりますから、その様子を撮り動画をネットに投稿して見てはいかがですか？ おめっとさんです。＼(^o^)／
そうですね。内科では薬など処方されなかったことを伝えた方が 先生も質問者様の状況を把握できますし、安心して薬を処方してくださる はずですよ。 お大事にしてくださいね。
まず生理についてですが、その時の体調やストレス・ホルモンバランスの乱れ によって普段は7日来ていても4日で終わったりすることもあります。 出血が2日で少なくなり3日目には少なくなって酸化した出血になった為 茶色い出血が少量になったのだと思います。 これは何もおかしなことはないです。生理が3日で終わる人もいますから。 さて本題に入りますが、まず排卵していないと避妊なしで性行為を行った としても、卵子と精子が出会わなければ妊娠する事は100％ありません。 3日遅れて3月23日に生理が来たということは、 3月20日が生理予定日だったという事でしょうか。 もしそうであれば生理周期が24日と書かれているので 前回の生理は2月25日だったという事ですね。 あくまでも目安になりますが、2月25日が最終月経だったと するならば、質問者様が排卵していたであろう日は、 最終月経より2週間後ですので3月10日頃だったと思います。 その付近での性行為はありませんでしたか？ 2月7日の行為についてですが、その後生理が来ているので 妊娠はありえません。 仮に排卵が遅れて3月20日に排卵していたとします。 受精から着床までにかかる日数は1週間から10日ですので 3月20日の行為で、3月23日に出血ですと着床するには早すぎます。 ですので、残念ですが今回は生理だったのではないでしょうか。 参考にしてみてください。
胎芽3mmで心拍も完全も確認できたんですよね。 6wでしたら、特に小さいということはありません。 たしかに範囲の中では、やや小さ目かもしれませんが、先生が内診されているときに、マーカーで線を 引いたのが大きさになるのですが、たまにズレたり しますので気にする事ないです。 私の姉も今まさに妊娠中で6wの時の 胎芽の大きさは2mm位と言われたらしいです。 ですので、胎芽の大きさが小さくても、心拍が 確認できてれば心配ないですよ！ それに、妊婦健診で先生に特に何も言われていないのならば全く問題がないということです。 個人差も大きいので心配されなくても大丈夫です。 質問者様の赤ちゃんも前回の健診よりも ちゃんと大きく成長しているので心配する必要はないですよ！ 質問者様の赤ちゃんは元気に育っています。 赤ちゃんを信じて次回の健診まで ゆったりした気持ちで待ってあげてくださいね！
産後の生理が再開してしばらくは、不安定な人が多いと思います。 私は再開した月の翌月に、生理が１回飛びました。 妊娠の心当たりがなかったので、きっとまだ安定しないのだろうと待っていたら、 再開した生理の２か月後に、何事もなかったように普通の生理が来ました。 その後は、量が多かったり、逆にショボンと終わって「本当に生理？」という月もあり、 妊娠前の状態に戻ったのは、再開後半年を過ぎてからでした。 質問者さんの生理は、再開後どのくらいたっていますか？ 再開して期間がたっていても、母乳を与えている人は安定しない傾向にあります。 妊娠については、体調から判断できないので、性交の３週間後に検査してみてください。 １人目につわりがあっても、２人目は全然ない、という人もいるので（私の母がそうだったとか） 体調の変化はあてになりません。 妊娠していても、していなくても、お大事になさってください。
私は１年前に湘南厚木病院で診察したことがあり、当時のものは見ましたら、尿検査、血圧測定、エコー検査の合計が３割負担で初診料込で3200円でした。ですから今思えば厚木産婦人科を受診しないでよかったと思いました。
生きた心地しないならしなければいいじゃないですか。 いつ排卵してるかわからないし、安全日もあってないようなものだとわかってる事言ってるのに。 それにフライングしたってもフライングなので確実な結果が出ないです。 あなたの場合どう過ごすかなんて人に聞くもんじゃない。
最終生理から数えると、確かに８週なのですが、 排卵日がいつだか分からないですよね。 大幅に排卵が遅れた場合、週数はもっと浅いはずです。 １５日に薄い陽性だったということは、排卵２週間後（妊娠４週）あたりと推測します。 本来なら、妊娠５週くらいに検査薬を使い、陽性だったらその翌週に受診するのが、 一番スムーズな流れです。 ５週では見えない人が多いので、大抵は検査薬で陽性反応を見てから１週間待ちます。 ６週で見えないのは不自然なので、そういう意味で先生は「来週には分かる」と言ったのでは。 とにかく今は待つことしかできないので、できるだけ大らかな気持ちでお過ごしください。 悩んで解決する問題なら悩めばよいですが、こればかりは待つしかないです。 お薬のことがあるので、検査薬を早めに試したのだと思いますが、 早いうちから妊娠を知ってしまうと、エコーで確認できるまでの日にちが長くて、 心配で不安で、やきもきしてしまいますよね。 ご無事な妊娠だといいですね。 お大事になさってください。
以下の方と同じく‼一つ言わせて頂くと、中絶=殺人ですよ‼しかも、排卵日がわからない？妊娠してますか？って基礎体温も付けずにそんな正確なデータ 産婦人医でもわからない事ような事ですよ‼ 低温期の一番低い数値から7日間が排卵日‼生理予定日‼しかし、もし精子が、5日子宮で生き残れば=卵子と精子が受精され妊娠… してる可能性はあるし… 自分がした行為わかってますか？
彼氏は作っても、この程度の知識しか持ち合わせていないのなら性行為はしない方が善いでしょう。 お医者さんは驚きませんが、大笑いされるでしょうね！？ ＞最後にきたのは1月5日頃…。 ＞前々では2月に1回でした。 記述が曖昧で判りませんが、月経周期が６０日間程度あるという事でしょうか？ もし、そうなら明らかに稀発月経（きはつげっけい）です。 稀発月経だと排卵していない可能性が出てきます。 望まない妊娠の心配をするより、妊娠出来ない心配をしなければなりません。 これを機会に、一度、お医者さんに行って診てもらうべきです。 説明は月経不順だけで十分です。 月経が来ないと告げれば、お医者さんは真っ先に妊娠を疑いますから、そういう検査も同時にしてくれます。 恐らく、基礎体温を測るようにと勧められるはずです。 セックスするような年齢や環境になったら、月経開始日と終わった日ぐらいは必ずどこかにメモを残しておきなさい。 それが、これから女として生きて行く幸せの道に繋がるはずです。
情報ソースについての回答でなくて申し訳ないのですが・・・ もう食べてしまったご友人に対して、「パセリは妊娠中に悪影響がある」 という情報ソースを示すおつもりでしょうか。 「パセリは影響がない」というソースをお探し、ではないのですよね・・・？ 食べてしまったものは後戻りできません。 不勉強を詫びることは必要ですが、それ以上は触れずに、 妊娠中おおらかに過ごせるように協力してあげる方が、ずっと良いと思います。 公的機関のデータをお探しのようですが、まず出てこないと思います。 理由は、どの程度摂取すると子宮が収縮するのか、人によって感受性が違うこと。 よって、どこからが安全のボーダーラインなのかがはっきりしないこと。 妊娠中トラブルに見舞われた人の中に、パセリを食べた人がいたかどうか、 いた場合は、どのくらい食べたのかの調査が必要です。 １日に大量に、あるいは少量でも続けて食べるとよくないのか？などなど。 パセリをよく食べる西洋で、もしかしたらそのような調査あるのかもしれませんが、 トラブルの原因がパセリによるものだったかどうか、後になってみては調べようがありません。 二児の母でした。
４％
もしも排卵がすごく遅れてしまって仮に3月5日に排卵したとします。 そうすると着床するまでにかかる日数は1週間～10日とされていますので 3月15日に着床したとしたら、着床から3日あれば陽性反応がでますので 3月18日以降には妊娠していたら陽性反応が出るという事になります。 あまり心配なようなら明日にでも妊娠検査薬で検査してみると良いです。 検査が陰性だったのなら妊娠は100％ありませんよ！
心配ならば産婦人科に連れて行けばよい。
女性の性周期には、卵胞期、排卵期、黄体期の３つがあります。 この内、排卵期は16時間～32時間と正常に排卵が起きている女性なら、全て一定です。 また、黄体期も14日間（正確には12日～16日間）で一定です。 女性の月経周期（排卵周期）が人それぞれだったり、その人に拠っても変動するのは卵胞期が違うからです。 卵胞期とは排卵する卵子を育て上げる期間の事をいいます。 要するに精子と受精できるような健康で元気な卵子を育て上げる期間は、女性それぞれでまちまちなのです。 よく正常な月経周期が28日間と言われます。 しかし、28日間で安定して月経が訪れる女性は10～15％ほどしかいません。 日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 月経周期（排卵周期）には、何と2週間もバラつきがあるのです。 月経が早まったり、遅れたりするには１週間も幅があります。 月経が始った日から２週間後（１４日後）に排卵が起きるという考えは、一部の女性にしか当てはまりません。 正しい知識としては、次の月経が始った日から２週間前（１４日前）に排卵が起きた可能性があるです。 貴女の場合、次の月経予定日にセックスしたなら、黄体期にセックスしたことになります。 排卵期がたった１６時間～３２時間無いのは、卵子の寿命が極めて短いからです。 黄体期なら卵子は既に死んでしまった時期になります。 要するに、妊娠することなどあり得ないという事です。 但し、貴女が自身の正確な性周期を把握出来ていることが前提になりますが・・・ また女性の子宮の入り口はストローの穴より少し小さい程度の大きさです。 しかし、子宮口は膣を経由して外に直接繋がっている訳ではありません。 子宮は赤ちゃんを育てる場所なので、１年３６５日、中を無菌状態に保とうとする機能を女性は持っています。 子宮口を外気と処断しているのが子宮頸管粘液です。 子宮頸管粘液は通常、ドロッとしたゲル状をしています。 これが子宮の入り口をシッカリと塞いでいるのです。 子宮頸管粘液のバリアー能力は極めて強力で、目に見えないほど小さな精子ですが、其れよりも遥かに小さな細菌やウィルスさえも子宮の中には侵入できません。 しかし排卵時期の４日間ほどだけ、この子宮頸管粘液の性状が変化します。 これが、よく言われている「伸びるオリモノ」のことです。 性状が水っぽくなり、量も沢山分泌され、特性も弱酸性から精子の生存を助ける弱アルカリ性へと変化します。 この変化は排卵のタイミングに密接にリンクしており、排卵する大よそ２日前から変化が起き、排卵後１日で元に戻ってしまいます。 女性が妊娠出来るのはこの排卵時期にセックスした時だけです。 これは医学的にも証明されている事実です。 不妊治療の発展から、排卵日２日前のセックスが一番妊娠率が高く、その次に高いのが排卵１日前で、排卵日当日のセックスは３番目の確立であると判明しています。 排卵後１日程度は妊娠出来る可能性が残されていますが、排卵が終わると子宮頸管粘液は急激に元のゲル状に戻ってしまいます。 そうなると精子は、もう、膣内以上には侵入出来なくなります。 排卵時期とは卵胞期後期のことを指すのです。 正しい知識としては！？ どれだけ中出ししようが、そのタイミングが卵胞期後期と黄体期初日でなければ、女性は逆立ちしても妊娠など出来ないし、妊娠する可能性すら生まれません。 ＞アフターピルじゃない不順用のピルを2錠 ＞服用しました。 誰に教わったのか判りませんが、命を粗末にするような事はしないことです。 ピルの最も酷い副作用は、血栓症です。 最悪の場合は死亡します。 死なないまでも、一度、血栓症になってしまったら、ピルの代わりに血栓症の薬を一生涯飲み続けなければなりません。 昨年ヤーズで３人の女性が亡くなったのは、まだ、目新しいニュースです。 箝口令が引かれたのか判りませんが、このニュース記事はもうどこにアクセスしても見る事が出来なくなっています。 しかし、これはヤーズだけ問題ではありません。 因果関係は証明されていませんが、低用量ピルで過去５年間で１１人が死亡して、３６１人が重症な血栓症に罹ってしまっています。 現在、因果関係を含めて厚生労働省が調査中です。 海外では以前から無謀なピルの服用で死亡事故が多発しており社会問題になっています。 幸いな事に、今、こうして質問をされているのですから命には別状なかったのでしょうが、貴女のした事は自殺行為そのものです。 セックスしたいのなら、正しい、知識を身に付けなさい。
中出しされたって避妊具をつけてない時点でお互いに責任があります。 「された」はまるで男性だけの責任に聞こえます。 安心させたい…上から目線のまるで自分には否がないみたいな。 彼だけの責任みたいな事言うあなたが1番の不安材料。 安心させたいなら今後付けないならやらせるなです。
不安を解消したいなら検査薬なんてお金貯めなくても買えるだろうから買って来て検査すれば明暗です。 学生かはわかりませんが知識が乏しすぎる。 まず行為ないのに妊娠したらノーベル賞どころの話じゃないですよ。
精子が空気中や、肌の表面を歩いて行って、膣の中に入れば妊娠します 宇宙人でもない限り、そんな精子は居ません
21週でもわからないものなんですね(^ ^) 次はもっとわかりやすいのを撮ってもらったらどうですか？ ちなみに今は5ヶ月で性別がわかります 息子も5ヶ月で男の子ですと言われました＼( 'ω')／
生理中でも妊娠しますよ。 症状が妊娠初期に似てますね。 ドラッグストアなどで検査薬を買い調べてみるのが1番いいです。99%分かるみたいです。
一応二相性になっているようですから、排卵はあるとは思いますが、3月に入ってからの周期では排卵はまだかと。 排卵が遅れれば当然高温期になるタイミングも遅くなりますし、その結果生理も遅れます 基礎体温を計り始めたばかりならば、もうばらく測って、自分の基礎体温をしっかりつかむことも大事です。 高温期になる前に体温が下がったときに排卵する、と言われていますが、全員が全員、そのようなグラフにはなりません。 自分のグラフがどんなグラフであるかどうか分かるまでには、少なくとも２～３ヶ月は掛かりますよ。
確かに最後はお口ですが、その前に避妊具を使用せずに挿入したのであれば妊娠の可能性がゼロとは言えません。 まずは市販の妊娠検査キットを購入して検査するのが良いと思います。不安な気持ちが続くよりハッキリした方が楽になれますよ。
>私の実家がある県に引越しをしお腹の子や上の子に対してサポートできるような環境 親が子どもをそだてたり入院中に対応する上の子への対策であり それらの対策で「早産を回避する」ことはできないですよね いろいろ工夫や努力はしたと思いますが、それと、週数が足りない子をおなかに置いておくための対策は まったく別次元の問題なので もうしわけないんですが、その努力が今回の件を差し引くことにはならないかなぁって思います。 >二年間は早産しやすくなると言われていましたが私自身年子で子供が欲しく計画的に年子にしました。 早産は、死亡、重度障害のリスクもありますから そういうケースをたくさん見ることの多い、基幹病院の産婦人科のスタッフからしたら わざわざ子供の命を危険にさらしているってことで 怒りたいぐらいだったのだと思います。 もし切迫で入院することになれば、他の緊急の患者さんが遠くへ回されることもあるでしょうし 「避けられるリスクは避けてちょうだいよ」って「指導に逆らって妊娠して結局入院した」って いう感情は沸いてしまうのだと思います 医療関係者としては押さえるべきだと思いますが… それだけ悲しいケースもたくさん見てるからこそ、赤ちゃんを大事に思うからこそ そういう思いがあるのでは。 今更間を開けたりについては、どうすることもできませんから あまりに気になるなら、一度、そのことが精神的に負担になっている 自分も、命に関わることを軽く考えてしまい、後悔しているからと話しやすいスタッフに話をしてみては。 関係者も出産まで無事でいることのほうが大事なので、負担になると知れば対応は 心がけてくれるのではと思います 質問者さん自身の場合は33週なので早産でもだいぶ問題なく育つ可能性のある週数ですが それも結果論で、下手したら20週台とかで生まれてしまう可能性もあったわけで…。 周産期医療のお医者さんは、「親がわの都合」より リスクを実際に引き受けている「赤ちゃんの命」や健康のほうが心配なのでしょう。 もちろん母体も危険にさらされますし。 上のお子さんの早産とはいえ33週という週だったので、余計になんとかなるように考えたのかもしれませんね 上のお子さんが超未熟児で何カ月もNICUで、何度も死の淵を行き来して、重度の脳障害で、とかだったら 早産のリスクを冒してまで年子にしたいとおもったでしょうか。 （それでもNICUに入ったりお子さんは大変だったでしょう） 患者がわは、身近なケースしか実感が得にくいですが 医療がわは、そういった、助からなかった子や、その後一生あるけない、しゃべれない子も その家族の苦しみも見てきているから、どうしても厳しい気持ちになると思いますよ。 もう一つは正常妊娠でも、WHOも2年明けたほうがいいとしていますし 生理周期がきちんと回復していないと、妊娠初期の判明を逃すと週数が不確かになり 早産のときなどの妊娠管理に非常にリスクがあること ごく最近は年子のほうがその後の障害のリスクが高いことなども言われてきていたりします。 年子というのは普通の人にもリスクが上がるものなので… 退院指導でも1年は避妊したほうがいいといわれたりしますね
提携病院や指定病院でなければ、もう卒業したのですから 大学に連絡を入れなくても大丈夫だと思いますよ！
生理前に検査して院生で、生理後にも検査して陰性って事は、妊娠してるはず無いですね。妊娠しているのであれば、受精してるのだから、生理にはならないですよ。基本的な事ですよ。生理が来る=妊娠してない。もっと良く女性なのだから勉強した方が良いですね。m(。≧Д≦。)m
最終月経の日にちが分かれば アドバイスできますが、現状ですと あと2日待って妊娠検査薬を試されることを オススメします。
おめでとうございます。 これだけはっきりと線が出ていれば妊娠は間違いないのではないでしょうか。 腰痛や腹痛も妊娠初期にはよくある症状ですね。 赤ちゃんの心拍が確認出来るのは早くて7～8週くらいです。 とりあえず妊娠中は初期が一番大事ですから激しい運動は控えて体を冷やさないようにしてください。 私も第一子の時にはもう不安で不安で、産まれるまで一時も安心出来ませんでした(笑) これから悪阻や便秘や、もう本当に色んなしんどいを体験されるでしょうが、周りを頼りながら頑張ってくださいね。
まず排卵が起こる日にちなのですが 最終月経開始日から数えて2週目（14日後位）に排卵が起こります。 そして質問者様の場合ですと2月13日が最終月経ですので ２月27日～２８日位が排卵日であったと思われます。 ですので２月28日の性行為が一番確率が高いです。 参考にしてしてみてください。
排卵日が2月13日で、その時の性交渉で妊娠したのなら、11月5日が予定日ということになりますね。もちろん、生理周期や実際の受精日などによって多少のずれはありますが、予定日が10月初め、というのは、ちょっとずれが大きいように思いますね。
今は実費で払っても保険証を出せば後で戻ってきます。 手続中と言ってるのに来てはダメという所なんてありません。そこまで受診してない方が問題です。 未受診が長いと出産をしたい病院に受け入れてもらえなくなるかもしれません。
きっとまた出てきますよ悪阻 今は調子がいいとか、つわりになりにくい自分にあった食べ物だったとかじゃないですか？
先ほど回答をさせていただいた者です。 さっそくチェックワンで検査をされたのですね。 日本製の検査薬の精度は世界でもトップクラスの物であり、ほぼ不良品は存在しません。 そのチェクワンで、最終性交日から２１日以上経過した本日に陰性が出たのであれば、１００％妊娠はしていません。 そもそも生理予定日が3月17日なのであれば、2月28日は排卵予定日からは程遠いので、俗に云う安全日での性交なので、妊娠の可能性は元からあまりありませんでしたね。 女性の体はデリケートなので、疲労・ストレス・環境面の変化・極度なダイエットなどによって、急に生理が遅れたりする事は多々あります。 １度生理が飛ぶくらいなら問題はありませんが、４月の生理も飛ぶようであれば、一度は産科医の診察を受けましょう。
最終性交日が２月２８日なのであれば、既に３週間以上経過していますので、一般の妊娠検査薬が使用可能ですよ。 クリアブルー・Ｐチェック・ドゥーテスト・チェクワンなどが一般検査薬ですが、これは生理予定日１週間後のしようまたは、対象となる性交日（最終性交日でも可）から３週間後から使用可能です。 先ずは検査薬で検査をしてみましょう。
性行為がある限り妊娠の可能性はありますよ。生理後数日ということで、周期にもよりますが排卵日には通常かかっていないとは思いますが、妊娠の可能性はゼロではないと思います。
着床出血は妊娠した方の半分にも見られない現象です。いつもの生理前とは明らかに違う変化があるということですね。性行為から3週間たっているのならもう妊娠検査薬も使用できますから、お使いになってみてはいかがでしょうか。
間違えました。腹痛なら生理痛でしょうか。
妊娠検査薬の陽性反応がでたらなるべく早めに 婦人科にかかると良いですよ！ 4週目でも胎嚢が確認できることもありますよ！
ピル飲んで排卵が遅れたならもう予測がつかずわからないと思いますし、同じ相手ならそこまで追求する事でもないと思います。 気になるなら病院で聞かれるのがいいです。 ここで聞かれるとどうしても避妊が浮気相手、中出しが旦那という悪いイメージがついてしまいます。 赤ちゃんが元気なら旦那との子供なわけですしいいじゃないですか！
アフターピル服用後の出血が生理であるなら、その時の行為での避妊はできていると思います。
先生の長年の勘を信じて待ってみてはどうでしょう？仮にそれが着床出血であれば3日後には陽性反応が出るはずです。 ですので今日着床出血が出ていたのであれば月曜日には妊娠していたら陽性反応がでます。 妊娠されていると良いですね！
また、「どうなのでしょうか」質問ですね・・・ 先ず、 ＞最後の生理がきてから2ヶ月ぐらい来ていません。 これなら妊娠していれば、既に妊娠7週目に入っています。 病院に行けば赤ちゃんの心拍が確認できる時期ですから、こんな所で質問していないで病院で診てもらえば１発で 結論を出してくれます。 ＞1ヶ月経ってる時に検査したときは陰性。そのあとも安心して何度か性行をしてしまっています。 何故、安心するのか、全く理解出来ません！ 正しい妊娠の仕組みを理解していないとしか言えません。 卵子の寿命は２４時間程度と言われていますが、精子と受精できる能力は８時間から半日程度しかありません。 だから高確率で妊娠するには、先にセックスをしておいて卵子が排卵して来るのを待つ、待ち伏せ作戦が有効なのです。 不妊治療の発展で排卵日当日のセックスより、排卵２日前のセックスの方が妊娠率が高い事が判っています。 その次に高いのが排卵日１日前で、排卵日当日のセックスは３番目の確立だそうです。 妊娠検査薬で陰性反応が出ても、検査した日から２～３週間前にセックスした可能性が否定されただけで、それ以後のセックスでの妊娠は否定できていません。 いずれにしても、妊娠可能な時期の女性が２ヶ月間も月経が起きない事は異常な事です。 月経周期が３９日間以上あることを稀発月経と言います。 ３ヶ月以上月経が起きない事を、無排卵周期月経と言います。 どちらも正常に排卵が起きていない可能性が高く、望まない妊娠の心配をするより、妊娠出来ない心配をしなければならないことです。 これを機会に、一度、お医者さんに診てもらう事をお勧めします。
科学流産してしまったのではないでしょうか？？ 妊娠した時も排卵検査薬は濃く反応しますよ！ 2日後に出血ですとそれくらいしか思い浮かばないのですが^^;
可能性として考えられるのが、3日で終わったものが生理ではなく、着床時出血かも知れないということです。 このまま高温期が続くようならば、妊娠検査薬で確認すると良いと思います。
補足見ました。せっかく描いて頂いたのに縁取られるような 反応は今までフライング検査でも見たことありません。 ただチェックワンは陰性ならば縦横斜め光にかざしても 真っ白のままだと聞きますので何かしら陽性反応がでたのだと 思います。 モヤモヤするでしょうがやはり3日後に再度検査をするのが 一番良いと思います。妊娠していたら次はちゃんと縦ラインが 出るはずです！
すっぱい物が食べたくなったら妊娠ですね
外出ししているのですから、妊娠する可能性などありませんよね！ ＞ただ、２週間以上も排卵が遅れる、ということはあるのでしょうか？ このコーナー以外でも同じような質問が毎日出てきます。 幾らでもあるのでは！？ ＞このような場合、まだ産婦人科を受診するのは早いでしょうか・・・？ 月経開始予定日から2週間も遅れているなら、妊娠していれば妊娠6週目に入っています。 お医者さんに行けば、白黒ハッキリさせてくれますよ。 余談ですが、黄体化非破裂卵胞（LUF；ルフ）ってご存知ですか？ 参考URL http://www.ikujizubari.com/infertility/LUF.html ルフとは、基礎体温で体温が上昇しているにも関わらず、実際は卵胞が破裂していない状態を黄体化未破裂卵胞といいます。 卵胞は黄体化しているのに、排卵が起こっていないので妊娠することはありません。 その周期がルフだった場合は、月経周期が短いというお医者さんが多くいるようですが、本当に短い場合だけなのか！？ 残念ながら正確な調査は行われていません。 ルフは不妊治療で排卵促進剤を多用した場合などで、その副作用として起こることが判っています。 しかし、最近の報告では不妊でも何でもない健康な人でも、5~10%で散発的に起きているそうです。 女性が1年間に起きる月経（排卵）の内、1度か2度はルフが起きると捉える事ができます。 一方で、遺残卵胞という症状もあります。 これも排卵せず、卵胞（卵巣）が通常の倍ぐらいの大きさまで成長することがあります。 いつまでも排卵せずに卵胞が残っているのですから、当然、月経はなかなか起きないませんし、月経が起きても卵巣の中に中途半端に残っている状態になります。 女性の左右の卵巣の中には数十万個もの卵子の元（原始卵胞）が存在します。 その中から毎周期、数個から20個ほどの卵胞が成長を再開させ排卵を起こします。 肯定的に捉えているお医者さんは、その周期で排卵すべき卵胞は、最も質の良いものが排卵を起こすと言う人がいます。 しかし、数十万個もの卵胞が一斉に成長を開始し、思春期の前までには一端成長を停止するのです。 そして初潮が始り様々な大きさに育っている卵胞達の中から、脳から分泌される卵胞刺激ホルモン（FSH）に反応するものだけが再成長を開始し排卵を起こすのです。 その時に排卵を起こす卵胞が選ばれしものかどうかは、神様だけが知っているような世界だと思えますが・・・
＞こういう場合はどうなのでしょうか？ 何が、どうなのでしょうか？書かれていないので、勝手に想像して回答します。 先ず、今回の出血が妊娠した時に一部の人で起きる着床出血を疑っているなら、着床出血は妊娠した女性でも約20％以下の人でしか起こしていませんし、月経並の出血を起こした人もいません。 生理が来たと言うのなら、その出血は着床出血ではありません。 具体的な日にちが書かれていないので、これも勝手に計算し回答します。 最終月経日が2月25日で質問した3月16日なので、この日を出血した日と想定すると、その１週間前が排卵時期なら3月9日を排卵日とします。 そうすると、貴女の月経周期は25日間でしょうか！？ 貴女の月経周期は25日間で安定して訪れるのでしょうか？ 女性が妊娠出来るのは精子が膣内以上に侵入できる、子宮頸管粘液の性状が変化する排卵時期にセックスした場合だけです。 この期間は約4日間ほどあります。 3月9日を排卵時期に当てはめると、月経周期25日～29日間で訪れる人になります。 しかし、この日に排卵すると判っていてセックスしても最高で38％の人しか妊娠できません。 100組のカップルがいれば、60％以上は妊娠できません。 妊娠する可能性を聞きたいなら！？ 上述の記述が間違っていないなら、38％以下ですが回答になります。 「こういう場合はどうなのでしょうか？」の質問は、あまりにも曖昧ですね・・・
補足読みました。まず妊娠週数ですが 2月3日（最終月経）・・・妊娠0週0日でカウントしますので 3月15日の時点で 5w6d（５週6日）になります。 そして受精日ですが一般的に生理が安定している人であれば 最終月経開始日（妊娠0週0日）から数えて妊娠2週目（14日後位）に 排卵が起こり、卵子と精子が受精することで受精卵となります。 この日が受精日となりますので２月17日～18日頃に排卵が起きていると 思います。ご主人とは18日前後に行為をされたようですのでその時に受精していると 思われますよ。
10代ですか？　10代はまだ生理周期は安定しないことが多いのです。 妊娠希望しないのなら、避妊が絶対です！！　 傷つくのは、あなた自身です。守れるのも、あなた自身です。 生理、妊娠についての記事 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/n …
トキソプラズマが問題になるのは、妊娠中の初感染です。 既に抗体ができているならば恐れる必要はないですし、抗体がなくとも、猫との接触と生肉の摂取を気をつけさえすれば、感染ルートは経口感染なので、ガーデニングをしてもしっかり手洗いすれば感染する危険性は極めて低いです。 もしトキソプラズマの抗体検査を受けていないならば、受けておく方が安心ですよ。
まず妊娠は無い 妊娠するには射精に圧力が必要なのです 精子が飛ぶ勢いが無いと妊娠しないのです 手に付いた精子とか我慢汁の精子は子宮に到達しない
妊娠初期の出血（薄茶色のおりものも含める）は、全妊婦さんの3割～5割くらいの人があるようです。 なので薄茶色のおりものがずっと続くのでなければ癌とかではないと思いますよ！ 妊娠しているかが知りたいのでしたら、あと１週間理がこなければ検査薬を試してみることをおすすめします。 妊娠していると良いですね！
使用した検査薬が早期妊娠検査薬のチェックワンファストなら、今回は少し厳しいかもしれませんね。 ファスト以外の一般の検査薬（クリアブルー・Pチェック・ドゥーテスト・チェックワンなど）であれば、妊娠をしていても未だ陰性が出る時期ですので、陽性に成る可能性はありますよ。 ただし検査薬代が勿体ないので、あと４～５日ほど待ってから再トライしましょうね。
この基礎体温に高温期中の高温がありません。 高温期何日目？とおっしゃってますが、高温期の体温はどのくらいが望ましいかはご存知ではないでしょうか？ よって無排卵だと思います。 36、24なんて低かったら育ちません。 それでファストで陰性ならなおです。 可能性はゼロに近いかと思います。
分かります！！私も流産した後 妊娠しましたが胎動が感じられるまで 本当に元気なのかな？ちゃんと生きてるかな？ とかネガティブですが病院で 先生に『赤ちゃん元気ですよー』って言われるまで 不安で不安で病院も妊婦健診が1ヶ月近く先になる ので不安と心配でストレスがすごかったです。 今9週のようですので悪阻がひどいのでは ないでしょうか？ 悪阻がひどいと吐いたり気持ち悪かったりで 体力的に疲れてくるのを毎日繰り返しているから 精神的にもネガティブになりやすいです。 悪阻が落ち着いてきて胎動を感じられるように なれば病院に行かなくても元気なのが 自分で分かるのですから心配が減ると 思います！ 赤ちゃん元気に育っているので心配ないですよ！ 大丈夫です！悪阻が落ち着けば気分も 晴れますから！
性交から３週間過ぎての検査で陰性＝妊娠の可能性はありません。 早期タイプなら、２週間で結果が出ます。 リズムが正常な人の場合、排卵日～生理が始まるまでは約２週間です。 そこからさらに１週間（排卵日から３週間。性交から３週間と解釈して構いません） が過ぎても生理が来ない場合は、検査薬を使うとよいと思います。 陰性なのに生理が来ないということは、排卵していないか、 排卵が遅れて、生理を待っている状態のどちらかです。 （排卵後２週間は生理が来ないため） 今月いっぱい待ってみて生理が来なければ、 先生がおっしゃるように、再受診されてください。 必要に応じて、生理を起こす薬を処方してもらえます。 季節の変わり目で、ちょっと狂ったのかもしれないですね。 お大事になさってください。
どうしました？未熟な考えすらないんですか？ ちゃんとアドバイスしてあげますよ。 Hはしたい。 でも避妊はしない。 妊娠してしまった。 ああ，どうしましょう・・・・・では，まったく話にならんな。 男なら，ちゃんとけじめをつけろ！ わかったか！ 世の中をなめるなよ。
チェックワンファストなどの早期妊娠検査薬であれば、対象となる最終性交日の２週間後の１８日から使用可能です。 その他の一般検査薬（チェックワン・ドゥーテスト・クリアブルー・Pチェックなど）ならば３週間後の２５日からです。 ただし検査日までに生理が来れば妊娠は否定されるので、検査は不要です。
すぐに病院に受診されることをお勧めします。 いつもの生理より遅れていること、症状が強く出ていること、妊娠の可能性もあることを考えると、検査薬を使う前にすぐに病院に行かれたほうがいいと思います。 書いてあるように、他の病気が隠れている場合もあります。 友人は、痛みや生理の遅れを放っておいたせいで、手術となり妊娠しにくい体になりました。 女性は婦人科に足が向きにくい方が多いようですが、ご自身の体はあなたしか守れません。 １日も早く安心できますように・・・
＞これは期待していいのでしょうか？？ 書かれている事が正しいなら、全く期待しない方が善いですね！ ＞これは関係ないでしょうか、、(^^;; 全く、関係ないと思いますよ！ 黄体ホルモンの影響に拠る、月経前の症状だと思います。 ＞その後、２回程仲良しもしました！ 妊娠するためには、全く、影響のないセックスです。 ＞検査薬は、生理予定日１週間後のものを高温期１３日目にやり陰性でした。。 これも、全く無意味な検査です。 お金を無駄にしただけですね！ ＞教えて下さい！妊娠希望です(^-^) 女性が妊娠するには、排卵時期に集中的にセックスしなければなりません。 これは医学的に証明されている事実です。 女性が自身で排卵時期を把握するには、基礎体温を測るしか手段はありません。 米国の古い調査や文献では、排卵５日前から排卵日の６日間を「fbcundity　window」と称し、妊娠の可能性が高い時期とされていました。 しかし、最新の研究や調査、実証実験などにより、女性が妊娠出来る期間は排卵２日前から排卵後１日の４日間を指します。 可愛い赤ちゃんを望むのなら、正しい妊娠の仕組みの理解と自身の正確な性周期の把握が最低限は必要です。 人間は哺乳類の中でも突出して妊娠し難い生き物です。 この日に排卵すると判っていてセックスしても、最高で３８％しか妊娠できません。 同じく、毎日セックスしても、最高で３７％しか妊娠できません。 １００組のカップルが一斉にセックスしても６割以上のカップルは妊娠出来ないのです。 同じ事を１年間繰り返して、漸く、９２％のカップルが赤ちゃんに恵まれるのです。 どの様にして２月24日を排卵日と特定されたのか？書かれていないので判りませんが。 現代の医学を以てしても排卵日を特定するには、毎日のようにお医者さんに通い、エコーで卵胞の成長具合を観察していなければ出来ない事です。 貴女は、その様にされていたという事でしょうか・・・！？
間違っています。 何を服用しているのか書かれていないので判りませんが！？ 日本で経口避妊薬として認可されているピルの「飲み忘れ対処法」は、皆、同じです。 １日飲み忘れた場合の対処方は、飲み忘れを気付いた時点で直ぐに服用し、その日の分も、いつも飲む時間に服用するのです。 要するに１日に２回（２錠）飲むようになります。 １日、間が開いてしまっていますから、間違った対処法です。
アプリ上での生理予定日が３／４なのであれば、アプリ上での排卵予定日は２/１９になりますよね。 ですが、基礎体温のデーターと２５日の卵白状のオリモノなどから、実際の排卵日は２５～２６日付近であったと推測されます。 Ｐチェックもドゥーテストも一般検査薬なので、生理予定日の１週間後からの使用になっています。 これは検査対象となる性交日の３週間後からの使用と同じ意味です。 よって、２月２５日の性交での妊娠の判定をこの検査薬でするのであれば、３週間後の３月１７日以降でないと正しい判定は出来ませんよ。 画像を確認しましたが、この反応では１００％陰性です。 それは妊娠をしていないのではなくて、検査薬の使用が早すぎるための陰性反応です。 早期妊娠検査薬のチャックワンファストであれば対象となる性交日の２週間後、今回で言うと本日１０日以降に検査可能なので、ファストを購入して再検査をしましょう。
＞これって妊娠の可能性は大きいですか？ 毎回のように、この手の質問が出てきますが！？ 結果、「妊娠してました。」と言う人を見たことが無いので！可能性は無いでしょう。 ＞現在の体温は36.7℃くらいです。 これて基礎体温ですか？ 基礎体温を専用の婦人体温計で計っている人は、普通、36.70℃と表記します。 普通の体温計で測った体温を提示されても、何の意味もないのですが・・・ ＞使い捨てビデを使ったり・・・意味がないことは知ってます。 本当ですか？ 正しい妊娠の知識を持っている女性は、そうは多くいませんよ。
ちっとも余計な一言ではありません！ 経産婦なら月経は起きません。 女性器から出血しているなら、お腹の赤ちゃんの為にも大至急お医者さんに行きなさい。 それとも経産婦の意味も理解していない！？
ピルを飲んでいたら自然な生理（月経）は起きません。 出血したのは消退出血といいます。 消退とは、貴女の身体の中のピルの成分である人工卵胞ホルモンと人工黄体ホルモンが退くようにして消えて行くので、この様に言います。 屁理屈を言う人は、自然な月経でも身体の中で作られる卵胞ホルモンと黄体ホルモンが消えて行くので、月経も消退出血の一つだと言います。 しかし、ピルが出て来るまでは、自然な月経の事を消退出血などとは言っていませんでした。 女性の性周期は卵胞期、排卵期、黄体期とありますが、ピルを服用すれば出血期間以外は、ずっと黄体期の状態の様なものです。 経口避妊薬（ピル）の避妊作用は３つです。 １、人工卵胞ホルモン剤の作用で、排卵できる卵胞を育てない。（排卵が起こらない。） ２、人工卵胞ホルモン剤と人工黄体ホルモン剤の作用に拠り、子宮内膜を厚くさせず、例え受精卵が出来たとしても着床できない。 ３、人工卵胞ホルモン剤の作用に拠り、子宮頸管粘液の性状変化を起こさせない。 これにより、膣内に精子を射精されても精子は膣内以上には侵入出来ない。 ピルの避妊作用で最もクローズ・アップされるのが「１の排卵が起きない」ですが、避妊作用で尤も効果的なのは３番目の子宮頸管粘液の性状変化が起きない事です。 ピルを飲むと15分～30分もすれば、その成分は小腸から吸収され、肝臓を経由して血管に流れ、2時間もすれば身体中に行き渡ります。 脳には血液中に流れて来る成分を検知するレセプターという物があります。 女性の卵胞ホルモンや、黄体ホルモンも絶えず検知されています。 血液中にピルの成分である卵胞ホルモンが十分にあれば、脳は卵胞を育てる必要がない、または、卵胞は十分に成長していると判断し、卵巣に卵胞ホルモンを分泌させる指令を止めてしまうのです。 これに拠り、卵胞が育たず排卵が起きなくなるのです。 また、卵胞ホルモンは子宮内膜を増殖させる働きもありますから、子宮内膜も厚くならいなのです。 黄体ホルモンは身体中の水分を供給し、子宮内膜をフカフカのベッドの状態を保とうとする働きがあります。 同じく、血液中に十分な黄体ホルモンが存在していれば、卵巣から黄体ホルモンが分泌されず子宮内膜を受精卵が着床し易い状態にしないのです。 自然な状況では、卵胞が育ってくると卵胞ホルモンがどんどん分泌されるようになり、排卵する頃には最大量を分泌します。 脳はこれを検知すると卵胞に排卵しなさいと命令を下し、同時に子宮の入り口である子宮頸管にも指令を出します。 そして、子宮頸管から分泌される粘液の性状を変化（特性を弱酸性から弱アルカリ性へ、ドロドロの状態から水っぽく、量も大量に分泌させます。）させるのです。 これにより精子は初めて子宮内以上に侵入できるようになります。 ところが血液中の卵胞ホルモンは排卵の指令を出すほど量が無いので、子宮頸管粘液の性状変化が起きない、起こさせないのです。 ピルを飲んで消退出血が起きるのは、21錠タイプなら服用してから22日目以降は血液中のホルモン剤が無くなり、脳は、今回は妊娠できなかったと判断し子宮内膜を剥がすからです。 28錠タイプも同じですが、22錠目からは偽薬といって薬の成分が全く入っていない錠剤だからです。 ピルを飲んでいても女性の自然な能力の方が勝り、受精卵が着床できるほどの子宮内膜は作りませんが、子宮内膜は少しづつですが作られてしまうのです。 万が一に、受精卵が出来てしまった場合を想定して、着床できないように子宮内膜を定期的に剥がしてしまうのです。 「ピルを飲むと月経周期が安定する。」とよく言いますが、これは定期的に薬を飲まなくなるのですから当たり前の事なのです。 なるべく判りやすく書いたつもりですが、理解出来ましたか！？
生理予定１週間後の検査の方がおすすめですが、妊娠初期の熱について書いてある記事があったので、読んでみてくださいね。 あくまで症状の参考になればですが… http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t … http://192abc.com/27631 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/n … http://ninnshindekiru.com/ninshinsyoki-1554.html
性交から３週間たっての検査なので、陰性＝妊娠していない、で間違いないです。 再検査しても、陽性になる可能性はありません。 陰性でも生理が来ない場合は、 排卵していないか、排卵後間もない時期で生理を待っている状態です。 婦人科で相談すれば、必要に応じて生理を起こす薬を処方してもらえます。
生理は年齢ごとに症状も変わってくるようです。 あくまで参考になればですが、よく見ているサイトにお悩みの生理のことが書いてあったので貼っておきますね。 ちなみに年齢的にも、一度婦人科で女性ホルモンの検査はしたほうがいいかもしれません。 ご自身の排卵や生理周期を知るにも、基礎体温を測って把握してみるのもいいと思います。 《年代によって変わる生理》 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t …
兄嫁が流産した経験があり、第一子が産まれるまで、情緒不安定でした。 流産の後で心療内科にかかりました。 他人の赤ちゃんを見ると気持ちが不安定になり、奪ってしまいたくなったそうです。 次に妊娠したときに、兄嫁は実家に帰りました。 兄もついて行きました。 生まれ育った家族と過ごすのがベストだと考えたようです。 流産なされた場合、その経験がトラウマになるので、母親の心のケアが必要になります。 できる限り、実家で過ごして、親に甘えてください。 男にはわからないというので、心療内科にかかるにせよ、できる限り女医さんのほうがいいと思います。
６０の引退しようかの整備士です。 望まぬ妊娠を避けるのなら、 「生理直後だから妊娠しない、なんてあり得ない。妊娠する時はする。」 「中絶と言う一種の殺人をせずに、お互い、安心して「燃える・逝ける」為にも避妊しよう！」 って、言ってみましょう。 ネ！！
調べたところ日本の猫はほとんどが未感染だそうです。あまり気にしすぎると産まれてきてからの方が大変ですよ。これからもっと子供を自分で守らなきゃと思ってしまいます。でも、1人では絶対育てれないので周りに頼りましょう。
ご自身で生理不順だと仰っていますので、排卵日が固定できません。 本日で妊娠１５週０日であれば、確かに排卵日（受精日）は１２月８日に成りますので、本当に８日に排卵されていれば、１０日の時点では卵子は受精能力を有していないので、彼氏の子どもで間違いありません。 ですが、妊娠周期には必ず誤差が生じますので、計算上の受精日はプラスマイナス３～５日は見なければなりませんので、こうなると充分に１０日の性交での妊娠の可能性も出てきます。 その上司に妊娠の事を話して、パイプカットをした証明書でも見せてもうしか、貴女が安心できる方法は無いですよ。 世の中の男性には「パイプカットをした！」と豪語しながら、実際はカットはしていない輩は多数います。 後の祭りですが、貴女もバカ上司の話を真に受けずに、１２月１０日の事故の後に緊急避妊薬を処方してもらうべきでしたね。 回答としては、「彼氏のお子さんの可能性はとても高いですが、上司の子どもの可能性を現時点では確実には否定できない」 となりますね。
口内射精がいいんじゃない？妊娠しないでしょ。
性行為から３週間後に初めて、ある程度信頼できる結果が得られます。どうしても早く知りたい場合、少し価格は高くなる場合が多いようですが、早期妊娠検査薬を使ってみてはいかがでしょうか。
生理中の行為はあまりお勧めできません。感染症になるリスクが高いので避けたほうがいいと思います。 また、生理周期が安定していないので、排卵がいつあったのかもわかりづらいと思います。 まず検査薬でチェックされることをお勧めします。これを機に基礎体温を測られることをお勧めします。 おりものについての記事があったので、貼っておきます。あくまでも参考程度にしてくださいね。 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t …
大丈夫です٩(*´︶`*)۶ ほぼ０です★
どれも可能性はありますね。特に生理不順がありますので推定はより難しいでしょう。
ピザに乗せて焼くとおいしいですよ 生ハムは塩漬けのお肉なんで、塩辛いですから、食べ過ぎに注意してください
4日が排卵予定日で6日に検査薬で陰性で妊娠してないのでしょうか？って妊娠希望している方が言うような事じゃないですよ。 もうちょっと勉強された方がいいです。 気になっても時が来ないと誰にもわかりませんが、もっと知識が必要なんじゃないか？という事は言えますね。
薬を服用中でも排卵が起きなければ妊娠することはありません。 エコーで卵巣の様子を見ながら治療をしているならば、排卵の有無は一目瞭然ですしね。 薬を飲んでいる間は生理は来ません。 薬を飲み終われば生理が来ますよ。
最終月経と妊娠週数からみると排卵日は2/9〜2/14の間なので、どちらとも言いがたいですね、、、
毎度の様に、この手の質問が出ますが・・・ 毎回、同じ様な回答をしています。 女性が妊娠する確率は、排卵時期に集中的にセックスした場合しか調査されていません。 言い換えるなら、それ以外はゼロです。 よく女性の妊娠率は約２０％ぐらいだと言われます。 この数字の根拠ですが、2003年にドイツのハイデルベルグ大学が行った実証実験の結果から来ています。 346組のカップルに協力してもらい、いっせいに子づくりを始めたら、どの時点で、どれくらいのカップルが妊娠したかを調べ、イギリスの権威ある医学誌に発表しました。 結果は、最初の月経周期目で38％が妊娠でき、3周期目までに68％、6周期目で81％、そして、12周期目にあたる1年後には92％のカップルが妊娠しています。 この数字は１周期ごとの妊娠率を累積していった累積妊娠率です。 どう計算し直したのか判りませんが、これを１周期あたりで見てみると、妊娠する確率（妊娠率）は約20％になるそうです。 条件は基礎体温を測ることと、排卵時期に見られる子宮頸管粘液の変化（伸びるオリモノの観察）だけで、排卵時期を特定し、その期間にセックスした場合になります。 だから、「女性の妊娠率は20％ではなく、排卵時期にセックスすれば女性は約20％の確率で妊娠する。」が正しい表記になります。 単純に女性の妊娠率20％（この言い方が氾濫していますが！）は間違った言い方です。 一方、日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 これからすると、月経期間中が排卵時期に当てはまる可能性は無い事になります。 女性の排卵時期は、16時間～32時間と一定です。 黄体期も12日～16日間と一定です。 月経期間中に排卵時期が訪れるなら、その人の月経周期は24日間以下になります。 月経周期が24日間以下のことを頻発月経と言います。 滋賀医科大学の高橋健太郎先生が、頻発月経について調査しレポートしています。 参考URL http://medicalfinder.jp/doi/abs/10.11477/mf.1409 … これに拠ると、多くの女性は20、21日の周期を取ることが多いそうです。 頻発月経は排卵が起きていない無排卵性頻発月経と、排卵が起きている排卵性頻発月経があるそうです。 多くは無排卵性頻発月経だそうです。 排卵性頻発月経では、黄体期間が9日以内になることが多く、その場合は黄体機能不全と判断されるそうです。 黄体機能不全なら、例え、排卵し精子と受精卵ができても、その受精卵は着床出来ず妊娠できない可能性が圧倒的に高くなります。 排卵性頻発月経で、妊娠出来る可能性のある女性は月経周期が24日間の人だそうです。 しかし、そういう人は極稀な存在だそうです。 ここでたまたま質問している貴女が、その極稀な存在である可能性は！？ 天文学的な確率では、ないでしょうか！ 月経中のセックスで妊娠するか？と聞かれたら、上述の様にしか回答できません。 PS; 月経中のセックスで免疫力が落ちるから感染しやすい？ これも曖昧な記述です、何に感染しやすいのでしょうか！？ セックスするからには、性感染症（性病）としか思えないのですが・・・ 風邪をひいているパートナーとセックスすれば、風邪がうつる可能性は100％近くなりますが、キッスだけでも風邪はうつります。 性感染症の原因は100％細菌やウィルスの感染です。 だから性感染症は保菌者とのセックスでしか感染しません！（輸血などは除く。） セックスするなら、性感染症についても正しい知識を持つべきです。
ゼロ
＃２です。陽性の場合は、確かにうっすら出る人はいます。 でも、陰性の場合はどのように判断するのでしょう？？ 本当に妊娠していないから陰性なのか、 必要な日数を待っていないから陰性なのか、判断ができません。 今陰性でも、必要な日にちを待って検査すれば「陽性」ということも普通にありえます。 性交の１４日後に判断したいのなら、早期タイプを使えばよいです。 生理予定日１週間後から使えるタイプでも、 妊娠していれば、フライングでうっすら陽性を見ることはあります。 でも、すべての人に当てはまると考えない方がよいです。 商品の性能上、正しい結果が出る人もいれば、出ない人もいる、では困ります。 そんなもの売り物になりません・・・ 必要な日数を待つ必要があるのは、すべての人について信頼できる結果を出すためです。 あと思ったのは、終了線が出ないからと、 何度も同じスティックに尿をかけた、ということはないですよね・・・？ 失敗した検査薬は再利用できないので、ご注意ください。
挿入してないなら妊娠はしませんし、生理は妊娠していたら来ません。 ですから妊娠の可能性は100％ありません。
妊娠の可能性は高くはないですが、ゼロではもちろんないと思います。妊娠が困る状況であれば、アフターピルの服用につい検討すべきだと思いますよ。
気休めにしかならないかもしれませんが。。 その周期と日付からすると、 通常ですとおそらく今回の排卵日は2月15日から21日くらいの間でしょうかね。 その間に性交をしていないこと、 7日は避妊具を着けていたこと、 29日は排卵日からかなり経過していること、 などから考えると、 妊娠している可能性はあまり高いとはいえないと思います。 とはいえ、体調不良によって排卵日がずれたかもしれませんし、 今後の経過は慎重に見守ってください。 妊娠しているとしたら、28日の性交が原因だと考える方が自然です。 避妊具を着けたのに妊娠してたら、日本は少子化で悩むことはないでしょう。 よって、現時点では検査薬では診断できないと考えるべきかと。 落ち込んでも気楽にいても、結果は変わりません。 軽く考えることをオススメするわけではありませんが、 気に病んだところでそれが何か希望になるわけでもありません。 妊娠している可能性も考えつつ、前向きに捉えていきましょう。
生理予定日の１週間後から使える検査薬は、性交の３週間後から使えるようにできています。 排卵と性交のタイミングがあえば妊娠の可能性があるので、 性交（排卵）→排卵の２週間後が生理予定日→さらに１週間後から検査可能、 よって、性交の３週間後から使えるというわけです。 生理予定日から使える早期タイプは、性交の２週間後から使えます。 いずれにしても、検査できる日にちを待たないと、正しい結果は得られません。 ２５日に性交しているので、その分の検査ができるのは、一般的なタイプで３月１７日からです。 早期タイプなら、１０日から検査できます。 こじつけるのなら、３月３日の足の付け根の違和感は排卵痛で、 生理予定日は３月１７日なのでは・・・？ということです。 排卵が遅れた可能性があるので、待ってみてください。 その他にもいろいろと不調をお感じのようですが、 サラサラの鼻水、鼻づまり、のどの痛みは花粉症とも取れますし、 関節痛、発熱、立っているのも寝ているのも辛いのは、インフルエンザとも取れます。 妊娠と関係していると判断することはできません。 乳首が立っていた？のはなんでしょう？分からずにすみません。 尿が濃いのは、水分不足です。呼吸で失う水分が多い時期ですから、こまめに水分を摂りましょう。 私は２回妊娠して、２人子供がいますが、質問者さんがお書きの症状は、１つもなかったです。 生理予定日を１週間過ぎても生理が来なくて、 検査薬を試したら、尿をかけた瞬間に濃い陽性が出ました。 必要な日にちを待って、再検査してください。それが一番確実です。
心配になるならやらない。 やるなら万が一も覚悟する。 自分の行動には責任が伴い事を認識しなさい。 快楽だけなんてないです。
十代であればチョットした事で生理が遅れる事は多々あります。 「生理が来ていても妊娠した」との情報は、妊婦さんが稀に経験される着床出血を生理と勘違いした事が原因です。 ただしこの着床須血は経験される妊婦さん自体が少ない事と、通常の生理に比べれば、期間も出血量も少ないので、あまり生理と間違える事は無いでしょう。 不安でいっぱいなのであれば、ドラッグストアーに行けば１０００円未満で妊娠検査薬が販売されていますので、それを購入して、尿をかけて２～３分で何の反応も無い陰性が出ますので、その陰性を確認できれば１００％妊娠はしていませんよ。
私も、今、妊娠。 23週になりました。 お腹の子ゎ。 双子なので。 帝王切開だといわれてます！ 1回目ゎ…。普通分娩でした。 今回、始めてなので怖い。痛いノカナ？
私も、今、妊娠。 23週になりました。 お腹の子ゎ。 双子なので。 帝王切開だといわれてます！ 1回目ゎ…。普通分娩でした。 今回、始めてなので怖い。痛いノカナ？
ここまできたら最低限の枚数の白(黄色)を用意しておけばいいのではないでしょうか。 入院中は病院の着せてくれますよね？ 先生にもわからないのをここで聞いてもと言うのもごもっとも、8ヶ月でわからないなら割り切るしかないですよ。 退院してからでもちょっと見てもらっててその間に買いにいくしかないです。 赤ちゃんは何色着せられてもなにかなるわけでもないですし、医師でも不明という理由が理由なんだし退院してからでも遅くはないような。 ここで聞いてどちらか言われても反対だったらという事になってしまう方が嫌じゃないですか？ 初めての赤ちゃんではないようなので産まれる前からの揃える楽しみは経験してるかと思いますので今回はちょっと我慢で。
その年で子供が出来たら？ そんなこともまともに考えたこともなさそうなのに、 出来る危険のあることするなと言いたい。 もし子供が出来たら、 未熟な親元に生まれる子供が可哀想。
＞妊娠している可能性は高いでしょうか…？ 書かれている事が事実なら、かなり低いでしょうね！ 月経周期が26日間で安定していて、排卵予定日が2月18日（多分！？ネットアプリの自動計算でしょうが？）なら、既に卵子の寿命が尽きていて身体の中には居ない状況です。 緊急避妊薬など飲む必要がなかったと言えます。 この手の質問に対して、毎回同じ様な回答をしています。 以下、 厚生労働省が、女性の性周期（卵胞期、排卵期、黄体期）の何時にノルレボ錠を服用したかで、消退出血が何時頃起きるかを調査した資料があります。 参考URL（緊急避妊の作用機序解明に関する研究より） http://www.aiiku.or.jp/~doc/houkoku/h20/22001A07 … 前提として、全症例を主席卵胞（排卵する卵胞）の有る無しと、卵胞の大きさから４つの時期に分類されています。 各群の症例数は（）内のとおりです。 １、卵胞期前期（n＝20）：主席卵胞径が16mm未満かつP4＜1．Ong／m1 ２、卵胞期後期（n＝9）：主席卵胞径が16mm以上 ３、黄体期前期（n＝21）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間以上 ４、黄体期後期（n＝18）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間未満 以上の前提から、 １、卵胞期前期に服用すると、５～6日後に消退出血が起きます。 ２、卵胞期後期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は2日以内 ３、黄体期前期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は3日～5日以内 ４、黄体期後期に服用すると、次の予定月経日に消消退出血が起きます。その差は1.5±0．7日 だそうです。 黄体期前期だけの21例中1例で避妊に失敗しています。 妊娠症例は以下の通りで、黄体期前期に分類されています。 21歳、月経周期32日、月経周期22日目に性交、12時間後に来院。 性交日は予定月経日の13目前。 投与時の超音波検査にて発育卵胞はなく、子宮内膜厚は10mm、Douglas窩に貯留液を認め、排卵直後の時期と考えられた。 投与時のホルモン値は、L且：16．5mIU／m1，FSH：9．4mIU／m1，E2：144．4pg／m1，P4：2．45ng／m1。 妊娠（避妊に失敗。）した例を見れば明らかですが、まさに排卵直後のタイミングでセックスしたと言えるでしょう。 ジャストタイミングで避妊にしっぱいすれば、いくらノルレボを飲んでも間に合わないという事です。 以上。
＞僕も予想外でした。 セックスしておいて、予想外とかあるか！ ＞彼女は中絶2回目になります。 次に妊娠できるかどうかわからんよ。 簡単に中絶しろとか言う神経がどうかしてる。 男はそれでいいかも知れんが、女は大変なんだよ。 なにが「配慮した上で結果を出しました。」だ。無責任すぎる。
中には目に見えない小さな穴が空いている可能性が大で、ゴムありで挿入しても、妊娠する可能性があります。１週間経っても来ないのであれば妊娠検査薬をおすすめします。それに、余り考えすぎずリラックスが一番ですよ。
妊娠の確立とは、排卵時期に集中的にセックスした場合でしか調査はされていません。 何故ならば、排卵時期にセックスしなければ女性は妊娠出来ない事が医学的に証明されているからです。 この日に排卵すると判っていてセックスしても、最高で38％です。 １年間にランダムにセックスをしていて、１月経周期で妊娠出来るのが20％程度と統計されています。 ドイツで行われた実証実験（n=900以上）では、コンドームに拠る避妊の失敗率（破れたり、外れたりした場合で。）は、ほぼPI（パールインデックス値）と同じで、1年間コンドームのみで避妊した女性で、排卵時期に失敗した女性100人あたり０．６回の妊娠があったそうです。 参考URL（イギリスの学会誌　オックスフォード・ジャーナルに論文掲載より） http://humrep.oxfordjournals.org/content/22/5/13 … 貴女の場合、前回の月経開始日が2月2日で、次の月経予定日が3月3日（30日周期？）なら、セックスした2月6日、12日は卵胞期であり、2月27日は黄体期になります。 卵胞期とは、卵子は卵胞の中で成長している時期です。 黄体期とは既に卵子は精子と受精しているか、死んでいる時期になります。 どちらも、逆立ちしても妊娠出来ない時期になります。 妊娠する確率はゼロです！ コンドームが外れたとか気にしている前に、正しい妊娠の仕組みと、自身の正確な性周期を把握するべきです。 でなければ、これから先もセックスする度に望まない妊娠をしてしまうかと、不安を抱えながら行為をすることになります。 セックスする様な年齢や、環境になったら基礎体温を測りなさい。 基礎体温を測れば96％の女性が自身の性周期（排卵時期）を把握する事が出来ます。 残りの4％の人達は、望まない妊娠の心配をするより、妊娠できない心配をしなければならない人になります。 何の不安を持たない、質の高いセックスをするべきです。
妊娠検査薬で確かめてください！
5週の時点でほんの少し遅めなので排卵が遅れたんだと思いますが。クロミッド飲んでいると自然な周期より排卵が遅れるのはよくあることです。でも7週2日で心拍が見えているので臨床上問題があるほどずれてはいません。10週くらいで予定日が1週間修正されるなんてよくあることです。
9ヶ月でしたら外の音も聞こえてるでしょうしね。 私の妊娠中は、大きい音がしたときに、ビクッ！！と胎動があったりしたときに、「あぁ、音聞こえてるんやー」と思いましたね。 異常がないか気にするあまりストレスになったりしたら、赤ちゃんによくないですよ！ たくさん赤ちゃんに話かけて、楽しく残りの貴重な妊娠期間を過ごしてください^_^！
残念ながら排卵時期を外してのセックスですから、現時点での妊娠する可能性はありません。 排卵日が３月４日と予測されているなら、１日から毎日仲良くされてください。 それでも、妊娠出来る確率は最高でも38％しかありませんから、極度な期待はしないことです。 可愛い赤ちゃんを授かりたいなら、面倒でも基礎体温を計り、自身の正確な性周期を把握すべきです。 それが、一番の近道になります、 今度は、しっかりと産んで育ててくださいね。 何歳であろうが、子供を授かり、家族を形成して行くことは素晴らしい事です。 くだらない中傷など気にせず、貴女とパートナーがしっかりしていれば、皆から祝福されるものです。
ピルの副作用でしょう。 低用量ピルらきちんとのんでいれば、ほぼ妊娠しません。
書かれている事が滅茶苦茶ですが・・・ ＞今回、このような軽率な行動をしてしまい、とても後悔しています。 人は心も身体も健康なら、セックスするように出来ています。 セックスした事が軽率な行為なら、世界中の人が軽率な奴等ばかりになってしまいます。 考え方が、途方もなく間違っています。 ＞ゴムを付けたままで中出しをしました。いつもはすぐ抜くのですが、今回は入れたまま少し時間を置いてしまいました。 コンドームは中で射精する様に作られている避妊具です。 慌てて直ぐに抜いたりすれば、返って外れたりして避妊に失敗します。 萎えて、縮んでしまうぐらいまで膣内に入れっぱなしにでもしていない限り外れるような事はありません。 「コンドームをしていても、妊娠する可能性はゼロではない。」なんて、バカみたいなことを信じてはいないでしょうね・・・！？ ＞私は、排卵予定日前日にエッチをしてしまい、 貴女は自身の排卵日を、どの様にして把握しているのですか！？ 排卵日を特定するには、毎日のようにお医者さんに通い、エコーで卵胞の成長具合を観察していなければ判りません。 文章から察しても、とてもその様にしているとは思えませんが・・・ ＞明日にはまた、検査薬を試そうと思います。 検査薬の乱用です。 来週にでもお医者さんに行って診てもらえば、白黒ハッキリしますよ！ 但し、笑われることは覚悟して行くべきです。 軽率なのは、正しい妊娠の仕組みや、自身の正確な性周期を把握もせずセックスしていることではないでしょうか！？
４０代の子持ち主婦です。 性交の日にちが近いので、週数による判断は難しいと思います。 妊娠初期の週数は、最終生理から計算して便宜上つけただけのものです。 いつ排卵したか、はあまり問題視されませんし、先生も最初ははっきり分からないものです。 妊娠９～１２週は、胎児の成長具合にもっとも個人差がないと言われています。 どの妊婦さんの胎児ちゃんも、ある程度決まった大きさ、決まった成長具合を見せます。 なので、このくらいの週数に当たる検診日に、妊娠週数を見直す先生が多いです。 たまたま修正がない妊婦さんもいます。 週数が決まったら、カレンダーを１週間ずつさかのぼり、半端な分は１日ずつさかのぼります。 ２週０日にあたる日が排卵日と思われる日です。 ただ、性交が１週間も離れていないと、この方法でも特定は難しいです。 １０日ほど離れていれば、どちらか分かるのですけどね・・・ １週間以内では、誤差の範囲内です。 余談ですが、週数は「〇週」と数えます。「目」はつけないのでご注意ください。 上げ足をとるようで、すみません。妊娠は「満」で数えるので、目はつけないのです。
その月の生理が来た日の2週間前後が主な排卵日です。
ストレスでも出血するケースがあるのですが、まだ出産後半年とのことですが、基礎体温測れてますか？ 産後の生理再開は、次の妊娠準備ができたという体のサインなので、生理周期がまだ安定していないからといって排卵していないわけではないので注意してくださいね。
胎児ドック、のような感じで、超音波の専門医が妊婦健診ではなくエコーのスクリーニング検査をしてくれる病院もありますよ。自費だし高いですけどね。探してみてください。大阪のクリフムとかは有名だけどめちゃ混んでると思うので、他のとこがいいかも。
＞妊娠可能性あるのでしょうか？ 可能性はあるでしょうね！ アフターピルに関して質問が出ると、毎回同じ回答をしています。 以下、 厚生労働省が、女性の性周期（卵胞期、排卵期、黄体期）の何時にノルレボ錠を服用したかで、消退出血が何時頃起きるかを調査した資料があります。 参考URL（緊急避妊の作用機序解明に関する研究より） http://www.aiiku.or.jp/~doc/houkoku/h20/22001A07 … 前提として、全症例を主席卵胞（排卵する卵胞）の有る無しと、卵胞の大きさから４つの時期に分類されています。 各群の症例数は（）内のとおりです。 １、卵胞期前期（n＝20）：主席卵胞径が16mm未満かつP4＜1．Ong／m1 ２、卵胞期後期（n＝9）：主席卵胞径が16mm以上 ３、黄体期前期（n＝21）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間以上 ４、黄体期後期（n＝18）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間未満 以上の前提から、 １、卵胞期前期に服用すると、５～6日後に消退出血が起きます。 ２、卵胞期後期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は2日以内 ３、黄体期前期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は3日～5日以内 ４、黄体期後期に服用すると、次の予定月経日に消消退出血が起きます。その差は1.5±0．7日 だそうです。 黄体期前期だけの8例中1例で避妊に失敗しています。 妊娠症例は以下の通りで、黄体期前期に分類されています。 21歳、月経周期32日、月経周期22日目に性交、12時間後に来院。 性交日は予定月経日の13目前。 投与時の超音波検査にて発育卵胞はなく、子宮内膜厚は10mm、Douglas窩に貯留液を認め、排卵直後の時期と考えられた。 投与時のホルモン値は、L且：16．5mIU／m1，FSH：9．4mIU／m1，E2：144．4pg／m1，P4：2．45ng／m1。 上記の例を見れば、まさに排卵直後のタイミングでセックスしたと言えるでしょう。 ノルレボ錠の避妊効果は72％と記述されていますが、排卵時期に失敗した場合は薬を飲んでも間に合わないという事です。 以上、 貴女は、黄体期前期に避妊に失敗したと考えられます。 だから、妊娠している可能性が残ります。 妊娠していなければ予定月経日頃に消退出血が起きます、その差は3日～5日以内です。 試された妊娠検査薬はチェックワンですから、今、検査されても、全く信憑性の無い判定しか出ません。 後１週間後に、もう一度検査するべきですね。
麻疹は生涯免疫なので、小さい頃掛かっているなら予防接種の必要はありませんが、母子手帳などでそれを証明できないならば、抗体検査をするしか医師は事実確認できません。 抗体検査の費用を考えるならば、最初から予防接種してしまう方が良い、と考える医師もいますよ。 抗体検査も予防接種も自費ですし、陰性ならどのみち予防接種はしなければなりませんからね。 抗体があっても予防接種すること自体は問題ではありません。
市販の検査薬と病院で使う検査薬は同じなので、自宅で検査をして陰性だと妊娠発覚することはないです。 生理予定日から3週間経っていますから、予定日が正しいものであるならば、妊娠は考えにくくなります。
＞これは可能性ありますか？ 可能性すら発生しません。 セックスしたから妊娠出来る、妊娠すると捉えているなら大きな間違いです。 女性は、精子と受精できる健康で元気な卵子を育て上げるには、月経開始日から10日間以上掛かります。 卵子が卵胞の中にいる内は、逆立ちしても妊娠できません。 精子の寿命を云々する人がいますが、排卵時期でなければ精子は子宮内以上には侵入出来ません。 精子は酸性の環境に弱いのですが、女性の膣内は１年365日弱酸性の環境です。 膣内に射精された精子は数時間で死滅してしまうか、受精できないような致命傷を負ってしまいます。 月経中なら、膣内は最も酸性度の高い時期になります。 ＞もし可能性があったとしたら。排卵日はいつなのかいつが出産予定日なのかが知りたいです。 仮定の話としてするなら、 2月6日のセックスで妊娠するなら、排卵時期は2月6日～2月９日のどこかになります。 排卵日をこの日と特定するには、連日のようにお医者さんに通いエコーで卵胞の成長具合を観察していなければ判りません。 出産予定日は、正期産で計算しても10月20日～11月23日のどこかになります。 順調に赤ちゃんが育っても1カ月以上のバラつきがあるのは普通な事なのです。
医師によって、見解は異なるようです。 私の主治医は、自転車OK派でした。 炎天下の中1時間歩くのと、自転車で10分だったら、自転車10分の方がマシ！と。 それまで乗っていなかったのに、妊娠してから自転車に乗るようになった場合は、あまりお勧めしないけど、 日常的に自転車に乗っていて、乗り慣れている人なら問題ないよ、と。 お腹だって、ある日突然大きくなるわけではないから、 定期的に乗っていれば、おなかが大きくなってもバランスのとり方は自然に覚えるし、 赤ちゃんは羊水に包まれているから、段差などは問題ない。 転倒してお腹を強打するのが心配だけど、自転車で転倒してお腹を強打って、どんな転び方したらそうなるの！？と、笑っていました。 でも、主治医が妊婦の自転車否定派だったら、万一の時の事を考えて、乗らない方が無難だと思いますので、 次の健診の時に、聞いてみると良いかと思います。 車の運転も、そうですね。 妊娠の経過に何の問題もなく、集中力の持続など問題なければ、学科は問題ないと思いますが、 実地は何かあった時に心配ですね。 こちらも、次の健診で主治医に相談するとともに、教習所にも相談されるのが安心じゃないでしょうか？ 4人の子を出産していますが、転勤族なので、複数の産院でお世話になっていますが、 妊娠中の禁忌行為に関しては、自転車同様、医師によって考え方が異なりましたね。 妊婦に一番大敵なのはストレス、というのは、どの医師も共通していて、 ストレスをためるくらいなら、少量だったら毎日飲酒しても良いよと言う医師もいましたし、 たばこも本当はダメだけど、一口だけなら…という医師もいました。
１０月１９日の性交での妊娠は、１１月２３日の検査薬での陰性と、１２月１６日と１月２５日からの生理による出血で、完全に否定されています。 もしも１０月１９日の性交で妊娠をしていれば、年末から年始にかけてはつわりで大変だったはずですよ。 妊娠していても生理があると言うのは、着床出血の事であり、実際にはそれを経験する妊婦さんは非常に少ないですし、出血の期間も出血量も通常の生理よりはずっと少ないです。 貴女の場合は２月２４日の性交での妊娠の可能性が残っていますので、こちらは３週間後の３月９日以降に一般検査薬で検査をしましょう。 もちろんそれまでに通常の生理が始まれば、検査は不要です。 次回の生理ですが、過去の生理の履歴からすれば３月初旬～中旬にかけてだと思います。
やる意味はありますが、すべてがわかるわけじゃないです。 ブライダルチェック、というものはあります 「現時点である程度の検査でわかる異常があるかどうか」 っていうのがわかります。健康診断と一緒です さらに精密な検査はやっていみないとわかりません。 現実に、不妊症の人たちの何割かは「原因不明」です ブライダルチェックもやって、実際に不妊治療しながら、もっともっと詳しい検査をして 人工的に手を入れても、できない場合はできないのです。 現時点では調べられない原因があるかもしれないし 遺伝子の相性みたいなものもあるので…。 だから、ブライダルチェックは意味がないわけじゃないです。 これから、という人が今わかる、妊娠に邪魔になることが発見できて対策できたり 現時点でわかる異常がない、ってことを確認することができますから。 大半のひとは、そこで異常がなければ大丈夫なのです。 でも、もっと詳しい検査をしないとわからないレベル 詳しい検査をしてもまったくわからなくて産めない、という人もいます。 だから長年検査や治療しても妊娠しなかった、っていう人や そういうケースを知ってる人からしたら 「ブライダルチェックで大丈夫だったから子供産める！」っていわれたら いや、そうじゃないよと。 それに、産めるかどうかわかる検査はないよ、っていいたくなると思います。 ブライダルチェックは存在するか、という問いには「YES」ですが >子供を産める身体かどうかのチェックはできる については「NO」です。 ブライダルチェックは「妊娠や出産に影響する病気の有無」を調べる検査です。 つまり、妊娠や胎児にNGな性感染症やウィルス感染の有無とか 筋腫や内膜症といった検査とか オプションで卵巣機能とかの検査とか、そういうことはできますが それでその人が子供を産めるか、ってのは別ですね。 ただ、会ったことのないネットの向こうの人なんて わけもわからない人もいれば メンタル病んでいる人もいますし ただ単にケンカ売って面白がる人もいますから そんなことをいちいち気にしなくていいと思いますが。 ブライダルチェックが存在するかどうかは身を持って知ってるでしょうし ネットでちょっとしらべれば、やっている病院もたくさん見つかるでしょう？
排卵出血の可能性か、子宮内膜症の可能性もあるように思えます。 私も以前は、排卵時に出血があり、さらに性行痛もひどかったので婦人科受診をしました。 結果、子宮内膜症で治療をしましたが、完治しました。 どちらにしても、将来妊娠を希望するのであれば、早期受診、早期治療していたほうがいいですよ。 また基礎体温を測ることオススメします。排卵しているかどうかの目安にもなるので、婦人科受診時にかなり助かりますよ。
結論から言えば妊娠とは全く関係の無い症状ですよ。 そもそも仮に排卵日が前にずれて１８日付近に排卵して、１８日の性交で受精卵が出来たとします。 その受精卵が貴女の子宮内壁に着床するのは、本日２６日～２９日くらいですし、そこから妊娠の初期症状が出るのは３月４日以降です。 よって今感じている症状は妊娠とは無関係になるのです。 ただし、だからと言って今後妊娠が成立しないとは限りません。 ゴムを付けずの外出しは避妊でもなんでもありませんので、中出しよりはマシなだけで、排卵日と重なれば充分に妊娠に至りますよ。 今後は、もう少し性の知識も身に付けて、キチンと避妊をしたうえで性行為に及びましょう。
初めまして。未婚の母(生後6ヶ月)です。 私は、付き合ってた人と別れたあとに妊娠に気付きました。6ヶ月の時でした。 もう中絶はできない周期でした。 結婚する気もなく、ましてや子供嫌いでした。 人生終わった。と思いました。 養子縁組を知り、養子に出すことにしました。 お腹にいる、10ヶ月の間全く愛着も沸かず 病院で一人で出産しました。 でも、、産んで我が子を抱きしめると 愛おしくて愛おしくて、養子縁組を断りました。 身勝手なこととは、わかっていますが、 本当に今も大事で愛おしい限りです。 中絶しなくて良かった。養子に出さなくて良かった。と心から思っています！！ 生活はギリギリですが、役所などからの支援でどうにか、まかなっています。 臨月まで家族には言っていませんでした。 その時は、ブチ切れられましたが、 今はとても可愛がってくれます。 エコーを見て気持ちが揺るぐのならば、 堕ろさず、産んで我が子を抱きしめてください。
妊娠前に感染したなら影響ありません。
あまりナーバスにならず 気楽に構える方が良いと思いますよ。 どちらにしても色々な選択肢がありますからね(*^^*)
妊娠検査薬で、もう少し時間をあけて、セルフチェックしたら良いでしょう。生理前の、痛みなどの場合もありますからまだ気長でも良いかと。
固く閉じた子宮口を開くのにはどうしても痛みが伴います。 処置の時は大したことがなくとも、時間を掛けてラミナリアやダイラパンは膨らみますから、ジワジワと痛みが続く形です。 下腹部痛や吐き気など訴える人もいます。 ただ、ネットで悶絶する痛みだと情報だけ仕入れるのはあまり良いことではありません。 痛くないのに、痛いかも痛いかもと痛みに集中することは、痛みの感覚を増幅するだけですからね。 痛み止めは処方してもらえますし、他に症状が出たら医師に相談してください。 痛いのは体だけではなく心の痛みもありますから、その時はご主人に寄り添ってもらってください。 医師にはそれは治せません。
9週で胎芽も心拍も確認出来ないならないですよ。 6週くらいで心拍は確認出来ます。遅くても7、8週かと。 排卵の遅れはないらしいので、確認出来たとしてもそこまで成長が遅れてるなら結局時間の問題ですよね。 医師も可能性は低いと言ってたり9週でもう少し様子を見ようとはさすがに思えません。 様子を見たい、待つ時間があるならあなたのご自由ですが手術しないといけないものをいつまでも時間置いておくと影響しませんか？ 結局ここではネットの向こう、医師と話し合いましょう。
まあ、４０台前半であれば、未だ閉経ではないでしょうね。 生理後半の風邪で体調を崩した事で、ちょっとホルモンバランスが乱れた事によって排卵のタイミングが数週間遅れただけだと思いますよ。 Ｄ３２の体温の上昇やその前の下腹部痛などから、Ｄ２９～３１での排卵の可能性がありますので、明日以降の体温を注視しましょう。 生理が一回来ないくらいなら、さほど問題はありませんが、２回続けて飛ぶようであれば産科医の診察を受けた方が良いですね。
だいたい2ヶ月入った頃に妊娠に気づくことが多いです。妊娠は0週から数えるので、4週目は2ヶ月たっていてその頃に、少しづつ匂いが気になる、少しムカムカするなどの症状が出てきます。なので、症状があまりにも早すぎる為、たぶん妊娠ではないと思いますよ。
検査薬はもう使えますよ。 生理予定日とは、排卵日の２週間後（説明書によっては１５日後）を指します。 排卵日と性交のタイミングが合った時に、妊娠の可能性があるので、 １月２６日（性交した日）を排卵日と仮定します。 そこから２週間後の、２月９日が生理予定日です。 一般的な検査薬は、生理予定日の１週間後から使えるので、 ２月９日の１週間後である、２月１６日から検査が可能です。 性交した日と排卵日のタイミングが合っていたと仮定すると、 予定よりもずいぶんと早く排卵した計算になります。 季節の変わり目は、普段順調な人でも思いがけず狂うことがあるので、 絶対に妊娠していないとは言い切れませんが、 可能性としては低いと思います。 すぐにでも検査できるので、それで陰性なら、間違いなく妊娠していません。 （１月２６日以降にも性交があれば、妊娠の可能性は引き続きありますが） 陰性でも生理が来ないということは、排卵が遅れたか（排卵が遅れた分、生理も遅れます） 予定よりも遅れて排卵して、今はまだ生理を待っている状態（排卵後約２週間で生理が来ます） のどちらかです。 後者の場合は、妊娠しない限り、待てば自然に生理が来ますが、 排卵していなければ生理は来ません。 今月いっぱい待ってみて生理が来なければ、婦人科で相談されてください。 生理を起こす薬を処方してもらえます。
性別はきになりますよね！私は男２人。女１人です。長男が４１歳つまり４１年前なのでこの頃は、超音波などの診断はなかったです。ですから生まれるまでわかりませんでした。ただ男の子の場合はお腹が、横に出ずスイカのように、ぽっこりしました。 女の子の場合は、お腹は横に後ろから見ても、わかるように大きくなりました。つわりも男の子の方がひどかったです。 ３人目は女の子を希望していました。生まれるまで誰にもいえませんでしたが私の経験では、女の子に間違いないと思っていました。 そして３人目は、無事女の子が生まれお産は、１番つらかったんですが嬉しかったです。２番目の男の子の出産の時病院で６人部屋でしたが、５人が男の子を産み女の子は１人でした。検診の時とか出産の時に、心音を聞く時にお医者さんが、聴診器をお腹の右側にあててました。 何の根拠もないとは思いますが病室の男の子を生んだ、お母さんはやっぱり皆右だと言ってました。 ３６歳の娘が年子で男の子２人います。３人女の子が欲しいと妊娠９月に生まれるそうです。 私と同じで男の子２人はつわりがひどかったですが。今回はつわりが全然ないと言ってました。私の経験は話してません。期待させてもし違っていたら。世の中男か女か２通りしかいませんが、男と女では、天と地の違いがありますよね。何人目の出産かわかりませんが希望通りだといいですね。元気な赤ちゃんが生まれますように。
私何度も何回も調べたりしたんですが、遡って2wが排卵日と書いて有りますが、ズレも生じます ３日から１週間精子は生きると書いてあるし、24日にHしても30日位に排卵日って事も有るみたいですよ 実際私がそうです、排卵日、最終生理も分かりませんが先生に言われた2wはゴム有り射精無しの日とか、その２日前とかにズレたと思ったらHした日から２週間も後の排卵日設定になったりしていて9w-7wが排卵日と書いて有りますがやはり１週間の差が有ったり一概31日とか言えないと思います。 24日〜31日は範囲に入ってしまうのですが、私の例を例えると24日寄りです。
仮に貴女の生理期間が６日間有ったとして、生理の２日後の性交で妊娠するには、精子の寿命などを考えると、貴女の生理周期が２５日間よりも短くないと無理です。 また精子は病原菌のように勝手に体内に入ったりできませんので、膣内に挿入無しで妊娠するには、人工授精か注射器などを使用して精液を注入するしか方法はありません。 よって貴女が妊娠している可能性はゼロです。 もっとハッキリとさせるために、性交日から既に３週間以上が経過しているので、本日にドラッグストアーで妊娠検査薬を購入してきて、尿をかければ立派な陰性になりますよ。 性交をするなとは言いませんが、最低限度の性の知識は持っておきましょうね。
もう少し生理周期や日にちについて具体的な情報が欲しいところですが、茶色いオリモノが出たのが生理が始まってから20日、ということならば、それは着床時出血の可能性はあります。 着床したからと言って、妊娠検査薬に反応があるわけではありませんから、生理が遅れるようならば、妊娠検査薬の説明書を確認した上で然るべき時期に妊娠検査をする方が良いでしょう。 行為後洗っても効果はありませんから、望まぬ妊娠をしたくないならば避妊はしっかりすることです。
排卵検査薬のチェックワンの反応からすれば、排卵日は１０～１１日にかけてだと思われます。 となると生理予定日は２４～２５日ですので、本日のファストで陰性が出たのであれば、次回に期待に成りますね。 念のために明日にも新しいファストで検査をして、そこで陰性が出れば、歯科医に予約を入れる連絡をしましょう。
生理が来たならば妊娠はしていません。 生理を着床時出血ではないかと不安に思うなら、行為から3週間経ったら妊娠検査薬で念のため調べてみるだけです。
前回と前々回の質問に回答をさせていただきました。 １月２２日にも性行為があったのですね。 となるとタイミング的には、２月３日からの出血は排卵出血と考えても良いかもしれませんが、出血内容からすれば通常の生理と考えた方が自然でしょう。 また排卵痛についてですが、妊娠していればもちろん排卵はしませんので、排卵痛はありませんが、それ以外の理由によって排卵痛に似たような下腹部の痛みが出る事は有りあえます。 以前の質問に何度も記載しましたが、基礎体温測定もせず、きちんと性交日の管理もしない、検査薬は勇気が無いので使えない、こんな状況で正確に貴女の妊娠の有無の判定なんて誰にもできませんよ。 言える事は「おそらく妊娠はしていないでしょう」だけであって、絶対に妊娠はしていませんとは言えません。 それを確かめるのが検査薬の使用です。 もしもの時は、時間との勝負なのですよ、貴女がどれだけ目を背けていても、もしもの時はお腹の中で日々スクスクと成長するのですよ。 いつまでも逃げていて、どうするのですか！ グダグダ質問を続けていないで、ドラッグストアーで検査薬を購入して来て、尿を掛けましょう。 尿を掛けて１分待てば、白黒ハッキリとしますよ。
ピルの飲み忘れの対処については既に回答が出ていますので割愛します。 ＞あと、薬を飲まない期間があると、妊娠の確率が逆に上がると聞いたのですが、飲み忘れでは大丈夫でしょうか？ その様な事実は、世界中の何処でも証明されていないでしょう。 ピルを服用していて服用を中止した場合、直ぐに元の自然な性周期（排卵周期）に戻る人は極稀な人です。 自然な性周期に戻るには3ヶ月は掛かると捉えておくべきです。 そういった意味では、ピルの服用を止めたら、どちらかと言えば妊娠し難いと言えます。 しかし、ピルを服用している人は性に開放的になることが世界中で証明されています。 ピルの服用を止めて直ぐに妊娠する人がいるのなら！？ それはピルの服用を止めているのに、継続して頻繁なセックスを繰り返していると想像できます。
なんともいえません。 彼氏からいわゆるガマン汁とゆーやつにも、含まれてますし。 中で２日から1週間近く生きてますし… そしたら危険日にかかりますよね？ 多分大丈夫だと思いますが生理予定日にならないとなんともわかりません。 生行為をするな！とはいいませんが、ちゃんと彼氏にゴムをつけないとダメ！と言いましょう。
＞この生理が着床出血という可能性はありますか？ １００％有りえません。 理由は、着床出血とは読んで字のごとく、受精卵が子宮内壁に着床してから起こる現象です。 まあ、この着床出血を経験する妊婦さんもあまり多くはありません。 １月３０日の性交で、仮に受精卵が形成された場合は、その受精卵が貴女の子宮内壁に着床するのは、２月７~１０日いなりますので、２月３日の時点では着床すらしていませんので、この出血が着床出血である訳がないのです。 不安なのであれば、１月３０日の行為から既に３週間が経過しているので、一般の妊娠検査薬なら何でも使用可能です。 その検査薬を使用すれば、綺麗に陰性が出ますので、それを見れば不安感を解消できますよ。
そういう時はスグに産婦人科医に行って相談しましょう。 性交後72時間以内なら受精卵が着床する前らしいので、着床を防げれば妊娠せずにすみます。産婦人科でモーニングアフターピルとか緊急避妊薬と呼ばれる薬を処方してもらったり、子宮内避妊具を挿入してもらったりします。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B5%8C%E5%8F%A3 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%90%E5%AE%AE … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%AC … なお、がまん汁は無色透明です。そして、精子は射精以前に射精管を通じて尿道に排出されることがあるので、がまん汁まででも妊娠することがあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%BF%E9%81%93 … 次回からは、挿入前に、というか彼の性器が勃起したらスグに、コンドームを装着しましょう。女性用コンドームでもいいです。妊娠したくないなら、コンドームが手元にないときにエッチはやめましょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3 …
＞妊娠する可能性ありますか？ 殆ど無いでしょうね。 女性が妊娠出来るのは排卵時期にセックスした時だけです。 しかし、基礎体温を測り排卵時期を正確に把握出来ていても、妊娠出来るのは最高で３８％しかりません。 ６割以上のカップルは妊娠出来ないのです。 同じ事を１年間繰り返して、漸く９２％のカップルが可愛い赤ちゃんに恵まれます。 女性側の妊娠出来る条件として、毎周期、健康で元気な卵子を排卵出来いることがあります。 健康で元気な卵子は、月経が始る２日前から育て始めます。 数個から２０個ほどの卵胞（卵子が入っている袋）が、成長を開始し、排卵する頃には通常１個の卵胞が選ばれて排卵します。 その他の卵胞は閉鎖卵胞といい溶けて無くなります。 この卵胞を育て上げる期間を「卵胞期」と言います。 卵胞期は通常、月経開始日から11.7日～24.1日ほど掛かります。 月経開始日から10日後のセックスでは、彼女の身体の中に卵子は居ない(まだ卵胞の中に居る。）ことになりますから妊娠しません。 女性の中には月経周期の短い頻発月経の人がいます。 頻発月経の大半は、卵子を育て切れない場合が多いのですが、中には正常に排卵している人もいます。 そういう人なら月経開始日から10日後のセックスでも妊娠する可能性が出てきますが、貴女の彼女が、そういう人である可能性も極めて低いとしか言えません。 この手の話をすると、精子の寿命を云々する人がいます。 精子は1週間も10日も生存できると言うのです。 精子が女性の身体の中で最大3日間ほど生存できるのは、排卵時期に卵子と出会う卵管膨大部まで泳ぎ着けた精子達だけです。 精子は酸に極めて弱く、直ぐに死んでしまうか受精できないような致命傷を負ってしまいます。 女性の膣内は１年３６５日、弱酸性の環境に保たれているのです。 精子は膣内に留まっている限り、数時間程度で死んでしまいます。 女性の子宮の入り口は、ストローの穴より少し小さい程度の大きさですが、子宮口は膣を経由して直接外と繋がっている訳ではありません。 子宮は赤ちゃんを育てる場所なので、絶えず無菌状態を保とうとする機能を女性は持っています。 それが子宮頸管粘液です。 子宮頸管粘液は、通常、ドロとしたゲル状をしています。 この粘液が子宮の入り口をしっかりと塞いでいるのです。 子宮頸管粘液のバリアー能力は極めて高く、目に見えないほど小さな精子はおろか、細菌やウィルスさえも子宮の中には侵入出来ません。 しかし、排卵時期になると子宮頸管粘液は、その性状を変化させ、水っぽくなり量も沢山分泌されるようになります。 特性も精子の生存を助ける弱アルカリ性へと変化します。 精子が子宮内以上に侵入できるのは、この子宮頸管粘液の変化が起きている間だけなのです。 その期間は、長くても４日間程度しかありません。 最近の研究では子宮頸管粘液の役割として、精子を吸い上げるスポイト効果があると考えられています。 精子はとても小さな生き物なので、例え膣奥で射精しようが、精子からすると子宮口は遥か彼方の距離になるのです。 精子はとても速いスピードでお泳げますが、そこまで泳ぎ登って行く能力は無いと考えられています。 受精までの仕組みを簡単に書きましたが、妊娠が成立するには、セックスのタイミングを合せなければなりません。 しかし、精子と卵子が受精する可能性より、その受精卵が無事に子宮へ着床する可能性の方が低いのです。 妊娠は受精卵が子宮に着床出来て、初めて成立します。 不妊治療の発展から、排卵時期にセックスすれば精子と卵子は７０％以上の確率で受精するそうです。 しかし、その受精卵が無事に子宮へ着床できるのは50％以下と考えられています。 多くは精子や卵子の染色体異常などにより無事に育たず、次の月経と共に流れてしまう科学的流産となります。 また、受精卵と子宮内膜は酵素やたんぱく質を出し合って、綿密な連携を採っているそうです。 簡単に言うと子宮内膜が十分に厚く育っていないと受精卵は着床出来ないのです。 受精卵は卵管の中を漂うようにして3日～5日ほど掛けて子宮へ到着します。 しかし、子宮の中に到着しても直ぐに着床を開始する訳ではありません。 子宮の中に数日間漂っていて、子宮内膜が厚くなるまで待っているのです。 子宮内膜に着床するにもタイミングもあるのです。 これを「着床窓」と言います。 このタイミングを逃し受精卵が子宮に到着するのが遅れても、早くても妊娠は成立しないそうです。 多くの男女は、「正しい妊娠の仕組み」を理解せずにセックスしています。 セックスさえすれば妊娠出来る、妊娠してしまうと思い込んでいます。 結婚して普通の性生活を送っているのに、なかなか妊娠できないと判ってから、初めて妊娠の仕組みを理解するのです。 数年前にNHKが卵子の老化について放送してから、女性の妊娠適齢期が社会問題になっています。 女性はお母さんのお腹の中に居る時から、卵子を持って産まれてきます。 その数は数百万個と言われていますが、年齢を重ねる毎に数を減らして行き、閉経を迎える50歳前後にはゼロになるのです。 卵子は実年齢より１歳老けているという事になります。 肯定的なお医者さんは良質な卵子から排卵されて行くと言っていますが、年齢が37歳頃になると卵子の老化と共に妊娠率が下がることが判っています。 彼女の年齢が35歳なら、貴方達カップルに残された時間は、それほど長くはないという事です。 頻繁なセックスは夫婦間のコミュニケーションを高める効果はありますが、こと、子作りという観点から見ると無駄打ちになるのです。 愛する人との子供が欲しいのなら、彼女とよく話し合って基礎体温を測り、彼女の正確な性周期（排卵時期）を把握し、その期間に集中的に仲良くすべきです。 自然妊娠でこれ以外に、可愛い赤ちゃんを望む術はありません。
体調の変化や不正出血だけで、妊娠の可能性を考えることはできないです。 少なくとも、生理周期、最終生理が始まった日、性交した日、この３つは必要です。 排卵日の最終日、とあるのは生理の最終日の誤りでしょうか。 いずれにしても、人によって生理の日数は違いますから、 生理が終わった日は、まったく意味をなしません。 必要なのは、生理が始まった日です。 ご自分が今、生理周期のどの位置にいるのかを常にしっかり考えるようにしてください。 望まない妊娠をしないためにも、もし基礎体温を測っていないのなら、 始めてみてはいかがでしょうか。 妊娠が心配な場合は、正しく避妊することはもちろん、 生理周期による避妊法も併用した方が安心だと思います。 イチャイチャしたくらいで妊娠はしないので、妊娠の可能性は低いです。 生理予定日になっても出血が始まらない場合は、 性交から３週間待って、妊娠検査薬を使ってください。 早期タイプなら、性交から２週間で検査ができます。 でも、体調がよくなって服薬の心配はないですから、早期タイプを使う必要はないですね。 普通の安いタイプで十分です。 正しく検査して陰性なら、排卵していないか、排卵して間もなくて生理を待っている状態、のどちらかです。 後者なら、排卵から２週間で生理が来ます（妊娠しない限り） それ以上待っても生理が来ない場合は、婦人科で相談されてください。 生理を起こす薬を処方してもらえます。
支援学校教員です。 >彼氏には中絶はして欲しくない産んでほしい >と言われ私的にも産みたい気持ちあります で、彼は学校を辞めて就職して、あなたと結婚してくれるのでしょうか？ どちらも18歳ならば、片方の親（母親か父親）の許可が双方ともあれば、結婚はできます。 結婚せずに、産むのならば、「婚外子」となります。子どもの出生届けに父親の欄がありますが、何も手続きしなければ、空欄になります。父親が「認知」をすれば、父親の欄に彼の名前が書かれます。 それから、あなたやあなたの親が「育てることが出来ない」となれば、福祉課に頼ることで、子どもは「乳児院」へ引き取られる可能性はあります。ただし、余程の「育てるのが困難な理由」がなければ、援助はありますが、あなたが育てることになります。 18歳の「遊びたい」盛りで、子育てですか。もし結婚できたとしても、彼が子育てに協力してくれるのでしょうか？ ここら辺の「二人の考えや計画」をきちんと説明しない限り、親は認めないと思いますよ。
妊娠の影響でお腹が張って吐き気がするようになるには、２か月以上は生理が止まっている筈ですが、そうなのでしょうか？ そうでないのであれば、食べ過ぎ、便秘、他の疾患の可能性が大です。 いずれにしても、お腹の張りと吐き気が妊娠によるものであれば、検査薬を使用すればクッキリと陽性反応が出ます。 ここで質問をするよりも、ハッキリと結果が判りますよ。
先ず１月３０日の性交での妊娠は、２月３日からの６日間の生理が来ている時点で、１００％有り得ません。 よって残る可能性は２月１８日の性行為での妊娠の可能性ですが、生理周期と１７日の腹痛からして、１７~１８日が今回の排卵日と考えて良いので、１８日の性交自体は避妊をしていても充分に妊娠の可能性があります。 ただし、１７日の性交では受精卵が子宮内壁に着床するのは２月２５～２８日ですから、妊娠の影響による体調面の変化は、どんなに早くても３月１０日以降でないと現れませんよ。 よって結論としては、「感じた体調の変化は妊娠とは無関係ではありますが、１８日の性交での妊娠の可能性は避妊を確りとしているので確率的に高くはないがゼロとは言い切れない。」となります。 後は指定日以降に妊娠検査薬で検査するしかありませんね。
ピンク色もしくは茶色のおりものが出るのは、血が混じっている証拠です。 強いストレスを感じると、生理期間中でなくても出血をすることがあります。 サイトでの排卵日は、あくまで目安です。 実際、女性のカラダはデリケートなのでちょっとしたストレスでも生理周期は変わります。 きちんと基礎体温で排卵してるのがいつなのかを把握されることをオススメします。
生理予定日が来ても生理が始まらないのなら、チェックワンファストを使えばいいのですが、行為をしたのが2/8、2/12ならその日を排卵日とし、2週間後と考えても2/22〜となります。 それより気になるのは、生理周期が22日と短いこと。 正常な生理周期は25〜38日で、それより短い場合は頻発月経と言います。 頻発月経とは、生理周期が24日よりも短い状態です。卵巣機能が低下して起こることで排卵障害のため、排卵がうまくいってない場合があります。なので、無排卵月経の可能性が高いです。 ですので、一度婦人科を受診して生理周期が短いことで相談して見られたほうが良いかと思います。 頻発月経の人でも排卵がある人もいますが、将来結婚して子供を望むのなら、婦人科へ行かれることをお勧めします。
生理周期が28日で安定して来ている女性であれば、排卵予定日が１月１４～１５日ごろになるので、妊娠に該当する性交日は１２日だけに成ります。 この場合は２月１２日で妊娠６週０日になるのですが、産科医が今回のエコー測定の結果からすると、胎嚢の大きさが６週０日よりも小さめに出たので、「５週目あたりかも」との発言になったのでしょう。 となると可能性としては、１月１２日以降の性交での妊娠が考えられます。 ２月１２日に検査薬で陽性が出たのであれば、２月５日の性交での妊娠は考えられませんし、使用した検査薬が早期妊娠検査薬でないのであれば、１月２９日の性交での妊娠も反応が出るにはやや早すぎます。 よって残る可能性は１月２０日と２６日の性交に成りますね。 産科医の言い分では、１月１２日の性交も可能性があるが、エコー測定上は１月２０日と２６日の可能性も考えられるので、１か月後の検診でハッキリとさせましょう。 との事に成ります。
排卵日はわからなくとも予定日くらい病院ではわかってるはずですよ。 予約に絶対ぴったりの日じゃないと予約出来ないなんてありません。 胎嚢は確認出来ているのですから前後しても予定日は出てきます。 1ヶ月後という病院側もわかりませんが排卵日特定して何になるのでしょうか？ 確かに不順なら特定は難しいです。 でも12、20のどちらかでしょうね。
＞浮腫があると言われても足は触られていません。 浮腫は足だけに出るものではなく全身に出ますよ。 お腹を診察すれば分かります。 今は妊娠高血圧症候群と言われていますが、少し前までは妊娠中毒症と呼んでいました。 中毒症の診断は浮腫のみでも診断が下ります。 何より問題なのは赤ちゃんが育っていない、という状態です。 入院したくない、とおっしゃいますが、赤ちゃんの命に関わる問題ですよ。 血圧が上がってからでは遅すぎるのです。 とにかく今すぐにでも安静に心がけてください。 そして減塩とカロリーを控えた食事が大事になります。 妊娠高血圧症候群は母子共に命に関わる病気です。 一時期はそれによる脳出血が妊産婦の死因のトップだったのですから、浮腫だけだからと甘く見てはいけません。
NSTでは子宮の収縮が確認できますが、その収縮時に胎盤の血流量が下がると、胎児心拍が下がります。 つまり、血流が悪くなった、と判断したのは、検査中に子宮の収縮時に心拍が一度著しく落ちたということがあったということかと。 胎盤の機能の問題の他に、臍帯が巻き付いていると起きることもあります。 NSTは赤ちゃんが陣痛（子宮の収縮）に耐えられるかみるための検査です。 ですからNSTに引っかかる、というのは陣痛が起きたときに赤ちゃんの命に関わる問題が起きる危険性があるということになってしまいます。 ですから、再検査をして、一過性で心拍が落ちただけなのか、或いは何らかの問題があるかどうか確認するために再検査ということになったのでしょう。 陣痛が始まってから赤ちゃんの心拍が落ちて回復しなければ、胎児仮死になる危険があります、 胎児仮死となれば、脳に障害が残ることもあります。 最悪は死んでしまいます。 ですから、早い段階で出産のストレスに耐えられるか確認するためにNSTを行うのです。
まったくないですね 安心してください。 うまれませんよ！
通常の生理による出血と比ると、着床出血の場合は出血の量が少なくて、期間が短く、生理痛と呼ばれる下腹部の鈍痛がそれほどないことも多いようです。出血の色もうっすらとした真っ赤な鮮血が特徴です。 「いつもの生理よりも軽いかな…」と思ったら、この着床出血の可能性もありますので、注意してみてください。
仮に、２月９日付近が排卵日だった場合、生理予定日は２月２３日です。 妊娠検査薬の説明書にある「生理予定日」とは、 排卵日の２週間後を指します。 一般的な検査薬は、生理予定日の１週間後から使えるので、 生理予定日（２月２３日）のさらに１週間後に当たる、 ３月１日から検査が可能です。 値段が少し高い早期タイプでしたら、生理予定日から使えるので、 ２月２３日から正しい結果が出ます。 しかしながら、仮に妊娠しているとしても、 たかだか１週間早く結果を知る意味はないので、 普通のタイプで充分だと思います。 生理予定日の１週間後に、一般的なタイプの検査薬で陽性を見たとして、 病院で確認できるのは、そのさらに１週間後です。 早期タイプの検査薬で早く結果を知っても意味がない理由はそこにあります。
そんなんで妊娠するわけないよ！ いい年して、正しい知識くらい持ちなよ。 医者の判断を不安がり、この掲示板の回答で安心するの？
私は生理が予定日過ぎても来なかった事に不安を感じん筒、…と胸の違和感と張り、痛みで妊娠が分かりました。一度検査薬で確認して見て下さい。
10歳、8歳、4歳の子がいます。 自宅では、インファントシート→チャイルドシート→ジュニアシート、と、 身長や年齢に応じて、3種類の物を使いました。 私の車にも、旦那の車にもつけていたので、それぞれ×2ずつ買いました。 インファントシートは、1歳9キロまで、と取説にありましたが、 ウチの子たちは小柄で9キロ過ぎたのが1歳半過ぎでした。 小児科医に相談したら、体型重視でと言われたので、9キロになるまで使いました。 チャイルドシートは、3歳、身長がちょうど100センチ、体重が13キロくらいまで使いました。 それからはジュニアシートで、一応6歳まで使いましたが、 高速に乗る時などは、10歳過ぎた今も、使うことがあります。 ウチは、安全性第一で、新生児～1歳までは、インファントシート、というのは決めていて、 1歳になったら、長く使えるチャイルドシートを買うつもりでしたが… そうなんです。 質問者さまのお子さんが、4歳まで使える物なのに、1歳を過ぎたころから窮屈そうになったように、 生まれて間もない小さな赤ちゃんから4歳の子どものサイズって、かなり開きがありますから、 取り外しできるパットなどを使っても、無理がありますよね… 私の回りでも、～7歳、～11歳までの物を買っても、 子どもが窮屈がるようになった、座高が高くなり座面が高いと頭が天井にぶつかる、など、 様々な理由で、結局3歳頃に、ジュニアシートに買い換え…というケースがほとんどでした。
食事の日記などを付けていますか？ つけてみると、たとえばこれを食べた何時間後に みたいな結果がみえてくるかもしれません。 突発的にでているのは蕁麻疹もあるかと思います。 それでかいてしまい、皮膚バリアが壊れたところアトピー…とか。 寝具などいろいろ頑張っていらっしゃると思いますので 一度記録してみてください。 バーチカルの手帳の安いのでもいいので 症状が出た時間や、状態、食べたもの。 あと食べ物だけじゃなくて、そこに運動などが加わると 症状が出る子もいますので。 汗とかにも反応しているかもしれませんね。 ということで食事、運動や体調など特筆すること 出ている部位や程度、のメモ程度の日記を付けてみてください。 スマホとかでもいいかも。 ダイエット用アプリとかでも食事記録するものがあるので 記録してメモ欄などに症状を書いてもいいのでは お湯の37度は、冬は39度ぐらいまでは大丈夫かなという気もしますが。 ほかの弊害が…。 ふろ上がりの冷水シャワーなどの方法もありますが 自己判断ではなく、医師と相談してやったほうがいいと思います。 ただ湯船につかって出るだけだと、風呂がまの菌などもあるので 出る前に普通にシャワーで軽く流してあげたほうが安心かもしれませんね。 もし紙おむつを使っていてオムツと肌が触れているところに出るなら 現時点では使っている洗剤は今のままで良さそうですね…。 アレルギー検査は早めに受けてみたほうがいいのではと思います アレルゲンが特定できるだけでもだいぶ違うのでは。 >新調したレギンスを履かせて 買ったあと洗濯しましたか？ していないならこれのせいかも。
余程のことが無い限り、大丈夫ですよ！ 何を服用されているのか書かれていないので判りませんが、トリキュラー錠21／ トリキュラー錠28に飲み忘れの際の妊娠情報（臨床成績）が掲載されています。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254910BF1047_ … 以下、コピペしておきます。 臨床成績 ＊＊避妊効果 一般臨床試験及び長期投与試験で，投与1周期以上の総計924例（13,862周期）で避妊効果が評価された． 飲み忘れがあったのは362例（943周期）であり，このうち3錠以上を飲み忘れた4例で妊娠が認められた． 薬剤効果不十分による妊娠例は認められなかった2～4）． 以上。 日本で経口避妊薬（ピル）として認可されているのは10種類程度ありますが、トリキュラーだけが臨床試験で明確に何錠飲み忘れたら妊娠したかが掲載されています。 基本的には、どのピルの同じ様な成分で作られていますから、2錠（2日）以上の飲み忘れがなければ滅多に妊娠はしないでしょう、
ずっと陽性なら、LHが高いんでしょうね。 LHが常に高いと、卵胞の成長が阻害されます。質も悪くなります。 一ヶ月の基礎体温表を持って受診されたほうが良いと思います。
妊娠する確率すら生まれません！ セックスするような年齢や環境になったら、正しい妊娠の仕組みぐらい理解しなさい。
妻の体の問題もあり、我が家は一人娘です。 妻が母親だけではなく姉の代わりを務め、私が父親だけではなくて兄の代わりを務めて、一生懸命に一人娘を育ててきました。 そんな一人娘も来年は成人式です。 約１年前に娘が大学に合格した日に、娘に言われた忘れられない言葉があります。 「おかげさまで、何とか志望校に合格できました。 今までありがとうございました。 一人っ子で、兄弟の居る友達の話を羨ましく聞く事もあったけど、我が家は父と母のほかに幻の兄と姉が居たので寂しくは無かったです。 色々な事を考えると、一人っ子で良かったと思うよ！」 最近に成って、厳密には未成年なので、まだイケナイのですが、親子３人で月に１～２回は酒盛りをするようになりました。 とっても、こじんまりとはしていますが、親子３人水入らずの良い関係が築けています。 一人っ子には一人っ子の良さはありますよ。 ご参考程度に・・・
産科の先生がおっしゃるように、双子の可能性もありますし、値が高めでも単胎の可能性もありますよ。 現時点で胞状奇胎を積極的に心配される必要はないかと思いますよ。
２月１０日に妊娠検査薬で陰性が出ているのであれば、１月１７日の性交での妊娠はあり得ません。 ですが、排卵予定日の１月２０日が何らかの影響で１０日ほど遅れてしまった場合は、２月１日の性交での妊娠の可能性は残っています。 この可能性を確認するには、早期妊娠検査薬のチェックワンファストが入手できれば、直ぐにでも検査可能です。 ファスト以外の一般検査薬であれば、来週の２２日以降に検査可能です。 この検査で陰性が出れば、妊娠は１００％否定されるので、何らかの影響で生理が一度飛んだ事に成ります。 生理が一度飛ぶくらいならこれと言って問題は有りませんが、２カ月続いて生理が飛ぶようであれば、たとえ妊娠はしていなくても 一度産科医の診察を受けましょうね。
もともとが生理不順であり、１月に注射をして９日に生理を起こしたとの事ですので、アプリ上の１月３０日の排卵予定日はまゆつば物に成りますね。 着床出血自体が、経験される妊婦さんが少ない症状であり、前回の１月９日から３３日後の複数日の出血などから、２月１１日からの出血は生理だと考えた方が無難ではないでしょうか？ もちろん１１日からの出血が生理ではなくて、不正出血や着床出血の可能性はゼロではありません。 昨日に使用した検査薬がファストなどの早期妊娠検査薬ならば、２月１日の性交での妊娠は否定されていますので、可能性としては７日の性交での妊娠のみに成ります。 昨日にファスト以外の一般検査薬を使用されたのであれば、２月１日も７日もまだまだ妊娠可能性は残っています。 基礎体温データーや排卵検査薬のデーターが無いので、定かな事は現時点では言い切れません。 日を置いて再検査をするしか手はなさそうですね。
＞これは、妊娠の可能性はありますか？ 全く、ありません！ 何時セックスしたのか書かれていないので判りませんが！？ 仮にセックスして受精卵が出来ていたとして、その受精卵が子宮内膜に着床（これで、初めて妊娠が成立します。）したとしても、その受精卵は出血と共に流れています。 その出血が着床出血（着床出血は生理程の出血量はありません。）や不正性器出血だったとしても、同様です。 正しい妊娠の仕組み（メカニズム）ぐらい理解した上でセックスすべきです。 日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 月経期間が8日間以上続くことを過長月経といい、何らかの原因がある病気です。 要するに、今までの貴女の月経の方がおかしかったと言えます。 月経期間が4日間と正常範囲に収まったことの方を歓迎すべきでしょう。 これから、また元のダラダラと続く月経が起きるようなら、一度、お医者さんに診てもらうべきです。
見え方に個人差があると説明にもあるとは思いますが 唾液の模様で検査するタイプは 精度や使用方の難しさから、使えなかったという人も多いですね。 個人差もありますし、役に立ったという人もいます 毎日使ってみれば普段の模様と、排卵時期の模様の違いが わかってくるという人もいますので まだ届いて数日なら、実際に排卵日周辺まで使ってみたら 自分のその時期の見え方がわかってくると思いますよ。 「これが排卵時期の模様なんだ」って把握できるまでは 周期での予測や、基礎体温など併用してみれば いつごろがどういう反応かわかると思います。 つける量や乾かし方、タイミングでも見え方が違うようですので きっちり同じように寝起きなどに使って数周期すれば 自分の癖などわかってくると思います。 ただ排卵期でも見えないとか、毎日シダのような結晶が出てしまうという人もいるので その時は仕方ないですよね
生理は順調ですか？生理周期にもよると思いますが妊娠を望まないなら避妊をしましょうね。性交渉して72時間以内に飲めば妊娠を防げる薬もあるので次に生理がきてまた失敗したら婦人科へ相談してみてください。基礎体温つけるのもいいですけど排卵はいつ排卵してるかわかりませんのであまりアテにはなりません。
＞色々と調べたのですが様々な見方がある為わかりませんでした。 誰が言っているのか身元も判らない様ないい加減な情報を見たり信用したりするから混乱するんですよ。 日本産科婦人科学会誌に妊娠の仕組みや、それに纏わる問題をレポートされています。 少し難しい資料ですが10回も読み返せば、余程のバカ出ない限り「中出してなくて妊娠するか？」なんて愚かな質問はしなくなるでしょう。 参考URL （受精現象のメカニズムおよびその異常　日産婦誌５2巻１１号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/52/5211-407.pdf （排卵現象のメカニズムおよびその異常　日産婦誌５2巻１１号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/52/5211-403.pdf （着床過程のメカニズムおよびその異常　日産婦誌５2巻１１号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/52/5211-412.pdf 頑張って読んでみて下さい。
貴女の生理周期が確実に２８日以上で来ると言うのであれば、妊娠に至る確率はほぼゼロです。 理由は１３日の性交時の精子は１６日までは受精能力を有しているので、１７日以降に排卵があれば妊娠は回避できるので、１７日に排卵という事は生理周期が２８日である事を意味します。 もちろん生理周期や排卵日には１～２日の誤差はあると思いますので、仮に排卵日まで精子の受精能力があった場合の妊娠に至る確率は約２０％です。 これらの事から貴女の妊娠する確立は、０～２０％となります。
生理がきても妊娠していることはありませんが、 妊娠時の着床出血を生理と間違える事もあります。
原因にもよると思います。 ただ２卵性の人の場合は、母親が「排卵を二個以上しやすい体質」であれば どうしてもお子さんが双子になる率は高くなりますよね。 その辺は親の体質や、親の体質なので遺伝も関係あるのではとも言われます。 あとは自力妊娠しづらいカップルで子どもどちらも体外受精とかなら 多胎率が上がります。 実際にどうなのかはわかりませんが一卵性でも 卵子の膜が張るのが遅いとかなら双子ができやすい体質とかも あるのかもしれませんが…理屈上の予想に過ぎませんがね。 ほかにも高身長、食べ物、高齢、いろいろと原因カモといわれていることはありますが…。 双子が多い村とかもあるようですし。 かわいがる、とかもですが 現実的なリスクのほうが気がかりですね。 ハイリスクになるので入院などに備えた上の子たちの年齢の開け方とか。 残った身内でどれぐらいフォローできるか。 手伝う、のと完全に面倒みてもらう、では負担が違いますから。 経済面もゆとりがあるのはうらやましい限りですが 今はまだお金もあまりかからない時期でもあると思います。 また、抱っこにおんぶ、両手に手をつないでも 一人は漏れるので独り歩きしても安全な年齢まで空ける、とか…。 もちろん単胎の可能性もありますけどね 後はもちろん多胎での障害リスクなどもありますし。 実の両親の助けがあるのは本当に心強いとは思いますが いつだれが入院や病気するかもわかりませんし 一応自力でも何かの時には対応できるようには考えた方がいいですよ 有償サービスなどもどれぐらい周囲に整っているか、とか…。 ただ、あまり双子が続いたという人はそういないのでは。 双子がいてもサークル参加などしていない人もいますし。 双子ばかりということで積極的に双子というサークルをチョイスしたのかもしれません。 とりあえず今の双子ちゃんが歩きまわったり 走り回ったりし始めてから考えても遅くはないかナと思います
ちょっと気になった質問だったので回答しますね。 わたしは貴方の感覚、特に悪いとは思わないです。 彼は籍を入れた上で出産に望んで欲しいと言ったのでしょうか？ もしそうでなければ彼の方が腹立たしい。 アフターピル飲んで、副作用など平気でしたか？ 私も若い頃飲んで、こんなにも酷い副作用の薬があるだなんてと思うくらい辛かった思い出があります。 その時やはりもう二度とこんな思いしたくないな、と思いました。 妊娠、出産は女性にとって人生が変わる出来事です。 もちろん男性にとってもそうなんでしょうけど、 男性が実感するのはだいたい生まれてから。 それまでは、どこか他人事だったりするんですよね。 失礼ですが、貴方の彼なんか他人事以外の何者でもないと思います。 中絶は確かにしてほしくないけれど、 選択肢の中にいれてもおかしくはないと思います。 結婚して頑張って働くからって相手が言ってるなら、 貴方にも頑張ってって言うんですけど。 なんか彼と一緒になっても精神的に苦労すると思いますよ。 形は良いこと言ってますが、 責任感がない。 妊娠したってことは、貴方と子供の人生を背負うことだって解ってない。 貴方は解っているから怖いんだと思います。 それをわかろうともしないで 相手を非難だけするなんてお子ちゃまも良いとこです。 貴方の状況考えると、恐らく待てば生理くる気もします。 その間、彼との関係を見直した方がいいですよ。 もちろんどうするにせよ、生理がきてからですが。 大丈夫。 あなたにもお腹に命が授かったときに嬉しい、 自分が守らないとと思えるときがきっときます。 その時に貴方と同じ気持ちになってくれる人と一緒に居られたら良いですね。
排卵検査薬で薄くではなくて完全に陽性反応が出た場合は、そこから３６時間以内に排卵が起きると考えて良いでしょう。 今回ですと、１３日の夜から３６時間以内ですので、１３～１５日の間での排卵ですね。 基礎体温が本日から上昇したのであれば、１３～１５日の間でも１５日に近い方だと推測されます。 受精能力を有する精子の寿命が射精後７２時間で、同様に卵子の寿命は排卵後２４時間ですので、１１・１４・１５日とタイミングを取られているので、今回はバッチリと合っていますよ。 ですが、どれだけタイミングが取れていても、妊娠に至る確率は約２０％ほどしかありませんので、赤ちゃんは「授かりもの」というのでしょうね。 可愛いベビちゃんが来られますように！！
36週で生まれてしまえば赤ちゃん自体に問題はないですが早産になってしまいますからね。 37週になれば満期産ですから、もういつ生まれても何も問題のない状態です。 かといって予定日過ぎまで本陣痛が来ない、なんてこともありますから、いつでも産んでも良い気持ちを持つことだけですね。 陣痛が起きたら分からない人の方が少ないです。 テレビドラマのように、いきなり陣痛が始まるなんてことはありませんが、子宮口が開き、骨盤も開いていくため、痛みは徐々に強くなっていきます。 少し痛みが強いと思ったら、子宮口がかなり開いていた、なんてこともあります。 前駆陣痛は生理痛のような痛みと感じる人が多いですが、本陣痛になると腰の痛みがそれに加わります。 予定は未定。 出産だけは予測を立てるのが難しいですから、万全の体制にしておくことだけ気をつけて出産に臨んでください。
＞妊娠生理も2日〜3日だと知り、 着床時出血のことを言っていますか？ それならば、性行為が1月4日なのですから100％それはあり得ないことです。 もともと生理不順なのですよね？ 生理不順があると生理が短いということは珍しくないですよ。 不安なら検査薬を使ってみることです。 今、陰性が確認されれば1月4日の性行為での妊娠は100％ないと断言できますしね。 どちらにせよ生理不順を治す必要はありそうです。 生理の日数が少ないとなると排卵していない可能性が高いです。 望まぬ妊娠をしないためにも、将来望む妊娠をするためにも、生理不順は今のうちに治しておく方が良いです。
おめでとうございます、 お腹に小さな可愛い命がいるのですね。 エコーはあてになりませんでした…。泣 私は4人とも33週までハッキリわからず 一番上は女の子と言われていたのに男の子でした。 張り切ってピンクのベビーグッズを 揃えていたので…ウソー！やだー！笑 と主人と笑って、服は買い換えたりしましたね。 ただ、中国式の性別診断は 全員見事に当たっていましたよ。 うちの妹と、弟のお嫁さんも子沢山ですが 全員中国式通りだったみたいです。 無事、元気なあかちゃんが 産まれますように。
寒気と頭痛ということで、今いちばん心配なのはインフルエンザです。 寒気は発熱の前に現れることが多いです。 このまま微熱で済んでいればよいのですが・・・ 生理予定日は、排卵が予定日どおりにあったことが前提なので、 あまりあてになりません。 生理周期がとても安定しているので（３日間程度の幅なら、とても順調です）、 今回に限って排卵日が狂う可能性は低いのですが、 季節の変わり目はひょっこり狂う人もいるものです。 生理予定日に使った検査薬は、早期タイプでしょうか。 もし普通のタイプをお使いでしたら、検査するには早いと思います。 再検査されるのであれば、早期タイプを使うか、 「最後の性交の３週間後」を目途に検査してみてください。←こちらは一般的なタイプでOK 検査された日が、性交の３週間後に当たっていて陰性だった、ということでしたら、 妊娠されていません。 先に書きましたが、排卵日が狂うこともあるので、陰性でも心配しないでください。 今月いっぱい待って生理が来なければ、婦人科で相談されるとよいと思います。
排卵がずれてないなら、排卵から14日目までは陽性になる可能性はあります。 高温期の日数＝排卵からの日数　ではないので、排卵が特定されていないのなら、最終性交から2週間経てばわかります。
その覚悟でおk。
追伸 ＞理論上は100%でも工場で作られている物のため不良品があり、検査に引っかからない極小さな傷ができていたりしている為の数%かと思っていました。 国内のシェアNo.1メーカーである岡本株（旧岡本理研ゴム）のH・Pを紹介します。 参考URL（オカモトコンドームができるまでより） http://www.okamoto-condoms.com/plant/ 一部掲載 検査その１（全数ピンホール検査）／ここから、コンドームの品質を確認するため、厳重な検査を行います。 全数検査、抜取検査、破壊検査、非破壊検査等さまざまな検査方式が組み合わされ不良品は必ず取り除き、次工程には流しません。 このことを肝に銘じた検査員の厳しい目が光っています。 ６．検査その2（その他の検査）／1個1個の製品を検査したからといってすぐに合格になるわけではありません。良品となったコンドームのロットから、コンドームを抜き取り、さまざまな試験を実施します。コンドームとして、本当にそのロットが合格としてよい品質レベルかどうかを確認します。 相模ゴム工業株式会社H.P 参考URL（コンドームができるまでより） https://www.sagami-gomu.co.jp/condom/dekiru/ 一部掲載 全数ピンホール検査 コンドームは、「ピンホール」と呼ばれる微細な穴がないかどうかをチェックするために、必ず全数検査が行われています。 メーカーの人が聞いていたら悲しむでしょうね・・・！ ＞以後基礎体温と自分の排卵日をしっかり確認するようにし、同じことを繰り返さないようにしたいと思います。 これも大きな誤解です。 基礎体温を測っても排卵日は特定できません。 基礎体温を測って判るのは排卵時期（約4日間）だけです。 しかも未来予測ではなく過去予測になります。 しかし、基礎体温を測れば96％の女性が自身の性周期を把握できるようになります。 赤ちゃんを望むと、お医者さんは必ず基礎体温を測れと勧めます。 何故ならば、排卵時期にセックスしなければ妊娠出来ない事が判っているからです。 だのに何故！？避妊をしたい人には勧めないのか？？ 甚だ、不思議で堪りません！ 理由は、コツを掴むのが難しいからだそうです・・・ 96％もの女性が把握できている実績が証明されているのにもかかわらず・・・ ローマ法王も勧めているのにね。
元カノさんの生理周期によって違ってきますね。 ７日の性交時の精子は１０日までは受精能力を有していますので、１日の誤差を加えて、１２日以降の排卵であれば受精は出来ない計算になります。 １２日以降の排卵とは、生理周期が２８日になりますので、生理周期が２８日以上の元カノならば妊娠する可能性はほぼありません。
女性が妊娠しづらくて、射精もしていないのでは、 妊娠の可能性は限りなく低いと思います。 射精していても、ゴムが破れていない＝正しく避妊できている ということなので、こちらも可能性は低いと思われます。
13日でファストではないのに薄いけどここまでハッキリ出てるならHCGが残っての反応だという可能性が高いです。 HCGから2週間はおいた方がいいですね。
脳梗塞の原因は脳血管に問題がある場合がありますが、心臓の血管 の一部に狭隘部があり、この部分に血栓が発生し、この血栓が移動 して脳血管に詰まり、脳梗塞が発生する場合があります。 MRI撮影の際、頭部の他、心臓部や頸動脈部分も合わせてMRI撮影を して、総合的に診断してもらうことをお勧めします。
こんにちは、宜しくお願い致します。生理が来月来なければ市販の検査薬で良いと思います。着床は個人差があります。私は、2人子供がいますが着床出血とか全くありませんでした。知り合いは排卵したのがわかるとかいう人もいます。不安で急ぎすぎて検査をしても駄目だし 経験者の余裕かも知れませんが結果は逃げません。妊娠が困るのなら避妊はきちんとしましょう。お互いに人生がガラリと変わる事なので…彼女が大事な存在ならわかりますよね。
２日に１回の頻度でがんばったなら出来ている可能性も高くなる気がします。私はかなり出るのが遅くてお腹痛いなと検査薬で生理予定日１週間後にうっすらくらいでした。（チェックワンファストも病院でも）出来ているといいですね♡赤ちゃんがやってきますようにー♡
病気ではないならば血液を入手する事は日本では不可能となります。 台湾で可能、というのは血液を買うということでしょう。 ですがエイズなどの感染症に掛かる危険性は高くなります。 売血をするのは貧しい人たちですから、血液そのものの品質は疑わしくなります。
不安を煽るようでしたらすみません(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀) 私も全然下がらず 促進剤を使っても効果無く 帝王切開になりました(><) お母さんの骨盤が小さく結果赤ちゃんが出れなかったからです 危険を回避するなら帝王切開でもべつにいいと思いますよ(*ˊ˘ˋ*)♪ 私は帝王切開で産んだことを後悔してません 自然分娩だろうと帝王切開だろうと 可愛い我が子には変わりありませんし 出産より産後が大変で大切ですから(*^ ^*) 元気な赤ちゃん産んでください♡
最終性交日が１月３０日で、その２週間後の本日２月１３日にファストで陰性が出たのであれば、妊娠の可能性は１００％ありません。 心身的なストレス・極度の疲労・過度なダイエット・環境面の大きな変化などがあると、生理が遅れたり一度生理が飛んだりする事は多々ありますよ。
画像を見る限りでは女の子っぽい感じがしますね。 ですが、ここからおちんちんが降りてくる場合もあると前に医師から聞いたことがありますので、 断言するにはもう少し様子を見てからの方がいいかもしれませんね。
Ｎｏ１です。 記載されているすべての情報が、６月２９日付近の受精を示していますので、妊娠の対象となる性交日は、６月２６～３０日付近の物としか考えられません。 ６月３日の性交での精子で、２９日付近に受精させるには、３日の精子を冷凍保存して顕微鏡受精させるか、解凍して貴女の膣内に２６～２９日の間に注入するしか方法はありません。 もう母親に成る身なのですから、そろそろ腹をくくりましょう。
排卵が遅れた可能性もありますし、26日に行為があったということですので、もう少し待ってから再度妊娠検査を行ってみてはいかがでしょうか。
生理予定日の一週間前であれば、妊娠関連の症状が出るにはまだ時期として早いように思います。また、妊娠初期の症状は、そのホルモン動態から生理前の症状によく似ていることが多いので、症状のみであれば判断が難しいかと思いますよ。
大丈夫大丈夫^^ うちの子も本当に食べてくれなくて、トホホな毎日でした。 私の母には「食べない子代表だね」なんて笑えないジョーク（皮肉？）を言われるし、 どうしていいのか途方に暮れた時期もありましたが、 今はもう１１歳、好き嫌いはほとんどない（小松菜と白菜が苦手）、丈夫な子に育っています。 ミルクやお乳以外のものが口に入るだけでも、嫌がる子はいますよ。 味がまずい以前に、なんか変なもの入れられた！べーペッペッ！ですねｗ 私は育児本や、周りの子と比べて激しく落ち込みましたが、 マニュアルを無視して、吐き出しても１口で終わり、と考えるようにして楽になりました。 スプーンの先っちょにほんの少し、それを１口。それでごちそうさまです。 そう思えるまでは、用意した分を与えなくてはと義務感か何かで与えていましたね。 当然楽しくないし、吐き出す娘を見ては泣けてくるし、娘はそんな私を見て楽しいはずがない・・・ 慣れてきたところで、試しに３口与えてみました。食べてくれました、感動！！でした。 ２回食になっても、３口ずつしか与えていなかったように思います。 よく、「１回の量が増えたら」と聞きますが、それを待っていては、 うちは量が伸びることはないだろうと思ったからです。 おっぱいもチョコチョコ飲みな子だったので、食事もチョコチョコなのだろうと、 そう解釈することにしました。 離乳食は、約１年間をかけてゆっくりと進めるものです。 お母さんの努力で何とかなるものではないので、無理せずに付き合ってあげてください。
妊娠時と生理前の症状は本当に似通っていることが多く、症状だけで推測するのは困難と考えられています。また、若い女性で、妊娠の心配などを含むストレスで不正出血をしたりすることはありますし、着床出血にしても有名ですが、実際に起こる方は妊婦さんの半分もいないと考えられています。性行為から3週間後に妊娠検査薬を試すのが、一番はっきりする方法かと思いますよ。
X線作業主任者のテキストからですが、 人体に対する放射線の確定的な影響は、検査で使うような線量では起こらないとされています。 No.3さんの回答にある、最初のサイトを読むと、病気の検査や診断で受ける放射線被曝量で最大が12mSv=12mGyですが、 胎児に影響が出る閾線量は0.1Gyですから約1/10くらいです。今現在、貴方が大丈夫なら大丈夫だと思います。 放射線技師さんの方が専門家なので間違いがないと思いますし、 もし、検査機器から大きな線量が発生してしまったらなら、警報器が鳴ったりして大騒ぎになるはずですよ。 それよりも気にし過ぎて、そっちの方が辛そうな感じがします。
１２日からの出血が増えていけば、生理なのだと思います＝妊娠していない 妊娠すると排卵が止まるので、双子を妊娠することはありえないです。 性交が１月７日だけでしたら、検査薬が使えますよ。 もし妊娠していれば、尿をかけた瞬間に濃い陽性反応が見られるはずです。 （早期タイプではない、普通の安い検査薬で十分です） 今の出血は生理なのかもしれませんが、量が増えないと確信が持てませんし、 仮に妊娠している場合、妊娠を知らずに放置することは危険です。 子宮外妊娠に場合は、命に関わる事態になりかねません。 できるだけ早く検査をされた方が良いと思います。 もし陰性でも、このまま変な出血が続くようなら、病院を受診するように言ってください。 排卵期を除く不正出血は、放っておいてよいはずがないです。 生理不順な女性は、生理が規則的に来ないことに慣れ過ぎてしまっていて、 それが異常だと感じないようですが、健康体とはいえない状態です。 一度婦人科で相談されることをお勧めします。
仮に、１月の前半の性交で妊娠しているのなら、検査できる時期はとうに過ぎています。 どんな理由で検査を先延ばしにしているのか分からないのですが、 週数が進むまま妊娠を放置しておくと、子宮外妊娠などの異常妊娠の場合、 命に関わる事態になりかねません。 脅かすようなことを書きましたが、妊娠は病気ではない＝安全なもの、ではないし、 誰でもみんな正常妊娠に恵まれるとは限らないのです。 胸の張りがないということなので、もしかしたらですが排卵していないのではないですか？ あるいは、ずっと遅れて排卵して、今はまだ生理を待っている状態なのかもしれません。 いずれにしても、検査薬をすぐに試して、陰性でも陽性でも、病院に行かれるのがよいと思います。 陰性の場合は、生理が１回飛んでしまったことになるので、 生理を起こす薬を処方してもらえば、リズムが戻ると思います。 お大事になさってください。
夫婦の金銭感覚にずれがあると、苦労してしまいますよね。 私の夫には浪費癖はないですが、趣味がクレーンゲーム（UFOキャッチャーです）なので、 ガラクタをどんどん取ってきてくれて、正直閉口しています。 小遣いの範囲内でやってくれればよいのですが、小遣いの前借りはしょっちゅうだし、 先月は子供のために８万円使ってしまいました・・・ おもちゃを１０個くらい買ったようですが、事後報告でした。 コツコツためた貯金なのに、参ってしまいます。今買わないと、売り切れてしまうからと。 月々の小遣いから返すなんて言っていますが、 前借りばかりしている状態で返せるなんて、とても思えません。 男性は、とひとくくりにするのも語弊がありますが、一般的に、 目標を具体的に数字で示さないと、のらりくらりと交わされたり、 あるいは「それは（妻の）感情論でしょ」と流されてしまうことが多いです。 お財布は、ご主人が握っているのですか？ 私の夫は、今あるお金に安心して、使ってしまうタイプなので、 貯金は別の口座に入れています。私のパート給料も、別の口座です。 先月使われてしまったのは、私が油断していました・・・ ２月の末に固定資産税が引き落とされるのと、３月に子供の教育費で使う予定があったので、 貯金口座へ移さずに、そのままにしていたのです。まったく本当にため息しか出ません。 将来このくらい必要だから、そのために毎月貯めるんだ、ということを分からせてください。 今はコツコツ貯めていて手元にあるけれども、これは将来消えることが決まっているんだ、 ということを理解させないと、今の生活をより良いものにしようと使ってしまいます。 今が良くても、将来食うや食わずや、では困ってしまいますよね。 うちは学資保険に入っていませんが、手元にあると使ってしまうという人なら、 縛りはありますが、使わない分良いのかもしれません。 年収が低い家庭なら、幼稚園・保育園の保育料が有利な自治体が多いので、 （あとは兄弟の歳の差が小さいと有利） 子供が小さいうちに貯金に励んでください。 私の子が通う小学校は、受験率が結構高いので、高学年になると塾へ通う子がクラスの半分以上いますが、 うちは今のところ通わせていません。（１年生と５年生） 本人が塾へ行きたいというのなら、通わせてもいいかなと思いますが、 今のところ受験する気がなければ、塾へ行く気もないようなので、内心助かっています（汗） 子供が小学生のうちが、貯め時です。 ご主人に使われてしまわないように、コッソリと貯金できればよいのですが・・・ まずは、具体的な数字を計算してみてください。 それを見せて、ご主人が望むような物件に引っ越すことは無理だということを分からせてください。 ご両親が例え裕福でも、いずれは介護を要するときが来る（と覚悟だけはしておいた方が良いです） のですから、そうそう甘えてばかりもいられませんよね。 ご主人は、ご両親をドル箱か何かと勘違いされているようですが、ずっと続くとは思えません。 私は病院へ通って２人授かったので、一方的に産む方向で回答してしまいましたが、 ご主人とよーく話し合って決めてくださいね。 感情的にならないように、データを集めて資料としてご主人に提示してください。 まるでプレゼンですが、男性ってそういう生き物だと思います。 ファイト！私も頑張ります。。。
40代で自然で1回で継続はほぼいないと考えた方がいいです。 流産率も高いので僅か数％です。 他にそんな例があっても極々稀です。
入院時の保険診療も助成対象になる自治体もありますが、この制度は自治体が実施している助成制度なので、すべての自治体で助成適応範囲が同じではありませんから、お住まいの自治体に確認する方が良いですよ。 自治体のHPにも入院時に関する助成に関して記載があることもありますから、先ずはそれを調べてみてください。
たぶん、弾性ストッキングになっているのでは。 いわゆるむくみ防止、みたいなのです。 下半身からの血流の戻りが悪くなると それを戻そうとして、血圧をあげるため 妊娠中毒症になりやすくなります。 また、静脈瘤ができる原因にもなります。 妊娠中、静脈瘤ができる人は多いですよ なので、国内でも症状によっては医師が 強制ではないまでもお勧めしたり 買うような指導をすることはあると思います。 なので、質問者さんの場合は 足に軽い浮腫みなどの症状があったか その医師が自分の患者に予防的に、指導して買わせているとか 血液や尿たんぱくなど、すぐにどうこうではないけれど 用心したほうが良いような症状があったか、と思います。 どうしても、子宮が静脈を圧迫するので 血流が悪くなります。
葉酸が欠乏すると、二分脊椎、という、先天性の障碍が生じるリスクが高くなります。 それで、妊婦さんに葉酸が推奨されているのですが、 胎児の脊椎は妊娠4～5週目には完成していますから、 二分脊椎を防ぐ目的での葉酸摂取は、妊娠に気付いてからでは遅すぎると言われています。 妊娠16週以降に、葉酸を摂取しすぎると喘息のリスクが高まる…と言われていますが、 日本で販売されているサプリを、記載通りの適量取り入れる分には問題ありません。 ですが、上記理由から、妊娠8ヶ月から、わざわざサプリで摂取する必要はないと思います。 妊娠前～初期に葉酸のサプリを取っていなかったとしても、 葉酸は緑黄色野菜やかんきつ類などに多く含まれていますから、 よほど乱れた食生活をしていない限りは、心配しなくても大丈夫だと思いますよ。
セックスした後に生理が来ていて、その生理の後にセックスしていないならば妊娠することはないですよ。 ＞胸のハリもあったため安全日だと思います。 胸の張りとかで安全日だの危険日だの決めるのは間違いです。 生理の記録をきちんと付けて、基礎体温を測っていないならば、安全日は危険日にも変わりますよ。 妊娠について質問する場合は、生理がいつきて、どのくらいの周期で、という妊娠を判断するのに必要な最低の情報は載せておきましょう。
私は２回の妊娠で２回とも１０Kg増でしたが出産後は半年以内に出産前よりマイナス2kg、つまり一人産む毎に2Kg減りましたよ。
それはそれは生きた心地がしないですね。私か妊娠したときは下腹部が痛くて、数日後に一時出血（いわゆる着床出血？）がありましたよ。ただこれは個人差があることだし、もしかしたらあなたの場合はあまりにも過剰に心配してストレスで遅くなってる可能性もあるかもしれませんよ？？だからって気にせずストレスフリーになんて無理ですよね。どちらにせよ、いまお付き合いしている彼が知ったらすごく信用なくしてしまうし今後赤ちゃんの有無に関わらず結婚を考えているのであれば、今後はこのような心配をする必要のない生活をしなければならないですね。もしも赤ちゃんができていて、赤ちゃんとのお別れを決めたなら早めに臨んだほうがあなたの体への負担も少ないです。今後は気を付けてくださいね。そして無理かもしれないけどちゃんと睡眠とってゆっくりした気持ちで過ごしてください。もしかしたらきちんと来るかもしれないですよ。私も基本的にずれませんが毎年２月はなぜだかずれます(´Д｀；)不思議～
ヨーグルトのようなおりものは、膣病でほぼ間違いないと思います。 ここで診察行為はできないので、断言は避けますが、 ヨーグルト、カッテージチーズのようなおりもの＝カンジダ膣炎、は有名な症状です。 残尿感や排尿時の痛み、血が混ざる、は典型的な膀胱炎の症状です。 出血量が増えて、生理だと確信が持てるものになれば、妊娠はありませんが、 その他の症状が心配です。 早めに、産婦人科と泌尿器科を受診するように伝えてください。 膀胱炎は放置すると怖いですよ。決して脅しではないです。
陽性だと思います( ・∇・)
妊娠初期症状は千差万別で、妊婦さん一人一人で違うと言っても良いので、他の人の経験を聞いても、あまり参考に成りませんよ。 それよりも、検査薬で陽性反応が出たのですから、貴女はもう母親です。 お腹のお子さんが生きよう、生きようと、頑張っているのですから世界中の人間が諦めたとしても、貴女だけは最後までお子さんを信じて諦めるべきではないすよ。 勝手に不安がってもストレスに成るだけです。 もっとお腹のお子さんを信じて、お腹をさすりながら「ママと一緒に頑張ろうね！」と励ましてあげる方が心身ともに楽ですよ。 母子共に健康で元気な赤ちゃんを産んでくださいね！！
＞生理予定日までまだ日にちがあります。 この時期の妊娠兆候と月経前症状は区別はつきません。 予定日を過ぎたらその時期に適した然るべき検査薬を使って検査をして、それから考えれば良いことです。 産んでから要らなかったなんてことにだけはならないことを祈ります。
不正出血は心配ですね。出血はもう止まったでしょうか。 出血の原因は、ここでは分からないですし、 ここで診察行為をすると、違法になってしまいます。 原因を知りたいのなら、婦人科か産婦人科を受診されてください。 １月３０日が排卵予定日とのことですが、 生理周期が整っていないので、本当に排卵したかどうかは怪しいところです。 もしかしたら、排卵が遅れて、今頃排卵出血を起こしているのかもしれません。 あるいは、排卵は済んでいて、 生理の走り（黄体ホルモンの力が弱い時に起こります）で出血しているのかも。 ポリープやびらんがあるのかもしれません。 いずれにしても、出血の心配なら、出血中に受診するとよいです。 お大事になさってください。
おしっこと汗はほぼ同じ成分なので問題ないですよ^^ 私なんかスエットのズボン。紐を強く締めすぎて、ほどけずトイレで間に合い ませんでした。 なるべく寝る前のトイレは大事です。
彼氏とセックスしたのか判りませんが、貴女も相手も、まるで猿ですね！ 人間ならば、もう少し心の伴ったセックスをします。 セックスするならば、妊娠検査薬だとかアフターピルの知識を仕入れている前に、正しい妊娠の仕組みを理解しなさい。 貴女の流した血は！一体何だか判っていますが・・・！？ 人は排卵時期にセックスすれば精子と卵子が受精する可能性が高くなります。 しかし、妊娠が成立するのは、その受精卵が子宮内膜にちゃんと着床してからです。 貴女の場合、その子宮内膜は何処にあるのですか！！ セックスしたから妊娠すると思っているなら、小学生並の知識しか持ち合わせていないという事です。
まず普通の元気な子かっていうのを素早くチェックします 泣くかどうか、手足の色、顔色、元気かどうか、声の大きさとか。 元気さ、手足の血流の色などで点数を付けます。 肛門はあるかとか、（鎖肛という比較的置きやすい奇形もあります） 見た目でわかる異常の有無などもチェック あと生まれたら同時にへその緒をクリップで止め、カットします。 そのままの状態で滅菌シートごしなどにお母さんの胸の上に載せたり お父さんに抱っこさせてくれる場合もあります。 急いで沐浴。普通に熱すぎないほど良い湯加減のお湯で洗います。 が、最近は体にまとった脂が体をまもっているので 血液などを拭きとるだけというところもあるようです。 呼吸音に雑音がないか、などもチェックします。 分娩時に羊水が濁っていたら おなかの中で赤ちゃんの便が出ており 肺や気管支に吸いこんでいたら大変なので 丁寧に吸引します。 身長、体重、頭囲、腹囲、などの健康状態もチェックされます。 そして産着を着せてできあがり、です。 この間、母親は後産や縫合をしたり、衣類を直したり 場合によっては汗を拭いてもらったりします。 と一通り終わったところで 以前はここで2時間ぐらいお母さんと裸で抱き合うという カンガルーケアなどをするかどうか、は 病院によりますが、だいぶ減ってきてはいます。 お母さんは2時間まずそのまま、動かず横になって寝ます 場合によってはベッドに動かすこともありますが まず立ち上がるまで2時間安静です。 そのあいだ、コットなどに寝かせて隣に赤ちゃんをおいておくこともありますが ほどほどにして新生児室であずかります。 まだ不安定なので背中の下に呼吸モニターなどを入れることもあります。 呼吸が止まるとアラームがなるものです。 お母さんは二時間後に出血量をチェックして 大丈夫なら病室へ移ります。立ったり歩いたり許可も出ますが 出血が多いと安静を言い渡されるか、大病院に搬送になる人もいます 赤ちゃんは、K2シロップ、というビタミン剤を飲ませてもらいます。 このビタミンは新生児は欠乏しやすく そうなると出血が止まらなくなるなどの危険で 腸などから出血して危険な場合があるからです。 そして新生児室に巡回にくる小児科医などが 状態を確認したりもします。 当日初乳を飲ませることもありますが シロップ→少量のミルク→初乳は翌朝開始、という病院もあります。
画像を確認しましたが、この反応では陽性とは言えません。 もし妊娠をしていれば、生理予定日３日後にファストを使用すれば、尿を掛けて２分以内にクッキリと赤紫色の線が現れます。 画像の反応では蒸発線の一種と考えるのが妥当ではないでしょうか。
６０の引退しようかの男の自動車整備士ですが。 お母さんが不安がってどうするんですか！！ お医者さんが、「大丈夫」だとおっしゃっているなら、大丈夫です。 家に引きこもっていないで、近くの公園へ散歩に行き、小さな子供達が居たら声を掛けたり、買う物が無くても、近くのスーパー等へ行って、同じような妊婦さんを見かけたら、「お互い、大変ですね。元気な子供を産みましょうね。」って声を掛ければ如何でしょう。 臨月だったのに目前で奪われた家内予定の女性とお腹の娘の代わりに、元気なお子さんを産んで、育ててあげて下さい。
不妊の症状は、病院の検査でわかる範囲とそうでない範囲があります。 なので無理やり連れて行って何もなかったとなると さらに、旦那さんの態度も悪くなるかもしれません。 明らかに、精子の数が少ないというのはもちろんですが、 健康状態も関係しますので、食事で改善するのはどうでしょうか？ http://xn--u9jtf0e1crbzb5535bnnsjq4bbh5f.com/ 妊活と言わず健康の為と言って 栄養価の高い食事を作ってお互いに良い状態に持っていくもいいと思います。 男性はプライドがあるので、機能的に問題があるのでは？ という方向で話すより、「元気な赤ちゃんを産む」という目線で 話を切り出すもの一つです。 辛いと思いますが、焦らず、ゆっくり進めましょう！
陽性ですね(´ ˘ `∗) おめでとうございます！ 時間的に少しかかったのでフライングか排卵が遅れたのでしょうか。 チェックワンシリーズは結果を残す為に徐々に線が出ることが多いので少し時間がたったとしても大丈夫です。 色も付いていますし線の太さも正常ですので(´ ˘ `∗) 後はここから濃くなってくれれば妊娠継続ですね♡(°´ ˘ `°)/
彼女の生理状況を把握してあげるっていいですね。でも、心配になりますよね。 基礎体温とかは計っていませんか？　体温の違いでも妊娠の有無を確認できるので計ってあれば確認してみてください。 それでも心配であれば、まず妊娠検査薬で調べてみてください。 妊娠との相違点 高温期が継続されている場合は妊娠している可能性があると言えます。生理前になっても高温期のままで体温が高い時期が１６日以上継続した場合は、妊娠の可能性を考慮してください。妊娠時は常時高温状態であるという訳ではありませんが、妊娠や着床の時期には基礎体温が低くなるケースがあると言えます。アメリカにおいては、インプランテーションディップと言われる現象で着床の際に基礎体温が低下する人もいるのです。 生理前とは関係なく微熱がある場合は身体を休めた方がいいという身体からのサインなので無理をしないでゆっくりしてください。 【　典出：生理痛を緩和する方法より　】 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t …
先ず、ルナルナの情報を元に排卵日だとか言っているのですか・・・？ 女性が妊娠するのは１日間だけではありません！ 排卵日が仮に正確だったとしても、その日だけ避けたって妊娠はします。 未熟な知識しか持たないのなら、他の方が言うようにコンドームでしっかりと避妊をしてセックスしなさい。 ＞これは、着床出血でしょうか。排卵出血でしょうか？ そんな事、誰にも判る訳ないでしょう。 着床出血や排卵出血は、きちんと基礎体温を測っていて自身の性周期を把握している女性でしか推測できません。 ＞これから、生理周期はおよそ29日～37日の範囲だと思います。 生理の期間はすべて一週間です。 ＞1月の5日から2月6日現在まで生理がありません。妊娠してる確率は高いでしょうか？ ＞1月5日に生理終了した直後、1月7日にしました。 月経周期がこれだけバラつきがあるのに、月経期間が全て１週間だとはとても信用できません。 前回の月経は12月30日に開始したという事ですか？ それなら12月30日から2月6日まで月経が起きていないが正確な記述です。 この記述からすれば妊娠している可能性はありませんが、月経が起きないのは大変な問題です。 何らかの疾患を伴っている可能性がありますから、これを機会に、一度、お医者さんに診てもらうよう彼女に勧めなさい。 私は外出しの避妊は否定しません。 日本人の4人に1人は、日々、膣外射精で避妊をしています。 膣外射精で避妊できないのなら、日本はとうの昔に人口爆発を起こしています。 確実に膣外で射精すれば妊娠など決してしません。 しかし、射精の最終発射命令は精髄からの反射命令で行われます。 反射命令を制御できる人間などいないのです。 射精感を感じるのは、射精後に脳が後で感じているのです。 外に出したと言って避妊に失敗ししているのは、本当はしっかり中に射精しているからです。 膣外射精で避妊を成功させるには、それなりの経験が必要なのです。 中途半端な知識しか持ち合わせていない質問者さんが、豊富な経験があるとは思えませんが・・・？
デスクワークくらいなら、ということなら立ち仕事はダメだと思いますよ。 ウテメリンが処方されるということは カルテには切迫早産、となっているかと思いますが。 あとはどのぐらいまで大丈夫か、今後落ち着いていくか進んでいくかは 医師だって明言できないと思います。 後悔したくなければリスクは最大限に取ったほうがいいと思いますよ。 労務不能の診断書については もし職場の上司に、デスクワーク以外は無理だといっても立ち仕事をさせられるなら 医師にそのように伝えてみましょう。 立ち仕事はまずいということなら書いてもらえると思いますよ。
妊娠の可能性があるのであれば、お薬は自己判断では服用されず、内科を受診して妊娠の可能性があることを伝えたうえで法をたほうが良いでしょう。また、モーニングピルで顔に発疹が出るというのは心配ですから、こちらも処方を受けた医療機関に状態を伝えて指示を仰ぐべきと思いますよ。
赤ちゃんの粉ミルクがあるように、妊婦さんの栄養ミルクが薬局とかで売っています。メーカーで味が違います。私は軽い食事も出来ない時、赤ちゃんの為と飲んで、３３６０ｇの子を授かりました。
＞これは妊娠なのでしょうか？ 妊娠検査薬が陰性を示しているのに、何故、妊娠していると思えるのでしょうか！？ 反対に、教えて下さい。 ＞ピルを服用していたのできちんと来ていた生理が急に遅れているので少し戸惑っています。 ピルの作用を全く理解していないで服用していたんですね！？ ピルを飲んでいれば、消退出血（自然な月経ではない。）は定期的に起きるようになっています。 ピルを飲む前の、貴女の月経周期は何日間だったのですか？ 規則正しい周期で月経が起きていたのですか？ PS； ピルの服用を止めたら、基礎体温を測って自然な月経（排卵）周期に戻ったかを確認するのが基本です。 厚生労働省がピルを認可する際に、自然な排卵周期にいつ戻るか調査をしています。 その調査結果では、90％の女性が3ヶ月以内に元の自然な周期に戻ると報告されていますが、残りの10％の女性は3ヶ月でも戻りません。 ピルを飲むのを止めてセックスしているなら妊娠を望んでいるものと解釈しますが、妊娠を望むのなら尚のこと基礎体温を測るべきです。
そのくらい早い時期だと、例えば朝一の尿であったかどうか、水分の摂取量による尿の量などによって妊娠検査薬に反応するかどうかも変わってくる可能性があります。主治医の先生に状況を伝えて、薬の処方は任せるとよいのかなと思います。
排卵チェッカーはあくまでも排卵前に上昇する黄体刺激ホルモンが増えると反応するものですから、陽性になっても排卵がないこともあります。 排卵を確認するものではなく、排卵を促すホルモンが出たかどうか、というチェック方法なのです。 排卵チェッカーを使うようになって基礎体温を測り始めた、というのであれば、排卵チェッカーはまだ使わず、基礎体温だけしばらく測ってみる方が良いかと思います。 単に今回だけ排卵が抜けたのか、たまに抜ける程度なのか、或いは片方の卵巣の機能が悪くて2回に1回は無排卵、もしくは完全な無排卵、ということも基礎体温を測れば分かります。 基礎体温が二相性でなければ無排卵ということになりますから、いくらチェッカーが陽性になっても妊娠には至りません。 妊娠を希望するならば排卵させるような治療を考える必要が出てきます。
育児から結構時間がたっている者ですが、主人は手伝ってくれようとしていたんですけど家事について乱暴でこっちのストレスがたまりそうだったので「そこ私するから置いといてぇ～」とやんわり言いました。彼を傷つけないためです。 子供をお風呂に入れてくれたり遊んでくれたり私の時間を作ってくれようとしてくれたのが嬉しかったです。
Ｎｏ．１　　　再度、 貴女も相当に心配性ですか？、 まぁー、判らぬ事もありませんが、 彼も若いんだから２度・３度なんてのも当たり前です、 コンドームも新しく装着し直して行為に臨んでるんですから大丈夫です、 其のコンドームの外側に付着したかも知れない精液、中に含まれる精子、 万が一そうであっても精子は外界では生存出来ませんよ、 よく質問にもあるんですが、 彼にフェラをしてガマン汁が或いは口で射精を受けて、其の口でキスをしてそのまま彼からクンニをされると妊娠の確率は？などと言う物です、 何か似てませんか？、 こんな事で目出度く？妊娠したら、不妊治療に携わる医者は全員が失職します、 冗談では有りません、 其れよりも若い貴女が３５度代の熱量は少なすぎです、 ３６度代は不可欠です、 基礎代謝の体温を上げる努力をして下さい、 何が必要かは各人の個体差でマチマチです、 摂取する食物などの工夫で是非とも、 今の微熱は、時節的にも感冒（風邪）の可能性が高いですね、 更に上がるようならインフルの可能性も有りますから早めに受診をして下さい。
高温期のグラフがこれからなので、何とも言えませんが・・ 2月4日から、明らかに体温が上がり始めている様に見えます。 排卵は2月1日～4日のどこかで起きている可能性が伺えます。 今周期が30日間であれば、2月1日～5日頃が排卵時期に当てはまりますから可能性としてはあり得るでしょう。 まだ、１周期も測定されていないようですから、正しく測定できていない可能性もあります。 妊活を始めて3ヶ月との事ですが、基礎体温を測り始めたばかりですから、実質１カ月と捉えるべきです。 先ずは３周期ほど測って、キチンと基礎体温を測りましょう。 基礎体温を計って見るポイントは！ １、低温層と高温層の２層に分かれている事。 ２、低温期と高温期の体温差が0.3度～0.5度ある事。 ３、高温期が10日間以上ある事。 の3点だけです。 2層に分かれているか見るポイントは、グラフにして、ちょっと遠目から見て、左右の人差し指で左右から低温期の体温と高温期のグラフを隠してみるのです。 その際に、指の高さが違えば2層に分かれていると判断できます。 体温差を確認するポイントは、月経開始日から遡って14日間分の体温データを合算し平均値を求めて下さい。 それが高温期の平均体温になります。 後は、残りの体温データを合算し平均値を求めれば、それが低温期の平均体温になります。 両方の平均値をグラフに書いておけば、体温の上昇するタイミングが見分けやすくなります。 高温期の日数は簡単に数えられると思います。 ドイツで346組のカップルが一斉に子作りを開始して、何時頃妊娠出来るかを調査した実証実験が行われています。 条件は基礎体温を測り、子宮頸管粘液の観察し排卵時期を把握させ、その時期に集中的にセックスした場合です。 最初の月経周期目で妊娠出来たのが38％のカップルです。 3周期目で68％、6周期目で81％のカップルが妊娠できましたが、同じことを1年間繰り返して、漸く、92％のカップルが妊娠することが出来ています。 女性が妊娠出来る確率がよく約20％と言われますが、その根拠となった実証実験です。 簡単に言ってしまうと、女性は、この日に排卵すると判っていてセックスしても、最高で38％しか妊娠出来ないという事です。 100組のカップルがいれば、60組以上が妊娠出来ないのです。 これが、人間の妊娠力だという事です。 しかし、基礎体温を測り始めた事は、とても善い事です。 基礎体温を測れば96％の女性が、自身の性周期を把握する事が出来ます。 可愛い赤ちゃんを望むのなら、基礎体温を測ることが最低限の条件となるからです。 今は、若いのでセックス頻度も高いでしょうが、これが2人目、3人目となると大概のカップルはセックス頻度が下がります。 言い方は適切ではないかも知れませんが、効率的に赤ちゃんを授かりたいなら（人生設計を立てないなら。）基礎体温を測ることが必須なのです。
一度妊娠すると、ホルモンのバランスとか周期とかが変わってしまいますので、 次にいつ生理になるかはわかりにくいことが多いです。 基礎体温をつけておいて、6週間くらいたっても生理が来なかったら、 婦人科受診というのがおすすめです。 掻把後すぐ妊娠したら悪影響があるというのは聞いたことがありませんが、、、 私も専門家ではありませんので、さほど見分が深いわけではありません。
「新しいものを一品」です だから粥は新しいものじゃないので、そのまま粥は与えるとして そこに「にんじん」という新しい要素を一品加える、ということです。 たとえば粥に「にんじん」と「じゃがいも」とかはダメ、ということです。 あとは、食べさせるのは小児科の空いている日の午前中がいいです。 症状が出た時に病院に行けるようにです
この手の質問がよく出てきますが、毎回、同じ回答をしています。 ピルに限らず大概の薬（一部に、態と吸収を遅くさせている薬もある。）は、服用すると15分～30分もすれば小腸から成分が吸収され始めます。 薬の成分は肝臓を経由して血液に混ざり、２時間もすれば身体中に行き渡るように出来ています。 23時に服用して午前2時に吐いたのなら、胃や腸の中に成分は残っていませんよ！ 中外製薬のH.Pに、薬について載っていますので紹介しておきます。 参考URL（くすりが患部に届くまでより） http://chugai-pharm.info/medicine/body/body002.h … PS; ちなみに避妊に失敗したとして、お医者さんでアフターピルを貰いに来る女性の大半は、妊娠も出来ない黄体期や卵胞期前期にセックスしている人達です。 だから、なかなか消退出血も起きず、出血するまで望まない妊娠をしてしまったかと不安に陥っている人ばかりがいます。 無駄な薬を飲む必要が無い様に、常日頃から自身の正確な性周期を把握するべきです。 その為の手段としては、基礎体温を測ることです。 日本で唯一アフターピルとして認可されているのはノルレボ錠だけです。 しかし、お医者さんは成分が似た様な経口避妊薬や月経困難症の薬を一時に大量に飲ませるヤッペ法を処方します。 貴女の場合は、ヤッペ法で処方されています。 長文になりますが、何度も同じ回答をしていますのでコピペしておきます。 以下。 厚生労働省が、女性の性周期（卵胞期、排卵期、黄体期）の何時にノルレボ錠を服用したかで、消退出血が何時頃起きるかを調査した資料があります。 参考URL（緊急避妊の作用機序解明に関する研究より） http://www.aiiku.or.jp/~doc/houkoku/h20/22001A07 … 前提として、全症例を主席卵胞（排卵する卵胞）の有る無しと、卵胞の大きさから４つの時期に分類されています。 各群の症例数は（）内のとおりです。 １、卵胞期前期（n＝20）：主席卵胞径が16mm未満かつP4＜1．Ong／m1 ２、卵胞期後期（n＝9）：主席卵胞径が16mm以上 ３、黄体期前期（n＝21）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間以上 ４、黄体期後期（n＝18）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間未満 以上の前提から、 １、卵胞期前期に服用すると、５～6日後に消退出血が起きます。 ２、卵胞期後期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は2日以内 ３、黄体期前期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は3日～5日以内 ４、黄体期後期に服用すると、次の予定月経日に消消退出血が起きます。その差は1.5±0．7日 だそうです。 8例中1例で避妊に失敗しています。 妊娠症例は以下の通り 21歳、月経周期32日、月経周期22日目に性交、12時間後に来院。性交目は予定月経日の13目前。 投与時の超音波検査にて発育卵胞はなく、子宮内膜厚は10mm、Douglas窩に貯留液を認め、排卵直後の時期と考えられた。 投与時のホルモン値は、L且：16．5mIU／m1，FSH：9．4mIU／m1，E2：144．4pg／m1，P4：2．45ng／m1。 上記の例を見れば明らかで、まさに排卵した後のにバッチリのタイミングでセックスしたと言えるでしょう。 ノルレボ錠の避妊効果は72％と記述されていますが、排卵時期に失敗した場合は、幾ら薬を飲んでも間に合わないという事です。 Yuzpe（ヤツペ）法についても、日本産科婦人科学会がレポートを出しています。 参考URL（緊急避妊法　日産婦誌５９巻９号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/59/5909-514.pdf こちらの方は、服用前の女性の身体をあまり詳細に調べていないようで、曖昧な記述が多く見かけます。 以下、 1）エストロゲン（E）レベルが低い時期（月経直後辺り）に ECP（ECPとは女性ホルモン剤の事） を服用した。 この場合，子宮内膜が分泌内膜化し，ECP 服用後の黄体ホルモンと卵胞ホルモンの急激な低下に伴う消退出血が認められる。 服用翌日の出血をみた例もある。  2）E レベルが上昇期にある時期（卵胞期後期）に ECP を服用した。 E 分泌が徐々に上昇していくが、まだ排卵の準備が整わない時期に ECP を服用すると、早発 LH サージが引き起こされる 場合がある。 いわゆる黄体化非破裂卵胞の状態になる。 この場合、黄体化の程度によって数日から正常黄体期に相当する日数（12日から16日）プロゲステロン（P）分泌が続くが、黄体の退行とともに月経様の出血をみる。 また，ECP 服用後の出血が24日と遅延する例があるが、これは ECP 中の外因性ホルモンの作用で本来ならば、消退出血が起こるはずのところ、内因性の E レベルが急激に増加し、そのために消退出血が抑制され、やがて通常の LH サージが誘起され、正常黄体期が形成されるものと考えられる。 3）E レベルがピーク時（排卵時期）に ECP を服用した。 卵胞も排卵の準備が整った時期に ECPを服用すると、子宮内膜の成熟が促進されることがある。 もちろん着床内膜の不規則な成熟があって、一部に着床可能な内膜が形成されていれば妊娠が成立する可能性も否定でき ない。 4）排卵後に ECP を服用した。 宮内膜の成熟が促進されることがある。 着床には接着因子 integrin と子宮内膜表層部に形成される pinopode の存在が深く関与しているといわれている。 着床は黄体期のごく短い時期だけに起こり，pinopode の形成はその implantation windows のマーカーであるとされている。 しかも，pinopode 形成には E は不要であり、P のみが関与している。 こう考えると、ECP の服用によって一時的に P 量が高まることは、pinopode の形成を加速させることで着床を阻害する可能性を示唆するものである。 世界で広く用いられている LNG（ノルレボ錠のこと） 単独剤が ECP として活用できる根拠ともなっている。 妊娠に至らない例では、月経予定日に近く出血が起こる。 以上。
こんにゃくゼリーはどうでしょうか？普通のゼリーではなくこんにゃくゼリーなら消化されにくいですし、体にもいいですよ
どうして籍入れてないのにこども作っちゃったんでしょうか？ そこがまず疑問。 実はわたしの友達にも似たような人がいました。 入籍してない状態で妊娠して、彼がなかなか籍入れてくれなくて、彼女の親が田舎からわざわざ出てきて彼氏に詰め寄ってました。 結局ふたりは結ばれずに、彼女は出産。 その後某出会い系サイトで必死に婚活してました。 入籍する気のない相手のこどもをみごもったなら、わたしの友達みたいな末路も視野に入れたほうがいいです。 シングルマザーはかなり大変らしいですよ。 シングルマザーのふたりにひとりは貧困に喘いでいるとの統計もあります。 よく考えて結論を出してください。 その間にもお腹はどんどん大きくなります。 諦めるという選択肢もありますが、中絶は合法の殺人です。 どちらにしてもよく考えてくださいね。
歯がない人は、栄養を取るために、何を食べるべきであるか？ What should a toothless person eat to take nourishment? と、いうことなら、 If say so. 「流動食」 ”Liquid food” 足りない栄養は「サプリメント」を食べて補う。 The nutrition which isn't enough eats a "supplement".
お礼を読みました。＃２です。 胎嚢のサイズについてですが、 平均的なサイズを、週数で追ったデータは結構あるのですが、 日にちごとのデータは見つけることができませんでした。 胎嚢が大きくなるスピードは、人によって、 また日によってもバラつきがあるため、 週ごとの平均を出すのが精いっぱいというところだと思います。 ゆっくり成長したり、またある日はグーンと大きくなったり、 一定ではない胎嚢の成長スピードですが、 妊娠８～１２週では、もっとも個体（個人？）差が小さくなるといわれています。 なので、この頃の検診時に妊娠週数を修正して、出産予定日を決める先生が多いです。 不妊治療を受けていた、あるいは性交の頻度が少なくて、性交日がはっきりしている等でなければ、 受精日（＝排卵日と考えて差支えないです）はなかなか分かりません。 なので、妊娠８～１２週を迎えるまでは、最終生理から便宜上つけた妊娠週数を使います。 もちろん、当初の週数から修正がない妊婦さんもいます。 胎児のサイズから３日の差を見分けることは、専門家の先生でもできないと思います。 まだ胎嚢が小さすぎて、先生の指先のほんの小さな動きでも、誤差が出やすい時期でもあります。 どちらの性交によるものなのか、はっきりさせなくてはならない理由がないのなら、 妊娠の神秘ってことで、よいのではないでしょうか。 検査薬の反応から見て、１４日の可能性の方が高いと、個人的には思います。 検査薬を早めに使っていてよかった例だと思います。 私はフライング反対派ですが、そう思います。。。 （フライング承知で検査しておいて、余計にモヤモヤする人がやたら多いため） お大事になさってくださいね。
＞最初６０㎝で 腹囲とはおへその周りですから、最初60cmというのは、相当細い人ですよ。 ウエストはくびれを測りますが、腹囲はくびれでない部分を測るので、痩せすぎでないなら65を越えているくらいが普通かと。 細い人でもぽっこりお腹でおへそ周りに脂肪が付いているという人も案外います。 女性ホルモンを使って治療した人なら共通の悩みですから、あまり気にしなくて大丈夫ですよ。 問題は出産までに体重をコントロールすることで、これから太りすぎないことです。 ともかく、妊娠おめでとうございます。
＞着床出血の可能性はありますか? ありませんね！ 着床出血で大量の出血がある人はいません。 不正性器出血でしょう。 お医者さんで診てもらうべきです。
いえいえ、１/３１～２/２までが生理なのですから、現時点で妊娠はしていませんよ。 よって検査薬は不要です。 胃痛や吐き気は妊娠とは別の原因から来ていると思われますので、産科医よりも内科医の診療を受ける事をお勧めします。 どうも貧血の様な気がしますね。 医師からも言われると思いますが、きちんとした生理を迎えたいのであれば、やはりあと３～５キロは体重増加が望ましいでしょうね。
正しい装着ができなければ効果は低いです。 使用するならば適切な指導を一度は受けるべきですね。 http://tocochan.jp/contents/hospital/
根本的なところが間違っているようですよ。 ２月５日が生理予定日であれば、排卵予定日は１月２２日付近なので、既に排卵済みで今さら子作りは不可能です。 また市販薬程度のお薬であれば、性交日付近で服用したとしても、受精卵にも胎児にも影響はありませんよ。 よって鼻水と闘っているのであれば、直ぐにでも市販薬を服用すべきです。 医師から処方されたお薬を服用するのであれば、医師に相談しましょう。
先ほどの回答は間違いです、ごめんなさい。 男性が１８歳から、女性が１６歳からで、結婚ができる歳と同じでは ないでしょうか。
5時間経ってから判定してくださいとは説明書に書いてないですよね？ それに薄過ぎです。
私のまわりでは かえで あざみ エリカ もみじ かなあ。素敵な名前あるといいですね
男の子だと思います。 何度も同じ投稿でもう確実にわかるまで待ちませんか？ 3Dエコーあるのでしたらほぼ間違える事はありませんので先生の言っておられる通りに思っていればいいかと思いますが。 男の子じゃ納得いかないのでしょうか？？？
そりゃ当然学会で設定した要件を満たして、一定のレベル以上の技術があって、指導できる立場ですってのを学会が担保してくれているんだから、技術認定医の方が安心だよ。 かと言って技術認定医じゃなくてもまあ問題無い。 手術の場合はだいたい執刀医と介助医二人で入るけど、一方が若手だったらもう一方は指導医がつく。 今回のオペも若手が執刀医だから、おそらく介助医はベテランの技術認定医だね。 患者さん本人が安心して任せられなきゃ意味が無いから、どうしても嫌だったらちゃんと言う方がいいよ。
その後中だしセックスをしていなければその時の中だしで妊娠したのでしょうね。多分・・・。
生理が来たということは、受精していませんね。 また挑戦してください。 基礎体温はつけられていますか？ 排卵日前後に行為をすると効果的です。
妊娠すると基礎体温は高温期のままになります。 これは妊娠初期の終わりである１５週目まで続きます。 妊娠初期は３７度前後の状態が続くので、ちょっと不快に感じるかもしれませんが、妊娠中期になると普通の低温状態に戻りますので心配要りません。 ただし、３７度５分以上の熱が出た場合は妊娠初期の症状とは違う可能性があります。 心配なら医師の診断をあおぎましょう。
使用した検査薬が生理予定日１週間後から使用可能な一般検査薬であれば、２月１日の検査で陰性が出れば、検査日から２１日間遡った日よりも前の性交での妊娠が否定されます。 つまり、２月１日の２１日前は、１月１１日ですので、１１日までの性交での妊娠は否定されるので、１日と１０日での妊娠は有りません。 残る可能性は１７・２４・２５日の性交での妊娠ですね。 女性の体は非常にデリケートですので、ストレスや疲労、環境面の大きな変化などによって、排卵自体が大きく遅れる事は良くあります。 よって、１２日の排卵予定日が、２５日付近まで遅れる可能性もあるので、２５日の性交での妊娠も否定できないのです。 ただ、生理が一度飛ぶくらいの事は結構ある事なので、それほど気にする事は有りませんが、２回続けて生理が飛ぶようであれば、ホルモンバランスの乱れや生殖器系の疾患の可能性も浮上してきますので、その際は妊娠をしていなくても産科医の診察を受ける事をお勧めします。
妊娠４週目とは、受精してから２週目と言う意味ですので、ちょうど１７日の性交での妊娠を意味しています。 もしも１月５・８日の性交での妊娠であれば妊娠５~６週目になります。
妊娠初期症状は、妊娠検査薬でクッキリと陽性反応が出てから、しばらくして発症する症状ですので、検査薬で陰性なのに妊娠初期症状が出る事は１００％有り得ません。 よって今感じている症状は、妊娠とは全く無関係です。 ですが、２か月間も生理が来ていないのは妊娠の有無に関わらず問題ですので、近々に産科医を受診してみましょう。 もしかしたらお尻の痛みは生殖器系の疾患から来ているかもしれませんからね。
性交3日で妊娠兆候が出ることはありません。 ですから、その胸の張りは生理前の胸の張りと考えます。 ただ、避妊をしていないならばまだ妊娠の可能性はあるでしょう。 行為から3週間経っていますから、病院に行く前にまずは妊娠検査薬を使ってみてください。 これで陰性ならば病院に行く必要はありません。 例え陰性になったとしても、その後も生理が来ないようならまた日を改めて再検査です。 当然ですが、生理が来たら検査は不要ということになります。
妊娠は排卵日翌日から生理が始まるまでは、仮に中出ししたとしても絶対に妊娠はしません。 そういった事も加味して初めて緊急避妊するかどうかの問題になります。 前回の生理と生理周期、アプリ上でも良いですから排卵日などの情報があれば、要らぬ心配をせずに済みます。 今の質問段階では、行為から72時間経っていないなら、念のため緊急避妊しておく方が精神衛生上良いとは思います。
この時期に妊娠に関連する特別な症状は出ない方のほうが多いので、症状がないことは気にされることはないと思います。終了線ほど濃くはないですが、写真で確認できるくらいの線が出ていますので、妊娠の可能性はあると思いますよ。
3週間後にチェックしてください 2月6日ですね それまで毎日チェックして、だんだん濃くなるのを待ってもいいですけど(^_^;
切ないし　大変だし　苦しいけど 嬉しい事の為の挑戦でもありますものね。 ご主人様としっかりご相談のうえ お子様には向かい合って正直に伝えてくださいネ。 きっと分かってくれると思います。 施設の方へは　遠慮せず分からない事はしっかりとお聞きして 安心して預けられる事を　ご自身で納得してください。 かげながら 長期入院にはならないよう祈っております。
中にだしても妊娠しないこともありますし避妊しても妊娠することもあります。 授かり物です。
悪阻辛いですね。お気持ちはすごく分かります。私自身もかなりの悪阻に悩まされて2ヶ月は何も食べず飲まず寝ても吐き気で目が覚めて24時間吐き気で苦しかったです。いつ終わるのかも分からず病院に行っても赤ちゃんが元気な証拠って言われるだけ…何しててもなにもしなくてもずーと吐き気で気持ち悪くてうむときより辛かったです。 妊娠が嫌になる気持ち分かります。何でうちだけって何でこんな気持ち悪いの！何でってずっと思ってました。でも…でも赤ちゃんが産まれたときほんとに全てがふっとびますよ。私は妊娠中悪阻に悩まされてそれに相手にも逃げられました。もーなにもかも嫌で階段から落ちたら死ねるかな？このまま何も食べなかったら死ねるかな？って考えてました。でも産まれた赤ちゃんはほんとに天使でした。あれから7年毎日私に笑顔をプレゼントしてくれます。最近二人目もうまれました。大丈夫ですよ…もー半分です。前向きに前向きにいきましょう？大丈夫大丈夫！今苦しいぶん未来は笑顔で溢れますよ！毎日24時間お疲れ様です。頑張ってくださいね
受胎のこと知らないでめくら打ちするなら、 ２，３日おきに一か月続ける必要があるよ。 周期のことをよく勉強して行うことです。
閉経ってことはないのですか？
生理予定日が過ぎたなら、生理予定日から使える検査薬を使うのが一番です 25日の失敗では、まだ妊娠する時期じゃありません。 個人的にはそんなことも知らない人間が、妊娠したくないといいながら やることやっているのが恐ろしいですね 「ガソリンの近くで火を使ったら危険だなんて知りませんでしたー」 なんていってるようなもんで。 ただ、もっと前から性行の関係にあったなら もっと前の、排卵日頃にやった時に 気づかずに失敗していて妊娠してるってこともあるんですよ。 だから、遅れたら検査薬使うしかないです。 気づくの遅くなったら、もっと悲惨ですよ
ご懐妊おめでとうございます! 1回目よりも2回目が濃いという事で 妊娠されてると思いますよ♪ あと2,3日でクッキリになると思います☆ 今日は生理予定日から何日目でしょうか? 予定日から二週間過ぎてから病院に行くといいですよ♪ 胎嚢と心拍が同時に確認できる頃ですので! あまり早く行き過ぎると、胎嚢確認できず 診察費だけかかってしまうので。 寒い日が続くので冷やさないように、 靴下や腹巻するといいですよ♪ お身体ご自愛くださいね
生理中は排卵される事は滅多にありませんし、仮に受精卵が出来たとしても着床する子宮内壁の厚みも不足しているので、着床できずに妊娠には至りません。 よって生理中の性交で妊娠に至る可能性は、非常に低いものになります。 そんな事よりも、生理中は女性の免疫力が低下していて、感染症などにかかりやすい期間ですので、性交は極力慎んでおいた方が良いですよ。
＞確か、魚の骨みたいな、傘みたいな様な形を してました。 不二ラッテックス社製のFD-1かな！？ 参考URL http://www.fujilatex.co.jp/jp/category/product_i … いずれにしても有効期間は5年間程度のはずです。
そんなことはありません。 なぜそう思ったのかが疑問です。
貴女の生理周期が、殆どズレる事なく、３０～３１日周期でやって来ているのであれば、やはり排卵予定日は19~20日になりますので、受精日も１９～２０日の可能性が高いですね。 エコー測定から割り出させる妊娠週と受精日には数日間の誤差が必ず含まれますので、産科医が１７日が排卵日と言われるのであれば、実際には１４～２０日が排卵日であると考えて良いですね。 その排卵日の範囲に、貴女の日ごろの生理周期のデーターを照らし合わせて考えると、やはり１９～２０日に排卵があったと考えるのが妥当ですね。 となると、より精液と精子の量が多い、２０日の性交時のお子さんだと考えるのが自然な流れですね。
下手だから事故を起こす、事故を起こすから危ない、という三段論法は間違いです。 下手だから何かにぶつけることはあるかもしれませんが大抵は軽微な傷です。 逆にあなたは自分が上手いと思っているかもしれませんが、事故を起こすと非常に危険です。
葵衣って言う名前はは全然DQNじゃないですから。大丈夫。 葵衣のほうがほんわかした感じがして良いと思います。あくまで参考に！
心配なら病院に電話してきいてみるのが一番かと思います！明々後日検診まで様子見てもいいと思いますが、また出たら来てとのことなら行って見てもいいとも思います！ お体ご自愛ください
何だかいい加減な質問で、いい加減なお医者さんですね・・・？ ラベルフィーユ２１錠／ラベルフィーユ２８錠の情報です。 参考URL https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9165199.html 飲み忘れについての対処が書かれています。 以下、 本剤の投与にあたっては飲み忘れ等がないよう服用方法を十分指導すること。 万一飲み忘れがあった場合（28錠製剤の赤色糖衣錠を除く）、翌日までに気付いたならば直ちに飲み忘れた錠剤を服用し、その日の錠剤も通常どおりに服用させる。 2日以上連続して飲み忘れがあった場合は服用を中止させ、次の月経を待ち投与を再開させること。 なお、飲み忘れにより妊娠する可能性が高くなるので、その周期は他の避妊法を使用させること。 以上。 ＞翌日、12:30に病院に行き、新しいシートを処方してもらい、すぐ服用しました。 １回（１日）飲み忘れただけですよね！ それならば処置の仕方が間違っています。 医者も最初から飲み直させるなんて、なんていい加減なんでしょう！！ 少なくとも４シートも飲んでいるのですから、２日以上の飲み忘れがないので避妊効果は継続されているでしょう。 常備薬は１日に何回も飲まないなら、持ち歩かず家で服用すべきです。
呆れ返る質問ですね・・・ アフターピルを飲むような知識を仕入れる前に、正しい妊娠の仕組みを理解した上でセックスしなさい。 何を服用したのか書かれていないので判りませんが、日本で唯一緊急避妊薬として認可されているのは「ノルレボ錠0.75mg」です。 お医者さんに拠っては、口径避妊薬を一度に沢山飲ませて、同じ効果を期待するヤッペ法で処方する人がいます。 １回しか飲まれていないようですからノルレボ錠0.75mgを２錠服用したと思いますが・・・ 厚生労働省が、女性の性周期（卵胞期、排卵期、黄体期）の何時にノルレボ錠を服用したかで、消退出血が何時頃起きるかを調査した資料があります。 参考URL（緊急避妊の作用機序解明に関する研究より） http://www.aiiku.or.jp/~doc/houkoku/h20/22001A07 … 前提として、全症例を主席卵胞（排卵する卵胞）の有る無しと、卵胞の大きさから４つの時期に分類されています。 各群の症例数は（）内のとおりです。 １、卵胞期前期（n＝20）：主席卵胞径が16mm未満かつP4＜1．Ong／m1 ２、卵胞期後期（n＝9）：主席卵胞径が16mm以上 ３、黄体期前期（n＝21）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間以上 ４、黄体期後期（n＝18）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間未満 以上の前提から、 １、卵胞期前期に服用すると、５～6日後に消退出血が起きます。 ２、卵胞期後期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は2日以内 ３、黄体期前期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は3日～5日以内 ４、黄体期後期に服用すると、次の予定月経日に消消退出血が起きます。その差は1.5±0．7日 だそうです。 ＞前回の生理が12月22日にきて、周期はだいたい30日（前後２日）です。 これが正しい情報なら、避妊に失敗？（どうみても失敗している様には思えませんが！）した時期は黄体期中期～後期でしょう。 消退出血は次の月経要諦日頃か、遅れて５日程度で起こるでしょう。 上述の資料をよく読めば書いてありますが、黄体期にセックスしたのなら、既に卵子は死んでしまっているので、女性は逆立ちしても妊娠できません！ 正しい妊娠の仕組みを理解していれば、無駄な心配も、無駄な出費も、無駄な身体への負担も掛ける必要は無かったと判ります。 そもそも、コンドーム外れてもいないのに、何故、避妊に失敗したと思うかね・・・！？
出産予定日が１月３１日なのであれば、受精日は昨年の５月１０日頃に成ります。 よって対象となる性交日は、エコー測定の誤差も含めて、５月５日～１２日ごろに成りますね。 母子共に健康で元気な赤ちゃんを産んでくださいね。
普通に考えれば、１９～２０日が排卵日なので、２３～２５日の体温は単に測定誤差と考えて、高温期１０～１１日目だと判断すれば良いですよ。 ２月２日頃にはチェックワンファストで検査可能ですね。
後２～３日ほど基礎体温を測定して、完全に低温期に移行したのであれば、妊娠の可能性はほぼありません。 念のために、早期妊娠検査薬なら最終の性交日から２週間後に、一般の検査薬なら性交日から３週間後に一般検査薬で検査しましょう。 そこで陰性が出れば、１００％妊娠は否定されます。
＞シーツに精子がついてたのは、抜いたあとにペニスから少し出たってことでしょうか、、 あのねぇ～！ 貴女は膣内に指を入れて精液の確認をするぐらい余裕があったのでしょう？ シーツについた精液は、どの様にして確認されたのですか？？ 貴女達のセックスを見ていた訳ではありませんから、回答者には全く判りません！ コンドームを使って避妊に失敗するのは、破れたり外れたりしたのに、シッカリと膣内に射精されるからです。 しかし、そうなったからと言って全ての女性が妊娠する訳ではありません。 むしろ、妊娠する女性の方が少数派でしょう。 人間（女性）は、この日に排卵すると判っていてセックスしても、最高で38％しか妊娠出ません。 100組のカップルが基礎体温を測り自身の排卵時期を把握した上で、一斉に、生で中出しセックスしても60組以上のカップルは妊娠出来ないのです。 1年間同じことを繰り返して、漸く92組のカップルが赤ちゃんを授かれるのです。 これは科学的（医学的）に証明されている事実です。 一児の母なら、それぐらい理解しなさい。
小学生・中学生の息子がいます。 全然いいと思いますよ。大体見てると、想いを込めた漢字とは真逆になる子が多く無いですか？名前負けするのかな? 長男は旦那が画数とか真剣に考えてつけましたが、次男は私が、当時金メダルをとった選手をテレビで見ていて「これでいいや」ってつけた名前ですが、2人とも怪我や病気も無く育ってます。気をつけるべきは、読みにくい漢字やあて字を使用したり、風変わりな変わった名前をつけることだと思います。 いちいち読み方を説明するような名前とか。仕事柄名前を呼ぶことが多いのですが、いっそ、ひらがなで名前つければいいのにって思うことがしょっちゅうです。 それに子供は残酷です。同じ名前でも顔が可愛い子はまだしも、そうでない子は「お前、○○っていう顔じゃねえよなあ。」とかいわれちゃう。「じゅのん」って子は「呪怨」っていわれてるし。なるべくいじられない名前がいいとは個人的に思います。
良かったね！ もう、変な男に引っかかっちゃダメだよ。 自分を大切にしてね！
あり得ません。 Ａさんとの性交後に３回も生理が来ているのに、Ａさんの子どもを身籠るには、意図的にＡさんの精子を貴女の体内に注入するか、人工授精した受精卵を投入するしかあり得ません。
結局エコーを見て胎児の股間にモノがあるかないかで判断するしかないです。 モノがはっきりと見えていれば男の子とわかりますが、はっきり見えていない場合、 ”ない”か”見えていない”かわかりづらいのでなんとも言い難いです。 うちの長男も5ヶ月までは「はっきりわからない、たぶん女の子」と言われていたのが、 7ヶ月頃に「見えてきたんで男の子ですね」と言われたんで、そう言う感じじゃないかと思います。
あのね、 妊娠するためには男の精液が貴女の膣内で確実に排卵日と思われる日の前後４０時間あまりの間で数回必要ですよ、 其れも元気の良い精子が１回当たり１億以上含まれてる必要が、 貴女の排卵日は順当なら１２月末頃ですよね、 １月８日・１０日なら少しずれてるのでは？、 其れも膣外射精でしょ、 幾ら多めに見積もっても妊娠の可能性は限りなくゼロでは無いでしょうか？、 通常妊娠検査薬の使用は行為後少なくとも３週間を経過してからです、 納得できるのなら又試されると良いですが。
望まない中絶、わたしも経験あります。質問者様もお辛いでしょう。奥様も…。 私たちも色々調べました。水子はとても純粋なので供養などしなくても大丈夫というお話から、しっかり供養した方がいいというものまで様々なお話を読みました。 最終的に私達もよくわからなくなり、自分達流なのですが水子地蔵のあるパワースポットにもなっている場所で、売店(？)に売っていた小さなお地蔵様の人形を買い水子地蔵様の足元に人形を並べるスペースがあるのでそこに置きました。何十体ものお地蔵様人形が置いてありました。最初の2年程は毎月中絶した日にちに、２年こえてからはなんとなく思い立った時や知らせたいことがある時に、お供えするお菓子やおもちゃ、ジュースなども買ってお線香をあげに行ってます。(３ヶ月～半年に1回くらいでしょうか) ４年経ちますがまだ地蔵の前で話しかけていると涙が出ます。
女の子じゃないですか？ うちは男の子だったけどこの角度なら立派なタマタマが二つクッキリと写りましたから
＞次の土曜日に産婦人科に行きますが妊娠の可能性はほぼないですよね？？ 全く、ありません。 ＞生理予定日から20日遅れて陰性でしたが陽性になった人はいますか？？ いません！ セックスしたのが12月19日で生理予定日から20日も経っています。 妊娠していれば、既に、妊娠7週と4日目です。 市販されている妊娠検査薬は妊娠ホルモン（hCG）が25～50mIU/mlという値で陽性反応が出るように作られています。 妊娠7週目なら遅い人でも赤ちゃんの心拍が確認出来る時期です。 妊娠ホルモンも80倍以上の4000～12800mIU/mlも分泌されています。 それで陽性反応が出ない妊娠検査薬なら不良品です。 妊娠を望んでいるのか？そうでないのか判りませんが・・・！？ セックスする様な年齢や環境になったら、これぐらいの知識は持っていましょう。
はい。お答えしますね。 まず1についてですが、私の場合、ステロイド30ミリ服用一ヶ月後に副作用が出始めました。これには服用量などによる個人差も多く一概に言うことは出来ませんがだいたい一ヶ月後くらいです。 2については、ステロイドが減量出来、血糖が下がり次第インスリンは中止しますが、医師の指示に従ってください。なおインスリンでない血糖を下げるお薬はステロイドを服用している限り飲み続けることがありますが、こちらも様子を見つつ中止します。 参考になれば幸いです。
＞今日が26日なのですが、排卵→受精→IUD除去→着床はありえる話なのでしょうか？ あり得ないでしょうね！ IDUの避妊作用は子宮内膜を厚くさせず、受精卵を着床させないようにすることが主目的です。 セックス後にIDUを取り外し、仮に正常に排卵が行われ、低い確立ですが受精卵が出来たとしても、それがちゃんと着床できる子宮内膜がありません。 女性が妊娠する上でのハードルは、受精卵が出来ることより、その受精卵が着床することの方が高いのです。 不妊治療の発展で、排卵時期にセックスすれば70％以上の確率で精子と卵子は受精することが判っています。 しかし、その受精卵が無事に子宮へ着床できるのは半分以下に落ちてしまいます。 多くは精子や卵子の染色体異常などが原因により自然流産します。 更に、健康で元気な受精卵が出来たとしても、子宮の中に到着するタイミングがズレてしまうと着床できません。 受精卵と子宮内膜は酵素やたんぱく質を出し合って、綿密な連携を採ります。 これを着床窓と言います。 女性は黄体機能不全などが原因で不妊になりますが、これは子宮内膜を十分に厚く維持できないからです。 子宮内膜は排卵時期になると、子宮の裏側全体に厚さ１ｃｍほども出来上がります。 しかし、厚さが６ｍｍ以下だと受精卵は着床出来ず、妊娠出来ない事が判っています。 身に覚えがあると思いますが、IDUを装着していると子宮内膜が少ししか作られませんので月経が軽くなります。 月経血の成分は殆どが血液です。 子宮内膜の量が少ないのですから出血量が少なく、必然的に月経期間も短くなります。 これが月経が軽くなるメカニズムです。 子宮内膜を増やすには卵胞ホルモンの分泌が必要になります。 卵胞ホルモンは排卵時期に最も多く分泌されますが、子宮内膜の厚さを維持するために黄体期の中間ぐらいに2度目のピーク分泌をします。 理屈的には、セックス後にIUDを外せば多少なりとも子宮内膜は厚くなりますが、元からの厚みが無いのですから受精卵は着床できないでしょう。 妊娠を望むなら次周期以降に期待をすべきでしょうね！
お子さんが6カ月で11月18日に月経が再開されたのですよね？ だから出産後、3ヶ月で自然な月経周期（排卵周期）に戻ったことになります。 周期が戻るのには、かなり早い人だと思いますよ。 母乳は与えていますか？ まだ、母乳は出ていますか？ 今回が妊娠しているか、どうか判りませんが！ もう少し、自身の身体のことを考えた方が善いのでは。 日本国の為には、10人ぐらいお子さんを産んで欲しい所ですが、2回も続けて帝王切開で産んでいるのは何か問題があるはずです。 （医者によっては、相手構わず切る人が居るようですが・・・） 旦那様とも、よく話し合いなさい。 「ゎ」なんて言葉を使っている様なら、旦那様も若いのでしょう～！？ 幾ら結婚しているとは言え、自身の性欲に任せて、セックスしまくるんじゃないと言ってやりたい所です。
生理周期が同じです。 私は１０年ほど不妊に悩まされていました。 一昨年長女を妊娠した時は 生理予定日３日経過のクリアブルーで陰性 生理予定日４日経過のクリアブルーでうっすら陽性 生理予定日６日経過のクリアブルーではっきり陽性でした フライングしたい気持ちはとてもわかりますが やはり生理予定日一週間後でないとはっきり結果が出ないと思います
私学共済でも協会けんぽでも健康保険組合でも、制度としてはそれほど扱いは変わりません。 大体はお調べになっている通りで、一番給付額が多くなるのは産前休業に入ってからの退職ですね。 ちなみに産後休業終了まで在籍していなくても、産前産後休業中に資格喪失（退職）日があれば産後休業終了まで出産手当金が支給されます。 >出産費（通常404,000円） 出産は産科医療制度が対象ではないのですか？産科医療制度対象の分娩でしたら42万支給となります。 出産費（共済以外では出産育児一時金）は、基本的にその時加入している健康保険制度から支給されますのでどのケースでももらえます。 ご主人は協会けんぽということですので、退職が確認できればすぐに扶養に入る事は可能です。 また、資格喪失から6ヶ月以内の出産であれば私学共済に出産費を申請することもできますが、その場合付加金はつきません。 産前休業に入ってからの退職でなければ出産費（出産育児一時金）以外を受給することはできませんので、状況が許すならそうされる方がいいかとは思います。
私はそれで妊娠しましたので十分ありえます。
乱暴なようですが、赤ちゃんにとってはフェリーでも車でも飛行機でも大した負担の差はないでしょう。 大阪在住で大分に行くとか、新潟から小樽、せいぜい札幌あたりにいくというなら、断然フェリーが便利で楽です。 私は、瀬戸内海をいくフェリーには何回か乗ったことがありますが、赤ちゃんや幼児さんも結構います。 けど、大部屋や2段ベッドの部屋ではなく、ほぼ個室。 夜の時間は全く見かけません。 でも、関東内陸部から九州の瀬戸内海側じゃない方にいくとなると、そこにいくまでの時間や待ち合わせの時間などを考えると、そうした環境の変化こそ負担になるでしょう。 車に乗せてしまえば、3時間4時間と寝続けませんか？ 赤ちゃんより、お子さんが幼児の方が大変でしょう。 家族で移動とありますが、赤ちゃん以外にお子さんは？ 体調の悪化などを心配するなら、むしろフェリーの方が対応しにくいでしょう。 自車での移動なら、最悪移動をやめればいいのですから。 キャンセル料とかかかってきますし、フェリーに乗ってしまっていたら、行くしかないですから・・・ そして、忘れてはいけないのは、旅行でなく引っ越しであるということ。 それも、一人だけ単身の引っ越しではなく一家ででしょう？ 最後の日まで、なんだかんだ荷物ってあるもので、きれいさっぱり引き払うというのは大変なことです。 融通の利く、車での移動が結局は楽だと思います。 飛行機は一見移動時間が短そうに見えますが、前後の時間や先ほどの書いたような環境の変化が赤ちゃんの、そして何より連れていくお母さんの負担になるでしょう。 費用面ですが、車の搬送代を考えるならフェリーの方が多額になりませんか？ いちばん安上がりなのは、全部車で自走すること。 万が一の中止も、キャンセル料かかりません。 長時間の運転は大変ですが、どのみちどれをとっても大変なんです。 車の運転のリスクはどの行き方をしてもあるのですしね。 赤ちゃんは結構大丈夫です。 すやすや眠っているでしょう。
わかりませんが、可愛らしい
＞ゴム有りで射精なしの場合 ＞妊娠確率は、どのようなものでしょうか？ 妊娠する確率さえ発生しません。 ゼロ％です。 ＞もし、ゴムが破れていたとして ＞カウパー液が漏れていたら ＞妊娠するものなのでしょうか？ しません！ 尿道球腺液で妊娠出来るなら、当の昔に、人工授精や体外受精で使われています。 ＞ちなみになんですが、私は ＞約二年間性行為をして ＞子供が出来なくて産婦人科に ＞行ったところ子供が出来にくい体だと ＞判断されました。 曖昧な記述で内容が判りません。 妊娠出来にくい身体とは？ １、排卵していない ２、健康で元気な卵子が作れない。 ３、黄体機能不全で、受精卵が育たない。 ぐらいは書きましょう。 コンドームは避妊具です。 避妊具を付けてセックスしたら妊娠できません。 コンドームで避妊を失敗するのは破れたり外れたりした場合だけです。 その確率が、正しく装着した場合で３％で、いい加減に装着した場合で14～15％です。 正しい認識を持ちましょう。
私の場合ですが24週に大量の出血とお腹の張りがあり夜に病院に行きました。病院についた頃には20ミリきっててそのまま入院しました。入院する前からお腹の張りは気になっててウテメリンを処方してもらい飲んでました。私の先生ものんびりした人で大丈夫大丈夫～とりあえずウテメリンだしとくねーって感じの先生でした。お腹の張りや少しでも出血がある場合には早めに病院に行くことをおすすめします、何かあってからじゃ遅いです
１２日の性行為であれば、その３週間後、２月２日ごろ妊娠判定薬を試すことではっきりすると思いますよ。 妊娠しているといいですね。
「よくカウパー液？などでも妊娠すると聞くのですが」 →そんなことはありません。 カウパー液には精子は含まれていません。 そうではなく、男女のセックス中は男が興奮して、少しずつ精子が洩れ出ることがあるのです。 その精子がカウパー液に混じっていることもあります。
最終性交日が１月５日であれば、１月２０日に使用した検査薬が早期妊娠検査薬のチェックワンファストであれば、妊娠の可能性は否定されます。 ですが一般検査薬（クリアブルー・Ｐチェック・ドゥーテスト・チェックワンなど）であれば、最終性交日から２１日間経過していないので、まだ妊娠の可能性は残っています。 一般検査薬ならば、２６日以降に検査をすれば妊娠の有無判定が可能です。 もちろん、その日までに生理が始まれば検査は不要です。
我慢汁をなめ取った、なんて言っていますが、挿入中にも出続けますよ。 行為から72時間以内ならば緊急避妊が可能でした。 三日前、ということですので、今回は間に合いません。 次の生理を待つしかないです。 100％の避妊方法はピルの完璧服用しかありませんから、妊娠を望んでいないならば、排卵日近くでなければ、避妊をしないで挿入しても問題ない、と考えは捨てましょう。 セックスの刺激で排卵することもありますしね。
そもそも生理が不順であれば、生理予定日４日目の検査をする意味がありません。 生理がある程度定期的に来ている女性なら、一般検査薬で生理予定日１週間後に検査をするのなら妥当な検査です。 そうでなくて生理不順を抱えているのであれば、基礎体温測定や排卵検査薬などで自身の排卵日をキチンと把握して、その排卵日の３週間後に検査をしないと、正しい妊娠判定はできません。 よって、質問者さんの場合は４日目で陰性であっても、もちろん今回の生理周期での妊娠の可能性が消えたわけではないので、可能性は残っています。 ですが今のままでは、やみくもに検査薬を使用せざるを得ないので、次回生理周期からはもう少しデーターに基づいた妊活をされる事をお勧めします。
あまりに稚拙すぎて もうね 気持ちのいい事は、しない方がいいかも …
状況からすると、妊娠の可能性はあると思います。1月9日の性行為であれば、もう行為から3週間経過しているので、検査薬にも反応するタイミングかと思いますよ。
１２月２５日から生理開始で、２８日に性交と言う事は生理中の性交になる筈ですので、そのタイミングでの妊娠はほぼ有り得ません。 ２８日に射精した精子は、３１日中には受精能力を失いますので、１月以降の排卵での受精は不可能です。 心配であれば、既に性交日から３週間以上が経過しているので、どんな妊娠検査薬でも検査可能ですから、直ぐに検査してみましょう。 生理予定日１週間後から検査可能な検査薬とは、別の言い方では、対象となる性交日から３週間後から検査可能、と一緒ですので、貴女の場合は性交日が１２月２８日なのですから、３週間後の１月１８日以降ならいつでも検査可能という事です。 なお、着床出血は経験する妊婦さんの方が遥かに少ない症状ですので、おそらく通常の生理の始まりでしょう。
可能性としては、排卵が予定通り来たのであればAさんの可能性のほうがやや高いように思いますが、エコーで見る赤ちゃんの大きさなどに誤差が少なくなる時期がありますので、産婦人科の先生にも状況を伝えて相談してみるとよいでしょう。
薬局へいってテスターで確認したら多少の情報が得られるかもです。 でも３日くらいなら、体調やホルモンのくずれなどで遅れることもあります。だって生理前後の兆候がでています。 それと、あまり意識すると想像妊娠みたな気持ちになってしまうので 気にしない方がいいですよ。
男の子かな〜と言われたという事はシンボルがらしきものが見えたのでしょう。 でなければ男の子かな？とは言いません。 小さくても突起物だったらほぼ男の子だと思っていいと思います。 しかしまだ16週なので断定は勿論出来ないのも正論です。 素人でエコーの見方がわかるなんて凄いですが、見比べれるように上の子の時と同じ角度から撮ったものなのでしょうか？ 3本の線があなたに見えているのであれば医師にもわかるはずですからそこに触れられなかったという事はそれより突起物がハッキリしたのでしょう。
強姦は未遂ですか？既遂ですか？、 文面では、挿入されただけの様に受け取れますが、間違い有りませんね？、 少し不思議です、 男が其処まで到達していながら射精せずに抜去した理由が判りません、 誰かが行為を阻止したんですかね？、 男のカウパー腺液（所謂ガマン汁）が貴女の性器への挿入によって幾分侵入したのでは？、との心配と受け取っておきます、 最近はネットの記事や書き込みのせいなんでしょうか？、カウパー腺液でも妊娠するとの話がまことしやかに罷り通ってます、 カウパー腺と精子を含む精液の製造場所は根本的に違います、 此れくらいの事はご存知だと思いますが、 ただ、微量の精液が本人が意識せずに漏れ出しているのかもしれませんね、 もし仮にそうだったとしても、 通常貴女の排卵日と目される日の前１５時間から後３０時間ほどの間に、貴女の膣内で数回以上の射精（極めて元気な精子が１億以上含まれている必要が有ります）が有ったとしても、 妊娠に至る確率としては２０％をかなり下回ります、 此れが現実です、 もしそれで（貴女が受けた暴行で）目出度く？妊娠したら、不妊治療に携わる医師たちは全員が失業するでしょう、 よく精子は一匹居ればと言われますが、此れは顕微鏡下での人工授精の話です、 自然妊娠の場合は根本的に数が足りません、 そう言う仕組みになってるんです、自然の摂理です、 強姦が既遂で男の精液が貴女の膣内に放出されたのなら貴女の妊娠は其の可能性が有りますが繰り返すようですが射精は無かったんでしょうね！、 ガマン汁が付着した、侵入しただけ！、 なら、心配は……ゼロです、お話に虚偽が無ければの限定付ですが。
記載された情報だけでは、判定のしようがありません。 前回生理が１２月２４日で、貴女の生理周期が３０日間だとすれば、今月の生理開始予定日は１月２３日ですので、排卵予定日は９日に成ります。 受精可能な卵子の寿命は、排卵後２４時間しかないので、９日の排卵では上記３回の性交での妊娠はあり得ません。 また１月２０日は排卵予定日からも大きくずれているので、排卵出血とも考えにくく、単なる不正出血の可能性が大だと思いますよ。 この様な時に判断基準に成るのが基礎体温データーなのですが、測定されていないのでしょうか？ 妊活にも避妊にも役立つので、是非今後は基礎体温測定をされる事をお勧めします。
産科医のエコー測定には必ず数日間の誤差が含まれますので、性交日に２日間の差しかない場合は、そのどちらのお子さんかの判定は絶対に不可能です。 せめて否定したい性行為の間隔が１週間ほどないと、完全否定は誰にもできませんよ。 ただし記載されている性行為の内容からすれば、可能性として高いのは彼氏の方です。 また、生理周期からしても排卵予定日に近い性行為は彼氏の方に成ります。 よって、ほぼ彼氏のお子さんと考えて良いでしょう。 今回のご友人の最大の過ちは１１月１９日の浮気の後に緊急避妊薬を服用しなかった事と、日を置かずに彼氏との性交の呼んだ２重の過ちです。 全ては己の安易な考えの結果ですので、ほぼ彼氏の子どもだと思いながら、どこかで「もしかしたら・・・」との不安を抱きながら妊婦生活を送るしかありません。 先ずは無事に出産をされて、こっそりと彼氏とお子さんとのＤＮＡ鑑定をして、その結果に一人でホッと胸をなでおろすのが一番でしょう。
１２日の健診で「排卵している」と産科医が仰ったのであれば、排卵日は６～１１日の間であり、生理予定日は自動的に２０～２５日になります。 ２２日の体温を下がりは測定誤差も考えられるので、あまり気にせず、２３日以降の体温の数値を重視しましょう。 ２６日に成っても高温期が持続している様ですと妊娠の可能性もＵＰしてきます。 もうしばらく静観しましょう。
症状のことは妊娠かどうかはっきりしませんが、生理が１０日遅れているということなので妊娠の可能性はあります。西欧省から３週間を過ぎたら、妊娠検査薬を試してみるとわかると思いますよ。
うちも旦那が最初は女の子がいい！といっていましたが、できたのは男の子。産まれたら男も女も可愛いのにはかわりありません！ むしろ旦那は一緒におもちゃの車であそんだりしています。 子育て大変だけど結局はなんとかなります！ 旦那様に男の子だったことをまず打ち明けてみましょう！それから二人目をどうするか相談してもいいと思います。 女の子頑張ってみる？って。でも次も男の子でもがっかりしないでね！！と一言。 とりあえず今は、お腹の赤ちゃん大切にしてあげてくださいね！！
妊娠初期の症状と似ているとは思います。 特に匂いのことについてです。 コンタクトからの影響については分かりかねます。 生理が遅れているようでしたら妊娠検査薬を試されてはどうでしょうか。
チェックワンファストは、世界最高感度と言っても良いくらいの精度の高い早期妊娠検査薬です。 生理予定日当日または対象となる性交日の１４日後から検査可能です。 性交から１７日後にファストで陰性が出たのであれば妊娠は、残念ながらあり得ません。 何らかの影響で生理が遅れているのでしょう。
31歳だったら2年も待つ必要なんかないし、病気の可能性だってゼロではないので すぐに不妊専門に行った方が良いです。 私も婦人科と不妊専門病院とどちらも受診したことがあるのですが、 婦人科ではたいした検査が治療は望めません。 不妊専門の病院だったら、初診で一通りの検査をしてくれるし その検査結果を元に、どういう治療をしていくかスピーディーに対応してくれますよ。 ただ人気のある不妊専門の病院だと、初診の予約が取れるまでに1ヶ月半待ちはザラです。。 でも人気のある病院は、やっぱりそれだけ結果を出しているので あまり人気のない空いている病院に行くよりは、混んでいるところに行った方がいいと思います。
>両方同じだとおもっておりました！ …なるほど。 まず、出産手当金と育児休業給付金はまったく違うものです。 出産手当金は健康保険からの給付です。 産前産後休業中に給与の支払いがなかった日に対して、標準報酬日額（標準報酬月額÷30）の2/3が支給されます。 標準報酬月額が元になっていますので、休業直前に給与が少なくなっても特に影響はありません。 育児休業給付金は雇用保険からの給付です。 こちらの金額算出は少しややこしくて、給与支給の対象となる日が11日以上ある月の最後の6ヶ月の給与を元に計算します。 大体は産前休業に入る前の6ヶ月分で計算することになるかと思います。 産前休業前の給与で有給などを含め11日以上あった場合は普段の支給額より少なくてもそれを含めて計算することになりますので、少ない金額になることはあり得ます。 >４月は給料がありましたが、５月６月はほぼなし ほぼなし、というのがどのくらいかはわかりませんが、11日未満で給与が計算されているならその月の給与は含めない6ヶ月分で計算となります。
これだけの情報では、何とも言えません・・・。 私自身、トリキュラー２８を飲んで半年以上たちますが「まさか、排卵？」って思うことが、最近ありました。ただし、ひと月のうち、真ん中（つまり、トリキュラーを飲んでいなくても、排卵が起こりやすい日）でした。 わからないことや、不安なことがあったら、ぜひ、婦人科を受診してくださいね。 ピルが１００％避妊効果がないことは、知っていらっしゃいますよね？
現在34歳で第一子を妊娠中（8ヶ月）です。 私は24歳でPCOSと診断され、その上卵巣のう腫になり卵巣を半分切ってます。 元々ずっとまともに生理が来たことはなく、薬で止めないと1ヶ月も2カ月もダラダラ出血が続く程 酷い不正出血持ちでした。 ちなみに、あくまでも私の場合はですが、だらだらの不正出血が続いていた原因は きちんと排卵が起こってなかった為に生理が起きず、 綺麗に排出出来なかった内膜（ちょっとづつはがれ落ちた）だったそうです。 でも20代はまだ独身だったので、妊娠に向けての治療はせずに生理周期を整える為に 婦人科でクロミッドと漢方薬を飲んだり、超低用量ピルで卵巣を休ませたりしていました。 30代になり結婚を期に不妊専門の病院に行き、一通り検査をしてもらったところ やはり酷いPCOS、高プロラクチンによる排卵障害と診断されました。 それでプロラクチンを抑える薬と、グリコランという糖尿病の薬（卵の質を上げる効果があるらしいです）、 自己注射をしてHCG注射で排卵させる方法を取りました。 結果1週期目はタイミングでリセット、卵管造影検査をした直後の2週期目に初めての人工授精で妊娠出来ました。 私の場合は、クロミッドはもう効かなくなっていたのもあり、自己注射とグリコランが良かったのかなと思っています。 その他に自分で気を付けていたことは、基礎体温が低かったので体温を上げるためにホットヨガに行ったり 真夏でも暑い麦茶を飲んだりしていました。 不妊治療の病院に行かれているなら、一通りの検査はされていると思いますが クロミッド以外で、ステップアップも検討されても良いかと思います。 なんだか体質的に私とちょっと似てるなーと思いました。 でも私みたいな酷い不妊症でも妊娠出来たので、あまり不安にならないで前向きに！
症状から言うと季節的なもののようにも感じます。 吐き気とか、胸がはる、着床出血と思わしきものがあったなどもっと特徴的なことがあれば可能性はより高いと思いますが、そういった症状がなまったくない方もいらっしゃるようですので、こればかりは分かりかねます。 元々生理不順とのことですので、期待させるようなことは言えません。 どうしても気になれば、まずは妊娠検査薬での検査をおすすめします。 生理予定日当日から使えるものもありますし、生理予定日1週間後からのものでもご自身の状況に合わせて選ばれるといいかなと思います。
チェックワンファストは生理予定日から使える検査薬ですから、調べてみることは問題ありませんが、生理周期がバラバラだと、本来の生理予定日でない可能性もありますから、そうなるとフライング検査となってしまうこともあります。 最大周期で考えて検査をする方が勇み足にはならないでしょう。 ＞妊娠しにくい体なのでしょうか？ 基礎体温を付ける前にする質問ではありません。 先ずは最低でも２～３ヶ月は基礎体温を測ってきちんと排卵があることを確認することが必要です。
まあ、膣内を金属のカギ棒で子どもを砕いてとり出すからな。傷だらけの膣になってるから、初産でそれだと不妊にはなりやすいでしょ。
堕胎でお金を要求されるのであれば 病院に付き添う事と、DNA鑑定をする という事を条件に上げ、拒否されたら こういう事はきちんとしたいから 拒否するんだったら弁護士に相談して みます。と、強気に出た方がいいです。 本当に貴方の子供だったら 拒否しないはず、そうして欲しいくらいですよ。 弁護士に相談と言えば、後ろめたさが ある場合、その話しなかった事になるはず。 騙し歩いてる女性もいるので、まず強気で いきましょう。 もし本当に貴方の子供なら、誠意を持って 対応して下さいね。
素人の経験談にすぎませんが、、、 私も妊娠初期に二度ほど、夜中に目が覚めうめくほどの腹痛に襲われたことがあります。ずっと鈍痛（恐らく子宮が大きくなる痛み）はありましたがその比ではありません。二回とも診療時間外だったので翌日クリニックで見てもらったため痛みのある状態で診察を受けたわけではありませんが、エコーでも張っていることもなくなんだろうねえ？と首をかしげられました。二度目の時には、次あっても出血もなく痛みが収まるなら様子見でいいかもねと言われました。 結局、三度目はなく順調に出産。何の痛みだったのかわからないままです。 現在第二子妊娠初期ですが、うってかわって鈍痛もつわりも何もなく、それはそれで心配なものです。海外のため通院の間隔が空くのでドキドキが絶えません、、が、病院に行くまでわからないことは気に病んでも仕方がないと思うようにしています。
本当に旦那さん欲しがっているんですかね？ そもそも今回の場合、旦那さんも積極的に改善へ努力すべきなのではないですか？してるんですか？ する事出来ない当事者はポヤポヤしてて、パートナーだけが焦っても、どうにもなりませんから。 病院の先生は旦那さんの精神面を言っていたようですね。 でしたらどちらにせよ、もう一度しっかりした話し合いが必要でしょう。 彼にぶっちゃけてもらいましょう。
先ず初めに、同じような質問を新しく立てたのであれば、前回の質問は閉め切りましょう。 それがここのサイトのルールです。 画像を確認しましたが、この反応では陰性です。 完全に蒸発線です。 ただ、最終性交日が１２月２７日なのであれば、その３週間後の１７日以降に再検査をしないと妊娠の有無判定は出来ませんので、いまからでも再検査をしましょう。 妊娠の初期症状は、妊娠検査薬にクッキリと陽性反応が出てから、しばらくして発症するものなので、検査薬が陰性であれば、初期症状は絶対に出ませんよ。 もしも妊娠していれば、１月１７日以降のクリアブルーでは、２分ほどでクッキリと陽性反応が出ますよ。
１月２日の性行為であれば、もう妊娠が成立しているころです。妊娠初期に気づかず飲まれていたコーヒーやお薬などはそれほど気にされることはないと思いますよ。早めに気づいて中止してよかったと思います。お仕事は可能なら、調節されたほうが良いでしょうね。
記載されている症状は妊娠とは無関係ですよ。 仮に１月７日の性交で受精卵が出来たとしても、その受精卵が貴女の子宮内壁に着床するのは１５～１８日であり、妊娠の初期症状が現れるのは、どんなに早くても２３～２５日以降に成ります。 それと検査薬ですが、２種類ありますので、それぞれ使用可能日が異なります。 早期妊娠検査薬のチェックワンファストは、生理予定日当日または対象となる性交日の２週間後から使用可能です。 その他の一般検査薬（ドゥーテスト・クリアブルー・Ｐチェック・チェックワンなど）は生理予定日１週間後または対象となる性交日の３週間後から使用可能です。 よって、貴女の場合は、チェックワンファストなら２１日以降に検査可能で、その他の検査薬ならば２８日から検査可能です。 もちろんそれまでに通常の生理が始まれば妊娠は否定されるので、検査は不要です。 性交をするなとは言いませんが、性の知識をもう少しキチンと持っていないと自分の身は守れませんよ。
まず、親にどう伝えるかとかそういう問題ではないとおもいます。他の人の伝え方を参考にとおっしゃってますが、それぞれ親の考え方も違うのですからなんの参考にもならないとおもいますよ？ 彼がどれだけ自信があるのかは私にはわかりませんが、いくらこれから警察官で金銭面が安定するといっても本当にあなたのことを思って将来のことを考えているのなら学生のうちにあなたを妊娠させるようなことはしないでしょう。それに、妊娠生活や育児生活は金銭面以上に精神的な不安がつきものです。彼は今すでに働いていて、、ではなく自分の夢をかなえるためにこれからまだ学校にいくんですよね？今やるべきことがあるのに、産みたいなんて優先順位が間違えていませんか？彼が本当に警察官になりたくてあなたも彼を思うのであれば今は赤ちゃんを諦めるというのもひとつの考えだと思います。反対に赤ちゃんを本気で産みたいのなら、お二人とも今すぐにでも就職しないと無理です。そこからまずよく考えなおしたほうがいいかと。 やっぱり出産や育児のことで1番頼れるのは自分を育ててくれたあなたのお母様だと思います。あなたは産むとおっしゃってますが、初めてのことは不安ですよね？何も分からないですよね？周りの愛情や母親の協力無しの出産や子育てほど不安で心細いものはありません。そういうことも理解した上での決断ですか？ もちろん命を粗末にしないという気持ちからの決断だとは思いますが、産まれてきても愛情を注がれずに不幸な命もあるのが現実です。本来祝福されて産まれるはずの赤ちゃんも、お母さんが不安だと赤ちゃんも不安になりますよ。本当にお二人が強い気持ちで強い覚悟で決めたのなら、親御さんにただ伝えるのではなく、認めてもらえるように話をしに行くべきです。認めてもらって親の協力があれば、彼も夢を諦めずに警察学校に行けると思いますし、あなたも幸せな気持ちで生まれてくる赤ちゃんを楽しみに待てるのではないでしょうか。
妊娠おめでとうございます。 先生のその言い方だと、男の子なんでしょうかね～？ 私は女の子の時に、『女の子の特徴（女性器）がはっきり見えてる』と言われてその通りでしたよ。 はっきりわかるのは男の子だと思ってたので意外でした。
確かに高熱を発したのですから、基礎体温での排卵日の把握は無理ですね。 また高熱を発した事によって、排卵自体が遅れる事も想定されます。 ご夫婦そろって体調を崩されたのですから、今回は自重して次回から再チャレンジされる事をお勧めしますが、一度のチャンスでも無駄にしたくないと強く考えであれば、今回は排卵検査薬を使用して排卵日を把握してタイミングを取る事をお勧めします。 ただし、排卵日当日に性交をしたからと言って男の子が希望通りできる訳ではないので、その点についてはあまりガチガチに考えない方が良いですね。
＞今検査薬をやって正しい反応はでるのでしょうか。 これについては、既に回答が出ているので割愛します。 できれば、来週以降に妊娠検査薬で検査をすれば判定の確実性が極めて高くなります。 ＞1月2日に性行為をし、 ＞18日生理予定日ですがくる気配もありません。 この情報が正しければ、間違いなく排卵時期にセックスしています。 女性が妊娠出来る、唯一の期間です。 ＞生理周期は毎月早まっていて ＞2、3日早くくることが多いです。 この記述は気になりますね・・・！？ 日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 質問者さんの月経周期が何日間なのか？ 書かれていないので判りませんが、月経周期が24日間以下のことを頻発月経と言います。 頻発月経だと、卵子を十分に育てられていなかったり、子宮の状態を妊娠出来る状態に保てないので妊娠出来ない条件に当てはまります。 ＞平熱は35.4ぐらいですが ＞数日前から37.0台です。 この体温は婦人体温計（基礎体温計）で測ったものではありませんよね！？ そうならば、全く意味の無い情報になります。 37度台ならば、風邪をひいているかも知れませんね？ ＞子宮に違和感を少し感じます。 女性特有の感性なのでしょうが・・・ 子宮や卵巣には、殆ど神経がありません！ 卵巣などは「沈黙の臓器」と言われるぐらいで、女性特有の病気になっても、かなり重症にならないと症状が出ないほどです。 子宮に辺りに違和感を覚えるなら、妊娠の有無も含めて、一度、お医者さんに診てもらうべきでしょう。
先ず初めに、１１月２２日から生理が来ているので、それ以前の性交での妊娠は否定されます。 よって妊娠の対象となる性交日は　１２/６　１２/９　１/６　１/１３の４日間に成ります。 早期妊娠検査薬のチェックワンファストであれば、検査日から１４日前までの性交の結果が判定可能です。 その他の一般検査薬では、検査日から２１日前までの性交の結果が判定可能です。 つまり、仮に明日１９日にファストで陰性が出れば、１４日前は１月５日ですから　１２/６と１２/９の性交での妊娠が否定されます。 オリモノは生理が２カ月ぶりだからとかではなくて、ホルモンバランスによって変化します。 また妊娠初期症状は人によってまちまちですので、その症状のみで妊娠の有無判定は不可能です。
精子を中だしされると妊娠の危険性は当然高くなります。 今回についても、中だしされていなければ大丈夫かと。 妊娠したくないのであれば、きちんとゴムをつけて避妊すること！
生理はまだ、ということですが「初潮」が来ていないってことですか。 年齢が分からないのでなんとも言えませんが、初潮の可能性もあります。 お父さんに言いにくいのなら、学校の保健の先生がいいですよ。 手当の仕方も教えてくれると思います。とりあえずナプキンは用意して おきましょう。汚れた下着はお風呂場で洗濯。下腹部がシクシクと痛むときは 生理痛かも知れません。出血した日はちゃんとメモっておきましょうね。 お姉さんが帰ってきたら相談に乗ってもらいましょう。ラインしても いいんじゃない？冷えるとお腹痛くなるので暖かい格好で過ごして下さい。
避妊しなかったら誰にでも妊娠の可能性あるでしょうね… 避妊なしの排卵期にして心配ってどういう事でしょうか？ 妊娠希望なんだろうなとしか思えないですよ。 あと基礎体温は4桁ですが。
こんばんは！妊婦11週目の妊婦です！ まず、ご懐妊おめでとうございます！ わたしが胎嚢を確認できたのは5w6d 心拍は7w5dで確認できました！ どちらも少し遅めかな？なんて思いましたが 先生には何も言われませんでしたよ♪ 調べてみると8wや9wで確認できた！ って方もいるようなので、 あまり悪い方向に考えすぎても良くないのだと思います。 来週、心拍確認できるといいですね！ お身体冷やさないようにしてくださいね。
貴女の月経周期が書かれてませんし、前回の月経開始日も、 でないと性行為が有ったのが貴女の排卵日であろうと思われる日かどうかの特定が出来ませんよね、 貴女は１６歳と、マダマダ月経周期の確立はされてないと思います、所謂不順な状態です、 妊娠検査薬の使用はおおむね行為後３週間を経過してからの使用が比較的正確な判定が出来ます、 したがって、今日は１６日です行為後２０日です、心配なら後４～６日してから検査をやり直してみることですね、 行為自体はどんな方法でしたか？、 彼はコンドームを装着しましたか？、 射精は膣内で（コンドームの装着のまま）？ 破れなどは無かった？、 此れらによってもそれなりに可能性の可否が変わります、 現状では妊娠の可否の判断は出来ません、 心配するところを見ると避妊はしなかったんですかね？、 其れよりも、こういった事柄はネットの記事に頼らないのがベスト、 いい加減な物も沢山有りますし、結果はマス(多数を集約した）の部分が多いので必ずしも貴女の事が書かれてる訳では有りません、 頼りたいのは少し理解出来ますが、鵜呑みにする習慣は止めましょう、 頼るのは難しいかも知れませんが専門書だと思いますよ。
＞これは、出血は気にせずに7日間の休薬後に新しいシートを始めれば問題ないのでしょうか？ 飲み忘れの処置は正しいので、問題ないでしょう。 ＞そもそも、24時間以内の飲み忘れで出血することはありえるのでしょうか？ 幾らでもあるのでは！？ トリキュラー錠21／ トリキュラー錠28は他のピルに比べて、飲み忘れた場合の避妊効果について明確に説明されています。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254910BF1047_ … 同様に副作用としての不正出血も明確に説明されています。 ＞また、この場合の避妊効果についても教えて頂きたいです。 トリキュラーは、経口避妊薬としては、かなり強力です。 薬が効かなくて妊娠した事例は、臨床試験ではありません。 １日程度飲み忘れたぐらいで、避妊効果が無くなることの方が稀でしょう。 しかも２０日間飲み続けて、これから休薬期間で子宮内膜を剥がそうとしている時期です。 どの程度トリキュラーを飲み続けているのか書かれていないので判りませんが、卵胞は全く育っていないのではありませんか？ それで妊娠したら、生まれるべくして妊娠した子ですから、しっかり産んで育てましょう。
もう25年前の事なので、正確に伝えられないかもと思いますが、あの時の不安に押しつぶれそうな気持ちを思いだし、書いてます。 私が35才ぐらいの時に子宮外妊娠で、出術し、卵官を切除しました。 子供を3人産み4回めの妊娠でした。 今まで御世話になった産婦人科で、受診し妊娠を告げられました。その時は、出血が止まらなかったので受診したのです。 その時 エコーをみてＤＲが流産したかも知れないと言われましたが、妊娠してるかも知れないと言われました。 その後出血が止まらなかったのですが、責任ある仕事を任されていたので、安静に出来ませんでした。 毎日検査に来るように言われ、麻酔をかけられるて 子宮の細胞を取り、流産か調べられました。 妊娠かもと言われて １ヶ月過ぎようとしてました。その間にもトイレに行く度に出血してるのを見て不安でした。 もう １ヶ月過ぎてから、ＤＲに仕事を止めなさい。と言われても辞めなかったのですが、子供の事を考え仕事辞めました。 私も妊娠してるのか流産してるのか、すごくイライラしてて、大きな病院の産婦人科で診察をうけました。 MＲで調べられた時にお腹を押さえられ、あまりの痛さに体を動かすと 検査技師と看護婦の二人がかりでお腹を押さえつけ、最期には産婦人科の医師まで来ました。〔大袈裟に騒いで 〕と皆でばかにされました。 痛みを押さえながら、帰宅するとお腹の中で何かプッンと切れた感じで激痛が怒りました。あの頃は夜寝るのが怖かったです。 ＤＲから子宮外妊娠が破裂したら、話せないと聞いてたので、まだ上の子供が小学2年生でしたので、夫がいない時のために 救急車の呼び方を表に書きました。 後で娘があの時が一番怖かったと言いました。ちょうどイラク戦争の事件をテレビで深夜でも流していて、私が子宮外妊娠で破裂するのと、戦争が終結するのと、どちらが早いかなと漠然と考えてたのを覚えています。 子宮外妊娠かも知れないと受診したのに、お腹を押さえつけてきた人達を許せませんが、それがきっかけで破裂寸前まで行ったので、早くわかってよかったかも知るません。 ＤＲからは、血液型を聞かれ AB ＲＨプラスですAB型の血液は少ないから、確保しておくように言われました。 県外に出ないようにとも言われました。 その日は大病院を受診してからました。 お腹が痛く出血していたのですが、子供達と約束してたので出掛けようとしました。 〔おかあさんね。少しお腹痛いかな。 でもお出掛けしようか。〕 子供達が御願いだから病院行ってと私に頼むのです。 病院行ったら、卵官破裂寸前だったと言われすぐ手術が始まりました。 子供3人抱えかなり無理して働いていたので、妊娠しても卵子が子宮までたどり着く事が出来ず卵官で、着床し育っていたとの事です。100人に一人の割合でなるそうです。 私の時は、絶対安静2週刊でリハビリして退院という流れでした。 今はそんなに長く入院しなくても、いいみたいです。 流産と子宮外妊娠をみわけるのは、本当に難しいそうです。 私は医療の事はよくわかりませんが、卵子は卵官や腹腔内でも着床するそうです。 もし卵官に着床していても、卵官は右左にあるので、妊娠は可能だと思います。 今は出血もなくピンクのおりものなのですね。 なかなか結果がでない事にイライラするのは、よくわかります。 いずれ時期がきたらわかります。今は安静を心がけておやすみください。 おからだ大切に。 長い文章を読んでくださりありがとうございました。
わー！おめでとうございます！ 今から楽しみですね♪ さて名前ですが私が女の子に付けたかった名前でも良ければお答えします！ かりん なつめ よつば りんか こんな感じの柔らかい名前です。 季節は春らしいかどうかは微妙ですが参考にして下さいね☆ 頑張ってください。
コンドームが、完璧な避妊では無いと言う人もいますが、 それは、液漏れや、破れた等なので、Aさんだと思います。 大丈夫ですか？
クリアブルーもプレセルフも生理予定日の1週間後から使用可能な一般妊娠検査薬です。 生理周期がバラつく人ならば、生理予定日の1週間後ではなくて、対象となる性交日の3週間後の検査でも良いです。 貴女の場合は最終性交日が１２月３日ですので、その３週間後の１２月２４日以降にクリアブルーやプレセルフで陰性が出たのですから、妊娠はしていません。 よって１月７日の不正出血は着床出血ではありません。 妊娠は絶対にしてはいないのですが、１か月以上生理が来ていない事と、７日の結構な量の不正出血があった事などから、生殖器系の疾患を患っている可能性もありますので、近いうちに産科医を診察を受ける事をお勧めします。
セックスをしている途中でも、少しずつ精子が出ていることもあります。 つまり、射精というのは最後だけではないのです。 射精前にスキンを付けるという方法は危険なのです。 そして、精子は子宮内で1週間程度は生きています。 ですから、安易なゴムなしは絶対にやめましょう。
フライングしたのに検査が早過ぎたのでしょうか…って言ってる事わかってますか？ フライングは結構ですがご自身で解決出来ないならしない事ですね。 予定日にしましょうになるだけです。 現段階では妊娠してません。
排卵検査薬は陽性反応が出た時から、約３６時間以内に排卵があります。 それに対して受精可能な能力を有する精子の寿命は、射精後７２時間あります。 また、同様に受精能力を有する卵子の寿命は、排卵後２４時間しかありません。 よって、陽性反応が出た日に性交を持てば、排卵時には受精可能な精子が待ち構えている状況になりますので、もっともタイミングとして良い事になります。 今回は陽性になった夜にタイミングを取られているので、とても良いタイミングだったと思いますよ。
＞妊娠初期は赤ちゃんの成長に個人差はないと聞いたことがあるので、エコー写真でだいたいの妊娠週数が分かるのかな それはその通りですが、生理不順がない場合は最終月経を基準にすることの方が多いです。 いつ排卵したか分からない、最終月経が分からない場合には、エコーの胎児の大きさからおよその妊娠週数を割り出すということになります。 ＞また、検査薬は生理予定日から1週間ではなく、性行為から3週間で反応が出るのですか⁇ 排卵日からおよそ2週間で生理が来ます。 黄体機能不全などなければ排卵から生理までの黄体期はほぼ一定となりますから、単純に排卵に合わせて行為を行って妊娠した場合、およそ3週間後は生理予定日から1週間という日に重なります。 精子が何日生きようが、卵子の受精可能時間は排卵後の6～8時間とも言われていますから、妊娠するならば性行為と排卵日を同日と考え、行為から3週間以降ならば検査薬で反応があるとしています。
検索によると、双子が産まれる確率は100分の1だそうです。 > 双子は遺伝ということを耳にしたことがあるのですが 検索しても同様の質問がヒットするだけで、確認出来る証拠は無いようです。 私も知りません。 研究結果も特にその様な確率の偏りを示していないようですから、一般の確率と特に大きな変化はないと思って良いと思われます。
＞ピルを常用しているということで ＞2回ほど中だししました。 ＞が、ちょうど計算したら排卵日でした。 あのねぇ～！ もう一度、ピルを処方してくれているお医者さんにピルの効能を聞きなさい。 ピルを服用すれば、排卵は起こらなくなります。 従って、排卵日などありません！ ＞種類はプラノバール(中用量)です。 プラノバール配合錠は、経口避妊薬ではありません。 月経困難症，月経周期異常（稀発月経，頻発月経），過多月経，子宮内膜症，卵巣機能不全の薬です。 お医者さんからは、経口避妊薬として処方されたのですか？？ 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2482005F1041_ … ＞ピルを飲むのが不定時なこともあり、 ＞妊娠したんじゃないかとかなり不安です。 不定時とは、飲む時間がまちまちだという事ですか？ ＞若干ノイローゼ気味です(^^;; 正しい、知識を持たないから不安に陥るのです！
結論から言うと、甘いですね。知識も無く無責任な悩みです。と言っていても仕方がないですので、、、。 未成年でも子育てしてる子も居るので本気でやろうと思えばできるとはおもいます。ただ、まず産むかどうかより、彼の気持ちが７:３て、そんな状態ではまず親に認めさせることもできないでしょう。学生ですし彼の言うことも最もだとおもいます。というより、そんな曖昧な気持ちの男にどこの親が大事な娘を預けられますか？不安で仕方ないですよね。あなた自身も不安になるとおもいます。お互い働いていて金銭面も精神面も余裕があってならまだしも、まだ今から仕事を探して慣れない社会人生活にさらに妊婦生活となると、あなたたちの想像を絶する苦労が待っています。彼はこれから働くと言っているようですが、悲しいと言うあなたはどうするのですか？彼に任せっきりですか？今後のお金の計算はできていますか？親になるあなた方にそれほどの覚悟が無いようでしたらまず無理かと思いますよ。
1、その人の宗派がわからない、身内でもないし、処分もひと手間かかるものだからやめたほうが ２、ドラッグストアの赤ちゃんなどのコーナーに、妊婦向けの紅茶やハーブティがあるので見てみては。 ３、タオルはいいと思いますよ。無地などあまり個性を主張しないものがいいかと ４、アロマ→好みもあるし、妊婦禁忌、赤ちゃん禁忌など難しいかも ５、肌に塗るものですし、美容師さんならこだわりや使っているものがあるかも ６、良いものが見つかればよいですが、プチプライスで探すのは難しいかもしれませんね お客さんからスタッフなので 気にしないように、お返しなどいらないように 少額で、消えものか実用品がいいのではと思います。 お守りはケンカしないというのは 一人の人がお参りに複数行ったり、お守りを持ってもいいという意味です その人の宗教がわからなければあげない方がいいです 「ほかの宗教のグッズはNG」な宗教もあります。 近所の某新興宗教の信者さんも、うちはこれはだめだから、とお土産のお守りやお札を全部うちに持ってきます その人の宗教宗派まで知っていますか？ 日本の大半の人はかなり鈍感ですが「うちの神様以外を認める行為はだめ」って宗教は結構あります ２、紅茶ですがドラッグストアなどが手軽ですがもっといいものでしたら ルピシアなどもノンカフェインの紅茶など出しています。 紅茶はミルクを入れたりお客さんに出したり、ハーブティほどは好みが別れないと思います。 ドラッグストアならお湯に溶くだけのカフェオレやミルクティなどの 妊婦さんむけの商品が置いてあります。プチプライスですしどうでしょう サイズがわかるなら、むくみ防止の靴下など。 産後や妊娠中はむくみやすいので。ただ、価格がそれなりにしますから 近しい間柄じゃないと辞めておいたほうがいいかもしれませんね。
ゼロです。 女性が妊娠するには、膣内にしっかりと精液を射精しなければなりません。
もっと詳しく。高校は私立か、公立か？などなど。
私が持っていた産科学の本（医大生が持つような物）には、 着床の瞬間からｈCGホルモンが分泌され始め、30日くらいでピーク量を分泌し、 その後は徐々に分泌量が減り、出産と同時に分泌されなくなる、 というような記述がありました。 転居時に処分してしまい、現在手元にないため不確かですが… ただ、私自身の経験から… 完全流産で、出血と一緒に、子宮内がすべてきれいにカラッポになった時は、 出血が止まってからの検査薬では陰性でした。 しかし、不完全流産だった時（お腹の中で、赤ちゃんが亡くなっていた時、成長が止まっていた時）は、 産院で、流産の処置をしてもらうまでは、ずっとくっきり陽性のままでした。
仮に１２月３０日の性交で妊娠してしまった場合は、妊娠初期症状が出るのは早くても来週以降に成りますので、今感じている症状は妊娠とは全く無関係です。 で、妊娠の有無ですが、チェックワンファストが入手可能であれば、本日にでも検査可能です。 ファストで検査をして陰性が出れば、妊娠は１００％否定されます。 その他の一般検査薬ならば、来週の２０日以降に検査可能です。 検査日までに通常の生理が始まれば、その時点で妊娠は否定されますので、検査は不要になります。
何を心配する必要があるんでしょう？ そもそも、男の子が女の人に興味を持つっていうのは 自分の体がはぐくまれた場所がそこだったからなんじゃないでしょうか？ エロビデオのような文化や大人の持つ知識として性に目覚めるんじゃなく、 生物の本能で目覚めるもんなんで 目や鼻の感覚が次第に発達してきたら、匂いも段々、感じるようになるでしょうし、 匂いの好き嫌いも出てくる。 人間らしい反応だって思いますけどね。 まぁ、多少、匂いフェチはあったとしても（笑）、 すくすく育ってくれてるんだなとむしろ、喜ばしいことなんじゃないでしょうか？
妊娠検査薬には２種類あります。 早期妊娠検査薬（チェックワンファストなど）ですと、生理予定日当日または対象となる性交日の２週間後から使用可能です。 その他の一般検査薬（ドゥーテスト・クリアブルー・Ｐチェック・チェックワンなど）ですと、生理予定日１週間後または対象となる性交日の３週間後です。 貴女の場合は、１月４日の性交の妊娠の有無を判定したいのですから、チェックワンファストなら１８日以降に検査で、一般検査薬なら２５日以降に検査をしないと正しい判定は不可能です。 ただし、６日が生理予定日との事ですので、上記の検査可能日よりも前に通常の生理が始まれば、その時点で妊娠は否定されるので、検査は不要になります。
生活の乱れ、ホルモンのバランス、原因の一つです。 腹痛などがある場合は、何かあるかもしれないです。 何度もあるようなら、検査したほうがいいですよ。
子どもが結婚し、老後となったときの親には大きく三種類ありまして・・・ ①　働いているうちからしっかりされていて、公的年金以外にも老後のたくわえをし、自分たちの住まう家は自分たちが現役の頃に建て、老後は世話にならないと完全介護の老人ホームに入居される、自分の葬式代はもちろん生前に墓を用意し、遺産まで残す親 ②　現役時代は生活と子供の教育費などでギリギリであり、残った退職金は老後のたくわえにしたい（自身の葬式代を含め冠婚葬祭予備費　年をとるとこの出費が増える）ので、日々の生活は年金だより、なるべく子世代の世話にはなりたくないけど、いよいよとなったらお願いね。 ③　現役時代からすでに経済的苦境、借金あり、年金なし、住むとこなしなので、子どもがいたら子どもが親を扶養するのが当然、いなければ生活保護。 うちは、私の親が①、夫の親が②のパターンですので、今のところ別居で穏やかな生活が営めております。 実家は②のパターンで、父は祖父が退職したあたりから世帯主となり、自分の親を扶養してきました。 祖父母は年金はもちろん資産ももっていましたが、生活費は入れていなかったみたいで、収入がない親を養うとは当然と思っていたようです。 祖母は洗濯だけは87歳で亡くなる少しまえまでしていましたが、それ以外の家事は全て母に早いうちに渡していました。 完全同居、ごくろうさまです。 よく決断されましたね。 ただ、義両親の年齢がすでに70代半ばであれば、それもやむを得ないでしょう。 3万円も生活費を出されるだけ上々ですし、外出の時子どもを見てくれ、日ごろ遊んでくれるなら十分じゃないですか。 食事の支度は専業主婦であるあなたの仕事でしょう？ なぜ、コンビニごはんなんですか？ 働きたいのに子どもが幼稚園までダメ・・・今どきこんな悠長なこと言ってられるご主人はさぞかし高収入なんでしょうね。 まあ、今は妊娠中ということですし、どちらにしても外で働くのは無理でしょう。 であれば、あなたの仕事は家事と育児なんですし、五人家族の食事の支度と後片付け、掃除洗濯はちゃんとやっていきましょう。 なんで、義両親の世話まで？と思うなら、このご主人と結婚しなければよかったのです。 もうすでに、70代半ばなのです。 介護しないとトイレもいけないような足腰、痴呆がはじまるのもそんなに遠い未来ではないかもしれません。 頑張ってくださいね。 それが生きていくということです。
参考までに。心臓は、血流が整った後で作られるみたいです。血しぶき、管（くだ、血管）、毛細血管、動脈、静脈、大動脈、大静脈の順で作られ、最後に心臓が出来るようです。
妊娠の初期症状は、検査薬でクッキリと陽性が出るようになって、さらに１週間ほどしてから現れるものですので、早期妊娠検査薬で陰性が出たのであれば、記載されている症状は妊娠初期症状ではありません。 ただし、早期妊娠検査薬は検査した日から１４日間遡った日までの性交での妊娠をしてするものです。 つまり、本日１３日に早期妊娠検査薬で陰性が出たのなら、１４日前は１２月３０日ですので、１２月３０日までの性交での妊娠は否定されます。 ですが、１２月３１日以降に性交があった場合は、何らかの影響で排卵が遅れた場合は、まだ妊娠の可能性が残っている事にもなります。 要するに貴女の最終性交日がいつだったのかで、妊娠の有無判定が変わってきます。
産科医の先生の見立てでは、１２月２９日の受精日になりますよね。 １２月１８日が最終性交日であれば、受精可能な精子の寿命は約３日間しかないので、どれだけ遅くても１２月２１日が受精日に成ります。 まあ、まだ１回目のエコー測定ですので、測定の状況によっていは１週間ほどの誤差は生じます。 この誤差を考慮すれば、１２月２９日の見立てには、充分に１２月２１日も含まれますよ。 我が子の成長を信じて、２週間後のエコー測定の結果を待ちましょう。 子どもの事を最後の最後まで信じて待つのが親と言うものですよ。
育児系の雑誌で読んだのですが、 初節句の時点で3か月未満の場合は、初節句を1年遅らせることもできる、 そうです。 ちなみに、ウチは、旦那の仕事の関係で、海外在住時に出産しているので、 行きたいと思いつつもお宮参りに行く機会がなく。 1人目は2歳半、2人目が7ヶ月の時に家族そろって帰国する機会があり、 その時に、2人のお宮参り＆1人目の3歳の七五三をしてきました。 ちなみに、この日は12月下旬… 事前に、旦那実家の神社に相談したところ、 お子さんの健やかな成長を願う気持ちには、早い遅いはありません。 希望があれば、いつ、どのような形でお参りしてもかまいません。 との事で、このような形になりました。 私が質問者さまの立場でしたら、 お宮参りは、2ヶ月遅らせて4月に。 初節句は、来年に持ち越し。 産後落ち着いてからだと、節句人形も「売れ残り」の物しか置いてませんから、 来年、早くから動き出して気に入る物をそろえた方がいいかと思います。 お食い初めは、100日目に、家族だけで簡単に済ませます。
＞・排卵日から日にちが経っていても妊娠する事はあるのか 受精可能な卵子の寿命は排卵後２４時間ほどしかないので、排卵日から２日後以降の性交での受精は不可能です。 ただし、これは排卵日が排卵検査薬や、卵巣状態のチェック、基礎体温の推移などからきちんと把握できている事が前提です。 単にルナルナなどのアプリだけの排卵日の把握では、何らかの影響で排卵がずれた際には無意味になります。 その場合は、排卵予想日から日にちが経っての妊娠もあり得る事に成ります。 ＞・確率的にただの生理痛なのか 確率の話だけで考えれば、排卵日にバッチリとタイミングよく性交をしたとしても、約２０％くらいの確率でしか妊娠に至りません。 よって、確率的には生理痛である可能性の方が大です。 それと１月４日の性交で仮に受精卵が出来たとしても、その受精卵が貴女の子宮内壁に着床して妊娠状態になるのは、１２～１４日です。 よって、妊娠の初期症状が発生するのは、早くても１９～２１日になりますので、いま記載されている症状は妊娠とは１００％無関係だという事です。 どちらにしても覚悟があると言うのであれば、大丈夫でしょう。 チェックワンファストが入手できるのであれば、１８日以降に検査可能です。 ファスト以外の一般検査薬なら２５日以降に検査可能です。 もちろんそれまでに生理が始まれば、妊娠は否定されるので、検査は不要です。
妊娠週が３０週１日で、出産予定日が３月２１日ならば、逆算した受精日は６月２９日に成ります。 ここから考えても６月３日の性交での妊娠はあり得ません。 また、もしも６月３日の性交での妊娠であれば、７月９日の検査では、もっとクッキリと陽性反応が出るはずです。 画像のクリアブルーの反応からしても受精から２週間少々しか経過していないと見受けられますので、そこからしても６月２９日の受精は裏付けられます。 この受精日の計算もエコー測定による機器の自動計算から割り出されているので、プラスマイナス３～４日の誤差は含まれます。 思い当たるご主人との性交日が６月２５日であれば、その際の精子は２８日までしか受精能力を有していないので、ここから考えれば、実際の受精は６月２５～２８日であったと考えるのが自然です。 これらの見地から、どこをどう考えても６月３日のお子さんの可能性はゼロとしか考えられません。 １００％ご主人のお子さんですよ。
性交渉の２日後にはっきり生理とわかる出血があったのなら、その生理が終わった後での行為による妊娠の可能性が相当高いと思いますよ。
補足です 本命にばれないように鑑定できます。その為の鑑定です。 しかし前にも述べた用に体内の子供がある程度成長しないと無理です。 離婚しても再婚で子供のお父さんが変わる事が普通の今の現代。 貴方の子供では間違い無いのですから。 鑑定を依頼するかは貴方次第です。 今はお腹のお子さんを大事に産んでください。 複雑な気持ちはわかりますが。 今は強く生きてください。
＞ルナルナで1年間くらい記録をしてきました。生理予定日などとても当たるので信頼はしてます… 基礎体温を測ったことがないならば一度測ってみてください。 ルナルナは黄体期を14日で計算していますが、14日ではない人もいますよ。 生理予測が当たっていても排卵日までも信用できるのは、基礎体温を測って同じだったときのみです。
可能性は 0ではないと思います。 白い液体だけに精 子が存在しているわけではなく、透明な分泌液にも存在しているのでもし彼氏さんの指に彼のそれがついていたのだとしたらあなたの子宮にはもう新しい生命がいるかもしれません。 むかし、子宮の入り口が生まれつきない女性が男性の白い液体を飲まされて身ごもったという事例があるくらいなので精子の生命力は強いかもしれません。食道から子宮の中へたどり着いたということになるので。。。
＞まだ学生なので子供は生めません 妊娠したかどうかは妊娠検査薬を使えば直ぐに分かります。 子どもが産めないならば妊娠をしていたら中絶するしかありませんが、時期が遅れれば中絶できなくなります。 3ヶ月前のセックスで妊娠ならば、既に初期中絶の時期を過ぎてしまっている可能性もあります。 直ぐにでも妊娠検査薬で検査をしましょう。 それで陰性ならば妊娠はしていませんが、陽性ならば直ぐに親と相手の男性と相談して病院に行くことです。
私も同じことがありました。 生理のことを気にするあまり、余計に気がたって生理が遅れるという悪循環にはまっているのだと思います。 私の場合は付き合っている相手に生理が来ていないことを話し、2人で中絶手術の動画を見て一緒に泣いて「お腹の子供を殺す覚悟」をした次の日に来ました。 1度向き合って覚悟を決めることをおすすめします。 そしてもし妊娠していた場合はどうするかよく考えてください。していなかった場合は低容量ピルを飲むようにすると自分の中で安心感が得られるようになって良いですよ。
＞4月の行為の考えはないですよね！ ないです。 申し訳ないですが何度も同じ事を答えさせないでください。 今までの回答をもう一度読み返せばその質問が出るはずがありません。 ですから回答するのはこれで最後にします。
生理２日目の性行為であれば、本来妊娠の可能性はかなり低いと思います。ただ、現時点で何かしておくべきことはないか、万が一の妊娠の可能性なども含めて産婦人科の先生に相談することはよいことと思いますよ。
＞毎月生理2日目と排卵日は14日間隔あります。 排卵から生理開始までが２週間とされます。 周期が２１日だと、生理開始から１週間で排卵と言うことなりそうですが？
可能性は行為の内容からとても低いと思いますが、性行為がある以上まったくのゼロにはなりません。ご心配でしょうが、性行為の３週間後を目安に、妊娠判定薬を使ってみるとよいでしょう。ただ、繰り返しになりますが、可能性はとても低いとは思いますよ。
妊娠初期症状は、妊娠検査薬で陽性反応が出てからしか発症しないので、検査薬で陰性であれば初期症状は絶対に出ませんよ。 １/８にチェックワンで陰性であれば、その日から２１日間遡った日までの性交での妊娠は否定されます。 よって、１２/１８より前の性交での妊娠は無いので、２４日・３１日・４日の性交での妊娠御可能性は残っています。 この３回の性交の妊娠の有無は、それぞれの３週間後に検査薬で判定するしかないですね。 まあ、それまでに生理が来れば、検査は不要です。
単に産科医の先生は、出産予定日は最終生理開始日から割り出されていて、妊娠周期はエコー測定器から自動計算で割り出しているので、１週間のずれが発生しているのでしょう。 もちろん正しいのは、エコー測定の方なので、１月１０日の時点で、妊娠１３週０日なのであれば、受精日は１０/２４になりますので、２３日の性交時のお子さんになります。 となると出産予定日は７月１６日に成りますね。 次回の検診時に産科医に、「妊娠週からすると、ネットの情報ですと出産予定日は７月１６日になるのですが、間違っていますか？」と聞けば良いのです。
私の経験上、大丈夫だとは思いますが、絶対ではありませんね。 妊娠検査薬は、生理予定日を過ぎてから1週間ほどで判定できますが、今はもっと早い時期にわかるものもあるようですね。 今はまだ判定薬では反応はないと思います… 心配ですね…彼とは結婚する気はあるのかな？ おいくつなのでしょう。 もし、学生さんとかなら、今後は避妊して下さいね。 傷つくのは女の方です。
画像を確認しましたが、この反応では完全に陰性ですよ。 妊娠をしていれば、尿をかけてから３分以内にたとえ細い線であっても必ず陽性のラインが出ます。 検査から数時間経過してから出てきた線は全て蒸発線と呼ばれるものであり、扱いはすべて陰性です。 もちろん、今回の検査が陰性であったからと言って、完全に妊娠を否定している訳ではありません。 １２月は何かとドタバタとする月ですので、結構多くの女性の生理が遅れ気味になります。 貴女の場合も何らかの影響で排卵が遅れたのであれば、排卵予定日の１２月２５日から仮に１週間遅れれば、１月１日が排卵日になりますので、性交のタイミングはバッチリとなり、受精卵が形成されている可能性はあります。 もちろんこの場合は検査薬に陽性反応が出るのは、１月２０日以降になります。 （早期妊娠検査薬のチェックワンファストなら、１月１３日以降でOKです） 妊娠を望みであれば、やはり基礎体温測定は必須ですね。 今回のように生理が遅れた際にでも、排卵日が把握できますので、性交のタイミングが合わせやすく、それが結果としてご懐妊につながりますので、今後は基礎体温測定をされる事を推奨します。
最後の性行為から３週間後、つまり１月２８日以降に妊娠検査薬をおこなったらある程度はっきりしたことがわかるかと思いますよ。
先ず初めに、生理周期が２７～３４日の女性が、前回生理が12／13～17であり、12／18・19に性交をしても妊娠する可能性は、ほぼゼロですよ。 また、もしも18・19日の性交で妊娠をした場合でも、妊娠初期症状が現れるのは、1月8～9日以降ですので、12/26からの症状は妊娠とは全く無関係です。 手元にチェクワンファストがあるのであれば、対象となる性交日の2週間後の、1月2日以降ならいつでも検査可能です。 その他の検査薬でも、3週間後の1月9日以降なら検査可能です。 これらの検査で陰性が出れば、１２/１８・１９の性交での妊娠は否定されますよ。 ですが、貴女は前回の質問で、１２/31日にも性交があると記載していましたよね？ こちらの性交での妊娠御可能性は約20％の確率でありますので、12/31に性交があるのであれば、ファストで2週間後の1/14以降に、その他の検査薬で3週間後の1/２１以降に検査をしましょうね。 その検査日までに通常の生理が始まれば、妊娠は否定されるので、検査は不要です。 もう少し性についての勉強をされた方が良いですよ。 性について無防備すぎますね。
〉二人目が産まれる時、息子はおそらく1歳3ヶ月です。 丁度歩けるようになる時期に、一緒に公園で遊んだり 水族館や、動物園にたくさん連れて行ってあげたい…そう思ってました。 だからNo1さんの言う通り何歳になっても同じです。 そしたら3歳になれば次にお子さん作られて遊びに連れていけなくなってもいい。ではないですよね？ 歩き始めも大切ならもっと走って遊びたい盛りが必ずきます。 それで中絶するならただのあなたの勝手な思いに過ぎないと思います。 その分パパが休みの日にフォローしてあげればいいのです。 中絶はある意味殺人ですよ。 そのような行為をしておいて今は無理だから2度の中絶はさすがに人としてどうなんでしょうか。 理屈に聞こえても仕方がないならもっとお子さんに費やしてあげたいなら性生活をちょっと抑えて病院に行く事のないようにされたらどうでしょう？ きちんと避妊具してたのでしょうか？ あまりにも身勝手すぎる行動の結果に子供を中絶、7ヶ月の子供が可哀想だから？ 全てはあなたの都合と偏見じゃないのかな？と思いました。 子供の為と言いながらも自分の為の言い訳ばかりな文章に呆れました。 避妊など本気で取り組まないとまた同じ事繰り返しますよ。
別に子供作る話しに限った事ではないけど、 質問者さんが「普通」と思うなら、それが普通。 異常と思うなら異常です。 周囲に迷惑をかけるではない独特の価値観は 別に誰かから矯正を受ける必要はない。 子供を産むかどうかは、人それぞれの価値観であって 意見を聞くようなものではありませんよ。 ただ、今後異性と付き合う事になれば 当然のようにセックスも行うわけで その結果で子供ができる。 避妊の方法はいろいろありますが、 外科的対応ではないものはだいたいにおいて不完全。 コンドームつけてたってある程度の割合で妊娠します。 将来のお相手になる男性に「外科的避妊」をしてもらうしかないですね。 不可逆的な話ですから、相当な覚悟が必要ですが そこまで愛してくれる相手を作るか、 一生恋愛しないかのどちらかしか方法がないと思います。 付き合う相手に求めるものが異常である、 そういう観点からであれば質問者さんは異常です。
不正出血、生理の始まり、あるいは着床出血、いずれも可能性があると思います。妊娠の初期は症状が風邪などとも紛らわしいことがあるといわれていますから、婦人科を受診するとよいですね。
採卵は膣に針を入れて卵巣に針を刺し、卵子を採ります。 精子は容器に出します。出した瞬間死滅しません。 精子は精液に守られてますから。 精液に精子が含まれてない場合、睾丸を切って精子を取り出すこともあるようです。
勘違いしていません？ 「ピーク」という言葉は1番酷い、辛いとかまたぶり返す意味ではなく「その辺りまで」でそこから徐々に良くなっていく時期っていう事ではないでしょうか？ この週が1番ツライは個人差ですよ。
コンドームを通じて体温が伝わったり、ご自身の分泌物である可能性もありますね。ただ、精液が漏れた可能性もゼロではありませんので、アフターピルの処方を受けることを考えてもよいと思います。アフターピルは、救急外来で処方してくれる場合もあるようですが、どこでもというわけにはいかない場合もありますから、事前に問い合わせをされるとよいですね。
恐らく月経終了後4日目でしょうか。 それなら可能性はあるというか結構高いと思います。
可能性としては、どこにも異常が見られないお子さんに比べるとやはりある程度は高くなる、とは思います。ただ、異常の種類にもよりますし、主治医もそれだけ注意してみていると思いますので、特に指摘がなければ現時点ではその所見がない、ということでお考えになっていいのではないでしょうか。もちろん、部分的に異常所見があっても、ほかはまったく献上であるお子さんも数多くいらっしゃいます。
３０日周期で１月４日が生理予定日であれば、排卵予定日は１２月２１日ですから、１２月２０日の性交がタイミング的にはドンピシャに成りますね。 仮に１２月２１日の排卵で受精卵が形成された場合は、１２月２９～３１日に着床しますので、早期妊娠検査薬のチェクワンファストなら、１月４日に検査可能ですが、その他の一般検査薬ですと１月１１日以降でないと正しい判定は出来ません。 妊娠していた場合でも初期症状は来週以降でないと出ませんので、２６日からの症状は妊娠とは無関係になりますね。 膣外射精は避妊法ではないので、タイミングが合っていれば約２０％の確率で妊娠に至ります。 再検査をしてから判断しましょう。
男性と女性は違う生き物なので安易に比較できないと思います。 主さんの聞いた話が本当ならそれは悪質な犯罪行為に他なりませんしそれを平気で語るのは正気の沙汰ではありません。 なので（希望的観測も入りますが）話を盛り上げるために多少大げさにしているのでは？ イジメ体験者ならご理解いただけると思いますが本物のイジメっ子って絶対にバレないようにやりますよね？ どこまでが限界か、それを見極め把握して生かさず殺さず無間地獄のように続ける。 男子禁制の女子会で語られたなら事実の可能性も低くはありませんが異性を招いた場で事実を赤裸々に話すでしょうか？ 本物はバカじゃないと思うんです。だから悪質なのですが。 しかし主さんが懸念されているような想像を絶するイジメは存在すると思います。 それこそレイプ、恐喝、犯罪行為（ドラッグ等）の強要はザラだと思いますよ。 それが行き過ぎて歯止めがきかなくなって殺人に至る…それくらいにはこの社会は病んでいますからね。 ですので大切な人がいらっしゃるなら心配して損はないと思います。 できることとできないことがあるとは思いますが杞憂ならそれはそれで構わないし、イジメがあるなら初期に対処できます。 主さんのご心配が杞憂であることを祈っています。
妊娠検査薬を使って確認しましょう。 それで白黒はっきりします。 陰性ならば、ダイエットの影響やストレスなども考えられるし、もともと生理不順ということならば、予定日に来る方が珍しいとも言えますよ。 将来、妊娠を希望するならば、今生理不順を放って置くのは良いことではありませんから、基礎体温を測ってみて、先ずはきちんと排卵しているか確認してみるのも大事ですよ。 排卵があれば基礎体温は低温期と高温期の二相性になります。 お付き合いしている方がいて、今は妊娠を希望しないならば、排卵日を避けることも可能になりますしね。
私もついこないだ同じことがありました。 が、結局生理がかなり遅れてありました！ お子様もいらっしゃるようですし、みなさまおっしゃるように12月は忙しかったりで気も張っていたのかなと思います。 以前に引っ越しのストレスで生理がおかしくなったことがあり婦人科を受診しましたが、排卵していてもストレスがあると脳からの指示がうまく通らず生理がなかったり量が少なくなることがある、とのこと。2ヶ月生理がなければ婦人科受診をおすすめしますが、今のところは様子見で大丈夫なはずです。 検査薬も陰性で生理もないこと、不安ですよね。私も本当に不安でした。 早く安心できますように！
人によって差がありますが、だいたい性交から３～５週間後です。
卵胞チェックをされていないなら実際のところどうだかはわかりませんが、排卵検査薬も実際の排卵に反応するわけではないので、今回の場合あまりあてになりません。
タイミングとしては取れていますよ。 受精可能なの応力を有する精子の寿命は射精後７２時間ほどありますので、２日の３日の夜中にタイミングを取った場合は、６日の夜中までに排卵があれば受精可能になります。 オリモノだけではなかなか排卵日の特定はできないのですが、生理周期とオリモノの状態からすれば、５～６日には排卵があったと想定されますので、タイミングは取れている事に成るのです。 もっと正しく排卵日を特定するには、基礎体温をキチンと取り、排卵検査薬を併用してみる事を推奨します。 ただし、どれだけタイミングが取れていても、妊娠に至る確率は約２０％ほどしかありません。 チェックワンファストなら１月１６日以降に、その他の検査薬なら１月２３日以降に検査可能ですが、検査日までに生理が始まれば、検査は不要です。 なお、２日と３日の精子の質には大差ありませんので、どちらの精子でも問題なく受精可能ですよ。
確率が何パーセントか、というのは難しいですが、妊娠の可能性はあるでしょう。ただ、症状のみでは妊娠を判断することは極めて難しいとは言われていますよ。
お初です。 私もこんな時期ありました。 あまりにも悩んだ末に 産婦人科に行ってきました。 「妊娠してます」って言われました。 あまり続く様でしたら 一度、尋ねてみては。 お大事にしてください。
カウパー腺液で妊娠した方が以前こちらで相談していました。 お嫁さんがそれで予想外の妊娠したのだけど、 それで赤ちゃんは無事に生まれてくれるだろうかという相談でした。
使ったわけではなく一般論での早期英語教育についてです ディズニー英語は、評判は高いようですが 教材が非常に高いので、それを与えられる家庭という段階で そのお子さん自身が、環境や両親の能力にも すでに恵まれているのでは、という気はしますよ。 気になるのは早期英語教育の弊害ですね。 昔から、多言語の環境下のお子さんは、言葉が遅れる、とは言われていましたが。 ある程度日用に不便がないぐらいになると言語能力の差は見えにくくなり 追いついたように見えますが 最近は「セミリンガル」（またはダブルリミテッド）という問題も起きていて 母国語が完成しないうちにほかの言語を同時にがっつり学ぶと 主体となる言語の発達が不十分になります。 そのうえで難しい論理的な思考や、難しい文章や言語レベルの習得ができなくなる、というものです。 早くから英語をがっつりやらせたいってひとが 日常会話レベルを求めてるわけじゃないですよね。 日本人でも、日本語を簡単な日常の文ならわかるけど 大学入試や論文だと読めない 役所や確定申告などの書き方の文章も理解できない… 長文で複雑な構造の文章で書かれた本は読めない、という人もいますが。 耳を慣らす程度に、歌や音声を聞くのはいいかもしれませんが。 あとかなりの時間、一方的に英語の教材をテレビで見るわけですから 肝心なコミュニケーション、「やりとり」の能力が育たなければ 英語を聞いたり意味だけ分かっても使えないってこともありますね。 また、うまれもった言語能力にも差があるので お子さんに早期教育が合うか合わないかってわからないのですが 難なく2言語を習得する子もいれば、逆効果で共倒れになる子もいるので。 IQ、ってトータルの能力じゃなくて各能力別に個人差があるんですよ。 まだ二語文かちょっと三語文 ある程度パターンになっている文章ならもうちょっと長い文章もしゃべれる ぐらいじゃないかしら。2歳って。 語順や、言葉同士のつながりを今学んでいる最中ですよね。 あとはDVDやCDという限られた中のパターンや語彙になるので 親のフォローもかなり必要になると思いますよ がっつり身につけるのではなくて、慣らしたり 苦手意識をもたないように、程度なら わざわざそんなにお高い教材じゃなくてもいろいろあるんじゃないかなー 特に状況やゼスチャーで何を指し示してるのか、何をしてるのかな ってわかる時期までは教材より音に慣れるぐらいでいいのかな っていうのが個人的な意見です。
ありません。 着床出血が起きるまでには、性交から８～１０日の期間が必要です。 ２３日の性交で２６日からの、生理周期的にも合っている出血なのであれば、それは通常の生理であるので、その時点で妊娠の可能性は否定されます。 また、生理不順が無いのであれば、２６日が生理予定日である場合、１２日が排卵予定日になるので、２３日の性交では受精不可能です。
妊娠したいと思ってからは、どんどん不妊治療もステップアップさせました。 通院にも抵抗はなかったし、タイミング法でうまくいかなかったので、すぐに顕微授精にステップアップ。 顕微授精は地元の病院で２回チャレンジしてダメだったので、都内の有名な病院に転院。そこで1回で妊娠することができました。 今思えば、立ち止まらずに、まっすぐ進み続けてきたのがよかったのかな。 迷っていてるうちにどんどん年はとるし、悩むのもいやだったので、私にはこのやり方が合っていたのだと思います。
実際遅れているのですからそんな事もあるのでしょう。 着床出血ってする事自体稀ですし病院に行って確認しているのに信じられないのでしょうか？ 着床だと思い込んでるのかもしれませんが、そんな簡単に妊娠はしませんし妊娠の自信が何かあったのでしょうか？
「もう育児、たいへ～ん！！」と友達や両親や知り合いに叫んでみましょ！！ 大変なのはすんごくわかります。私もそうでした。 主人は夜中２時ごろ帰ってくる仕事。育児は一人でやってました。 ２歳違いの二人にご飯を食べさせ、お風呂。裸で走りまわってました。 部屋も、片づけても片づけても次々と汚す。お菓子の食べ落としや、ほこりや・・・。 上の子の赤ちゃん返りもあり、０歳の子を寝かしつけた後ふらふらになりながら上の子に絵本を読む。 おっぱいあげながら横で寝てしまい、夜中帰ってきた主人が私の掘り出たおっぱいをパジャマの中に戻す。 育児疲れで上の子がぐすった時に怒ったこともあります。 泣き疲れて寝た子供に、「ごめんね、ママ怒りんぼになってしまって」と自分も泣いたこと多々あります。 男はあてになりません。 貴方は母親ですよ。大丈夫、いまだけ、今だけ頑張ろう！！ 子供が大きくなったら、言ってあげましょう 「ママ、あなた達大きくするの本当に大変やったんだぞぉ～！！頑張ったんだよ！」と。＾＿＾
わたしは1人目を生んだ後二度流産しました。 そして１年頑張ってやっと二人目を出産して３週間、 chi---iiさんと同じ様なこと毎日のように思っています。 立ち直れていませんが気持ちわかるので ついつい書き込んでしまいました。
ストレスや気温の変化などによるホルモンバランスの乱れや風邪などによって体温が変化することはありますよ。 今回のみのことであればあまり心配されることではないと思いますが、続くようなら婦人科で相談されるといいですね。
断食が排卵を促すこと知ってますか？ネットでも話題に上がっています。現代医療は薬でなんでも解決しようとしますが本来の体の力を信じて下さい。 それでは、Have a nice sex!
私も最初妊娠した時日付合わなかったですよ。 1週間ぐらい合わなったと思います。生理周期は必ず28日だった私でもズレるんですから、安心してもいいんじゃないですか。 もしご主人のお子さんじゃなくても自業自得って言われても仕方ないのに、こんなところに書くなんて度胸ありますね、、、この期に仕事辞めたらどうですか、、、
アフターピルと言っても、１００％の避妊率がある訳ではありません。 また排卵予定日と１１月２５日に妊娠の陽性反応が出た事などから、可能性としては１１月９日の性交で、その日の内に受精卵が形成されたと考えるのが妥当でしょうね。 できれば、掛りつけの産科医に質問文の内容を話して、産科医の意見も聞いた方が良いと思います。
記載されている状況であれば、妊娠している可能性はとても低いですよ。 卵子と受精するには、膣内で射精をして、ある一定量以上の精液と精子が必要になります。 それと、本日が生理予定日であれば、１２月２２日からはまだ２週間しか経過していないので、チェックワンファストしか使用できませんよ。 その他の一般検査薬は１月１２日以降での使用に成ります。 もしも性交日が１２月２２日であれば、その日は排卵予定日ですので、ゴムを使用すると言ってもセフレと性交するには不適切なひですので、今後は注意しましょうね。
こんばんは。 彼女の生理が必ず6日くらだと思うは危険ですね、生理周期が30日や28日だとすれば、4日だったり8日だったりと ずれて行くものだと思います。 仮に6日から始まったとしてそこに14日足します。 20日頃が危険日になりますね。２０日前後も中出ししているなら、妊娠の可能性は高いです。 クリスマス23.24日あたりだとギリで危険日が終わっていると思われます。 中に出しているつもりがない？と言うのは出したのでしょうか？ 自分でイク寸前が分からないのでしたらコンドームつけましょう。 次回の生理は1月5日当たりなんですかね？遅れているだけかもしれないし。 今なら妊娠検査薬で結果が出ると思いますので、検査おすすめします。 間違えは誰にでもあります、問題はその間違えをどうするか？ですよ。 検査薬にて結果を知り妊娠したのなら。生む・中絶 していないのなら、今後気を付ける事を考えた方が良いと思います。 ほっとく事が一番危険です。あなたが進んで今の事態を理解して下さい。
僕たちは、いつも生挿入です 中出ししたい時だけはゴムつけるだけです 外出しですが、妊娠はしたこと無いですよ したがって妊娠はあり得ませんね
でき婚ってそういう事が多いですよね。 射精しなくたっても脱落、破れでも妊娠はします。 あなたがそれに当てはまるかはわかりませんがするかしないかで言うなら「妊娠する事もある」です。
？？？…いや、抗体を作ろうとするんじゃなくて「抗体の原因になる「原虫」を避ける」ことが大事なわけですよ。 まあ、それが不安で神経質になってしまうから、ということなんでしょうけど。 猫を飼っていないなら、猫との接触は避ける （特にノラちゃんはダメ） 食べ物は出来れば生で摂らない。 サラダも出来れば避けたほうが良いです。 これは妊娠中に「身体を冷やさない」という意味でも、良いと思います。 刺し身、寿司なども出来れば避ける。 活きの良し悪しではなくて、原虫や虫卵が「付着」している可能性を考えてのことです。 しかしこれは「O１５７」などでも全く同じことで、要は加熱したものを食べなさい、ということです。 それと手洗いを「丁寧に」する。 やたらと回数しなさいということじゃないですよ？。 爪先もブラシなど使って洗い、手首よりも上の部分も洗っておく、という「それだけ」のことです。 回数多くするのは、かえって皮膚を弱くして、菌を繁殖させやすい状態にしてしまいます。 ちなみに…トキソプラズマに感染した場合、稀にですが高熱を発し、脳炎に発展してしまうこともありますよ。 特に身体が弱っている人の場合は、健常な人よりもあっかさせやすいですから、くれぐれも「自分からかかろう！」などとは努々考えないことですね。
教えて！goo で尋ねるよりも「てんかんとは」で検索する方が早いですよ。 http://www.jea-net.jp/tenkan/tenkantoha.html 二回も職場を辞めざるを得なかったことは本当にお気の毒です。 でも現在処方されている薬で症状が抑えられているのであれば、よしとすべきではないでしょうか。
私も生理不順で注射で生理をおこしたりしている時もあります。 私も検査に異常はなくお医者様には異常無いから3ヶ月に1度生理が来れば問題無いと言われています。 生理不順だとタイミングが取りずらかったり排卵日が1年に普通の人より少ないので可能性は下がりますが妊娠は可能です( *´꒳`* ) 私は排卵検査薬と基礎体温の併用をしています。 結構わかりやすいですよ！ 海外製の排卵検査薬なら安いですし( *´꒳`* ) 生理がきたのであれば妊娠はないですね(´・ω・｀) 残念ながら(´・ω・｀) お互いに頑張りましょうね(*´╰╯`๓)♬
質問文に記載されている情報だけでは、かなりアバウトな性交日しか特定できません。 １月５日で妊娠１０週０日であれば、確かに受精日は１１月１０日になります。 受精可能な能力を有する精子の寿命は、射精後７２時間しかありませんし、性交から受精までは数時間~２４時間ほどかかるので、単純計算では１１月６～１０日の間の性交での妊娠になります。 ただし、ここに胎嚢や胎芽や胎児のエコー測定誤差を含めなければならず、それがプラスマイナス３～５日ほどはありますので、結果として１１月１～１５日の間の性交での妊娠と考えざるを得ません。 ここに貴女の生理周期や最終生理開始日、実際の性交日などのデーターを加えて総合的にいつの性交での妊娠であるのかを推定して行く必要があります。 まあ、正しくは、これらのデーターを産科医に開示して、産科医からいつの性交での妊娠なのかを判断してもらうのが一番正しいですね。
質問の趣旨が、妊娠する可能性なら・・・？ 最高でも38％です。 人は、この日に排卵すると判っていてセックスしても６割以上は妊娠できません。
いまさらですが、何故、１２月１４日の行為後に緊急避妊薬を服用しなかったのでしょうか？ 産科医から「排卵日が１２月１４日頃であろう」との話があれば、受精する可能性のある性交日の範囲は、エコー測定の測定誤差まで含めると、１２月７～１９日の間に成ります。 よって１２月１０日も１４日も共に受精の候補日になりますので、元カレにも他の人にも父親の可能性があります。 今後のエコー測定でもこの４日間の差で、どちらの子どもかを判定する事は不可能であり、妊娠中のＤＮＡ鑑定は非常に危険性を伴いますので、お勧めできません。 よって、出産後のＤＮＡ鑑定しか判断方法はありません。 今後にどうされるのかは、貴女の判断ですね。
危険ですね〜、年は、いくつ？
ドゥーテストで３日に陰性が出たのであれば、最終の性交日が１２月１３日以降に無いのであれば、妊娠はしていません。 ですが、１２月１４日から昨日までに性交があれば、３日の陰性だけでは妊娠は否定できません。 ただ、仮に妊娠していたとしてもオリモノの臭いがそれほど強くなる事は無いので、可能性としては性病や婦人病などの感染症を発症している事が考えられますね。 いずれにしても、産科医の受診は必要ですので、本日以降に直ぐに開院する産科医に目星をつけておいて、開院直ぐに受診される事をお勧めします。
不安に思ってると遅れたりするもんです。 検査してみましょう。 また、妊娠して困るなら避妊した方がいいんじゃないですか？
＞また、病院には行ったほうがいいですか？ 　それで、自分が安心するのですから 行った方がいいと思いますけどね ※「ゴムもきちんとつけてしたうえ」 ゴムも100％避妊できるわけじゃないけどね♪
少なくとも妊娠経過は一人一人異なりますから、いくら仕事に復帰した人の話は体験談以上のなにものにもなりません。 今の段階ではまだ張り止めの薬をお守り代わりに持っている状態ですし、あなたに自覚症状がなくとも切迫症状は進行する可能性はありますから、次の健診でも大丈夫だと保証はできません。 そうなると、職場復帰をしても休みがちになる可能性も捨てきれず、そうなった場合、人手不足ならば2ヶ月確実な出勤が保証されていない人を使うよりも、新しく人を雇い直す方が良くなります。 下手をすると反って迷惑を掛けてしまいますよ。 ＞心配してくれるのは大変ありがたいとは思うのですが… 正直言いますと、家族が心配しているのはあなたの体ではありません。 お腹の赤ちゃんのことです。 例えば通勤途中で急に出血をしてしまったときに、直ぐに病院に行くことはできますか？ 満期でないならばどこの産院でも良いというわけではありません。 緊急分娩になってしまえば、今の週数ならばNICUのない病院では赤ちゃんは最悪死亡、そうでなくとも緊急対応ができない状態だと障害の残る可能性もあるのです。 そういう懸念があるからこそ家族は心配するのですよ。 会社では社員にはスペアはいくらでもあっても、赤ちゃんにスペアはありませんからね。
想像妊娠くらいはするかもしれない。
生理は順調にきてますか？基礎体温表はつけてますか？ 生理が28から30周期で順調にきているのなら、市販の妊娠検査薬を試してみてはどうでしょうか？ 今は早くからでるのも売ってますし。 生理予定日前の性交渉ならよっぽど大丈夫だとは思いますが生理が順調にきてるかと生理周期にもよると思います。
>お正月というのもあり、病院へは行けず。 かかりつけがお産をやってる病院なら時間外でもつながるので 次の行動の指示を受けましょう 安静で様子を見るのか、受診をいったんするのか。 まず、妊娠初期に出血することはあります。 一つには組織が作られたりするときに出たりするものです 妊娠初期の出血は赤ちゃんさえ元気なら大半なんとでもなります ただ、切迫流産とされる、流産しかかっている出血 黄体ホルモン機能不全など、妊娠状態を作るホルモンが弱くて出血している場合とか あとは胎児が死亡していて流産が始まろうとしているとき 妊娠初期は特にできることはないとはいえ 切迫流産などは、安静指示がされます。 つまり、安静にしていないとあぶないな、という出血があるということです。 しかしそれは現時点ではわかりません。 エコーなどで見てもらい、出血か所や、出血の溜まり具合とかいろいろ見なければいけません。 それにしても、茶色いおりものが出たのに 石段を登って初詣、とはいただけません。 出血があるなら安全が確認されるまでは 最低限の行動以外は、安静にするものです。 上のお子さんもいて難しいかとは思いますが やらなくて済むことはやらない方がいいでしょう。
内科、もしくは耳鼻咽喉科に行き、「妊婦」と伝えてください。
んなことよりも ペット由来の感染症で胎児に影響が出ないように注意すべきだと思うけど
過去の生理周期からすれば、生理予定日は１２月２９日なので、排卵予定日は１２月１５日に成ります。 ここからすると１２月１２~１６日の間に性交があれば、約２０%の確率で妊娠に至る事になりますね。 ただし、男女の産み分けは性交日によって差がつくほど単純ではないので、何日に性交をしたかによってのみでの男女の産み分けは不可能ですよ。 早期妊娠検査薬のチェックワンファストが入手できれば、本日にでも検査可能です。 その他の一般検査薬ならば、１月５日には検査可能ですよ。 ただし、１２月は何かとバタバタしますので、心身的ストレスや疲労などによって生理が遅れがちですから、単なる生理遅れの可能性も大ですね。
ご懐妊おめでとうございます！！ 只今妊娠9週の初ﾏﾀです ご参考になればと思い、回答させて頂きました 私は生理がきそうな腰痛、下腹部痛があり 病院に行ったところ切迫流産で入院になりました 出血はありませんでした。 今現在も入院しており、点滴等で落ち着いております お腹は張っていませんか？ お腹の張りや生理通のような下腹部痛は 良くないとのことなので、とにかく安静にして 4日に病院に行ったらいいと思います あまりにも痛みが酷い時や痛みが続く時､張る時は 遠慮なく病院に電話しましょう。我慢はだめですよ。 お身体ご自愛下さいね
性交した日から3週間後に妊娠検査薬で調べて下さい
１、はやめたほうがいいと思います 私は連絡の行き違いというのはわかっていたから気にしませんでしたが 流産してしまって寝込んでいるときに 「友達から聞いたよ、妊娠おめでとう！」ってメールが来ました。 こちらは気にしていなくても、相手がとても気にしてしまって…。 2、はあなたが、ということでしょうか。一般論でしょうか。 一応基本的には産まれていれば人の口から伝わるのは 妊娠のように悪いことではないでしょうね。 生まれたっていうのはいずれ知れるでしょうし…。 ただ直後よりは時間を置いてある程度詳しい状況がわかってからの方がいいでしょうけどね。 無事生まれた、とわかっていればいいでしょうけど 産まれてそのまま入院して予後が見えないような場合もなくはないですし…。 でも産まれてきたことをお祝いすることは問題ないですしね。 ただ逆に言えば普段疎遠なのに、生まれましただけは直接連絡しまくったりしたら お祝いをおねだりしてるようだ、という考えもありますから 身内と親しひと、職場や妊娠中お世話になった人とかでしょうね。 なんで言ってくれなかったのーっていっても そこまで本気で責めてるわけじゃないでしょうし 水くさいなぁ、っていうノリはあるでしょうけど 連絡すべきだったのかな、っていうようなことじゃないですよね。
無意味です。 ２５日に予定通りに生理が来ている時点で、７日の性交での妊娠も、２３日の性交での妊娠も否定されています。 それと、仮に７日の性交で妊娠していた場合でも、妊娠の初期症状が出るのは、来年になってからですので、記載されている症状は妊娠とは全く無関係な症状です。 妊娠検査薬を使用するのは自由ですが、お金の無駄遣いになりますよ。
婦人科に努めています。 ２人目のお子さんのときに、妊娠８週のつもりが６週との診断だったということは、排卵日が1週間以上ずれた、ということになると思います。 排卵日は最大で何日ずれることがあるかというご質問ですが、答えは何日でもありうるです。 排卵日検査薬が陽性を示せば、通常、排卵は２日以内に起こります。しかし、排卵日検査薬の結果は必ずしも正確ではありませんから、あくまで参考にする程度にしたほうがいいです。 特に多嚢胞性卵巣症候群のかたはＬＨ（黄体化ホルモン）の値が高くなり、排卵日検査薬が誤って陽性になることがあります。 排卵日がずれることを想定して、月経終了から次回月経予定まで１日おきに性行為を持ってみるのは、とてもよいことだと思います。 ただ、単にタイミングが合っていないだけが原因とは限りませんので、タイミングを合わせて半年以上、妊娠の兆候がないようなら、ご夫婦で一度受 診して、検査を受けてみるのをおすすめします。 排卵日の症状からタイミングを予測する方法（下記サイト参照）もありますので排卵日検査薬と併用してタイミングをとるのもいいと思います。 参照：http://www.perusupple.com/hairan/
月経周期で妊娠８週であったが、エコー測定で妊娠６週くらいと診断されたのであれば、通常の排卵予定日から最大で１４日最小で７日の排卵のずれがあったという事です。 ただしエコー測定自体にも測定誤差があるので、実際には最大で１８日最小で３日のズレくらいになります。 排卵日のずれは、人によってまちまちであり、いつも定期的に生理が来ている人であっても、体調や心身的ストレス、環境面の大きな変化などにより、排卵日が大きくずれる可能性があります。 何らかの影響でホルモンバランスを崩してしまうと、数か月間も排卵がずれる事も有り得ます。 ですが、基礎体温と排卵検査薬の併用で排卵日を把握されているのであれば、それら二つのデーターが示す排卵予定日からのずれは、大よそ２~３日でしかありません。 排卵検査薬が濃い陽性反応を示してから、多くの人が２４~３６時間以内に排卵されます。 そもそも排卵日にタイミングをバッチリと合わせても、妊娠に至る確率は約２０%ほどしかないので、お一人目の３か月も、お二人目の半年も、未だ未だ早い方ですよ。
初産だと予定日を過ぎる事が多いそうなので、大丈夫だと思いますよ！ 私は少し早まって39週3日で第一子を出産しましたが、産まれた娘の体重は2608gでした。 2500g以上あれば保育器に入らなくてもいいので、少し小さめですがあまり気にしない事にしました。 今4ヶ月ですが、約6000gに成長しましたよ(*^^*) 子宮口が開かないのであれば、ウォーキングやスクワット、階段昇降などで赤ちゃんを下に降ろしてあげてはどうでしょう？ 私は臨月に入ってからは毎日2〜3時間はお散歩に行ってました。 雨の日はスクワットと階段昇降。 私は担当の先生にもびっくりされる程痛みに鈍いらしく、多少お腹が張ったくらいなら気にせずどんどん歩いていました。笑 出産当日も、内診でグリグリされたあと、お腹痛いなぁと思いながらも病院から自宅まで1時間半かけて歩いて帰り、帰宅してからそのまま産気づいて当日に出産しました。 たくさん歩いてたおかげかわかりませんが、入院してから3時間のスピード出産でしたよ(*^^*) 初めてのお産、すごく怖いし不安ですよね... 今子宮口が開いていないからといってずっと生まれないわけではないですし、赤ちゃんの準備が整ったときに赤ちゃんのタイミングで降りてきてくれると思って、あまり気にせずにのんびり待ってあげてはどうですか？ 生まれてからは出産でへとへとなのにほとんど眠れず本当に大変なので、今のうちにゆっくりなさってください。 出産頑張ってください！ 応援しています！
生理が来ても、基礎体温が下がらない現象は、特に異常ではないです。 基礎体温は、生理周期以外の要因にも影響を受けるので、 例えば、風邪気味で微熱があると、高めに出てしまいます。 排卵日の考え方ですが、「１５日が排卵日になり」というのは、 生理が始まった１５日前、という意味でしょうか。 もしそうなら、考え方は正しいです。 ピッタリ１５日前とは言えないので、およそ２週間前と考えていればよいと思います。 生理が来るたびに２週間さかのぼって、基礎体温のグラフを見ます。 そのあたりに、低温相（層ではないです）と高温相の境目がありませんか？ 陥落日（低温期の最終日にガクンと基礎体温が下がる日）は、ある人とない人それぞれなので、 その点はこだわらずに大丈夫です。 低温相の最終日～上昇途中、高温相の初日、のどこかで排卵していると考えます。 その日ズバリは分からないので、低温相と高温相の境目に上手くタイミングを取れるように、 周期的にそろそろという頃に来たら、早めにタイミングを取るのが良いと思います。 排卵日を前もって知るには、病院で卵巣をエコーしてもらうか、 排卵検査薬が上手く反応してくれるタイプの人でしたら、排卵検査薬を使う方法があります。 タイミングが合っていないと妊娠しないのはもちろんなのですが、 妊娠は、タイミングがすべてではないです。 その他の色々な要因が絡み合って成立する、奇跡だと私は思っています。 簡単に授からない人も多くいるので、焦ることはないですよ。 ただ、ノンビリ待ちすぎては歳を取ってしまうので（歳を取ることは、妊娠にとって大きなマイナスです） 心配なことがあれば、精液検査や、血液検査、子宮卵管造影など、できる検査は受けてみてください。 できることが何かあるかもしれません。 私は、血液検査で黄体機能不全が分かって、飲み薬で改善しました。 薬を飲み始めて３周期で妊娠したので、不妊の原因はそれだったのだと思います。 薬を飲む前は、避妊なしで５年間妊娠しませんでした。 結婚して３年間は、生理が順調だったことと、子供が欲しいと思っていなかったので気にも留めずに、 最後の２年間は基礎体温をつけて、自分の体を観察しました。 夫と相談して、１２月に生理が来たら、新年あけてから２人で病院へ行こうと決めました。 ２人目は、１年間自己流で頑張りましたがダメで、再度飲み薬のお世話になり、２周期で妊娠しました。 そういうこともあるので、あまり身構えずに検査を受けるのも良いかもしれません。 生理が来て落ち込む気持ち、よ～く分かります。 生理が順調なのはありがたいことなのに、あまりにも予定日ピッタリに来る生理が、私は憎くて憎くて。 かすりもしないのかい！！って毎月イライラしました。 黄体機能不全＝高温期が短い＝生理不順、というイメージかもしれませんが、そうでもないです。 グラフでは顕著に分からない人も、少なくないということです。 来年こそは、授かれるといいですね。
女性の身体は、排卵日にしか妊娠できません。年に13日、年間352日は妊娠しない日。13/365＝3.5% 仮に5％の失敗があるとしても、その13日に失敗しないと妊娠しません。0.17% 1000回に1回、1万回で17回失敗が発現する計算ですが、 10代のように読める相談者さん、年に何回SEXしていますか？人生に何回SEXしましたか？1000回した？ 今までコンドーム買った回数でおおよそわかると思うけど。 ここまでしても失敗する可能性のない避妊したいとすれば、排卵日付近くらいSEXを避けたら？そうすれば絶対に0％
甘えではないですよ。おなかの中で赤ちゃんを育てるという作業は本当に大変なことです。ご両親の援助は本当にありがたいことですが、時間のある時は赤ちゃん、上のお子さんの父でもあるご主人にも手伝ってもらうとよいと思います。妊娠は月が満ちて赤ちゃんが生まれるまでのことですから、体力を消耗しすぎないように自分の身体とおなかの赤ちゃんに優しくお過ごしくださいね。
うっすらでも陽性反応があり、生理もまだとのことなので妊娠されていると思います！おめでとうございます！ ただ生理予定日頃のようなので病院に行ってもまだ心拍の確認は難しいかもしれません。 1.2週間後に病院に行かれればもしかしたら赤ちゃんを確認できるかもしれません。 また、妊娠したか心配であれば再度数日後に検査薬を試されれば、今回よりも濃く陽性反応がでると思いますよ。 また、陽性反応は流産している場合もでるので一応頭には入れておいてください。 妊娠されていること、お祈りしております♡
今年の８月に出産した者です 文章を見てかゆみと戦って辛かったあの頃を思い出しました！ すごい気持ちわかります！ 私は妊娠初期から皮膚の痒みに悩まされました ずっと妊娠中は全身痒くて・・・ 無意識にかいてて、肌が酷い事になってることもありました 特に痒みが酷かったのは両腕と両足のすね〜太ももにかけてで 横座りしながらずっとボリボリ書いてしまって･･･ 傷になった所が治り、茶色く痕が残りました 産後痒みは治まりました 二ヶ月ほどで体型も元に戻ったんですが 肌だけは傷跡が残りました 私の場合は旦那に対して女性としてみてもらえなくなる という心配は全くありませんでしたが 自分自身がキレイでいたいという意識はまだまだあったので その部分で妊娠中は自分の身体を見る度辛かったです けれど、産後はそんな暇もなくなるくらい 赤ちゃんのお世話で忙しくって 育児休暇も取らせていただけなかったので 産後8週間、生後２ヶ月で仕事復帰し なんだか怒涛の生活をしてて 子供も４ヶ月ですが自分に意識が向かない位 現在進行形で慌ただしい毎日です 私の体験談ですが、皮膚炎にはよもぎがいいと聞いたので よもぎ風呂やよもぎ石鹸を使いました よもぎ茶はタンニンが赤ちゃんに悪さをしたら 嫌だったので試しませんでした。 それ自体にかゆみ止め成分があるわけではないけど 私はこれで少し改善できましたよ 十月十日ママのお腹で大事に大事に育ってきた赤ちゃんと もうすぐ会えますね^^ ママも色々大変ですが赤ちゃんと会う為の大仕事が控えてます できるだけ体調を整えて、元気な赤ちゃんを産んでください！ 応援してます！ 長文失礼しました
＞ちなみに次の排卵日の予定は1/11です。 ならば緊急避妊薬は不要です。 それでも不安ならば、年末年始であっても当番医は開いていますし、薬局にも当番薬局があり、ピルがどこからも手に入らないことはありませんから、先ずは婦人科の当番医に行くことです。
明朝、また調べてみてください 日に日に濃くなるようでしたら妊娠してますから
大丈夫ですよ！ 先生に希望を伝えましょう。 メンタルケアのできる総合病院に 転院したいとの希望であればOKが 出るはずです。 今いる病院も、長居する妊婦さんより 健康でさっさと産んで退院してくれる 方をどんどん入れたいハズですので。 （表現わるくて失礼しました！） やっぱり安心して産める場所が一番 ですよ！
陽性だと思いますよ(*´ω｀*) おめでとうございます( *´꒳`* ) 妊娠継続されるといいですね(*´╰╯`๓)♬
排卵検査薬は実際の排卵に反応するわけではありません。 なので排卵検査薬があてにならなかったという事でしょう。 周期が28日と安定していて性行が21日だけではほぼ可能性はないかと思います。 安定しているなら中間あたりでもタイミング取らなかったのでしょうか？ 次回頑張ってください。
＞11/19の性行為でできた赤ちゃんですよね？ 赤ちゃんなんか出来ていないのでは！？ 11月3日であろうが19日であろうが、妊娠していれば既に5週以上です。 胎嚢どころか心拍も確認できる時期なのですから、こんな所で質問していないで、さっさとお医者さんに行きましょう。 それとも、もうお医者さんに行っていて、エコーでしっかりと心拍も確認した上で妊娠していると質問されているのですか・・・？ 妊娠検査薬の功罪ですね！ もし、妊娠していなかったら蛇足ですが・・・！？ 甲状腺も診てもらった方が良いと思います。
生理周期から予想される排卵予定日と、性交日の関係からして、受精日は１２月６日でほぼ決定ですね。 とすると初診の１２月２６日の時点では、妊娠４週５日になります。 胎嚢が確認できるのは妊娠５～６週に掛けてですので、そこからすれば２６日の初診で胎嚢確認が出来なかった事は、当たり前になりますね。 現時点では、子宮外妊娠かどうかは誰にも判りませんし、着床している受精卵が順調に育つかどうかも不明です。 ですが、母体であり母親でもある貴女が、先ずはお子さんの成長を信じてあげる事が重要だと思いませんか？ 今この時でも、貴女の受精卵は必死になって「生きよう！」と頑張っているのですから、貴女がそれを信じて共に頑張ろうと思ってあげる事が、一番の励ましですよ。 不安でいっぱいの気持ちで４日の検診を待つよりも、「一緒に頑張る！」と思いながら４日の検診を待った方が、精神的にも楽ですよ。 結果は結果です。 あれこれと悪い方に考えるよりも、母親として今出来る事をしてあげる方が良いですよ。 母子共に、健康で元気な赤ちゃんを産んでくださいね。
妊娠検査薬の使用は、ごく一般的に行為後3週間を過ぎてからと言われてますが、 12月18日・19日の性行為なら排卵日の前ではないですか？、 良い結果が出るといいですね。
排卵日を過ぎてから緊急避妊薬を使った場合、生理予定日と消退出血が重なる人もいます。 ですから今の時点で緊急避妊失敗したとは言い切れません。 3週間出血がないと分かった時点で妊娠検査薬を使ってみるしかないのです。 妊娠をしたくないと思っているならば、自分の排卵日は知っておく方が良いですよ。 緊急避妊薬は100％の成功率ではないのですから、緊急避妊薬に頼ってはいけません。 排卵日が近い時にセックスしない選択も必要かと。
低温では育たないのでないと思いますがそこまで遅れてるなら検査薬すればハッキリしますよ。 ここで長い文書いてる時間で白黒つきます。
最終性交日が１２月１３日なのであれば、早期妊娠検査薬のチェックワンファストなら、本日に正確な妊娠判定が可能です。 ファスト以外の一般検査薬であれば、１３日の性交の３週間後の１月３日には検査可能になります。 妊娠の初期症状は検査薬に陽性反応が出てからに成りますので、今感じている症状は妊娠とは全く無関係です。
あのね～！？ ピルを服用したら排卵しないの！ ピルの避妊メカニズムの一つに、卵胞の成長を止めてしまうことぐらい理解していないの？？ それぐらい理解した上で、ピルの服用をしないさいよ。
用紙には記載例などなかったのかな・・・・ その幼稚園の様式が分からんでは、どう書く？と言われても指定された内容で記載としか
六十前のオッチャンですが。 彼氏の一物を、貴方がフェラって、彼氏が高ぶって、口出し。 だけなら、妊娠はないでしょう。 でも、その後、そのまま、生合体なら、妊娠の可能性は有ると思います。 望まぬ妊娠を避けるなら、合体の前に、 「貴方が、カブト（スキン・コンドーム）をしてくれれば、私、安心して逝ける、燃えられる。」 って、囁けば？？ 目の前で失った、臨月の家内（予定）の分まで、幸せに過ごして下さい。 お願いします。
どう見たら陽性に見えますか？
画像を確認しました、尿を掛けて１分以内でこの反応であれば、完全に陽性反応ですね。 一応念のために、２～３日後に、クリアブルー以外の検査薬で再検査をして、クッキリと陽性反応が出れば、「おめでた」で良いですね。 本日現在で、おおよそ妊娠４週４日くらいに成るので、妊娠５～６週くらいに産科医に行くと、胎嚢が確認できて、 妊娠７週を超えてからは、心音が確認できるようになるので、心音確認ができると母子手帳発行の書面がもらえますよ。 体を冷やさないように気を付けてくださいね！！
お腹の赤ちゃんは、７月６日前後に受精した赤ちゃんです。 それは、お腹の赤ちゃんをエコー測定して割り出した、妊娠週と出産予定日から逆算できます。 ７月６日後の炉受精に一番近い性交日は、正に７月６日の性交に成りますので、子の性交で受精した赤ちゃんですから、６月１９日の性交時のお子さんではありませんよ。 安心して、母子共に、健康で元気な赤ちゃんを産んでくださいね。
再回答します。 ＞18.19日に高温期に入ったとゆうことは17日が排卵日でしょうか？ その可能性が高いですが、排卵したからと言って直ぐに基礎体温が上がる訳でもありません。 基礎体温を上昇させるのは排卵後に残った卵胞の殻の中にある顆粒膜細胞と莢膜細胞が肥大増殖し、排卵後24～29時間で黄体となり、黄体ホルモンを分泌するからです。 黄体ホルモンは脳の体温調整機能にも作用してしまうので、体温を平常より0.3～0.5度ほど上昇させてしまうのです。 この黄体化は排卵の約 4 日後で完了します。 だから人に拠っても、その時の状態によっても、排卵後、数日のズレがあってから基礎体温は上昇します。 可能性としては14日朝の仲良しがありますが、残念ながら人は、この日に排卵すると判っていてセックスしても、女性が妊娠出来るのは最大で38％の可能性しかありません。 同じ事を1年間繰り返せば、ようやく92％のカップルが可愛い赤ちゃんに恵まれるのです。 この数字は、ドイツで行われた346組のカップルが協力し、得られた実証実験からの数字です。 それが人間の妊娠率です。 しかし、基礎体温を測り始めた事は、とてもよい事です。 女性は基礎体温を測らなければ、自身の排卵時期を把握する事ができません。 排卵時期以外のセックスは、夫婦間のコミュニケーションを高める役目はありますが、赤ちゃんを授かる上で全く意味がありません。 だからコツコツと努力している人には、必ず、近い将来に嬉しい知らせが届きますよ。
ピルを飲むを止めれば、2日後に生理が来るのでは？3日、4日、5日待って来なかったら産婦人科に行ってみた方が良いと思います。 もし、お腹に赤ちゃんが居たらピルを飲み続けるのは余り良く無いと思います。
＞排卵から次の生理まで１４日ぐらいですよね？ その通りです。 正常に排卵が起きている女性なら、排卵後12日～16日後（中間を採って14日後）に次の月経が起こります。 ＞いつ生理が来ると予想できますか？ 月経周期からすると今回が最短周期（28日間）なら12月20日に起きていなければなりません。 しかし、まだ起きていないようですから、今周期が平均周期（33日間）であるならば本日（25日）から起きるでしょう。 同様に最長周期（37日間）なら12月29日頃に起きると思います。 ＞８日が排卵日としたら今日が１７日目です 8日は排卵日では無かったという事です。 伸びるオリモノは卵胞が排卵するぐらいまで大きく成長したと共に分泌され始めます。 排卵期は16時間～32時間で全ての女性で一定ですが、伸びるオリモノはそれ以前（個人差はありますが約3日ほど前から）から分泌が開始されます。 従って、伸びるオリモノだけで排卵日を予測することは出来ません。 参考URL（排卵予知診断法　日産婦誌５１巻１2号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/51/5112-505.pdf 伸びるオリモノと排卵の関係については、オーストラリアのお医者さん夫婦であるビリングズ・メソッドが有名です。 youTubeで動画が載っていますので紹介しておきます。 参考URL 女性ホルモン剤によって月経開始日をズラすことが出来ますが、これも一長一短ですし、既に、時期的には手遅れでしょう。 月経をズラす方法には早める方法（月経開始日から5日目以内に服用）と遅くする方法（月経開始日から5日～7日目）がありますが、排卵時期を過ぎてからの服用となれば直ぐに出血が起きるかも知れませんが、旅行の時期に不正出血が起きる可能性もあります。 折角、ピルを飲んだのに台無しになることもあり得ます。 参考URL（ウィミンズクリニック札幌H.P　月経移動より） http://www.w-clinic-sapporo.or.jp/contents/m_mov … PS;本来、月経移動は手術などの日程に月経日が重なることを避ける為にお医者さんが行う行為です。 個人の勝手な都合により、安易に行うような行為ではないと思います。 それを薦めるのも、如何な事かと思いますが・・・
妊娠する心当たりがあるなら、妊娠検査薬でとりあえず確認してください。 心当たりがないなら、単に生理不順。 ここで、どうしようと言っている間にも、検査はできるし病院へも行けます。 不安を募らせていても、無駄な時間です。 はっきりさせたいのあれば、検査か病院へいきましょう。 妊娠してたらうんぬんは、妊娠してるかしていないか判明した後、考えればいいことです。
２１日に使用した検査薬が、早期妊娠検査薬のチェックワンファストなら、妊娠は１００%否定されています。 ファスト以外の一般検査薬（クリアブルー・Pチェック・チェックワン・ドゥーテストなど）であれば、最終性交日の４日の３週間後である２５日の日に再検査をして、そこで陰性が出れば、妊娠が１００％否定されますよ。
月経前緊張症の可能性がありますね。 結婚前までは一切症状がなかったということですと、結婚による環境の変化がストレスとなり、ホルモンバランスが崩れたとも考えられます。 または妊活をするようになって、今まで全く意識してなかった軽い違和感を感じている可能性もあります。 症状が酷くなると、ホルモンバランスの乱れが原因のものですから、一時的に妊娠し辛くなる事もありますが、だからといって、それで悩んだりすることもストレスとなり症状を悪化させるという悪循環になってしまいます。 ですから、違和感程度なら大半の女性が感じる事ですからあまり深く考えない方が良いですよ。 妊活は妊活で基礎体温を計り、ホルモンバランスがきちんと保たれているかということも併せて様子をみても良いかと思います。 躍起になって焦って妊活するのはあまり上手くいかないことの方が多いように感じますから、穏やかな気持ちでストレスのない生活を営むことが良いですよ。
結局、排卵日はわかりませんが排卵前にしているのであればまだしも排卵後にというのは可能性は低くなるかと思います。 ぴったりでも確率は20、30%しかありません。 今、妊娠してるかどうかは神の域です。
＞妊娠する確率は低いのでしょうか？ 低いとかではなく、可能性すら生まれません！ 女性が精子と受精できるような健康で元気な卵子を育て上げるには、月経開始から最低でも１０日間以上（この期間は各人の性周期に拠って違う。）掛かるからです。 精子の寿命を云々する人がいますが、精子が女性の身体の中で最大３日間ほど生きられるのは、排卵時期にセックスして卵子と出会う卵管膨大部まで泳ぎ着いた精子だけです。 それ以外の精子は、殆どが死んでしまいます。 膣内に精子が留まっている限り、精子は数時間で死滅してしまうか受精できないような致命傷を負うのです。 排卵時期になると子宮頸管粘液の性状が変化して、精子は子宮内以上に侵入することが出来ますが、その時期以外では膣内以上には侵入出来ません。 この子宮頸管粘液の性状は強力なバリアー機能があり、精子はおろか細菌やウィルスさえ子宮内以上には侵入出来ません。 精子の寿命を云々する人達は、この女性が妊娠出来る唯一のメカニズムを全く説明しません。 だから、セックスさえすれば妊娠してしまうと思い込んでいる人ばかりいるのです。 女性が妊娠出来るには、極めて限定された条件があるのです。 セックスする様な年齢や環境になったら、最低限！この程度の知識は備えてくべきです。 でないと、「何時妊娠してしまうか？」と不安になり、恐怖心からセックス自体が嫌いになってしまったり、反対に妊娠を望んでいるのに、幾らセックスしてもなかなか赤ちゃんに恵まれないという遠回りをすることになります。 正しい妊娠の仕組みと、自身の性周期を把握するのです。
間違った性教育や巷に溢れるウソの情報により、セックスさえすれば妊娠出来る（妊娠してしまう。）と思い込んでいる貴女の様な人が溢れています。 先ず、人間（女性）は哺乳類の中でも、最も妊娠し難い生き物であることを知るべきです。 貴女の身体やパートナーの身体に問題があるかは！？当然、病院で検査してみなければ判りません！ アメリカでセックス回数と妊娠の関係を調査したレポートがあります。 欧米では、この手の事をちゃんとした学者が、真剣に調べて論文に載せています。 それによると、毎日セックスした場合では１月経周期あたりの妊娠率は37％、１日おきでは33％でした。 これが週に1回になると15％に落ちています。 また、女性の妊娠率が２０％という数字が独り歩きしていますが、これはドイツで行われた実証実験から導かれた数字です。 ドイツのハイデルベルグ大学の先生達が３４６組のカップルに協力してもらい、基礎体温の測定と子宮頸管粘液の変化（伸びるオリモノの観察）により排卵時期を特定し、その期間に集中的にセックスして妊娠率を割り出しています。 これによると、最初の月経周期目で38％、3周期目で68％、6周期目で81％、そして、12周期目にあたる1年後には92％のカップルが妊娠しています。 オーストラリアではこれに次だ調査が行われており、１年間で妊娠できなかった残りの８％のカップルが、２年以内に５０％が自然妊娠したそうです。 女性の妊娠率20％が、どの様に計算し直したのか判りませんが、上述の妊娠率は累積の結果であるため、1月経周期の妊娠率を20％と計算し直しているようです。 たった１回のセックスで妊娠出来る人もいるのでしょうが・・・！？ その様な人は、極めて稀な人だという事です。 毎日セックスしても、この日に排卵すると判っていてセックスしても、37～38％しか女性は妊娠出来ないという事です。 当然、排卵時期以外でのセックスでは、妊娠する可能性すら生まれません。 それが正しい情報であり、知識なのです。 妊娠を望んでいるのなら、自身の性周期を把握するしかありません。 自身の性周期を把握するには、基礎体温を測るしか手段はないのです。
感想ありがとうございます。 お友達の意見は一笑に付すことができますね。そんな浅い思慮は織込み済ですので。 そういう人はDQNネームやキラキラネーム自体がわかっていないんですよ。男か女かなんて性別を間違われなきゃはっきりする必要はないし。 坊さんっぽい。って友人の意見だけは否定できませんでしたけど。 ここまで小難しく命名に理由を考える必要はないとは思いますが、ここまで考える親はザラにいるし、 雰囲気には、雰囲気を醸し出す理由は必ずあるのです。名前は音であり、漢字は象形文字という絵ですから。 そこは親として、理由を説明できるだけの名前の意味は持って欲しいと思います。 うちのじーさんの ＞辞書引いて、たてよこ百回書いてみろ。 綺麗な文字で、イメージに的確な文字だから、雰囲気という印象をまとう。 上手に書けない字、バランスの悪い字は、素敵な名前には絶対なりません。 透磨、璃晶を綺麗に書くのは、結構キツイと思いますよ。 小学校高学年以降で習う字であり、大人でも辞書ひかないと書けないような漢字であり、 それって、子供時代に汚い字で名乗り続けることであり、他人に汚い字で書かれたり、大人になっても覚えてもらえない、手書きじゃ書いてもらえない、漢字変換でも出てこないのでよく間違われるって事ですから。美意識とはほど遠い。 実生と有伸は、いろんな候補を縦書き横書きフルネーム百回書き取りして、筆書きでとてものびのびはらいとめが書けるように意識しました。子供でも書けるように。だから達筆な坊さんっぽい。 きれいですてきな名前を与えてあげてくださいね。
産婦人科のお医者さんでさえ、経過を見ていかないとわからないことですので、 この欄での答えは出ないと思います。 答えを出すのは、やはり、まいちゅうさんの体でしょう。 不安な気持ちを思うと、不憫でなりませんが、 何があっても、あなたの体が、その時点でのベストな選択をするのです。 大丈夫だよと、おなかに言い聞かせて、 静かに、経過を見守りましょう。 お大事にね。
No.1に同感です。 不安なら、躊躇せずに産婦人科へ。 彼氏と、末永く幸せに過ごして下さい。 でも、希望しない妊娠は絶対にしないで下さいﾈ。
それは神のみぞ知るでしょう。 妊娠の可能性もあるけど逆に言えば妊娠してなくても一般的な普通の基礎体温にも見えます。 フライングなんてしない事に越した事ないです。 陰性を見てもう可能性はないのか？だとか騒いだりモヤモヤせずに今はそれを受け止めるのであれば。
こんにちは。気を付けたらいいこと、としては 専門の先生にかかるときに、いろいろ成育歴を聞かれるか問診票に書くと思いますので 母子手帳を用意して、内容を思いだしておいたり 普段気になることを書きだしておくといいと思います。 いざとなると聞きたいことを聞き忘れますし たとえば首座りや寝返り、初語の時期とか、そういった生育についても必要になるかもしれません。 上の子たち、今まで見てきた周りの子と比べて ちょっと違和感を感じたところをかきだして置くなど。 行動力やお手伝いは得意なら 普段の日常生活も、言葉だけじゃなくて 言葉と動作をして見せる、実物を見せるなど「セット」でやるといいと思います。 信号の色はまだ3歳半ならわからないかもしれませんね。 発達の問題ではなく、耳や目の問題がある場合もあります 軽度で見た目にわからない難聴で言葉が遅れたり 集団ではがやがやしたり、お友達の声や指示が聞こえなくて自分の殻に入ってしまう、とか。 まあいろんなケースがあるので 自分でたとえば特定の障害などを疑ってチェックするのはあまりよくないかなぁと思います もう一つは専門家や訓練にかかることに抵抗感を持たないことですね 損しても得しないと思いますから。 たとえば障害があってもなくても、先延ばしにするより 一緒に経過を見ながら、できることをやって行くしかないので。 軽いとか、個性の範囲で治まりそうならなおさら、正しい対応などで伸ばしていくのが重要ですし 重ければ重いで早い時期にやったほうがいいことがたくさんあります。 あとは、訓練や診察に期待しすぎないことかな。 まだ小さいので一度目で結果が出ないこともあります。 定期的にかよって経過観察をしながら診断を定めていくこともありますし 訓練もまだ小さい子は一見すると遊んでいるだけにしか見えないこともあります。 でも楽しいことをしている、と思ってもらい指示を聞いてもらったり 先生との関係をつくらないといけませんし 遊びに見えていろいろな要素が入っていたりします。 あとは仕事ですね。訓練や通院で時間を作らないと行けないことも出てくるので うまく回せるように手を打っておくことでしょうか。
性行為をするなら、妊娠を希望するしない関係なく、 妊娠について勉強して、正しい知識を持って、安心して楽しみましょ。 性行為で受精した場合、 受精卵は細胞分裂を繰り返しながら移動し、1週間～10日ほどで子宮に着床します。 子宮に着床＝妊娠の成立、です。 なので、性行為から早くても1週間～10日経たないと、妊娠していないので、 行為の2日後に妊娠初期症状が出るはずはありません。 急に寒くなったり、朝晩で寒暖の差が激しかったりしたので、 体調不良になり、排卵が遅れているだけなのではないでしょうか？
妊娠検査薬の使用タイミングのみ回答を、 行為の日から３週間を経過してからの使用がごく一般的な方法です、 したがって、クリスマスが済んでからの使用でしょうか、 当然取り扱い説明書と使用方法は熟読の上で、 くっきりとした判定ラインが出ますように！！！、 ３日遅れの最高のクリスマスプレゼント、 素敵ですね。
去年からピルを服用ということは１年くらい飲んでいたということでしょうか？ 性行為は排卵日付近にされていらっしゃるようですがピルを長期間飲んでいる場合は正常な排卵をしていない可能性もあります。 基礎体温も計っていないとなると判断は難しいですね。 勇気を出して検査薬で確認してみた方がいいと思います！ 妊娠されているならもう反応でると思いますよ。
いままでの生理周期が安定して２７日間程でキチンときていたのであれば、今月の生理予定日が１２月１８日で、予定通りに出血ならびにいつも通りの出血内容でされているのであれば、それは生理でしょう。 着床出血は約２０％ほどの妊婦さんしか経験されませんし、その出血量は通常の生理とは比べ物にならないくらい少ないと言われています。 仮に１８日が生理予定日であれば、排卵予定日は１２月４日ですので、この排卵日に受精卵を作ろうと思えば、１２月１～５日の間に性交をしなければなりません。 貴女の場合はこのタイミングからずれていますので、妊娠は考えにくいです。 今後は基礎体温測定だけではなくて、排卵予定日の２～３日前から排卵検査薬を使用して、自身の排卵日をきちんと把握する事で、今後の避妊や妊活に役立ちますよ。
繋留流産2回しています。 でも、一つずつ乗り越えるしかないです。 毎回の健診に辛くても行くしかない。 初期流産なら、赤ちゃん側の遺伝子の都合なので 仕方ないし、できることもほとんどないです。 気休めになるなら葉酸でも飲んだらいいかもしれませんが。 出血からの流産だったなら 黄体ホルモン剤とかも有効かもしれませんが 私も一応処方されましたが、繋留流産ってことは 赤ちゃんが先に亡くなっていて、ホルモン不足で流産したわけではないので あまり意味はないかなぁって思いました それから少しでも早く病院に行ったほうがいいと思いますよ。 流産した病院とは変えていませんよ。 出産まで考えて選んだ病院ですから。 今時そうそう同じように都合の良い病院がない場合も多いのでは。 病院のせいで流産したわけでもないですし 辛い思いもありますが次は出産で戻ってきたいなぁ、ってずっと思っていましたから そこで出産して良い思い出で終わりたいという気持ちはありましたしね。 つわりのパターンなんて関係ないですよ。 今回も流産だったら詳しい検査をしたほうがいいと思いますし 出産まで至るとしても、初期の健診を逃して 正確な週数がわからなくなればいろいろなリスクがあります。 一度診察を受けてかかりつけにしておかないと 出血や不安な時に時間がいに診てもらうということも難しくなります。 遠い当番医までいかないと、とか、そこが混雑していたりもあるでしょうし。 きちんと初心を受ける以上に赤ちゃんにしてあげられることはないと思いますが。
妊娠１０週が、妊娠１０週０日なのか、妊娠１０週６日なのか、約妊娠１０週との事で妊娠９週５日なのかによっても性交日の特定が変わってきます。 妊娠週とは受精日に２周を加えた日数になります。 よって１２月１日で妊娠１０週０日なのであれば、８周０日さかのぼった日が受精日になりますので、１０月６日が受精日になります。 性交から受精までは、０～３日ほどの誤差があるので、１０月３～６日の性交日が対象になります。 妊娠１０週６日ならば、９月２７～９月３０日に性交日が対象ですね。 ここに記載した日に妊娠週を特定したエコー測定の誤差が加わりますので、上記の日程にプラスマイナス３～４日は見ておきましょう。
7日で着床はしないので着床出血ではないと思います ここは怖くたっても病院に行かないとわかりませんよ。 基礎体温を測ってらっしゃるのですから妊娠希望なんですよね？ 早めに対応しないと妊活がしばらく出来なくなったりする可能性もあり、いつかは行かなきゃならないのですから逃げないで病院へ行ってください 別になんて事なかったという事も。
私もだいぶ前ですが２０代前半に妊娠したことが無い時に乳腺炎になったことがありますよ。 カチカチになり、歩いてゆれたりすると痛かったです。 その時は婦人科で見てもらっていました。確か飲み薬（抗生物質）で治したと思います。 お大事になさってくださいね。
1人目の時、5週目頃に始まったつわりは、6週の終わりころにすっかりなくなりました。 でも、赤ちゃんには何の問題も異常もなく、元気でした。 2人目は、始まりは1人目の時同様で5週目頃でしたが、終わるのは12週に入ってからでした。 この子の何の異常もなく、無事に生まれています。 3回目の妊娠は、同じく5週目頃からつわりが始まりました。 7週目に入っても、気持ち悪さの強いつわりが続いていましたが、おなかの中で赤ちゃんは息絶えていました。 掻把して、子宮内がカラッポになるまでつわりはありました。 4回目の妊娠、5回目の妊娠は、始まりも終わりも1人目の時と同じ、5週～6週の短いつわりでした。 4回目の妊娠は、別の理由で継続する事ができず残念な結果となりましたが、 5回目の妊娠も、1人目の時同様、何の問題も異常もなく、無事出産しています。 私の回りでも、つわりがあるのに、おなかの中で息絶えていた、成長が止まっていた…なんて話は良く聞きます。 つわりが重いと辛いので、 「つわりがあるのは赤ちゃんが元気な証拠」と、妊婦さんを励ますために言われているだけで、 つわりの有無は関係ないのではないかと、私は自分自身の経験から思っています。 出血があったとか、激痛があるとか、おなかが異常に張るなど、何かしら不安な要素があるなら受診を勧めますが、 つわりがなくなっただけで、そのほかは何も変わりないのであれば、つわりが軽くてラッキー♪と思って言いと思いますよ。
う～ん…　出生前のDNA鑑定はできるとは言われていますが、できる医療機関が限られている上、高額ですし、母親の同意なしには絶対できないことですからねぇ。 疑って関係がこじれても困るし、本当にあなたの子だった場合悪者にされかねません。 なので、ここは彼女を信じて生むなら生んでもらえばいいのでは？ で、生まれた後に母親に内緒でDNA鑑定しましょう。 生まれた後なら、子どもと自分のDNAがあれば大丈夫ですし、安価で簡単にできますよ。 サンプル郵送するだけで、З万くらいらしいです。 それで自分の子なら越したことはないですし、もし親子関係がないのなら、離婚し慰謝料請求した上で社会的制裁を加えてやりましょう! 他人の子を育てさせるなんてとんでもないことですよ。 ひどい裏切り行為だと思います。 そういう女は一瞬後悔してもまた浮気を繰り返すでしょう。 まぁあなたの子であることを祈ります。
http://xn--0kqu7fiylfvkm9sk1inoz.net/gyakusan-an … でしょうか。 そのサイトの別のページに http://xn--0kqu7fiylfvkm9sk1inoz.net/ninshin-cal … というのがあります。 妊娠数週のカレンダーを見ると、11/19は計算上は最終月経の初日にあたります。 その11月19日の性交渉で妊娠する可能性は非常に少ないと考えられます。
妊娠したか不安ならば妊娠検査薬で調べましょう。 行為から3週間経っていれば検査可能です。 11月8日以降行為がなく、12月7日からの微量の出血を着床時出血ではないかと思っているならば、それは大きな間違いです。 着床時出血という言葉を知っているならば、着床時出血がどういうものなのか正しい知識は必要です。
＞お風呂でしっかり洗ったのですが不安です。 お風呂で洗っても効果はありません。 妊娠を望んでいないならば、避妊に失敗したら婦人科に行って、緊急避妊薬を処方してもらう方が良いですよ。 第一膣外射精はそもそも避妊ではありません。 射精までコンドームを使わず、射精の時が来たらコンドームをつけるのも間違い。 挿入の最初からコンドームを使うのが正しい避妊法です。 それから緊急避妊薬の効果は100％ではありませんから、緊急避妊薬があるから避妊は適当で良いという考えは大きな間違いですから、妊娠を望んでいないならばしっかり避妊すべきです。 あなたの生理周期は何日なのですか？ セックスから1週間で来た生理がその周期通りで、量も日数も普段と同じならば生理とみなせますが、普段より生理が早く来て、量も少なく日数も短いならば着床時出血の可能性もありますから、そうなると妊娠を否定することはできません。
連続だから妊娠する確率があがるとゆうわけではありませんが セックスをしないよりはもちろん妊娠する確率があります。 ゴムをつけて欲しいとお願いしてるにもかかわらず、彼の機嫌が悪かったとゆう理由だけで無視されたのは質問者さんにとってとても辛く不安だったでしょう。 彼にはハッキリきちんと、ゴムをつけないのならやりたくない。とゆう意思を伝えて実行させてください。無理やり同意なしで生でやろうとするのは最低です。 ですが無理やりではなかったのなら、質問者さんにも責任がありますよ。 今後妊娠したくないのであれば、ピルを飲むことをお勧めします。 ピルには避妊効果の他、生理不順の改善などいろいろな効果が期待できるお薬です。
40代女性です。 初潮は確か小学校五年生のころなので11〜12歳くらいだったような。 今は普通なのかもしれませんが、当時は早いほうでした。 出産は39歳。 といっても40歳になる直前でした。 38歳の時にAMH検査をしたところ 実年齢より5歳くらい若かったです。 38歳でやめましたが、20歳のころからタバコを吸っていました。 最近エコーで卵巣を見てもらったのですが エコーで見る限り、卵巣はピチピチのプリプリで 見た目若いそうです。 ただ残念なことに卵管閉塞のため、 体外受精でしか妊娠できないので子供は1人です。 早いほうがいいが、先延ばしにしたい その気持ちわかります（笑）。 高齢ママも悪くないですよ。 ただあまりメリットはありませんが。
不妊治療歴あり、双子の母です。 排卵出血の可能性があります。血液が出ることもあれば、茶色いおりものだけの場合もあります。 お医者さんへ早めに行けば、卵が飛び出した痕跡を見ることもできますし、卵が出る前に、じわじわ出血している状態なら、近々、排卵が起こる証拠です（高温期の何日目かに排卵することも多々あります。） 排卵出血は、ある月と無い月がありますが、いずれもきちんと排卵していることが多いです。 気になるようでしたら、是非、今日にでも、一度、超音波で確認してもらってくださいね！
その白いのが赤ちゃんなのでは？
性行為後に生理が来ていれば、１００％妊娠は有り得ません。 それよりも仮に8月29日の性交で妊娠していれば、いまごろはお腹がポッコリとして体形に変化がありますよ。 また、９月末ごろから１０月中はつわりで吐きまくっていたはずです。 自身の体の事なのですから、勇気うんぬんではなくて、検査薬を使ってスッキリとした方が身のためですよ。
妊娠検査薬が陰性であれば妊娠の可能性は低いという回答になります。 因みに、病院で行う尿検査での妊娠検査はドラックストアで売られている妊娠検査薬と同じもので 尿中のヒト絨毛性性腺刺激ホルモン(hCG)を測定します。 自宅で市販の妊娠検査薬で測定して陰性で病院に行ったら陽性反応がでて妊娠していたという方は、 病院に行って検査した段階で初めて妊娠検査薬が反応する数値のhCGは確認できたということになります。 とにかく、生理は予定日より遅れているようですし、 どちらにしても一度病院に行かれて先生からお話を聞いてくるのが 一番ご本人たちが安心するのではないでしょうか？ 因みに余談ですが、私が20代前半の頃、生理が来ない来ないと検査薬を何度も使ったり 妊娠前の兆候のような症状が出て具合が悪くなったりと 妊娠を意識しすぎて、次の生理まで57日、約２ヶ月来なかった事がありました。 女性はほんの少しの心の変化ですぐ生理が遅れたり早まったりします。 それだけ女性はデリケートなので、どんな結果であれ彼女を大切にしてあげてください。
１１月２７日に前回生理なのであれば、２８日周期の場合は１２月１１日が排卵日であり、３０日周期であれば１３日が排卵日に成ります。 １１日が排卵日の場合は、受精して受精卵が出来て、その受精卵が子宮内壁に着床して妊娠状態になるのは、１９~２１日ですので、１６日の現時点では妊娠は成立してません。 よって記載されている症状は妊娠とは全く関係ありませんよ。 もちろんこれから着床して妊娠状態になる可能性はありますので、検査薬はチェックワンファストなら生理予定日当日に、それ以外の一般検査薬なら生理予定日１週間後に使用しましょう。
生理予定日が１２月１２日ごろなのであれば、排卵予定日は１１月２８日頃になりますよね。 受精可能な能力を有する精子の寿命は、射精後７２時間ですので、１１月２５~２８日の性交はタイミングとしてはバッチリに成ります。 排卵日付近で避妊無しの性交をした場合の妊娠に至る確率は約２０%ですので、貴女の場合もこの確率で妊娠する可能性はあります。 チェックワンファストが入手できれば、直ぐにでも検査可能ですが、ファスト以外の検査薬ならば今週の末以降に検査が可能になります。 ＞どんな結果でも受け止めるつもりでいます。 この覚悟があるのであれば、ドンと構えて検査薬の結果を見るだけの事ですね。 まあ、まだ高校生なのでチョットした事で生理は遅れるものです。 避妊無しの性交をした事への不安で、単に生理が遅れている可能性は大ですよ。
前回の質問で彼との行為は今月の１２日だとの記載があったので、上記の質問文はミス記載ですね。 行為から４日後の着床出血は絶対にあり得ませんし、記載されている行為では妊娠はしません。 考えられる出血の原因は、何らかの影響で遅れた排卵出血または単なる不正出血、あるいは性病感染による出血などですね。 どうも心配性の性格の様ですので、それで生理が遅れているのではありませんか？ 前回のお礼のコメントにも記載がありましたが、もう少し性についての知識を確りと持ちましょうね。
あまりガチガチに考えなくても良いですよ。 受精可能な能力を有する精子の寿命は、射精後７２時間（３日間）りますので、１～２日のずれは問題ありません。 排卵検査薬が輸問陽性を示すのが２日間続く事はよくあるりますよ。 強い陽性反応が出てだいたい３６時間以内に排卵がありますので、今回は１４～１５日に排卵があってと考えて良いでしょう。 タイミングとしては、強い陽性反応が出た日またはその翌日にタイミングを取るのが良いですので、今回はタイミングとしてはバッチリですよ。 ただしどれだけタイミングが合っていても、妊娠に至る確率は約２０％ほどしかありませんので、１年間（１２周期ほど）はチャレンジが必要ですね。
>6月22日でした。その場合はどうなりますでしょうか？ もう少し自分の頭で考える努力をしましょうよ。 「６月２４日に始まったとして、生理周期が２８日～３３日の場合、 排卵は７月８日～７月１３日。」って書いているんですから！ ２４日より２日早い２２日に生理が始まったのなら、排卵日も２日早めればいいだけ。 ７月６日～７月１１日あたりと予測できます。 １２日の子供の可能性は低くなりましたが、エッチをしたのが１２日になってすぐですよね？ 卵子の寿命は約２４時間。 １１日に排卵だった場合、１２日になってすぐのエッチなら受精可能でしょう。 ＞あと妊娠前のDNA鑑定は無理なのですか？ 経験がないのでわかりません。
とりあえずは出血がないならば様子を見るしか有りません。 痛みが強くなるようならば出血しなくても念のため受診しても良いかも知れません。 画像の数値は胎囊の大きさです。 胎囊は英語でgestational sacと言い、大抵GSと略します。 1.9mmならば平均的な大きさです。 http://www.ikujizubari.com/maternity/5-weeks.html
行為から4日で着床時出血は起きませんし、性器をこすりつけただけでは極めて妊娠する可能性は低いです。 ですが、本当の生理か疑うならば、白黒はっきりさせるために妊娠検査薬を使っては如何ですか？ 行為から3週間経ったら検査をしてみることです。 生理と排卵の関係など、セックスをするならば、自分の体の事について正しい知識を身につけておくほうが良いです。 誤差はありますが、一般的に生理予定日のおよそ14日前に排卵は起きます。 卵子の寿命は24時間。 妊娠には卵子と精子が必要ですが、生理4日前では卵子は既に死んでいます。 この状態では妊娠はしたくてもできませんよ。
昨年妊娠今年に出産した30代です。 私は平熱が36.5度前後なのが排卵日付近に熱が36.8前後に上がり、 生理予定日一週間前くらいから37.3前後まで二段上がりしました。 二段上がりした後は熱を測る前から熱あるなぁ～と体感できる程でしたし、 体のだるさと頭痛と腹痛に悩まされ、 生理予定日３日後にクリアブルーでチェックしたら極薄い微妙な線で、 「これは陰性だろう」と高を括っていたら翌日勤務中にすごい腹痛で早退。 もう一回クリアブルーを使ってみたら陽性線が出ました。 妊娠して周りに居た経産婦さんの話によると、妊娠初期症状の出るタイミングや症状は 同じ人でも２人目3人目で違う人も居るようです。 基礎体温等はつけていなかったので全く兆候がなくてわからず、 ２ヶ月生理が来なかったところでやっと検査薬を使って判明したと おっしゃられている人もいました。 ママさん学級の時も講師の助産師さんが 「妊娠も出産も10回あれば1０パターン。1度として同じものがないです」とおっしゃられていました。 体験談を長々語りましたが、ご質問にある 現在感じている症状が妊娠初期症状なのか体調不良によるものなのかは 検査薬の結果がはっきり出ていないので何とも言えないのですね。 11月29日が最終行為であるならば ３週間後の20日以降に検査薬を使用するのが一番良いかと思います。 検査薬の使用時間帯は特に気にしなくて大丈夫ですよ。
つわりで逆流性食道炎と同じ状態になってしまう人もいます。 何度も吐く状態だと胃液で荒れますからね。 吐いた物に依っては食道粘膜が傷ついて出血してしまうこともあります。 牛乳などの乳製品に粘膜を保護する働きがありますから、飲めるなら気休め程度でも飲んでおくと楽ですよ。 吐くときに辛くない食べ物を選ぶのも大事です。 柑橘類など酸味の強い食べ物は避ける方が良いですよ。 酸っぱい物が食べやすくても、吐くとき辛いです（経験談）。 つわりは大変でも必ず終わりが来ますから頑張って乗り越えてくださいね。
勿論でき婚ですよね。 本人に聞けばいいじゃないですか。 お互いに両家に挨拶、職場での手続き、戸籍取ったり、タイミングとかもうここで入れると日にちを決めてるからまだとか色々事情があるんですよ 妊娠に気付いたときにはすでにもう3ヶ月なんです。 今6ヶ月ならそれから3ヶ月しかないんですよ。 結婚って2人だけの問題じゃないんですから妊娠しました、さあすぐに籍入れましょうというわけにはいかないと思いますよ。
誰の子かは灰色ですので結局はDNA分析に頼ることとなりそうです。これって最近は妊娠中でも可能じゃなかったでしょうか？ それにもし、ダンナの子だとしても、あなたよりダンナの子であって、あなたとは義理の姪・伯母の関係でしかないですからダンナと話し合うように言いましょう、ただ、ダンナが相手と組んで離婚とかも考えている可能性もあるかもしれませんね。貴方は逆にダンナから慰謝料をもらえる様な立場なんですから。
タイミングを試した期間にもよりますが、私だったらすぐにでも不妊専門の病院に行きますね。 今34歳なら、今すぐ妊娠しても高齢出産になりますよね。（34歳になったところとかでなければ） 私は婦人科も不妊専門もどちらも経験しましたが、婦人科では出来る検査は限られています。 費用はもちろん安いですが、治療もたいして積極的でないので今思うと時間を無駄にしたと思います。 不妊専門の病院では、病院にもよりますが初診で全体的に問題がどこにあるか等の検査をしますし 問題が見つかれば、すぐにそれに合わせた治療が出来ます。 卵子は年々老化していきますので、少しでも早い方がいいと思います。 将来的に子供が出来ないなら出来ないでいいやと思われているなら別にいいですが、 ぐずぐずしていると妊娠率はあっという間に下がります。 但し、不妊専門の病院は婦人科とは比べ物にならない位、お金がかかりますので 後悔しない方を選んでください。 また、私の友人が無痛分娩をしましたが、 友人曰く出産の日が来るまで本当に無痛分娩が出来るかどうか分からないそうです。 その日の血圧などの状態で、何も問題がなければって感じだそうです。 なので、無痛分娩の病院は実際に妊娠してから受診するとして まずは妊娠する為に、不妊専門の病院に行くのがいいかと思います。
貴方のもので、刺激されたせいでは？ それか、生理が近いか、です。
NO.5です。 >赤ちゃんの大きさがもし遅かったら 12日の子でもありえるとゆうことなのでしょうか？ すみません。 NO.6で訂正しましたが、あなたの場合早かったらですね。 >予定日を変えたりとかしないのでしょうか？ これは主治医によると思います。 先にも述べましたが、私は体外受精だったので 確実に受精日はわかっています。 しかし妊娠初期の段階で5日ほど成長が遅かった。 私は主治医に「予定日を5日遅くに変更しないのですか？」と聞いたら 「プラスマイナス1週間は許容範囲の誤差なので変更しない」と言われました。 予定日は日本人なら誰もが知っている 大事故が起こった日なので変えて欲しかったんですよね（苦笑）。 私の身内が私と同じ病院で出産したのですが、 彼女の主治医は毎回コロコロ予定日を変える先生だったようです。 あなたの場合、6日に受精して平均的スピードで成長している赤ちゃんの可能性もあるし 12日に受精して6日ほど成長スピードが早い赤ちゃんなのかもしれない。 これは誰にもわからないですね。 可能性としては前者の方が高いと思いますが。 私も6日に受精した赤ちゃんの可能性が高いと思います。 しかし1週間以上性交渉の期間があいていないと 医者も断言できないと思いますよ。 話はそれますが、私は子宮筋腫の手術をしたのですが 毎回エコーで大きさを測ったのですが、 毎回筋腫の大きさは違いました。 別に筋腫が毎回大きさをコロコロ変えているのではありません。 エコーで測る際、始点と終点がズレるから大きさも変わるのです。 赤ちゃんのサイズを測るときも、毎回同じ始点、終点で測ることは不可能。 それに赤ちゃんは動いてます。 普通の大人だって身長を測る際、顎をひいたり 背筋を伸ばしただけでも身長は変わります。 赤ちゃんの成長の差、測る際の誤差も含め、 プラスマイナス1週間の誤差は 許容範囲の誤差と言っているのだと思います。 なのであなたの場合、 性交渉が1週間も期間があいていないので 12日の可能性が絶対ないとは言えないですね。
総労働時間8.75時間　経理やってます
生理が来ているなら妊娠ではないでしょう。 ただ、それが生理じゃなくて着床出血や 妊娠初期の出血、切迫流産の出血、という場合もあります。 コンドームをしていても、装着ミスや洩れがないとも限らず まったく完璧な避妊というのはありません。 お腹が出てくるには妊娠してすぐからじゃないので 単なる便秘とかかもしれませんが…。 ただ、出血していても妊娠している場合と 生理と思っていたら科学的流産という場合もあります。 流産もきれいに排出されれば症状もおさまり 経過観察だけでいいとお思います。 流産後でも少し母乳が分泌したりはしますから。 気になるなら検査薬を、としかいえません
妊娠検査薬を使用して、クッキリと陽性反応が出ていて、その後に血の塊のような出血を伴ったのであれば、本日にでも産科医を受診しましょう。 胎嚢や胎芽の確認は出来なかったとしても、子宮内壁を安定化するお薬や止血剤などのお薬を処方してもらえる筈ですよ。 初めてのご懐妊ですので、不安でいっぱいでしょうから、少々費用は掛かりますが、専門医である産科医を受診されて、産科医の意見を聞くだけでもとても安心できますよ。 先ずは産科医にお電話をしてみましょう。
検査薬には2種類あり、早期妊娠検査薬のチェックワンファストなら、性交後2週間で使用可能ですので、24日以降に検査できます。 それ以外の検査薬は性交後3週間なので、31日から使用可能です。 また性交から８～１０日ほどしないと受精卵が、子宮内壁に着床して妊娠状態にはなりませんので、１４日の本日現在では妊娠は成立していませんので、記載されている症状は妊娠とは全く無関係です。
７月２５日で妊娠７週目という事は、妊娠週から２週間を差し引いた日数を遡ったものが受精日ですので、受精日からは５週目になります。 という事は受精日は６月２０日前後となります。 仮に６月１４日の浮気相手との性交で妊娠をしようと思えば、受精可能な能力を有する精子の寿命は射精後７２時間しかないので、６月１７日中に排卵が無いとダメです。 もしも６月１７日に排卵があった場合は、貴女の妊娠周期は２５日以下でないと不可能なのですが、貴女のそんなに生理周期は短いのでしょうか？ 普通に考えれば、６月１９～２３日の間に旦那さんとの性交があれば、その性交時のお子さんだと考えるのが妥当ですよ。
薄く出たラインを見やすくする為に分解されたのでしょうか？ 見やすいです！ 私なら妊娠してる！と判断します。 今後も検査薬使って調べ続けると思います☆ 判定時間内にラインがでましたか？ かなり時間が経ってのラインは蒸発線といって 判断基準にはならないそうです。 私も生理予定日より数日前に普通の検査薬で調べましたが ハッキリとでました。 妊娠希望とのこと 妊娠してるといいですね！
先ずは貴女の生理周期が問題になります。 １２月６日が前回生理開始日なのであれば、２８日周期の場合は、排卵予定日は２０日で次回生理予定日は、１月３日に成ります。 仮に今回の性交で、妊娠に足るだけの精子が膣内に放出されたとしても、その精子が受精能力を有しているは、１６日までですので、妊娠をするには１６日までに排卵が必要になります。 その場合の生理周期は２４日間になりますが、いつもこんなに早い周期で来ていますか？ 来ていないのであれば、排卵のタイミングがあっていませんし、そもそも妊娠至るだけの精子と精液の量が不足していると思われますので、妊娠する可能性はほぼ有りません。
真っ赤にうなってかわいいですよね。 ミルク後にゲップしても、また消化の過程でガスが発生したりするので 飲ませた後20分後ぐらいにもう一度ゲップさせると、盛大なのが出ることもありますよ。 うんちも、その回数を出すためにすんなり出るとも限らず おならやウンチをするためにウンウン言っているかもしれません。 おむつ替えのように足首を持って 軽く太ももをおなかに押し付けるように押して、あげて 軽く揺らしたり、のの字に回してあげると 上を向けたお尻からぶーっと派手なおならが出てすっきり、ということもあります。 関節の負担にならないように、軽く、ですけど。 まあ新生児にはよくある話ですし かわいいからムービーでもとっておけばよかったなぁと今は思います。 ムービーをとっておけば、もし何かのついでに医師に診てもらうのにも 役に立つのでは。 ごくごく稀に、もしかしたらひきつけている場合もあるかもしれません。 痙攣はガクガクとするタイプだけでなく いろいろな形がありますので…。 でも病院に入っていた時も唸り事態を問題視されなかったということは 問題のあるものじゃなかったと思って大丈夫だと思いますよ？
しますよ！ 出た瞬間に物凄い速さで到達しますし、精子も少量だとしてもその中に沢山いますし、受精するかしないかは別として妊娠にはたった1滴で十分です。
異常な精子では妊娠することはありません。 ですから奇形率など気にしない方が良いです。 人工授精をするにしても、異常な精子を排除して正常な精子のみを子宮に戻すのではなく、あくまでも、精子を濃縮して正常な精子を少しでも多くするだけのことです。 全く異常のない人でも、タイミングが合わなければ妊娠することはないのですから、今の奇跡を信じましょう。 お腹の赤ちゃんを信じて次の受診日を待つだけです。
茶色いオリモノは、出血して時間のたった血液が混じったオリモノだと思われます。 その血液が、消退出血と呼べるかどうかを、ここで判断することはできないので、 性交から３週間たっても、はっきりとした出血がなければ、 妊娠検査薬を試すのが良いと思います。 そこで陰性なら、間違いなく妊娠していません。 ピルを始める時期ですが、薬の飲み方を指導することは、 この掲示板のルールに違反してしまうので、アドバイスができません。 処方をお願いするときに、先生から説明があるので、それに従ってください。
題名が「助けて下さい」は「本人の気持ち」であって「質問の内容を示す」ものではないですよ。ということは回答の数が減ります。ご参考まで
上下動が激しく見えるのですが、毎周期このような感じでしょうか。 １３日の基礎体温が上がっているので、 今後このまま高い水準が続けば、１１～１３日あたりに排卵したと考えられると思います。 陥落日（欠落日ではないです）は、ある人とない人、色々ですので、 基礎体温が一番下がった日を目安にすることはできません。 毎周期、ガクンと下がってすぐに急上昇するのでしたら、それが陥落日といえますが、 そうではない場合は、「たまたま」低かった、それだけのことです。 一般的には、基礎体温がグーンと上がった日の前日を、排卵日と捉えるの主流です。 それでも、エコーで観察しない限り正確なことは分からないですから、 前日～急上昇した日、あるいは上昇の途中、と３日ほどの幅を持たせて、排卵日を考えます。 「排卵期」と表現するのは、そのためです。 排卵日は、前もって予測することができないので、 基礎体温が上がったと確信が持てるまで、１日おきでも構わないので、 タイミングを取ると良いと思います。 生理が終わった直後という、妊娠の可能性が低いと思われる時期にも性交があるので、 あまり、排卵日にこだわる必要はないのでは・・・と思います。
>安静というのはずっと横になっていたりした方が良いのでしょうか？ そこまではではない 跳んだり跳ねたり、激しい運動とか長時間の車の運転とかそういうのを避けましょうということ
突起が写っているのか、私には分からないのですが、 白く丸いもの（睾丸）が２つ写っていませんか？ こちらにお尻を下にして、ペタッと腰かけているイメージです。 縦に２つ、並んで見えます。 私の下の子は男の子で、やはり睾丸が２つ、白くエコーに写っていました。 判断を急ぐ理由があるのか分からないのですが、 これからもっとはっきり見えるシチュエーションが、きっとあります。 その時まで、待ってみてはいかがでしょうか。 お大事になさってください。
この反応が、尿をかけてから３分以内の物であれば、ご懐妊の可能性はありますよ。 ただし事前に産科医からHCG注射を打っていない事が前提です。 ２~３日経過してから、ドゥーテスト以外のクリアブルー・チェックワン・Pチェックなどの検査薬で再検査してみましょう。 よりクッキリと陽性反応が出れば、その１週間後に産科医に行きましょうね。
病院に確認できる時間帯までは、処方された薬は全て飲み続けましょう。 処方された薬は、1週間飲み続けても赤ちゃんに害の無い物が選定されていますので、飲み続けていても大丈夫です。 病院に連絡が取れる時間に成ったら、産科医に指示を仰ぎましょう。
5週目以降でないと病院に行っても何も見えませんし、そのまま家に返されるだけです。 出血があったとしても止血剤はもらえるかもしれませんが、流産自体を防ぐ手立てはどんなお医者さんでもありません。 初期はどうしようもないのです。 しかも胎嚢が見える前の化学流産は病院では妊娠したとはみなされません。 5週目以降も陽性が出ていれば病院に行ってみてください。
エコーが経膣エコーではなく、経腹エコーならば膀胱が映っている可能性があります。 お腹の真上からエコーを撮ると膀胱が映ります。 妊娠初期は尿を貯めておかないとエコーが良く撮れませんから、その可能性が高い気がします。 絶対にそうと言い切れませんが参考までに。
不安ですよね。 私も同じ気持ちで過ごした経験があり、よくわかります。 さて、何度も何度も何日後と言われると信じられなくなりますよね。 私は、そのときすぐに違う総合病院へ行き、セカンドオピニオンを受けました。理由は、子宮外妊娠の怖さを知っていたのもあり、早く違う病院へ行きたかったからです。 貴女も心配ならば一度違う病院でセカンドオピニオンを受けてみてはどうでしょう？
画像を確認しましたが、ハッキリとした陽性反応ですね。 １週間後にもう一度、検査をして、同じように陽性反応が出るのを確認したら、産科医に行きましょう。 きっと胎嚢が見えますよ。 その１～２週間後くらいに心音が確認できれば、それで晴れて「ご懐妊、おめでとうございます！」となります。 母子共に健康で元気な赤ちゃんを産んでくださいね。
女性の身体は繊細ですから、ストレスで痛くなることもあると思います。 体重が急激に２キロ以上減ってたりしたら心配ですね。 便が毎日、オナラがよく出るのは食べてる物に関係してきますよね。食物繊維が豊富な物を多く摂取してたら出やすいですし、問題ないと思います。 寝れないのはそういった心配事があるからだと思うので、解決したらまた寝られるようになると思いますよ。わたしも一時期同じ状況だったので、念のため婦人科に行きました。行った事で安心できましたし、気持ちの問題だと思います。 一度行ってみるのもおすすめです(^_^)
むしろその2週間の間に仮に出血が起き、流産になってもほとんど止める事はできません。 初期の流産は胎児側の異常がほとんどですから、何かあってもどうする事ができないのです。 予約は2週間先ですが、その2週間を何事もなく乗り越えることができれば本当の意味で大丈夫と言えるのです。 予約までの間に、病院に行かなければならない状況は、出血や下腹痛など、間違いなく良いことで行くのではないのですからね。
ずっとずっと後悔はつきまとう。 事あるごとに　産んであげれなくてごめんね。という思いが付きまといます。 母親である以上　仕方ない感情。 それぞれの事情があるから　こればかりは他人がとやくかく言う資格はないんですよね。 上二人のお子様を預けられるところはありますか？ ご出産の時　どうするかを考えてみてください。 それがクリアできれば　後は　一心不乱で子育てできちゃうモンですよ。 うぎゃうぎゃ言いながらも　 気が付けば　子供はちゃんと成長して良くも悪くも親の糧となってゆくものです。 三番目は　可愛いわよぉ～～。 また母性としての違った感情が生まれるみたい。 だから　三番目の末っ子は　いつまでも母親の中では赤ちゃんなのかもしれませんね。 上のお子様の情緒を豊かにもしてくれます。 感情を抑えることも覚えてくれるはずです。 ご両親様の深い愛情があれば　親が四苦八苦して必死なうちに ちゃんと成長してくれますから。 二人も三人も同じよ。とは決して思えない人間の一人ではありますが セイブしていたのに御懐妊と言う事は きっと主様の子供としての生を望んだのでしょうね。 欲しくて望んでそれでも叶わない人たちの所へ行けばよかったのに 主様たちの所へ遣って来たのですものね。
先ず初めに、生理予定日が２３日だったのであれば、排卵予定日は９日ですので、受精可能な卵子の寿命は排卵後２４時間しかないので、１０日中には卵子は受精不可に成ります。 よって１２日の性交では妊娠不可能です。 また、他の回答者の方が仰っている通り、生理が来れば妊娠は否定されます。 友人が言っていたのは、着床出血を生理だと勘違いしてしまう事があるとの意味合いですが、着床出血をする妊婦さん自体が稀であり、その出血量も日数も通常の生理程はありません。 胸が大きくなったのは体重増加によるものであり、体調の変化から妊娠の有無を判定するくらいなら、１０００円ほどで購入できる妊娠検査薬を入手して、尿をかけて２~３分待つだけで、スッキリと解決できますよ。 今後は望まない性交があった際には、必ず７２時間以内に緊急避妊薬を産科医で処方してもらいましょうね。
排卵日をはっきりとつかめないので、 ３日おきくらいに、コンスタントに性交するのが良いと思います。 生理が順調な人でも、生理周期が長ければ、排卵日は後ろにずれます。 生理が順調＝生理の約２週間後に排卵、とは限らないです。 私は若い頃、３５日周期だったので、生理開始からだいたい３週間後くらいに排卵していました。 生理の２週間後に排卵というのは、生理が「整っている」という考え方ではなくて、 「２８日周期の人」にだけ当てはまる事象です。 体を温めることは、妊娠に有効だと思います。 単に平熱が低いだけではなく、高温期の基礎体温に問題があるようでしたら、 飲み薬で改善できることもあります。 本気で妊娠を望むのなら、ネットであれこれ検索して悩むよりも、 不妊治療専門の病院へ行くことをお勧めします。 私は、専門病院と普通の産婦人科の両方で不妊治療を受けた経験がありますが、 専門病院の方が熱心でしたし、治療内容がしっくりきました。 たまたま私が受診した一般の産婦人科がイマイチだっただけかもしれないですが、 一般の産婦人科は、「赤ちゃんを無事に産ませるのが仕事」であって、 妊娠しづらい人の手助けをする場所ではないんだな・・・という印象でした。 体調を詳しく書き記しておいて、生理が来るたびに２週間さかのぼることをしてみてください。 腹痛、頭痛、オリモノの変化、気づくことがあるかもしれません。 私はオリモノが多いので、排卵期をはっきりと自覚するのですが、 そういう人ばかりではないと思うので、排卵検査薬を使ってみてもよいかもしれません。 ただし、試薬には相性があるので、余計に悩むこともあるのですが。。。 私にも経験がありますが、色々考えすぎてしまうのですよね。 私は５年間妊娠しなかったですが、上の子を妊娠した周期は、 普段は全く飲まないお酒を、友人の結婚式と２次会で飲みまくりました。 湿布薬、飲み薬、お酒、高温期には気を付けていたのに、 その周期に限ってすっかり妊娠が頭からすっとんでしまいｗ 生理が１週間遅れて検査薬が陽性になった時は、もちろん飛び上るほど嬉しかったですが、 何でよりによってこんな周期に・・・と思ったものです。 タイミングは１度きりでしたし、今週期は絶対にはずした、と確信していたのですが。 妊娠はとても神秘的なものだと思います。 神秘的なことは確かなのですが、病院でできることもたくさんあるので、 あまり悩んでしまうようなら、受診してみてくださいね^^
11週まで出て来てないなら掻爬でしょうね。 保険が効くので2万もあれば出来るでしょう。 病院の処置にもよりますが。 ちなみに全身麻酔だったら1人では帰してくれないでしょう。 入院、日帰りも病院によりですが。
よくドラマで、女性が急に吐き気を覚え、 「う・・・」 「もしかして、あなた・・・（妊娠しているのでは？）」 「・・・・！？」 というシーンがありますが、 つわりというものは、ある日突然、激しい吐き気に襲われるものではないです。 モヤモヤとした胃の不快感が何日も続いて、すっきりせず、 このところなんだか食欲がない、という状態が続いてそれが徐々にひどくなり、 ああ、前から続く不快感は、つわりの走りだったのか、そんな感じの人が多いです。 性交から４日後というと、仮に受精したとしても、まだ子宮へ到着していません。 卵管をフワフワと漂っている状態なので、母体とくっついているわけではなくて、 母体にまだ変化は現れないのです。 仮に妊娠しているのだとしたら、もっと前の妊娠によるもの、という可能性がありますが、 性交はその１度きりでしょうか。 つわりが現れるのは、個人差がありますが、だいたい妊娠６週を過ぎてからです。 妊娠検査薬が正しく反応する時期ですから、妊娠をお疑いなら検査薬を使ってみてください。 最後の性交からまだ日数がたっていない場合は、性交から３週間待ってから検査してくださいね。 それで陰性なら、間違いなく妊娠していません。 妊娠していても、いなくても、お大事になさってください。
不正出血
こんにちは。 んー。病院で症状を聞かれた時「彼との性交渉」を疑わせる 内容を告げていれば多分気がつくとは思うんですよ。 でもそういう事を言わずに「体調が悪い・気持ち悪い」と相 談してたら、気が付かないケースもあると思いますよ。 薬が出ているなら、その部位はお医者さん的に弱っていると 判断できたんでしょう。実は不調の原因に２つの要因があっ た、なんてのは見逃す可能性があると思うのです。
チェックワンファストは、世界的にもトップクラスの感度の高い早期妊娠検査薬であり、生理予定日当日から使用可能な検査薬です。 これは同時に対象となる性行為の１４日後に検査が可能である事を示しています。 ただしこれは、人によっても若干差が出ますので、性行為の１２日後に陽性反応を示す事もあります。 質問文の内容からすれば、１１月１４日の性交時のお子さんだと思われます。 受精可能な能力を有する精子の寿命は、射精後７２時間ですので、１４日に射精された精子が、１６～１７日に排卵された卵子と受精したと考えるのが無難でしょう。 その場合は本日１２月１０日で妊娠５週２日ですので、未だ胎嚢が見えなくても全く問題ありませんよ。 貴方のように生理周期が不安定な方は、最終月経開始日からのカウントではなくて、受精日を妊娠２週０日でカウントする方が正しいですね。
下剤には確かに子宮収縮を促す成分が含まれていますが、だからといって、それが妊娠しない原因とはなりません。 これまで化学流産を何度も繰り返しているならば、下剤の影響も考えなければなりませんが、今まで着床に至っていないならば、下剤が原因ではありません。 つまり妊娠検査薬で陽性を確認したことがないならば、影響はないと考えます。 それに週2程度の服用ですしね。 妊娠中に処方される便秘薬は、コーラックのような腸蠕動を起こすものではなく、便の水分を増やして柔らかくするマグネシウム剤の緩下剤です。 あとはラクトフェリン（市販薬だとビオフェルミン）のような腸内細菌を増やす薬を併用する場合もあります。 先ずは強制的に腸蠕動を起こす薬から、便の量を増やして柔らかくする薬に切り替えては如何でしょう？ そして水分補給はもちろんですが、決まった時間トイレに入る事。 週2程度の下剤利用ならば、効果てきめんという改善方法はありませんが、続ける事で薬に頼らず排便できるようにはなりますよ。
妊娠４週～７週末までは胎児の重要な器官（中枢神経、心臓、消化器、四肢など）が発生し分化する時期であるため、妊娠初期で一番、食べ物やお薬の影響を受けやすく気をつけないといけない時期ではありますが･･･ 病院で妊婦に影響が少ないものと投与されたのであれば、問題ないと思います。 妊婦だからといって抗生物質に対して不安になりにストレスを抱えてしまっては、ママ自身のためにも、赤ちゃんのためにも良くないです。 妊婦でも安全な抗生物質もあります。 他の医療機関で薬を使用され、どうしても気になる場合はかかりつけの産婦人科医に相談をして不安を取り除くのも良いかと思います。
因みに、アフターピルはヤってから24時間が勝負やから 明日、朝一でいかなあかんで？(￣▽￣;)
先月第2子を出産した者です。 私もありましたよー。胃痛…と言うかみぞおち痛(>_<) しかも2回妊娠して2回とも妊娠7ヶ月あたりから。 私の場合は背中も痛くて、よく背中を指圧してもらってました。 そうすると少しマシになるような…気休めですが^_^; 食事をすると痛かったので、1日6食から8食に分けてちょこちょこ食べをしてました。 そしてよく咀嚼する！ それでも痛いこともしばしば… でも私の場合、臨月が近づいてくると痛みがなくなったので、結局医者にはかからず… 産後もこれと言った症状はありません。 ちなみに私は胆石もありません。 妊娠中期の一過性のものならいいですが、検査をするにもできない検査もありますしね(・_・;) 私の場合は1ヶ月半～2ヶ月半で痛み落ち着きました! とりあえずエコーはしてもらって、それ以上検査するのが難しいようなら様子みられてもいいかもしれませんね。 私は妊娠中結構太りやすかったですけど、みぞおち痛がある間だけは体重が増えず、まあ、良い体重抑制になるな、と割り切ってました。 大変ですが、赤ちゃん生まれてみればツラさも吹き飛びますよ。 無事の出産をお祈りしております(*^-^*)
No.1です。 追記。 11月7日って生理中にやったんですか？ 不衛生だからやめた方が早いですよ。 終わったのが、11月9日で、次の日の10日に性行為ですから、限りなく出来てる可能性は低いですよ。 多分妊娠はしていません。
妊娠の超初期症状なんて、全くあてに成りませんので、その症状で妊娠の有無を判定する事は出来ません。 また検査薬で陽性が出ていないのに、産科医を受診しても、「１～２週間してからまた来てください」と経過観察と言われるだけで初診料の弥陀づかいに成ります。 であれば、１１月末の性交日の２週間後にチェックワンファストで検査をするか、３週間後にその他の一般検査薬で検査をして、陽性反応を確認してから産科医に行かないと無駄ですよ。 質問文の内容からすれば、妊娠している可能性は非常に引くでしょう。 単に生理が遅れているだけだと思います。 今回の事を機に、彼女には基礎体温測定をしてもらうようにすれば、妊娠にも避妊にも役立ちますよ。
うわ、びっくり！ 私も来年の4月9日出産予定です。 ちなみに、私の場合は7/18に人工授精をしました。 その人工授精で出来た赤ちゃんです。 ただ、私もネットや携帯アプリでいろいろ調べていましたが、実際病院で診てもらった妊娠週と やっぱり若干のずれはありましたよ。 （私の場合は、私が勘違いをしていたのもありましたが…） 精子は長くて1週間ほど生きていることがあるそうなので、 着床が完了した日までは分かりませんが、12日の仲良しの時に出来た赤ちゃんで間違いないと思いますよ。 毎日寒いですが、お互い出産に向けて頑張りましょう！
言わなかったとしてその後どうするのですか？
100％とは言い切れませんが 妊娠はしていないと思います。 おりものや出血は 体調などによって変化がありますし 不安感からいろんな事が 気になり過ぎているのかもしれませんよ。 ただやはり100％ではないので 念のため検査薬で一度調べてみるといいと思います。 予定日が過ぎているなら ちゃんとした結果が出ると思います。 考え込んでいると来なかったりもするもので 私は妊娠希望でしたが、検査薬をすると 生理が来るという事も何度かありましたよ。 これからは気を付けて 安心感のある生活を送ってくださいね(^^)♪
膣内に射精された精子は、最初の１匹目が１５分ほどで卵子と出会う卵管膨大部に泳ぎ着きます。 １日も経った後では洗浄しても全くの手遅れです。 ちなみに、この日に排卵すると判っていて集中的にセックスしても３８％しか妊娠できません。 この数字はドイツで行われた３４６組の実証実験から得られた数字です。 この実験の結果を元に、月経１周期辺りの妊娠率２０％という確率が定説となっています。 アタリ日にセックスしても６０％以上は妊娠できません！ 女性の妊娠率が５０％もあったのなら、太古の昔に人類は人口爆発を起こしています。 しかし、卵子の寿命は長くても24時間程度しかありません。 精子を迎え入れる能力は8時間～半非程度だと言われています。 この為に排卵日当日のセックスは、それ程妊娠率が高くないのです。 不妊治療の発展から、排卵日当日のセックスより排卵２日前のセックスの方が妊娠率が高い事が判っています。 その次に高いのが排卵１日前で、排卵日当日は３番目の確立だそうです。 アメリカで行われた古い研究資料では、女性が妊娠出来る期間は６日間ほどあるとされています。 しかし、排卵３日前の妊娠率は１％台であり、排卵後１日では0.1％台に下がってしまいます。 実質的に妊娠可能な期間は排卵2日前から排卵1日後の4日間ほどしかないと言えます。 当然、この期間を外した場合は妊娠出来る可能性すら生まれないのが事実です。 しかし、自身の月経周期を把握できていないという事なら、当然、排卵時期も把握できていません。 女性は排卵時期になると男性ホルモンの影響に拠り、性欲が強くなったり性に開放的になります。 また、同時に肌の艶が良くなったり、声のトーンが変わるなどして魅力的になります。 必然的に排卵時期になるとセックスする機会が増えるのです。 これは望まない妊娠をする人の、典型的なパターンです。
あくまで私個人として少々厳しめの意見を言わせていただきます。 ＞もともと、付き合う前から、半年くらいしか付き合ったことない、飽きる、後悔した。などという事を彼は言っていたので そのような話があったのに避妊をしなかった貴方にも責任はあります。 しかし誰が見ても相手が悪いのは明らかです。 もう決まっているかもしれませんが まずはあなた自身が産みたいのかおろしたいのかをハッキリさせて お相手の方と話し合ってください。 中絶費用を出すと言っていたならお相手も少なからず責任を感じてるはずですので 貴方の意見を尊重してくれるはずです。 今後の事を考えると全額じゃないにしろ おろすなら通院費、中絶費用 産むのなら出産費用、養育費、できれば引っ越し代や休職時の支援等も話し合ってみてはどうでしょうか？ もう信用が無く後々言い逃れされる恐れがあるなら誓約書を書かせたり相談した時の会話を録音した方がいいです。 女手ひとつで子供を育てるのは大変ですが頑張ってください。
一般体温計は小数第一位までしか計測できませんが、婦人体温計は小数第二位までともっと細かく計る事ができます。 慣れてくると普通の体温計でも計測はできますが、初めは婦人体温計を使う方が良いです。 それなりの価格はしますが、データ送信タイプのアプリ管理のできるものだと、基礎体温の計り忘れさえなければ簡単に基礎体温を管理することができます。 参考 http://womanc.terumo.co.jp/application/index.html
病院からもらった基礎体温表の、縦の軸の体温の数字を赤いマジックなどで、全てマイナス2度にかき換えれば良いのです。 ３６℃は３４℃に書き換えて、基礎体温表を埋めて行きましょう。 大切な事は低温期と高温期の差が０．３℃以上あり、綺麗な２層に成っているのかをチェックする事なので、自身の体温が３６℃台なのか３４℃台なのかが重要なのではありません。
なんとなく付いてる様な気もしますが、、、あまりハッキリうつっていないので この写真じゃ何とも無責任なことは言えないです… ちなみに、私は今22週で男の子を妊娠中ですが エコーで素人目で見てもハッキリ分かる位、男の子でしたよ。 教えないのがその病院の方針なら、一度別の病院も妊婦健診外で受けてみたらどうでしょうか。 私も健康なら性別はどちらでもいいと思いますが、やっぱり気になっちゃいますもんね！
女性の排卵日であろうと予測される日（あくまで日です時間などは判りません）の１５時間前くらいから４０時間後ほどの間に数回以上の射精が膣内で有り、女性の卵子が十分に成熟してて子宮内膜の着床準備が万全で、男性の精子が頗る元気な状態で１億以上有っても妊娠に至る可能性は２０％を少し下回ります、 なので、仰る様なパターン或いはインターバルだと妊娠の確率は更に低くなりますね、 それでも、妊娠する時には妊娠しますから非常に不思議と言えますかね？、 此れが現実です、 決して滅茶苦茶なあてずっぽうな確率では有りません、 医学的な所見に基ずく過去からのデータだと聞き及んでいます。
2015年7月13日月曜日が受精した日と予測されます。 性交渉はその前日から4日前あたりでしょう。 http://xn--0kqu7fiylfvkm9sk1inoz.net/gyakusan.php
妊娠検査薬は、妊娠予定日に検査できる物と、妊娠予定日を1週間過ぎたら検査可能の物の2種類有ります。 どちらを使って検査をするにしても、説明書通りに、検査可能な時期になったら検査をしてみることです。 生理予定日に検査が可能な物、と言っても、生理は100％決まった日に来るのではないならば、検査した次の日に生理がくることもありますから、生理が遅れた時点で検査を考える方が確実な検査ができるのは確かです。 妊娠検査薬で陽性になったら、生理予定日から１～２週間後に病院に行くと、大半の人が子宮の中に胎囊を確認する事ができます。 あまり早いと胎囊は見えませんから、そうなると1週間、2週間したらまた来てください、と言われることにはなります。 妊活をしているならば基礎体温は測る方が良いですよ。 それで排卵予測が立ちますから、下手な鉄砲も数打ちゃ当たるとは言いますが、もっと妊娠の確率を上げる事が可能になります。 ただし、男性はそういう狙ってのセックスはあまり乗り気にならない傾向はあるようですが。
再度、本題ズレで失礼します。 警察や弁護士などに相談したが取り合ってもらえなかったのはわかりますが、 取り合ってもらえなかったことと、罰金を支払うことは別問題では？ その店を辞めて、罰金も支払わない、なぜこの選択肢がないの？ 取り合ってもらえなかったからといって、なぜ罰金を支払うの？ 店が念書を持って裁判起こしても勝てるわけないのに。 戦った上での結論？ 全然戦ってないじゃないですか？ 誰も味方になってくれないから、戦うのをやめただけでは？ あなた方は「なんとかしてくれ」と警察や弁護士には戦ったのかもしれない。 でも戦う相手は警察や弁護士ではないでしょ？ お店でしょ？ 「お店はやめる。罰金も払わない。」それで済む話。 お店に行かなくなるだけで、この問題は解決したのです。 結局本気で戦っていないんですよ。 もしくは完全に戦う相手を間違ってる。 本題ですが、ご両親に逃げずに向き合いたい。 今のあなた方では無理でしょうね。 罰金問題すら結局逃げたんですから。 「本気で戦った上での結論？」笑わせるんじゃねーよって言いたいですね。 「辞める」と一言言ってお店に行かなくなれば済む話なのにそれすら実行しなかった。 あなた方のどこに本気があるのかわからない。 本気で両親と戦う気があるなら、なりふりかまわず戦えば？ 小手先のテクニックや上手くことが運ぶような方法なんか考えずに。 本気で本気で本気で！ 「妊娠した。産みたい。いや産みます。」 それだけの話でしょ？
エコー測定には誤差が生じますので、１度だけの測定で受精日の断定はできませんので、後２回ほどエコー測定を受けてから判断した方が良いでしょうね。 まあ、１２月５日で妊娠９週４日であれば、受精日は１０月１３日頃に成ります。 測定誤差をプラスマイナス３～４日ほどみれば、受精日候補は１０月９日～１０月１７日と広がります。 こうなると１０月８日の性交時の精子は、７２時間は受精能力を有しているので、１０月１１日までの排卵に間に合いますから、８日の性交時のお子さんの可能性が高いでしょうね。
排卵から2週間で生理予定日に検査可能な妊娠検査薬で検査が可能です。 3週間で生理予定日から1週間経ったら使える妊娠検査薬が使えます。 排卵から生理までの期間はほぼ2週間と一定ですから、排卵があってから2週間後が生理予定日と計算上はなるので、上述したとおりに検査ができるということです。
赤ちゃんの手術は保護者の同意がないとできません。 ですから、親が必要ないと判断した手術は必ずしも受けなければならないことにはなりません。 ご夫婦でよく話し合われて、その時その時必要な選択をしていくだけです。 何が正しいか間違っているか、ということはありませんし、親が子どものためにと悩みに悩み考え抜いて選んだことを誰も責める事はできません。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2027878.html
セックスをするならば、生理や妊娠のメカニズムについてもっと知っておく事です。 排卵は生理の2週間前に起きるのが一般的ですから、生理2日前の行為で妊娠する事はあり得ません。 セックスの刺激で排卵が促されることもありますが、それはあくまでもこれから排卵する卵子があるときであって、排卵してしまった後は、セックスの刺激で排卵する事はありません。 着床時出血を疑うにしても仮にセックス当日に受精が起きたとしても、2日で着床はしません。 ですから、セックス後にあった出血は生理で間違いありません。 セックスをするなとは言いませんが、正しい知識を身につけ、正しい避妊を取るべきです。 年齢的に排卵も生理もちょっとのストレスで狂いますから、安全日危険日という考え方は捨てて避妊はしっかり行う必要はありますけどね。
＞もし妊娠してた場合まずすべきことはなんでしょうか?? ＞私たちはまだ学生なので正直産むという選択はしません。ですが、その場合親に知られるずにできますでしょうか?? その子は貴方だけのものではなく彼の子でもあり　二人の愛から生まれた生なので　殺すにしてもまず２人で覚悟する。 次に　未成年であれば　親の承諾がなければ手術はできない。 また双方の親にとっては孫にあたり親族の一人であり　孫殺しを承認するわけなので　これらに相談するのは当然。 貴方は自分のことだけでなく　実の母親から切り刻まれて殺される事を望まれる　小さな命の怒りと悲しみを　もっと考えると良い。
大きな病院だと　予約無し　血液検査で当日解かるかも
ん？　下の回答者の方も性行為17日で胎嚢1cmはあり得る。と言ってますよね？ それがどうして安心した…になるのでしょうか？ 彼氏と浮気相手との性行為の日にちが4日しか開いてないのなら、どちらの子かなんて神様にしか分からないですよ。 こんなところで素人に聞かず、せめて医者に確認して自分のしたことに後悔してください。
妊娠５ヶ月未満なら１０歳でも８歳でも妊娠中絶（堕胎）は可能です、 ところが良くした物で、親なりが気付いた時には大部分が６ヶ月を超えてます、 ５ヶ月以上の胎児は中絶出来ません、やれば医者が堕胎罪に問われますから、 方法が無いわけでは有りません、胎児死亡の形をとり摘出です、 此れとても普通の医者は二の足三の足を踏むでしょう、 当該児童が妊娠継続を望んでも親権者の意思が優先されます、 厚生労働省が把握してるだけでも女児の妊娠・出産は年間複数人が有るようです、実際には４倍くらいでしょうか？、 肉体的に未成熟な女児であっても出産（自然出産は不可能です）は可能です、何も死産とは限りません、 親御さんの大部分は特別養子縁組(縁組先では実子として戸籍には記載されます）の道を選ばれる様です、 実情は定かでは有りませんが。
画像の反応は尿をかけてから3分以内に出たのであれば、ご懐妊の可能性はありますよ。 数十分経過してからの反応であれば、蒸発線でしょうね。 どうしても早くに結果が知りたいのであれば、ドラッグストアーかネット通販で早期妊娠検査薬のチェックワンファストを入手して、即検査をする事ですね。 クリアブルーですと、やはり後2～3日待ってからの再検査が必要になります。 介護職との事ですので、体を冷やさない様に注意しながら、経過観察をしましょうね。
アフターピル服用後の生理終了後に妊娠検査薬で調べましたか？ 私は、アフターピル服用後に生理→生理終了後に妊娠検査薬で一応確認するように医師から言われて確認しました。 自分が不安だと感じていると生理が遅れたりするので、不安解消のためにも一度検査薬で調べることをおすすめします。
日常生活で使っても、まったく問題ないですよ。
避妊無しを合意したんでしょ？ 要はあえて妊娠を求めたんでしょ？ 何で後悔したり不安になるのか理解できない。 新しい生命を祝福してあげればいいだけ。 妊娠とは関係無いけど、男の側は初めてかなんてわからない。 父親がどんな人間か知らんけど、病気を持っていたんじゃない？ HIVなら罹患したことを知って性交為すれば殺人未遂だし、これであなたがHIVを移されれば一生は終わる。 次に性交為すれば、今度はあなたが殺人犯になる。 何の憂さ晴らしか当て付けか知らないけど、子供がやたらパンツ脱がない方がいい。
今陰性だと妊娠の可能性はないのか？ってフライング時期だって気付いてますか？ だったらまだ誰にもわかりません。 それに内膜薄くなってるなら正直あまり期待出来ないかと思います。 基礎体温はストレスと言っても情報が何もないストレスもかかってくると思うので計っておいた方がいいと思いますけどね… 不妊治療されてるなら尚更重要な気がします。
そうですね、妊娠周期からすれば胎嚢の大きさは１８～３５ｍｍ程ないといけない時期ですね。 残念ではありますが、専門医である産科医の判断通りだと思います。 もちろん、質問者さんの気持ちも大切なので、あと1週間の観察期間を設けるのは良いと思います。 1週間待つ事で悪影響は無いですし、気持ちの切り替えができるのであれば、重要な時間でもあると思いますよ。 この時期の受精卵は非常に不安定な状態であり、どんどん細胞が分裂して行く過程で、精子と卵子のもっていたDNAに少しでも問題があると正しい細胞分裂が出来なくなって、成長が止まってしまう事は結構多いものです。 これは母体のせいでもなんでもなく、たまたま受精卵のDNA上に何らかの問題があっただけなのです。 一つの命が生み出されるには、多くの複雑な行程を経る必要があり、偶然や運まで味方につけないと上手く行かない事もあります。 1週間後に状況に変化が無ければ、キチンと結果を受け入れましょうね。
＞万が一のことを思うと怖くて検査薬が買えません… 　なら、産婦人科で診察してもらえば？ どのみち　妊娠の有無の確認は必要なんだし・・・・ 　そもそも、妊娠の有無を確認すれば 不安を取り除けるのではと思うのです。 　何もしなければ ずーと不安な状態のままだと思いませんか？
生理自体はチョットした事で遅れる事は多々あります。 生理が遅れているという事は妊娠しているか排卵自体が遅れているかですので、排卵が遅れている場合はいつが排卵日なのか判らないので、いつの性交でも妊娠する可能性があります。 前回の性交が1週間前なのであれば、仮にその性交で受精卵が出来ていても、その受精卵が子宮内壁に着床して妊娠状態になるのは、明日以降ですので、妊娠自体が成立していないのに妊娠初期症状が出る訳ないですよね。 検査薬は早期妊娠検査薬のチェクワンファストであれば、性交日から14日後に検査可能で、それ以外の一般検査薬であれば、性交日から3週間後に検査可能です。 もちろん検査日までに性交があれば、また妊娠する可能性があるので、検査日までは性交は慎みましょう。
画像を確認しましたが蒸発線ですね。 ファストは世界最高感度の妊娠検査薬で、生理予定日当日から使用可能ですので、予定日から３日後の検査で仮に妊娠をしていれば、３分以内に赤紫色のラインがクッキリと出ますよ。 一時間も似てから出たラインはファスト以外の検査薬でも全て蒸発線と考えて良いですね。
平均生理周期が３０日で、最終生理開始日が１０月３０日なのであれば、１１月の排卵予定日は１１月１５～１６日付近です。 どう考えても元彼との６日の性交では妊娠できませんよ 一般的には１２日の彼氏との性交時の精子が、１５～１６日付近に排卵された卵子と受精して、妊娠に至ったと考えるのが自然です。 産科医のエコー測定を２～３回受診されれば、必然的に受精日が判明するので、６日の性交なのか１２日の性交の子どもなのかは、充分に判定可能ですよ。 九分九厘、彼氏のお子さんで間違いありませんけどね。
検査薬以外ではどちらか、というのは判別できません。 たまたまいつもより重いPMSだったのか、そういえばあれは妊娠してたから、となるかは 生理がくるか、検査薬で陽性になるか「結果」がわかって初めて言えることです。 PMSと妊娠の症状を理解していれば、区別がつかない理由は分かると思います。 女性の体は黄体ホルモンと、卵胞ホルモンが交代で優勢になって 体の状態を変化させます。 黄体ホルモンは体を妊娠のために整える役割があります。 そのため排卵～これは赤ちゃんが来なかったからリセットね、となるまでは黄体ホルモンが働きます。 こなかったね、となると黄体ホルモンが下がり生理がきますし 受精卵が着床すればどんどん妊娠の進行に合わせて体が作り始めます。 つまり排卵～生理予定日ぐらいまでは、黄体ホルモンが働いて妊娠に備えているので PMSも、妊娠初期症状も原因が同じで、症状も共通しているのです。 妊娠すればどんどん症状が重くなり 妊娠していなければ、ああこれは来ませんでしたね、と体が判断して生理になるだけです。 なので早くからできる検査薬を用意して 生理予定日から使い始めるぐらいしか、わかる方法はありません。 早ければ陽性は生理予定日からでますので 妊娠している、ということは確定できます 逆に陰性の場合は「まだ出ない」だけかもしれないので 性行から3週間経って陰性、でなければ、まだそれは確定ではありません。 OKですか？
これで陽性と言えるとは思えません。 これから先はわかりませんが今の時点では完全な陰性です。 妊娠してればわざわざアップしなくても写真にクッキリ写ります。
はじめまして。 今年の8月に出産した者です。 私も酷いつわりになりましたから、お気持ちとても良く分かります。 つわりのせい、と放っておくと大変な事になってしまうかも分かりません。 不安をあおるつもりは全くないのですが、自分もスレ主様と同じ頃に歩くだけでもフラフラするようになり、 「これは何かおかしい」 と思い、産婦人科へ行ったのです。 すると、尿検査の結果、重度の脱水症状を起こしている事が分かりまして、即入院となりました。 病室まで歩くのも危ない、と言われて、看護師さんに車椅子で運んでもらったくらいです。 私も水は飲んでいましたから、「まさか」という気持ちでした。 しかし、嘔吐することで身体からどんどん電解質が失われていくそうです。 「違ったらラッキー」くらいの気持ちで、一度産婦人科で相談されることをおすすめします。 無駄に不安をあおってしまったようでしたら、申し訳ありません。
お邪魔しますよ、 こう言った質問が出ると必ずゼロではないと言う回答が付きます、 所謂ガマン汁にも精子が存在すると言う内容も、 ネットの記事にも溢れかえっているらしいですね？、 あのねー、 女性の排卵日と予想される日にちの前日くらいから５０時間あまりの間、 すこぶる元気な精子を一億単位で含んだ精液が女性の膣内で何度も射精され続けても妊娠にいたる確率は２０％をかなり下回りますよ、 ましてや、手指に付着した精液、必ず空気に触れます、精子の生存領域を逸脱します、つまり、死滅してしまいますね、 もう少し、人間の生理学的な事柄をネットに頼るのでは無く、自身でやや専門的な書籍を読んで学習されれば如何でしょう！、 疑問は氷解します。
早ければ9日から反応しますよ。私は陽性だと思います。 私はチェックワンファストよりドゥーテストをお勧めします。 ファストは第一類で買いづらいし、ドゥーテストもファストと同じくらい感度が良いと思います。経験上。 私は9日目でハッキリ陽性でましたよ。
こんにちは。 まずはストレスがあることを受け入れましょう ストレスがあってあたりまえなんです ストレスが消えない、不安が消えない、っていうことがプレッシャーになってると思いますが 不安なのは当たり前です。 まったく消えたりはしないと思います いかに抱えてうまく付き合うか、だと思います。 あとは赤ちゃんができたらできないことを「今しかできない」って 楽しむことぐらいですかね 温泉とか旅行とかもう少ししたらスノボとかなんでもいいですが。 ギャンブルが節度の範囲なら 自分も旦那さんがいたら見づらい映画を家で見るとか 実家やお友達に電話するとか発散するのもいいかもしれません。 やめてほしいときもやめてくれないなら 今後妊娠中に旦那さんがギャンブル中に体調が悪くなったらとか 育児中も行くのではないかという不安があるならしっかり話し合ってみるしかないのでは。 それで変わるかはわかりませんが… それでも変わりないならお互いの落としどころを見つけるしか。 やっぱり流産後はみんな不安を抱えながら妊娠します。 流産後妊娠する人も多いですよ。 初期の胎児都合の流産ですから9週の運命の赤ちゃんがそれでも来てくれた 9週というのも含めてその子なんだ、って思える時がきっと来ます。 大人って孤独ですよね 暮らし向きや生き方に差が出てくるし、昔みたいに気軽にいかない場合も増えていくし。 自分との付き合い方を見つけていく時期かもしれません。 お友達は逆に古いお友達と昔話、とかも楽かもしれませんね。 心を割って話せる相手がいないから不幸だ、とか まったくストレスがなくならないから焦る、となると よけいにドツボにはまります。 不完全さを抱えながらも、それが自分なのだと受け入れてあげるのがいいと思います。
ご懐妊おめでとうございます。 本日１２月２日で妊娠４～５週目という事は、受精日から２～３週目になりますので、自動的に１１月９日の性交時の子さんに成ります。 出産予定日としては、来年の８月１日頃ですが、これについては次回以降の産科医でのエコー測定で産科医から正しい回答が得られますよ。 体を冷やさないように注意をして、母子共に健康で元気な赤ちゃんを産んでくださいね。
尿を掛けるか浸すかして、３分以内に画像の反応が出たのであれば、妊娠している可能性が大です。 念のために４～５日後に再検査をして、よりクッキリと陽性反応が出れば、その週の末にでも産科医に行きましょう。 受精卵が健やかに育たれる事をお祈りしています。
彼とのお子さんだと思いますよ( *´꒳`* ) 私はデキ婚に反対ではないのですが、シングルでもいいって考えはやめた方がいいかなとは思います。 父親がいた方がいいとかいう世間体等ではなくやはりお相手が結婚してくれる可能性が少しでもあるのであれば結婚した方がいいです。 シングルはかなり大変ですから^^; ご家族の理解が得られるのでしたらしんぐるでもやっていけるでしょうが、理解が得られない家庭も多いので^^; 妊娠おめでとうございます( *´꒳`* ) 元気な赤ちゃんが無事に産まれてくれるといいですね(*´˘`*)♡
先ずは基本的な話として、検査薬に陽性反応が出ていないのに妊娠初期症状が出る事は有り得ませんので、記載されている症状は妊娠初期症状ではありません。 もちろんだからと言って今回妊娠していないと言っている訳ではありせん。 妊娠の有無はさすがに専門医の産科医であっても未だ早すぎるので判定は無理ですが、生理前症候群が酷いとの理由で産科医を受診される事は良いと思いますよ。 ホルモン剤を処方してもらえば、症状はかなり緩和されるでしょう。
下腹部に変な痛みがあったり、茶オリから異臭がしているのであれば、産科医を受診されても良いでしょう。 そうでは無いのでしたら、茶オリが着床出血である可能性もあるので、クリアブルーで再検査をする事をお勧めします。 生理予定日が１１月２５日頃であれば排卵予定日は１１月１１日頃ですので、１２日の性交がタイミング的にあっていますよ。
生理が来ているのになぜ妊娠の心配をする必要があるのでしょうか。 これまでに何度も同じ事を質問して、沢山の方が妊娠していないと回答していますよね。検査薬を使う時期もアドバイスを貰っているはずです。 これまでの回答が納得できないのかもしれませんが、何度質問しても結果は変わりませんし、これまで回答して下さった方に失礼ですよ。
薬の飲み方についての回答は、違法行為になってしまいます。 飲み方について分からないことは、医師か薬剤師に尋ねるのが基本です。 お大事になさってください。
いくらフライングでも結果が出やすいと言っても、性交から１６日後の検査では正しい判定とは言えません。 画像の反応は確かに陰性ですが、数日後に再検査をして陽性が出る事も否定できません。 どうしても早くに結果が知りたいのであれば、チェックワンファストを入手しましょう。 ファストで直ぐに検査をして陰性が出れば、１００％妊娠は否定されます。 ドゥーテストで妊娠を否定したいのであれば、１２月６日まで待って再検査ですね。
大事を取って、入院させてもらいましょう。 大切な命を授かっておられるのですから。 家内の分まで元気なお子さんを授かって下さい。 目の前で、臨月の家内を亡くした者より。
7月15日？？？？？ ２週間？？？？？ 検査薬の使い方分かりますか？！ 妊娠のしくみ分かりますか？！ 月１でも妊娠する時は妊娠するんですよ。 確率なんて５０%５０%なんですよ。 せめて最終生理位分からないとこんな文章だけなら医者だって分かりませんよ。 セックスするならもう少し知識つけないと、女性として恥ずかしいし、傷付くのはあなたですよ。 検査薬は、生理予定日当日のと一週間後のがありますが、不順ならセックスから３週間後が正確な判断が出来ます。
あなたの年齢なら中絶しても妊娠しにくくなることはないです。 経験者です。 ただ30すぎるとできにくくなるのは本当でした。 私も、みんなにちゃんと祝福されてちゃんと夫婦になって、それから家族をつくっていくのが正解だと思いますよ。
＞精子が漏れていたり破れていたりしたのでしょうか？ あり得ないでしょう。 ＞よくゴムをつけていて失敗したのでアフターピルを…という話を聞きますが、ゴムで失敗したらすぐ気付くものなのでしょうか？ 必ず、気が付きます。 自身で確認したければDIY店などで薄いゴム手袋が売っていますから、それを嵌めて園芸でもすれば直ぐに破れますから判ります。 手にも相当数の神経が集中していますが、男性器の亀頭には約4,000本もの末梢神経が集中しています。 男性の身体でこれだけ神経が集中している箇所はありません。 望まない妊娠の心配をしているのなら、妊娠検査薬で確認されれば善いでしょう。 高感度タイプの妊娠検査薬なら、既に、反応が出る時期に来ています。 少なくとも、それで疑問は解消されるでしょう。
どういう理由であっても、その病院の対応はダメですよね。 ただ質問者さまの行動に違和感を感じたことが１つあります。 >相談の結果、心拍確認をAクリニックで行い これはどういう相談の上で、心拍確認をAクリニックで行うことなったのでしょう？ 質問者さまの希望？Aクリニックの指示？ 出生前診断は行ってる病院は少ないので 診断前診断だけ違う病院でするのは珍しいことではないし 実際Aクリニックも出生前診断のみの妊婦も受け入れている。 ただし心拍確認ができた妊婦という条件つきで。 質問者さまの行動に違和感を感じたのはここ。 心拍確認てきた妊婦という条件があるんだから 分娩予約している（妊婦健診に通っている）病院で 心拍確認してからAクリニックの予約をとればいいのに なぜわざわざ心拍確認だけAクリニックでしようとしたのでしょう？ 心拍確認って普通の妊婦健診ですよね？ >診察前、「分娩は他院なの？」とかなり聞いてきました。 「別の病院で分娩なのに、ウチで出生前診断するの？」 という意味で言ったのではなく 「他に妊婦健診で通っている病院があるのに なぜウチで妊婦健診の一部（心拍確認）だけ受けに来るの？」 という意味で言ったのでは？ 病院の対応は賛成できませんが 病院にしてみれば、その病院で分娩予約している 妊婦さんの妊婦健診で手がいっぱいなのに 心拍確認だけウチの病院にくる妊婦はメンドーと思ったのでは？ >あなたはうち初めてなんだから！！来週は他の病院でもいいよ。 このセリフがすべてを物語っていると思います。 出生前診断は分娩予約をしていない妊婦も受け入れている。 ただし心拍確認できた妊婦のみ。 あなたも分娩予約して妊婦健診に通っている病院があるなら そこで心拍確認をしてから予約をいれてほしい。 なぜ心拍確認だけウチでするの？ ウチは分娩予約している妊婦の妊婦健診で手がいっぱいなんだ。 >相談の結果、心拍確認をAクリニックで行い その「相談」の内容がわからないのでなんとも言えませんが 他の妊婦さん同様「出生前診断は心拍確認できた妊婦のみ」 という病院のルールを守っていたのなら別に問題は起きなかったのでは？ もちろんだからといって、そんな不愉快な態度を病院がとっていい理由にはなりませんが。
チェックワンファストですと10分〜15分くらいで線が少しでも出ていれば陽性と判断してもいいのですが5時間となると厳しいかもですね( ´･_･` ) 私もフライングで何十本も無駄にしています。 チェックワンシリーズは徐々に濃くなるので10分位でしたら問題は無いのです。 もう一度やってみて5時間よりも早く線が出たら多少は可能性あるかもしれません。 妊娠されているといますように( *´꒳`* )
人間の屑ですね。
ddeanaです。お尋ねになっているのは、いわゆるオーラルセックスだけで実際の挿入がなくても妊娠するか否か？ということではないかと思い、化学的根拠のある文献を探してみました。 結果、一番参考になるであろう文献を見つけました（英文）。1998年のもので、本筋は不妊に悩む夫婦が性交渉時どのような潤滑剤を用いればよりスムーズに精子が子宮内に到達して妊娠の確率を高くできるかというものです。その中で潤滑剤として、オリーブ油やベビーオイル、KYゼリー（ジョンソン＆ジョンソンが開発した性交渉時に用いる商品）とともに唾液も研究されています。 http://humrep.oxfordjournals.org/content/13/12/3 … 結論から申せば、唾液とオリーブ油はその濃度を一番低い6.25％にしても尚、精子の運動性を著しく衰えさせるそうです。精子に唾液をまぜ振動を加えた結果15分で運動性がゼロになったという結果も出ています。ですから妊娠したければ挿入前のオーラルセックスはさけたほうが良いということになります。 膣内は、雑菌の侵入を防ぐため通常は酸性（pH3.8から4.5）に保たれており、アルカリ性の精子にとってはとても過酷な状況です。それを耐える為に射精すると精液は凝縮して、精子を守ります。そして30分たつと膣の酸性度を中和しながら卵子へと泳ぎだすのですが、唾液が混ざると15分で運動性を失ってしまうのですから、卵子へと到達するのは不可能です。唾液のｐHは膣内よりはアルカリ性に近いもの（平均pH6.8）ですが、量が増えれば増えるほどより酸性度が高くなります。オーラルセックスですと唾液の量も増えることが予想されますし、膣と違って空気に触れることも多くなり、雑菌がまざることも考えられます（事実、オーラルセックスではいろいろな感染症になることが報告されています）。そうなればさらに精子が健全な形で生き残ることが難しくなります。 よって、キスやオーラルセックスだけで精子が卵子に到達する可能性は化学的にはゼロということが申せます。
どちらの可能性も同じくらいあるでしょう。 要は緊急避妊薬が作用しなかったのですから、２日の排卵予定日なら、１日の性交も３日の性交もどちらも受精する事が可能です。 中出しと外出しの違いこそあれ、どちらも避妊をしていないのですから、判別は不可能です。 それに１日が７０％で３日が３０％だった場合は、５０％ずつの可能性の場合と何がどう変わると言うのでしょうか？ どちらかがゼロでない限りは、単に数字の大小だけの事でしょう。 排卵日付近に別々の男性と安易な性交をした貴女自身の不注意です。 産まれる前のＤＮＡ鑑定は胎児に負担が掛るので、産んでからのＤＮＡ鑑定ですね。
妊娠してると思って良いとしてもしてなかったら余計落ち込みませんか？ 体温が下がってるのに時間が足りてなかったからとこぎつけるのも無理ありますし14日目ならもうちょっと濃く出てもおかしくないような気もしますが。 まぁ生理が来るまではわかりませんけど。
本日が生理予定日３日前なら、生理予定日は１２月２日ですよね。 であれば排卵予定日は１１月１８日ですので、１４日の性交時の精子は既に受精能力を有していませんが、１５日の性交時の精子はギリギリ受精能力を有しているので、妊娠する可能性は残っています。 排卵予定日が１８日ですので、早期妊娠検査薬のチェックワンファストが入手できれば、１２月２日には検査可能です。 その他の一般検査薬（ドゥテスト・Ｐチェック・クリアブルー・チェックワンなど）であれば、１２月９日には検査可能です。 それぞれの検査可能日以降に検査をして陰性が出れば、１００％妊娠は否定できます。 なお妊娠初期症状は、入らに予定日が１１月１８日であれば、どれだけ早い人でも１２月５日を過ぎないと現れませんので、記載されている症状は初期症状とは全く無関係です。 ここに記載した事は中高生の性教育で習う範囲内の性知識ですが、お友達も貴女もご存じなかったのでしょうか？
画像を確認しました。 上の画像には確かにうっすらと線が出ている様ですが、この程度であれば陽性とは言えませんので、陰性の扱いです。 下の画像は１００％陰性です。 ドゥーテストは生理予定日１週間後から使用可能な検査薬であり、同時に陰性が出た日から２１日間遡った日までの性交での妊娠を否定できる検査薬です。 つまり、本日２９日に陰性が出たという事は、２１日遡ると８日になりますので、２日の性交での妊娠は否定されます。 残る性交日が９日と１６日ですので、仮に何らかの理由で排卵が遅れていて１６日近辺に排卵があった場合は、まだ妊娠の可能性は残っています。 最後の１６日の性交での妊娠の有無は１２月７日の検査で判断できます。 なお、妊娠検査薬に陽性反応が出て、しばらくしてから妊娠初期症状は現れますので、検査薬で陰性なのに初期症状が出る事は人体の構造上有り得ません。
何度もしていけないとかありませんよ。 ペースとして、３日に一度の射精がベストです。 回数多いのも良くないです。 基礎体温をつけると排卵日などわかりやすいし、良いと思います。 授かるといいですね。
もう十分影響してるでしょ！ そんな事投稿するくらいな出来る事もっと他にありますよね。 両親が話もしない状況を見てる、パパが構ってくれない、お子さんが可哀想でなりません。 離婚しない意味がわからないですし、どうせ生活出来ないから離婚が出来ないといった理由なんじゃないですか？ それって子供の為と言って自分の為なんですよね。
約１ヶ月しないと、反応は出ないと思う。 その結果次第。 陽性なら正直に、双方の親御さん達と相談して病院へ。 陰性なら、よかった、よかった。 子作り以外は絶対に中出しはいけません。 ひょっとしたら、神様が、バツとして懲らしめに、遅らせているのかも。
私は今回の妊娠前は あなたと同じ身長で38キロでした。 明日で24週になる妊婦ですがもうすでに48キロあります。 一カ月前の健診の際に 助産師指導がありましたが (その時に46.4キロ) まだ太っても大丈夫と言われました。 元々のBMIの数値が低いので 15キロくらいなら増えても 問題ないと言われていますし 実際一人目、二人目ともに 20キロ太ってしまいました。 流石に20キロは妊娠高血圧症候群になるリスクが高くなるのでよくないですが 10キロ前後なら問題ないと思いますよ。 産後の体重や体型のことを 心配しておられるのなら 全然もんだいないです。 20キロ太っても ２回とも産後４日で 10キロは勝手に痩せましたよ^_^
私は特に出なかったかな！ でも妊娠1ヶ月のときの生理は3日で終わって量も少なかったです。 それは安心してください。 それは女性器によくあることで、害はないです！
こんにちは。二児の母です。 質問者さんの不調が、病気からくるものかどうかは分からないのですが、 もしかしたら、奥様のつわりがうつったのかもしれないですね。 つわりがうつる男性は少なからずいます。 大切な人を心配することはすばらしいことですが、 そのことでご自分が体調を崩すようでは、困ってしまいます。 守るべき家族が増えるのですから、もっと強くならないと！ 相手の体調が悪い時はなおさらです。一緒に寝込むわけにはいきませんからｗ ご自分の不調の原因がどこにあるのか？ 長引くようなら、内科を受診してください。 他の方もお書きですが、妊娠は病気ではないです。 冷たい言い方ですが、つわりは重度の場合を除いては、耐えるしかないんです。 母になるための試練というか、産後はもっと辛いこともたくさんあります。 産後、ぐずる赤ちゃんのせいで自分はろくに休むことができず、 このまま消えてしまいたいと思った日もありましたが、 「つわりの方が辛かった」と思えば、乗り越えることができました。 つわりはそのくらいキツイです。 もし、奥様が、水分を摂ってもすぐに吐いてしまう状態ということなら、 病院で点滴を受けると楽になるかもしれません。 脱水症状が原因で、吐き気をより重くすることがありますから、 口から摂れない（すぐに吐いてしまう）状態なら、点滴で改善できます。 でも、病院は「我慢して」と言っているようなので、 奥様の状態はそれほど重度ではないのだと思います。 みんな似たようなものなのですよ。 産まれて初めて「つわりとはどういうものか」を知った質問者さんが、 ご自分の気づかぬところで、精神的にだいぶショックを受けておいでなのだと思います。 他人の男性に、つわりの体験を語る女性はまずいないですから、 男性がつわりについて知らなくても、当然のことだと思います。 体調が悪くて早退できるのなら「よかった」と考えてはどうでしょう。 体調が悪くても言い出せない、あるいは別の人を自分で探さなければ早退できない、 そういう職場もありますよ。 仕事を続けなければ生活が成り立たない、というわけでないのなら、 仕事を辞めることを視野に入れてもよいかもしれません。 つわりはいつ終わるか、誰にもわかりません。 また、無理をして何かあっても会社は何もしてくれません。 そればかりか、ご自分を責めて一生後悔することになるかもしれません。 働かなくてはならないご事情があってのことでしたら、 よけなお節介ですみません。 お体を第一に考えてください。 お大事になさってください、とお伝えください。
高尾山には、何度か登ったことがあります。 京王線の高尾山口駅の近くから、ケーブルカーが出ていて、 山の中腹まで楽に移動できます。 中腹辺りでぶらぶらして、おそばでも食べて帰ろうか～、という程度なら問題ないと思います。 が・・山頂まで登るとなると、「無理！！」と言いたいですｗ ケーブルカーの終点から、５０代くらいまでの人なら、１時間ほどで山頂まで行かれます。 道は広くて、舗装されているので険しくはないですが、結構な階段があります。 帰りは、道の選択を誤ると、もろ山道です。あなどってはいけません。 妊娠初期は、人によってはトイレが近くなるものですが、 山なのでトイレは少ないですし、万一体調が悪くなった時に困ってしまいます。 体調が良くて高尾山まで行ける状態でしたら、 高尾山口駅すぐ近くにある「トリックアート美術館」がお勧めです。 私は、今年の夏休みに子供と一緒に行きました。 すっごく楽しかったですよ！ http://www.trickart.jp/ カメラの持ち込みOKです。 みんなバンバン写真を撮っていました。 私も撮りまくりましたよｗ 楽しい思い出になると思います。 お大事になさってくださいね^^
妊娠にかかわる薬の質問をこのような場所でしてはいけないです。 無責任な回答によってリスクが生じたときに誰が責任をとればよいのでしょうか。 主治医を信頼することが大切です。 不信感があるのであればセカンドオピニオンを探しましょう。
心配なようでしたら市販の検査キットでまず、確認ください。それでも心配なら病院にて検査をお薦めします。
医師ではないので、断定は出来ませんが念のため。 1回だけの服用を忘れた場合の妊娠の可能性はほとんどないと考えられてます。 しかし服用をを忘れた回数が多くなるほど妊娠の可能性は高くなるのでご注意ください。 対処として 服用の忘れに気付いた場合はただちに1錠飲んでください。 そして、その日分のピルも服用すること。 すなわち、1日2錠服用することになります。 2日以上連続して忘れた場合は次の生理を待ち、新しく服用を開始します。 その場合は避妊具を着用すること。 ただ、一番安心なのはすぐにかかりつけの病院へ指示を仰ぐことです。 ご参考までに。
卵胞の大きさと基礎体温の変動からすれば、Ｄ１７～Ｄ１８が排卵日だと思われます。 その場合はＤ１６でタイミングを取られていますので、その際の精子はＤ１９までは受精能力を有していますので、タイミングとしてはキチンと取れていますよ。 ただし、どれだけタイミングがバッチリと合っていても、妊娠に至る確率は平均して約２０％ほどしかありません。 Ｄ１７～Ｄ１８が排卵日だとすれば、ファストでの検査は明日１１月２７日以降であれば可能です。 ファストは世界最高感度の妊娠検査薬ですので、排卵日から１４日後の検査で真っ白な陰性であれば、妊娠は否定されてしまいます。
うーん、交渉から3週間経って陰性ということは 妊娠の可能性はかなり低い（ほぼない）と思います。 もし11月6日の行為で妊娠していたとしたら 明日で妊娠5週目に入ります。 妊娠していたら5週目で検査薬に反応がないということはないでしょう。 ちなみにご存知かと思いますが、 妊娠週数はエッチをした日から数えるのではないですよ。
1日遅れたぐらいでそんなに騒ぐの？ 今まで遅れた事ないとかは関係ないし排卵予想もあてにならないことはあるけど、そこまで排卵予定とかけ離れてるならしてないと思いますよ。 まぁ検査薬でもしてください。
つわりが始まって１週間では、これから辛くなっていく時期ですし、 まだ対処法も分からずに、困ってしまいますね。 吐きながらも、あれこれ試すうちに、どれが少しは楽になれるのかが分かってきます。 私は、トマトでした。 ２人子供がいますが、２人ともつわりの時はトマトしか食べられなくて、 子供が産まれた時、「半分くらいはトマトでできているのかな」と思ったくらいです。 つわりの時期って、赤ちゃんのほとんどの器官が作られるんですよね。 いつ抜けるか分からないトンネルに、うんざりしてしまうと思いますが、 色々試してみてください。 私は、空腹でも満腹でも気分が悪かったので、 トマトを半分とか、小分けにしてチョコチョコ食べていました。 そういう食べ方をすると「虫歯になる」←実際、妊婦の虫歯は多い。 なんて言われましたが、１日中気分が悪くて起き上がれないのは辛いですからね・・・ お大事になさってください^^
今のところ再発という程ではないです。 不妊治療を経て、現在妊娠中なのですがちょっと卵巣が腫れ気味とは言われました。 でも手術する程でもないし、不妊治療の影響もあるので問題ないとの診断でした。 出産を経験されていらっしゃるのですね。 それであれば、腹腔鏡の手術なんて蚊に刺された様なもんですよ。 （私はまだ陣痛を経験していませんが…） 術後の痛みは、正直あまり覚えていないんです。。 唯一覚えているのは、夜中に痛くなった肩くらいです。 もちろん個人差もあると思いますが、痛み止めをもらえるので大丈夫ですよ！
分解してくださいって書いてありましたか？ 分解してまで判定が出来ないほど落ちぶれた商品は日本では作ってないと思います。 不良品と思うなら新しいのでもう1度という考えはないのでしょうか？ ここまでして妊娠してるの？と問うのはとてもおかしな事言ってるとは感じませんかね…？ 分解して…と何かで見たのならその判定に納得いかない人がなんとかしようと考え出してやってみた、いわば精神的にやられてる行為です。 開けたからといってそれが陽性(陰性)にはならないですけど。
ほぼゼロ。 そのままぶっかけたら分からないが。
一般論として、クロミッドなどを飲んで排卵を促す治療をクロミフェン療法と言います。 無排卵性周期症（自然な排卵がない）や視床下部性に原因がある第1度無月経の場合にクロミフェン療法が行われます。 第1度無月経とは、卵巣の中の卵胞がある程度発育しているタイプの無月経です。 排卵率は70%位になるそうです。 ただし頚管粘液の減少などの副作用もあるので妊娠率は50％以下になってしまいます。 ＞基礎体温はバラバラだし、生理は量が少ないし8日くらいの時もあり、不正出血がある時もあり、不安で病院を変えました。 ＞変えた病院では、子宮も卵巣も異常ないけど、排卵してないのかなとのこと。 具体的な事が書かれていないので、本当に排卵していないのか判りません。 基礎体温がバラバラとは、２層に分かれていないという事でしょうか？ 高温期が１０日間以上ないのでしょうか？ また過少月経、過短月経や過長月経、過多月経と診断されたのでしょうか？ エコーに拠る卵胞の観察をされた上で、排卵していないと言われたのでしょうか？ 血液検査に拠るホルモン値は、どうなのでしょうか？
性行為後直ぐの茶色のオリモノは単に膣壁が傷ついて出血したものがオリモノに混ざっただけかと。 少なくとも受精から着床までに1週間は掛かるのですから、１、２日で着床時出血が起きるわけがありません。 避妊が失敗したと言うならば、次回からはアフターピルも検討が必要でしょうが、まずは妊娠のメカニズムをきちんと知る事が大事でしょう。 妊娠の心配をしているにもかかわらず具体的な生理周期や最終月経日などの情報が０ですよね？ 少なくとも生理予定前に妊娠かどうかと騒いだところで、セックスをしている以上は妊娠の確率は二つに一つです。 生理が遅れるようならば、適した時期に適した妊娠検査薬を用いて確認する以外ありません。
不安の対象となる性交日から、２１日以上経過しているのであれば、チェックワンファストでなくても一般の検査薬で検査可能です。 一般の検査薬は生理予定日１週間後または対象となる性交日から３週間後です。 ファストは、生理予定日当日または対象となる性交日から２週間後です。 尿を掛けようとすると結構失敗しますので、紙コップに尿を取ってから、検査薬を尿に浸すようにすると検査失敗は無くなりますよ。
前回生理が１０月３日であり、生理周期が２８日なのであれば、排卵予定日は１０月１７日になります。 産科医の先生の診察で、胎嚢などの状態からおおよその妊娠周期が割り出されている様ですが、産科医が「排卵日が１０日遅れ」とのコメントからすれば、１７日の排卵予定日が１０日遅れると２７日になります。 ２７日頃の排卵で受精可能な性交日とすれば、１０月２４～２８日になりますので、１０月２４日の中出しの際のお子さんの可能性が一番高いですね。 もしも２７日に受精していれば、１１月２４日の時点では、ちょうど妊娠６週に成りますので、産科医の見立てと合致しますよ。
本日の妊娠検査薬の薄い陽性反応は、陽性反応ではなくて蒸発線でしょうね。 排卵検査薬が１４～１５日の陽性なのであれば、生理周期的にも合っていますので、１５～１６日には排卵が有ったと思われます。 グラフ的にも１８日には体温が上昇していますからね。 で、仮に１５～１６日の排卵で受精卵が出来た場合は、子宮内壁に着床するのが２３～２６日ですから、早期妊娠検査薬のチェックワンファストでも陽性に反応するのは２７～２８日以降でしょう。 ファスト以外の一般検査薬なら、１１月２～３日以降でないと陽性にはなりません。 産科医の判断通り、タイミング的に早すぎますので、もう少し日にちを置いてから再検査をする事をお勧めします。
１０月２０日の性行為の後に、１０月２８日から生理が来ているので、その時点で２０日の性行為での妊娠はあり得ません。 残る可能性は１１月９日の性行為での妊娠ですが、前回生理開始日が１０月２８日で生理周期が２８日だとすれば、排卵予定日は１１月１１日です。 ９日の性交時の精子が受精能力を有しているのは１２日までですので、１１日に予定通りに排卵があれば、約２０％の確率で妊娠に至ります。 チェックワンファストなら、本日にでも検査可能です。 それ以外の検査薬ならば、１１月２日以降に検査可能になります。 最後に、質問文中のところどころの「わ」は、正しい日本語では「は」を使用します。 貴女は、お母さんに成る可能性があるので、お子さんの為にも直しましょうね。 不特定多数の人が見る質問箱で、この様な日本語を使用していると恥ずかしいですよ。
先ず初めに、妊娠の初期症状は妊娠検査薬に陽性反応が出てからしか現れません。 検査薬が陰性なのに、妊娠初期症状が出る事は有りません。 最終性交日から、２週間後にチェックワンファストで検査をするか、３週間後にその他の一般検査薬で検査をして陰性が出れば、妊娠は否定されます。 予定日から３日後の検査では、まだまだ妊娠は否定できていません。 チョッとした事で生理は遅れますので、今回の別れが原因になって遅れているだけの可能性も大きいですよ。 いずれにしても検査薬で陰性を得る事が一番確実な判別方法です。
体外受精にて妊娠、出産しました。 体外受精なので、受精日は確実にわかっています。 妊娠初期、毎回５日ほどズレてましたよ。 私の場合小さく５日ズレてましたが。 主治医は「プラスマイナス1週間の誤差は許容範囲」と言ってました。 妊娠初期はほとんど個体差はないみたいですが、 全くないわけではない。 みんながみんなピッタリ同じ大きさで成長するわけはない。 質問者さまの場合も、許容範囲の誤差と思います。 原因は排卵が早まったのかもしれないし ただ単に元気いっぱいの赤ちゃんで 初期の段階からビッグなのかもしれない。 4日程度の誤差なら、排卵が早まったのか ビッグなだけなのかは特定できないでしょうね。 個人的には成長が早いほうの誤差でいいじゃないですか！ 私の場合遅いほうの誤差だったので、 成長が止まってしまわないかずっと心配でした。 妊娠おめでとうございます。
>もしあれから妊娠していたのだとしたら妊娠4ヶ月〜5ヶ月目にはいっている事になります。 6月15日ごろに関係したなら、もう妊娠7か月にはなると思いますよ。 まあもしかしたら、中絶できない23週以降まで待って電話してきた ということも考えられなくはないです もう降ろせませんし、もし本当なら生まれたらDNA鑑定です いくら払えないといったとしても 彼が性行為を行った、以上は子供に対しては責任があります もし避妊しなかったならなおさらだし それで子供でもできたら復縁できると思っていたなら彼が悪い。 単にとられたら悔しくて電話してきたのかもしれませんが 本当に妊娠しているのかもしれません。 女性だけじゃなくて男性だって、妊娠のリスクはあるのですから 簡単に体の関係を持つものではないですよ。 養育費は今払っている養育費を 経済事情が変わった、ということで 額を減額する交渉ができるかと思います。 認知は拒否しても、子供は強制認知を求めることもでいますから 出産前は無理でも、出産後に子供の代理人として母親が求めてきた場合 DNAなどで親子関係が明らかなら強制認知される可能性はあります。 肉体関係を持ったら子供ができるなんて知らなかったし、知る機会もなかった、とか 脅されたり強制的に関係を持たされた、とかなら責任もないかもしれませんが 同意の関係なら責任は彼にもありますからね。 それから、もしそうなら堕胎してほしかった、といっても 現行の法律では堕胎そのものは禁止されているのですよ。 母親の健康や身体、生命とかそういうものが危険だという場合に許されるだけです。 その中の「経済的理由」が拡大解釈されてはいますが…。 だから早くわかってたら産んでほしくなかった というのが裁判とかでどれぐらい通るのかはわかりません
性交渉から3週間経って陰性なら、妊娠はしていません。 ですので10月16日の検査で陰性なら 10月24日の行為では妊娠していません。 今日は11月24日ですので、今日検査薬をして 陰性なら11月2日の行為でも妊娠はしていませんよ。 >16日に検査して陰性だったとしても、もう一度検査して陽性が出る可能性はあるのでしょうか？ >まだ希望はあるでしょうか？ まだ希望がある？ ということは質問者さまは妊娠希望なのですか？ 他の回答者さまは、 質問者さまが妊娠を望んでないのに避妊せず 性交渉を行ってビクビクしているという前提のもと ケチョンケチョンに回答を書いてますが。 ちなみに検査薬で陰性なら、病院に行っても無意味ですよ。 病院の検査薬でも反応しませんし エコーで赤ちゃんが見えるのはまだ先ですから。 「また来てね」と言われるのがオチ。 生理不順&体調不良なので行くなら良いと思いますが 市販の検査薬で陰性なら、病院に行っても 妊娠してるかどうかはわからないですよ。 ちなみに健康な男女が タイミングをばっちりあわせて性交渉を持っても 妊娠する確率はせいぜい30%。 今回の場合、妊娠している確率はかなり低いと思われます。 とりあえず今日もう一度検査薬してみてください。
厚生労働省が「緊急避妊の作用機序解明に関する研究」と題して、実際にノルレボ0.75mg錠を服用した女性達を調査した資料があります。 参考URL http://www.aiiku.or.jp/~doc/houkoku/h20/22001A07 … その結果から、避妊効果は72％と計算されていますから失敗確率は28％になりますが・・・！？ レポートの内容を読むと、避妊に失敗した時期を女性の性周期毎で４つのグループに分けています。 それは、 １、卵胞期前期（n＝20）：主席卵胞径が16mm未満かつP4＜1．Ong／m1 ２、卵胞期後期（n＝9）：主席卵胞径が16mm以上 ３、黄体期前期（n＝21）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間以上 ４、黄体期後期（n＝18）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間未満 です。 エコーに拠る卵胞の観察や、血液検査によるホルモン値測定もしていますから、調査された女性達の性周期が大幅にズレているとは思えません。 この内、避妊に失敗したのは黄体期前期に組み込まれた1例だけです。 内容は、21歳、月経周期32日、月経周期22日目に性交、12時間後に来院。性交目は予定月経日の13目前。 投与時の超音波検査にて発育卵胞はなく、子宮内膜厚は10mm、Douglas窩に貯留液を認め、排卵直後の時期と考えられた。 投与時のホルモン値は、L且：16．5mIU／m1，FSH：9．4mIU／m1，E2：144．4pg／m1，P4：2．45ng／m1。 これってどう見ても、黄体期前期なんかじゃなくて排卵期そのもので、避妊に失敗したのは排卵した直後のように捉える事ができます。 ちなみに72％とは、妊娠事例のあった黄体期前期群で72％だという事です。 それ以外の周期の女性達は、避妊などしなくても妊娠しないという事です。 大事な事は、自身の正確な性周期を把握しておくことです。 ルナルナを活用されるのも結構ですが・・・？ このコーナー以外でもルナルナ利用者からの質問が後を絶ちませんが、とても正確で信憑性の高いものとは思えません。 少なくとも女性は排卵時期に、集中的にセックスしなければ妊娠出来ない事が科学的に証明されています。 ＞妊娠確率が「やや高い」 この具体的な内容が何なのか？最低限の条件など説明されているのでしょうか？？ 上述のレポートからも分かる通り、避妊に失敗したとして緊急避妊薬を貰いに来る女性の70％以上は、そもそも妊娠出来ない時期でのセックスだったという事です。 緊急避妊薬の失敗率なんか気にしていないで、基礎体温を測って自身の正確な性周期を把握している方が、余程、大切なことですよ！
少し改行しませんか？すごく読みずらいです。 彼を見抜けなかったとか、よく考えずに妊娠してしまった以前の問題で最低限結婚してから子供を作りましょう。 結婚して子供が出来たらじゃあ幸せになれるの？となるとそうではないけど、そう簡単に未婚で作ってしまうのも問題ですよ。 避妊してたのでしょうか？ 無理矢理なら警察へ。 お互い様の様な気がします。
アルバイトなら何とかなるかもしれませんが、妊婦中に探すのは至難の業だと思いますよ。 雇う側からしてよっぽどすごいスキル等を持っていても、妊婦を雇うメリットがありません。 今回の場合の公的な制度については詳しくないので何とも言えませんが 私だったら、ご主人の実家でお世話になることが一番現実的かと思いますよ。 そこであなたも自営業のお手伝いをさせてもらえたらベストじゃないでしょうか？ 一度ご主人と義両親にご相談されてはどうでしょうか？
生理1週間前ったら私なら生理中です。 人それぞれ周期の長さは違いますから40日くらいあるなら今陰性ならないでしょうね。 症状は想像妊娠だと思います。 気になったって誰もわかるわけない事聞かない様に。
こんな感じの反応でもってこんなに薄いのは陰性以外考えられないですが…無事妊娠してましたか？
こんばんわ。 わたしも、同じように悩んでいました… 妊娠検査薬は、行為の３週間後くらいから正確にでるようです。 私の場合、妊娠していたときは、予定日の２、３日後でも検査薬は陽性でました！ 今回は、3日、さらに3日後検査しましたが、陰性でした。 それでも、生理がこなくて、病院にいきましたがやはり、妊娠はしていませんでした。 検査薬はわりと、信頼できるとおもいますよ。
彩菜　オーソドックスな名前です。そして割と人気な名前のうちだとおもいます 嘉乃　綾乃ぐらい名づけで割と今風でメジャーな名前なら別ですが、それ以外の「乃」は芸子さんなどの 　　　源氏名みたいに見えます。嘉の字も古いし、芸者か小料理屋、割烹といった雰囲気です 　　　和風好みで付けたのだろうなとは思いますが。行き過ぎるとそいうった○○風、になってしまうと思います 　　　たぶん検索すれば「割烹　嘉乃」とか「小料理　嘉乃」はたくさん出てくるんじゃないかなぁ 　　　わざわざ商売女風の名前にするより、もう少し清楚な名前のほうがいいかなぁと 　　　ちょっとこれは厳しすぎる意見かもしれませんけどね。 　　　「嘉乃さんねえさん、よろしゅうおたの申します～」みたいな感じはします 　　　せめて佳乃なら字はさっぱりしていてよい気がしますが。 敬路　字が男っぽいですね。敬の「ゆき」読みも、男児以外では見たことがないし 　　　○敬、で○○ゆき、はまだ読めますが一文字目だとかなり読みづらいです 　　　敬路を本当にユキジとすぐ読める人がいるでしょうか。 　　　そしてよほど親しい人以外は一度説明されても「なんか変わった読みだったけどなんだっけ」 　　　となると思います。 　　　本人にとっては一生ことあるごとに、読みを聞かれ、間違えられ、性別まで間違えられます。 　　　みんなに愛される、笑顔にする、に字の意味はあっていても、実態はちがい 　　　名前を見たとき読めなくて周りが困惑する、覚える手間をかけさせる名前だと思います
1人目の時、手伝いに行くと押しかけて来た義母との生活がストレスフルで、 精神的にやられてしまい、母乳も止まってしまいました… 2人目の時も、義母は張り切って手伝いに来ると言っていました。 最初は角を立ててはいけないと思い、やんわりと断っていましたが、 のらりくらりとかわされてしまい、手伝いに行く、手伝いは不要、のやり取りを3ヶ月ほど続けた末、 ついに爆発してしまいました。 「気を遣う必要はない、と言われても、どうしても気を遣ってしまう。 　甘えてと言われても、性格的に甘えられない。 　手伝いはなくても大丈夫、じゃなくて、正直、来ないで欲しい。 　毎日、どうしたらわかってもらえるのか、そればかり考えていて、妊娠を喜べない。 　義父母の事を嫌いになりたくないから、だからこそ、手伝いは遠慮してほしいと思っている。 　これ以上、私の気持ちを無視して手伝いを強行したら、私は義父母の事が本当に嫌いになってしまう！」 と言いました。 私の権幕に義父母は驚き、理解は得られないままでしたが、 義父母の兄弟や、旦那の兄弟の説得により、産後の手伝いは、遠慮してくれる事になりました。 その後、義父母との関係が悪くなるのではないかと不安に思いましたが、 「一秒でも早く孫に会いたいでしょう、抱きたいでしょうから、遊びに来るのであれば、いつでも歓迎します。」 と付け加える事で、 「義父母」を拒絶しているのではなく、 本当に「産後の手伝い」が負担になっているのだとわかってもらえたようで、特にギクシャクする事はありませんでした。
けんか腰だと思われたのであれば謝ります（そんなつもりは全くない）。 で、病院の先生が信頼できないのであれば変えましょう。 そして、分からないところがあれば先生に尋ねましょう。 聞き漏れが生じないように、質問事項をメモっておくのが良いです。 とにかく、高血糖のまま長期間推移するのはよくないです。
してみたいならとりあえずしてみたらいいんじゃないでしょうか。 クッキリ出れば妊娠してるかも(？)しれないですしそれで薄っすらだったらこれはどっちなんだと騒がなければの話ですが。 またフライングですからね、薄くても濃くても判定基準にはならない、まだ誰にもわからない事だとを頭に入れておけばの話。
ピルに拠る副作用で不正出血が起きていると思いますが、こう言う質問は処方してくれたお医者さんにすべきです。 貴女の状態を誰も見ている訳ではないのですから、文章だけでお医者さん以上の回答は出来ません。 ましてやピルを飲み忘れている訳でもないのですから、何故、妊娠の心配をするのか理解に苦しみます。 ピルは何の為に飲んでいるのですか？ ピルを飲んでいても妊娠するのは、ピルの効果が効かない人か、ピルを飲み忘れた場合だけです。 ピルを飲むからには、ピルに拠る避妊メカニズムは理解しておくべきです。
札幌、総合病院と検索したら出ませんか？ 北大、札医大、市民病院あたりだったら安心じゃないですかね。 心臓というキーワードが気になったのでそっちの診療が得意な所の方がいいですよ。 そうなるとかなり絞り込まれてきます。 どうしてもどこに行けば…と迷った時は住んでいる役所の保健センターにでも相談してみてください。
正確な排卵日は、お分かりではないのですよね？ 正確な排卵日が分からなければ、最終生理からおよその排卵日を割り出し、 性交した日と照らし合わせて、週数を予想するしかありません。 その場合、実際の週数とずれることは普通にありますから、 専門家の先生でも、はっきりと分からないのが現実です。 初診だけでは、順調かどうかの判断はできなくて、 次回の診察時に、どのくらい成長しているかを見て判断します。 変な言い方ですが、今じたばたしても何も変わらないですから、 お体を冷やさないようにだけ気を付けて、あとは心穏やかに過ごされるのが良いと思います。 お大事になさってください^^
６月のお子さんの可能性は有り得ません。 出産予定日は何度かの胎児のエコー測定から割り出されますので、その予定日が５月３日なのであれば、自動的に受精日は８月１１日頃と算出されます。 受精可能な精子の寿命は射精後７２時間で、同様に卵子の寿命は排卵後２４時間ですので、そこからすれば、８月８~１２日の間の性交時のお子さんだとなりますので、６月の性交時の子どもの可能性はゼロです。 第一、７月に生理が来ている段階で６月のお子さんの可能性はゼロでしょう！
昨日より濃いって言えるような濃さではないですよね。 フライングには変わりないけど妊娠してれば13日目にはもうちょっと濃く出ててもおかしくないかもしれません。 これでHCGが出てると思うのは無理ありますよ。 今の所は。
私自身が、姉・私・弟の3人兄弟の中間子です。 そして、3児の母です。 姉は第一子で可愛がられ、何をするにも両親が心配していました。 弟は末っ子で、また唯一の男の子だった事もあって、大事にされ、甘やかされていました。 私は、姉の真似をする事で、初めての事も最初からなんとなく要領よくできる事が多かったし、 「お姉ちゃん」と慕ってくる弟が可愛くて、良く遊び相手をしたりお世話をしたりしていた事から、 シッカリしていて助かる、と両親から頼られる事が多く。 心配された事もなかったし、大事にされたり、甘やかしてもらった記憶は、あまりないです。 でもね… 結婚して、まだ1人目が産まれて半年くらいに、父が急死して、 兄弟3人きりで、寝ずの番をする事になり、いろいろ話したのですが。 姉→1人目だからと、いつも過干渉で嫌だった。 　　1人目だからこの子は甘やかされて何もできない、と言われるのが嫌だった。 　　でも実際、甘やかされてできない事は多く、自己嫌悪になる事が多かった。 　　両親に頼られていた妹（私）や、末っ子だからと無条件で可愛がられる弟がずっと羨ましかった。 弟→跡取りだからと期待され、プレッシャーだった。 　　将来家業を継ぐ事を前提に、進学先を決めつけられたり、やりたくない習い事をさせられたり苦痛だった。 　　やりたい事を自由にできた姉たちが羨ましかった。 …と、第一子の姉にも、末っ子の弟にも、それぞれの不満があり、他の兄弟を羨ましく思う事があったのだとわかりました。 そして、姉も弟も、自分は他の兄弟に比べて愛されていない、と感じていたという事もわかりました。 1晩、不満や愚痴を暴露し合って、大笑いしました。 両親は、両親なりに、3人全員にちゃんと愛情を注いでいたんだろうなって。 その後、私には2人の子が産まれ、3児の母となったわけですが。 どの子も可愛いです。 まぁね、子どもだって1人の人間ですから、良いところもあれば悪いところもあって、イラッとする事はありますし、 むかつく事も多ければ、あ～、この子とはちょっと合わないな～と思うところもあります。 でもね、この子はこんなところが可愛いな、この子のこういうところは好きだな～と、 可愛いところはそれぞれ異なります。 可愛いさが違うから、可愛がり方も異なりますが、どの子も可愛いし、大事。 誰か1人選べと言われても選べません。 可愛がるところは異なるし、接し方も異なるけれど、大事だと思う気持ちの大きさはどの子も同じです。 子どもたちには、私の思いなどわかるはずもなく、末っ子ばかり可愛がっていると不満を言われる事も多いですが、 その都度、あなたも大事、3人とも大事、と言ってギュッとするようにしています。
No.１の方、２の方に同じく。 今まで奥さまに何も言われなかったのは、奥さまが我慢してたから。 No.１の方の意見にプラスで、奥さまがやられていた家事育児をするときには、腰とお腹に５キロ前後のオモリを付けると更に良いでしょう！
生理ほど量は多くないでしょうか。 ダラダラと少量でも、長く続くと心配ですよね。 着床出血は、あとになって「あの時のがそうだったのかな」と思うもので、 出血の時点で着床出血である、と判断できるものではないです。 他の可能性では、排卵が遅れていて、排卵出血が続いてしまっていることが考えられます。 排卵出血は、排卵前に起こることが多いので、 産婦人科か婦人科で、不正出血が続いていることと、排卵期であることを伝えて、 診察してもらうのが良いと思います。 お大事になさってください。
妊娠はしていない。 一週間経っても来なかったら、病気かもしれないから病院へ。
絶対に妊娠をしないとは言い難いが、ほぼ妊娠しないです。
確かに何か映ってますが、指は５本に見えます。 ６本に見えなくもないけど、後ろに何かあっただけだと思いますよ。 気にしないで良いと思います。
９月２１日に生理が来ているのであれば、それ以前の性行為での妊娠はあり得ません。 次回以降の健診時に産科医の先生に直接聞く方が正しい回答が得られますが、目安だけでも知りたいのであれば、次をお読みください。 貴女の生理周期が２８日であれば、９月２１日が最終生理開始日ですので、１０月の排卵予定日は１０月５日頃です。 １０月５日の排卵で妊娠しようとすれば、精子と卵子の寿命から、１０月２～５日の間の性行為が外套の日に成ります。 生理周期が３０日であれば、上記の日程に２日間プラスしてください。
妊娠している可能性は低いと思います。 女性が妊娠する可能性がある期間は排卵日前二日間と排卵日後の三日間と言われています。 きちんとゴムを付けていてもはずれてしまい妊娠してしまう可能性もあります。 女性の身体は意外とデリケートなのでＨの後痛みがあったんではないですょうか？ まだ身体も大人になりきれてない彼女さんなのでＨしてしまったから仕方がないですが中絶する事になったら貴方は責任とれますか？ これからは責任を持った行動する様にして下さい。 女性の身体に興味がある年頃ですが高校生は大人になる勉強期間だと思います。 心配するなら安易にしないように
もう何年も前のことですが私のところは病院出産でしたよ。 何も手伝いはしてもらわなくても平気でした。 二人目は幼児を抱えての出産です。
性行日から3週間が確実にわかります。 早くどうしても知りたいなら、生理予定日からできるものなら 2週間と少しでも、もしかしたら陽性ならわかることはあります。 ただ不確実ですが。 そこまで生理不順なら三周期ほど基礎体温や記録を付けて 産婦人科に相談に行ってみては。 まず排卵をしていなければどうにもなりませんし…。
中3になったり中1になったりと忙しいね。 釣りはやめましょう。 真面目に答えてくれてる方に失礼だよ。
薄い線で、終了線より大分薄いので確実なことは言えませんが、確かに線が見えますので、妊娠されている可能性もあると思いますよ。
かわいい名前ではないかと思いますよ。個人的には特にキラキラネームという印象はありません。
医師ではないですが翌朝の仕事に差し支えるので仕事のない日以外は 別室にしたりしていましたよ。 医師で家庭と医業の板挟みから鬱になり悲しいことになってしまった人を知っています 医師に限らず、一瞬のミスが許されない仕事、さらに激務はいろいろあるかと思います 自衛官など何カ月も帰らず奥様が一人でお世話しているとか（旦那の世話がない分はうらやましいが） まあなんとかなるといえばなるのですが 奥様の疲れ具合も人それぞれですし 友人で産後鬱で帰らぬ人になった人もいますから、こちらのケアもいらないわけではありません。深刻です 結局負荷にどれぐらい耐えられるかは人や環境に寄りますからね ここで医師の奥様の体験談を募ってもそれがあなたに当てはまるとは限りませんし。 私の知っている一人は先に述べたとおりですし もう一人はやはり外科で異動で地方回りの時期だったので転勤、転勤 お母様も鬼籍だったので一人で二人頑張って育てて来たとのことでしたよ 間にはお父様の介護まで入ったりして。 でもそんなこと誰にでもできることじゃないですよね。なかなか大変です。 誰かができたからあなたができるわけじゃないのと同じで 旦那さんもほかの外科医が仕事も育児も精力的にこなしたからといって できるとは限りません（しかしなんでしょうね外科系のお医者さんはえらく精力的な人も多いですが） なので旦那さんがたとえば寝不足だと仕事に差し支える人かそうでないのか 当直や日勤の仕事量もそうですが 今の仕事が忙しい時期なのかそうでないのか。たとえばほかに管理職的な業務があるとか 学会準備が忙しいとか、元の性格や体力 そういった内容によっても医師であるかどうか、は違ってくると思います。 そのうえで休みの日や時間をいかに赤ちゃんと過ごして 家族としての時間を作っていくかが大事じゃないかなと思います。 そうなるといかにほかの負担を削っていくか、じゃないでしょうか。 ある程度経済的に問題がないなら、産褥シッターさんとか 便利な道具を買うとか 親御さんがいらっしゃるならつかれたらすこし実家でリフレッシュしてくるか 逆に来てもらうとか… 旦那さんのお世話は休ませてもらうとか。（食事などは外で済ませてもらうとか） 地域によってやっているかどうかは違いますがシルバーセンターの産前産後のサービスなんかは 民間よりは安価に利用できます 産後3週目ぐらいからが疲れてくるころで 赤ちゃんもなぜだというぐらい泣きわめいて泣きやまないのがそれぐらいからの時期です。 床上げの時期ではありますが一番しんどくなってくるころだと思います。 旦那さんにも気を使ったり、一般的にどうなのか、じゃなくて 時間を見つけて話し合ってみてはどうでしょうか。 仕事に対する育児の負担は現時点でどうなのか、これからどうしたいのか ちょっと自分もリフレッシュしたいとか、サービスを利用してもいいかどうか、など。 期待しすぎず絶望せず、あまり深い意味を持たせずに 現実的に問題点をクリアしていく、って考えるほうがいいですよ 考えすぎると煮詰まりますし、不満もたまります。
Ｂさんの子どもとしか考えられません。 現代の産科医はそこまでいい加減ではありませんよ。 エコー測定などで１０月１６日が出産予定日と判定したのには、医学的な裏付けがあるのですから、それが数週間も間違う事なんてありえませんよ。 だいいち、Ｂと付き合った直ぐの１月に最終生理が来ているのでしょう。 それがもしも着床出血であれば、産科医は１０月の出産予定日は算出しませんよ。 １月の出血は生理であり、１月中旬以降の受精である事がエコーから間違いないので、１０月１６日が出産予定日に成ったのです。 この質問文を産科医に見せると、鼻で笑われますよ。
ホルモンバランスのお薬の内容にもよりますが、排卵出血、あるいは着床出血、その他の不正出血、いずれも可能性はあると思います。今月７日の性行為であれば２８日を過ぎてから検査薬を使うと、妊娠か否かわかると思いますよ。妊娠だといいですね。
すぐに病院に行きましょう。感染などの心配がありますので、清潔なパッドを当てて今すぐいくようにしてください。
もう２６週ならば胎動もあり、命を感じてると思います。それで堕胎するって考えられないですよね。 でも、今堕胎する事も、産んで長く生きれず息耐える事も、いずれ赤ちゃんは亡くなってしまうんですよね。 遅かれ早かれお別れする時がくる。 堕胎するのも辛いけど、一緒に長く居れば居るで辛くなりますよ。 その反面産む覚悟をしたら、その分長く一緒に居れますよね。 どちらを選んでも間違いではない。 堕胎したからと言って、赤ちゃんはあなたを恨んだりしないと思います。 産まれてから管を沢山通されて、最期亡くなる事になっても赤ちゃんは恨んだりしないと思います。 赤ちゃんを真剣に考え、ママの体も大事にしてくれる事が赤ちゃんは望んでいるのではないでしょうか。 私は妊娠・出産・育児を経験しているのですが、今の私なら、堕胎すると思います。 赤ちゃんと少しでも一緒に居たいと思う気持ちもよく分かります。 自分で納得して決断してくださいね。 お体お大事に。
＞ゴムは膣の中にはいっていたのを出したのですがこれは完璧に中出しになりますか？ 完璧ではないですよね！ 外れた場合、大概はコンドームの精液溜まりに精液は残っています。 コンドームの避妊で失敗するのは、破れた場合の方が可能性は高いでしょう。 慌てずに、シッカリと確認するべきでしたね。 ＞透明の鼻水のようなおりものは排卵期にでると聞いたのですが、これは排卵のためのおりものでしょうか？ 鼻水と言う表現は、どうかと思いますが・・・ よく使われる表現は、「卵の白身の様に伸びるオリモノ」と言いますね。 よく再来する月経周期が29日間で、最終月経開始日が11月8日なら、排卵時期は11月21日～25日頃になります。 伸びるオリモノとは、膣分泌液と子宮頸管粘液（子宮の入り口から分泌される体液）が混ざったものです。 子宮頸管粘液は、普段はドロとしていてゲル状で、子宮の入り口をシッカリと塞いでいます。 このバリアー機能は強力で、精子はおろか細菌やウィルスさえも子宮の中には通しません。 しかし、排卵時期になるとその性状を変化させ、水っぽくなり、量も沢山分泌し、人に拠っては体外まで漏れ出してきます。 分泌するタイミングは、まさに排卵時期にリンクしています。 その理由は卵胞ホルモンの分泌量に影響されるからです。 卵胞ホルモンの分泌は、女性の性周期（月経周期）で２回ピークを向かえます。 最初は排卵時期で、最も多く分泌され、２回目は排卵した後になる黄体期の中間時期頃になります。 ここまで読めば、既に理解できると思いますが、分泌された体液は伸びるオリモノでもなく！ 妊娠する可能性も無い時期に、コンドームが外れたという事です。 妊娠する可能性も無い時期の証明になりますが、以前、世界中のレントゲン技師の間で「10‐Days‐Rule」というキャンペーンが張られたことがあります。 この意味は、「妊娠可能な時期の女性のレントゲン撮影は、妊娠する可能性の無い月経開始日から10日以内に行いましょう。」という意味です。 これはレントゲン技師達が勝手に決めたことでは無く、当時の線婦人科の大先生達が決めた事で、第80回医師国家試験（1987年）にも出題されている内容です。 不妊治療などで卵管造影撮影が行われますが、未だに厳格にこのルールは守られて行われています。 セックスする様な年齢や環境になったら、妊娠を望むにしても、避妊をしたいにしても自身の性周期を把握しておくべきです。 ネットのアプリを活用するのも結構ですが・・・！？一番確実な方法は基礎体温を測ることです。 不妊治療の発展から基礎体温を測れば96％の女性が自身の正確な排卵時期を把握することが出来ます。 また、ドイツで行われた実証実験では、排卵時期に禁欲するだけでピルの論理的に言われている避妊率と同じ避妊率であることが証明されています。 ちなみに、ピルの論理的に言われている避妊率99.6％は、世界の何処でも実現できていません。 要するに、排卵時期の禁欲が、最も確実性の高い避妊方法になります。
胎嚢が確認できるのは妊娠５～６週目です。 つまり受精日から３～４週目になるので、貴女の場合は、１１月２０～末ごろに胎嚢が確認できますよ。 まだまだ確認できなくても心配いりません。 体を冷やさないように注意をして、母子共に健康で元気な赤ちゃんを産んでくださいね！！
チェックワンファストで陰性が出た場合は、検査した日から１４日さかのぼった日以前の性交での妊娠が否定されます。 よって、１６日にファストで陰性が出たのであれば、１４日前は１１月２日ですので、最終性交日である２日までの性交での妊娠が否定されるので、今回の妊娠は無いと考えた方が良いでしょう。 生理周期が平均で３２日との事ですが、各月の周期のバラつきがありますので、正確に排卵日を把握するには、基礎体温測定または排卵検査薬の使用を推奨します。 その方がより早くにお二人目に会えますよ。
子宮外妊娠の可能性もありますから、お医者さんには行って診てもらうべきです。 自己判断はしないことです。
同じ日に二人と行為を持って、生まれた双子の父親が違ったという事件？があったらしいですね 同じ内容で質問は辞めた方が良いです
受精させる能力は精子の数と精液の量に大きく左右されます。そういう意味では２０歳のほうが優ります。 でも、Ｎｏ．５の回答の中にもあるように、現代の若者の精子の数は５０年前に比べて半減しているそうです（そういう調査結果があります）。現代の２０歳と５０年前の６５歳を受精させる能力の面で比べると６５歳のほうが優るかもね。
そんなに時間かけて産み分けに拘ってるのですから初産ではないかと思いますが、確かにNO1さんが言うように卵胞の大きさをはかり特に問題なければ1年経ってますからどちらかでも出来てそうですが… ゼリー使うとか２日前タイミング以上の事とかされたらどうですか？ ここまでなると結果男の子だったらなんだか可哀想に思えます。 結局２日前だろうが当日だろうがそれぞれどっちでも産まれる事もありますけど。
＞今回、排卵予定日3日後に仲良ししました。 これが事実なら、100％妊娠できません。 何故ならば、卵子の寿命は長くても24時間程度しか無く、精子を受け入れる能力は8時間～12時間ほどしか無いからです。 また、子宮の入り口は排卵時期以外は子宮頸管粘液により固く閉ざされています。 この子宮頸管粘液のバリアー能力は強力で、精子はおろか細菌やウィルスさへ子宮の中には入れません。 子宮頸管粘液は排卵時期になると性状を変化させて水っぽくなり、量も沢山分泌されて精子の侵入を助けてくれるのです。 これが卵の白身のように糸を引く伸びるオリモノのことです。 しかし、子宮頸管粘液は排卵が終わると急激に元の性状（ゲル状）に戻ってしまい、精子は膣内以上には侵入出来なくなります。 排卵2日前の妊娠率は40％、排卵１日前の妊娠率25％、排卵日当日が25％と言われていますが、排卵日翌日の妊娠率は数％以下に落ちてしまいます。 ３日後では０％です。 ＞おりものに関しては、妊娠すると増えるとは聞いてるんですが、一部では減るとも 書いてあったのでよくわかりません(･･;) 膣分泌液は卵胞ホルモンの分泌に影響されます。 月経が始ると徐々に卵胞ホルモンが分泌されはじめ、排卵時期に元も分泌されます。 排卵時期になると子宮の入り口から分泌される子宮頸管粘液の性状が変わり水っぽくなります。 これが膣分泌液と混ざり、人に拠っては体外まで漏れ出して来るほど多く分泌されます。 これが排卵時期によく確認される、伸びるオリモノです。 卵胞ホルモンは排卵した後の黄体期の中間（1週間後）ぐらいに、2度目の最大分泌が起こります。 受精卵が子宮に着床し易くするために子宮内膜を増殖させ役目があります。 だから、人に拠っては黄体期でもオリモノが多く出ます。 しかし、黄体期に分泌される黄体ホルモンは保湿機能あります。 子宮内膜をフカフカのベッド状態に保とうとする働きで、身体中の水分を子宮に集めようとするのです。 この為に、女性に拠っては腸内の水分が不足して便秘などの症状も発生します。 だから、質問者さんが書かれているような症状が混在して起きるのです。 妊娠を望んでいるなら、基礎体温を測りなさい！ 努力もしない人には、幸せは訪れません。 基礎体温も測らず、自身の性周期を把握できていないのに排卵日もへったくれもありませんよ！ 月経前の不快な症状も、妊娠初期の症状も原因は同じ黄体ホルモンの分泌です。 原因が同じなのだから、症状を幾ら羅列されても誰にも判りません！ 自身の正確な性周期を把握して仲良くされないと、かなりの遠回りになりますよ。
可能性はあるのではないでしょうか。２３か２４日頃、検査薬を使ってみると結果がわかりそうですね。
ヘルペスの可能性がありますから、 泌尿器科、婦人科で検診ですね。
つわりの一種ですよ。 妊娠出産は、その子その子で違います。 何に変えても同じだと思います。 対策としては、ゴム手袋してはどうですか？ でも、逆に今度はゴムの臭いが気になるかもしれませんが。
＞後でネットで調べてみたのですが、移植をして８日目では検査薬が 反応しない事があると書いてあったのですが本当でしょうか？ 当たり前でしょう！ ８分割胚はなら、自然妊娠だと丁度子宮に到着したかしないかの時期です。 まだ、着床すら出来ていません。 お医者さんから24日と言われているのですから、それ以上早く判る様なことはありません！ 焦る気持ちは判りますが、こればかりは人の力ではどうにもなる問題ではありません。 今は、心静かに落ち着き、運命の定めに従うしかないのです。
私も前の質問に回答した者です。 ＞この出血は妊娠のものでしょうか？ 何故、妊娠したら出血すると思っているのですか？ 妊娠初期に、ホルモン分泌の影響に拠り、子宮内膜の一部が剥がれ落ちて出血する人がいますが、その様な人は極一部の人です。 また、妊娠初期の出血は妊娠が確定してから数週間の間に起こります。 セックスして翌日に出血したのは、全く妊娠とは関係ありません。 他の方も回答していますが、彼氏に？激しくされて、膣内が傷ついたと捉えるべきでしょう。 ＞妊娠したら次の日にわかるものなのですか？ 女性特有の感性？で、「あの時のセックスで妊娠したとか、あの時に排卵した。」なんて言う人がいますが・・・ 少なくとも科学的には、全く証明されていませんね！ 卵子を育てる卵巣は、「沈黙の臓器」と言われているほどで、病気になってもかなり進行しないと症状が現れません。 また、子宮や膣は良質な筋肉で出来ていますが、そこには殆ど神経がありません。 子宮や膣は産道になるので、そこに沢山の神経があれば、女性は激痛のあまり、とても出産など出来ないと考えられています。 だから、セックスした次の日に妊娠を自覚できる女性など存在しないと思いますよ！ ちなみに、他の方も回答していますがセックスした翌日では妊娠は確定していません。 排卵時期に膣内にしっかりと射精すれば、精子は卵子と出会う卵管膨大部に最初の１匹が15分ほどで泳ぎ着くことが出来ます。 その後に、何日間かけて全ての精子が泳ぎ着くかは判りませんが、泳ぎ着ける精子の数は多くても数百匹です。 そのタイミングで上手い具合に卵子が排卵されれば、精子と卵子が受精することが出来ます。 不妊治療の発展で、排卵時期に集中的にセックスすれば、精子と卵子は70％以上の確率で受精することが判っています。 出来上がった受精卵は細胞分裂を繰り返しながら、卵管の中を漂うようにして子宮へ移動して行きます。 卵管の中には目に見えないほど小さな毛が生えており、この毛は子宮側へ傾いているので繊毛運動という仕組みで受精卵は子宮へと送られるのです。 だから子宮へ到着できるのは、順調に行っても、3～4日ほど掛かります。 子宮に到着した受精卵は、直ぐに子宮内膜に着床を開始しません。 子宮内膜と受精卵は互いに酵素やたんぱく質を出し合って綿密な連携をし、着床するタイミングを見計らいます。 場合によっては受精卵は子宮の中に１週間ほども漂っている事があります。 この現象を「着床窓」と言います。 妊娠は、受精卵が子宮内膜に潜り込ん（着床）で、初めて成立します。 女性が妊娠する上で、実は、この着床が一番難しい事なのです。 排卵時期にセックスすれば70％以上の確率で受精すると書きましたが、その受精卵が子宮に着床できるのは最大でも37～38％しかありません。 単純計算では排卵時期にセックスしても3回に1回しか妊娠できないのです。 多くは、卵子や精子の染色体異常などにより正常に受精卵が成長しないか、着床するタイミングを逃して、月経と共に体外に排出される（科学的流産と言います。）しまいます。 不妊治療でタイミング療法を行いますが、この日に排卵すると判っていてセックスしても、なかなか妊娠出来ないのはこれらの理由があるからです。 ＞前回の整理は11/2~11/9まで。 ＞11/15エッチ 単純に月経周期が28日間で計算すれば、セックスした日は排卵時期に当たります。 しかし、女性の月経周期28日間は、全く基本でも何でもありません。 お医者さんは妊婦の管理をするために１週間単位で行います。 多くの調査から月経周期の発生頻度が26日～33日の間に集中しているのです。 しかし、これでは管理し難いので7で割り切れる28日間を基準にしているだけの話です。 日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 卵胞期に数から計算すれば、排卵は月経が始った日から11日後～24日後のどこかで起こるという事です。 一番肝心な情報の、友人の良く出現する月経周期が書かれていないので何日間なのか判りませんが！？ 単純に月経周期28日間、だから月経開始から14日後が排卵日なんて計算するのは、女性の妊娠の仕組みを全く理解していない人です。 28日間で月経が再来する女性は、女性全体の10～15％しかいません。 敢えて言うなら、月経周期が２８日間で安定している女性は少数派です。 参考URL（メルクマニュアル　月経周期より） http://merckmanuals.jp/home/%E5%A5%B3%E6%80%A7%E … ２回質問を繰り返していますが、「色々あった」と書かれていますが、妊娠の有無を判断するのには全くの情報不足です。 友人を説得する上でも、貴女自身の為にも正しい妊娠の仕組みを理解すべきです。 同じ回答を繰り返しますが、望まない妊娠をするのも、セックスしたら妊娠してしまうのではないかと不安に陥るのも、自身がいつ排卵するかを判っていないからです。 そんなセックスをしていて楽しくはないでしょう・・・！ 質の高い充実したセックス・ライフを送りたいなら、基礎体温を測って自身の性周期を把握しておくのです。 人は、心も身体も健康ならセックスするように出来ているんです。 しかも、人生で行うセックスの内、子供を作ろうと思ってセックスする機会は僅かです。 大半は、愛情を確かめ合ったり、快楽を求めてセックスします。 それを不安に思っていたら、とても愛を感じられたり、気持ち良くもならないでしょう。 正しい、知識を持ちましょう。
適齢期を過ぎると羊水が腐ると発言して、総スカンをされた歌手が居ましたが！？ 女性の身体や赤ちゃんは、そんなに柔には出来ていません。 子宮の形状は、よく洋ナシを逆さにしたような形だと言われますが、大きさは洋ナシより少し小さい程度の大きさです。 それが出産間際になると、大きさは6倍以上になり、容積は2000倍から2500倍にもなるのです。 子宮はとても柔軟で良質な筋肉でできています。 人間の体の中でもっとも伸縮自在。出産時には長時間の陣痛に耐える、疲れにくいタフな筋肉でもあります。 しかも、その中には体液が溢れていて、赤ちゃんを出産まで守っているのです。 流産を心配されているのかも知れませんが・・・ 流産とは、妊娠22週までに様々な原因によって胎児が失われることをいいます。 頻度は全妊娠の約10〜15％ほどと言われています。 妊娠12週未満の流産を早期流産、その後22週未満を後期流産と言い区別されています。 流産のほとんどは早期流産の時期に発生します。（流産全体の85%くらいと言われています。） 12週を越えたあたりから流産の率が少なくなり、妊婦さんも安心できる時期になるのです。 しかし、質問内容はこの初期流産にも当てはまらない時期になります。 セックスしてから妊娠が発覚するまでの期間で、赤ちゃんが失われる最も多い理由は、染色体異常などが原因に拠る科学的流産になります。 でもお医者さんは、この時期の流産を流産とはカウントしません。 染色体異常の頻度は体外受精などの不妊治療や、流産児の染色体異常の検査などで、かなりの部分が判って来ています。 精子が原因に拠る染色体異常は15％くらい、卵子は25％くらい、受精の段階で８％くらい、受精卵の分割時の異常も含めると全ての妊娠のうちの50%くらいは染色体異常と言われています。 それでも無事に子宮の中で育って出産できた場合の染色体異常は0.5%くらいの頻度になるそうです。 要するに、非常に早い段階で流産してしまう気づかない妊娠も含めると、かなりの数の染色体異常が自然淘汰されているのです。 だから、この時期の流産をお医者さんは、流産（一時的にも妊娠した。）とはカウントしないのです。 悲しい事実ですが、これらの命は、最初からこの世には出て来れない命なのです。 赤ちゃんを望むのに自身の身体を大切に扱う事は善い事だとは思いますが、あまりにも神経質な考えは、不思議な事にお腹の中で育つ赤ちゃんにも影響を与えます。 妊娠する、妊娠出来たという事自体が、この世に生を受ける資格を得た赤ちゃん達なのです。 無事に産んでも、幼少期に交通事故で死ぬかもしれません。 シッカリ成人するまで成長しても、親より先にガンで死ぬかもしれません。 心配のし過ぎは、決して善い結果を生むことはありませんよ。
なぜ言えないんですかね夫婦なのに。どのようにして伝えたかって聞くことが理解出来ませんね。「私はそろそろ赤ちゃんほしい」って素直にに言えばいいのに。今晩言いなさいよ。出来る時は避妊しててもできますからね、皆さんそのケースが多いですよ。
正直まだわかりません。 2週0日、が排卵日ではありますが 今の「4週目」というのは、生理の最終日を0週0日、として計算した 計算上の週数だからです。 周期のぐあいや、たまたま排卵が遅れることもありますから…。 健診を受けていくと、胎児がある大きさになることで正確な週数がわかります。 胎児の9週前後は個体差がないとされていますので その時期を測定することで、正確な週数が逆算できます。 ただ、14日と１６、１６，17は日にちが近すぎて 週数が正確にわかったところではっきりとは特定できないでしょう 16日のに受精したとしてもそれが14日の精子の生き残りか16日のものかわかりませんし 17日の排卵だとしても16日のものと区別はつかないでしょう。 その週か26日か、ぐらいは区別がつくと思いますが。 あと、たとえば18日ぐらいが受精日ならまあ14日はないかな、とはなりますが…。
婦人科で診察してないなら間違いなく膣内にはありませんので安心してください。 ですが、射精していなくともコンドームが外れていた状態ならば、避妊にはなりません。 膣外射精での妊娠する人が多い以上、もし排卵日近くであったならば、避妊に失敗ということで婦人科を受診したときにアフターピルを処方してもらう方が良かったかも知れません。
ちょうど元彼とした付近が排卵日でしょうね。 11月その日の性交で11月8日予定の生理が来ない事はないです。 アフターピルも100%ではありませんので。
わかります！ 私も、夫と付き合いだした時に同じことで悩みました。 夫は生まれつき薄いタイプなんですが、それでも頭頂部は毛と毛の間隔がだいぶ広がってきてるような…。 夫とは職場恋愛で、当時の職場では髪の薄さを自虐ネタにしてる上司や先輩がいたので、時々私たちふたりの会話内にもそういった話が混じることがありました。 でも彼自身は、自分のことについては一切触れず…。 付き合いだした当初ですから夫は私にベタ惚れ、少しでもカッコよく見せたいと色々努力してくれていた頃。下手な指摘をすると絶対に傷つけるだろうと思いました。 でも、当時の私は、考えたんです。 薄いぐらいならいいでしょう。 この先進行して、誰が見てもハ○になったのに、家族がそれにまったく触れず、○ゲを彼自身がなんと考えてるかすら知らない～なんて不自然だしお互い苦しくはないでしょうか？家族なのに。 先送りにすればするほど、どんどんふれにくくなっていくことは、目に見えています。 で、思いきって、ある日のデートで、ふれました。 色々考えた末、明るく指摘・やさしく指摘、などではなく、「自然にふれる」やり方で。 何の話題でだったかは忘れたのですが、雰囲気はこんな感じです。 「（豆乳を飲みながら）イソフラボンっていろんな効果があるとかいわれすぎてて、なんか逆に眉唾なんだよね。ムダ毛を剃ったあとに塗ったら毛が生えてこないとか言われてるのに、ハゲの人が飲んだら髪が生えてくるんだって。毛を減らすのか増やすのかどっちやねん、みたいなｗ」 （→ここで夫が何か返答して、会話） 「試しに飲んでみる？○○くんみたいなネコ毛で毛が薄めタイプには効くかもよｗ抜けたらゴメンねｗ」 というような、つまり「あなたの髪が薄いことは既にふたりの間では周知の事実で、まったく深刻に捉えてない」風に会話してみました。 実際は初めて髪のことにふれたんですけれど。 注意したのは、髪と言わずに毛と言ったことと、○ゲじゃなくて生まれつき薄毛だと捉えてるように言ったことです。 これに対して夫は、やや動揺したようでしたが、「えー、これ以上減ったら困るし！既にだいぶヤバいでしょ？」などと言ってきました。 そこで、私は全然気にならないよ！～みたいに返して、普通に壁を超えることに成功しました。 今は普通に明るく会話してますよー。 ご参考ください^^
＞妊娠する可能性はありますか？ 書かれている事が事実ならありません！ 何故ならば、女性は膣内にシッカリと射精されなければ妊娠出来ないからです。 何度も同じ回答をしていますが、根拠のない話は信用しない事です。 国連が世界の性の実態調査をしています。 世界で一番、外出し（抜去法）で避妊をしているのはイタリアです。 （または、日本とも言えます。） お医者さんや学校の先生が、避妊方法で最も確実な方法がピルを飲むことだと言っています。 しかし、ちゃんとした機関が調査したデータでは、その様な事は証明されていません。 無謀なセックス＝望まない妊娠 望まない妊娠＝悲惨な人口妊娠中絶手術 この方程式が、当然のように言われています。 世界で最も多くピルやIUDで避妊しているのがフランスです。 そのフランスの人工妊娠中絶者数は、女性1,000人当たり14.7人です。 20歳未満の若い女性だと、15.3人に上がります。 一方、外出しやオギノ式などを主体で避妊しているイタリアは9.0人で、20歳未満の女性だと7.1人と下がります。 少なくとも国連が行った調査では、外出しの方が確実性の高い避妊方法だと間接的に証明されています。 日本でも信頼できる機関が、避妊に関する実態調査をしています。 過去1 年間にセックスを経験している男性 2,705 名、女性 1,589 名からの回答です。 「いつもする」が男性 45.1％、女性 42.0％、「したりしなかったり」男性29.8％、女性 27.2％、「しない」25.1％に対し女性 30.7％と女性が 5.6ポイント上回っており、どちらかと言えば女性の方が避妊意識が低いのです。 実際にどのような避妊法を講じているのでしょうかも確認されています。 多くはコンドームで避妊しています、男性は 90％、女性 85％と答えています。 しかし、次に多いのが腟外射精法です。 男女ともに 23％と答えています。 日本人女性1,000人当たりの人口妊娠中絶手術者数は9.9人で、20歳未満の女性では8.7人です。 しかし、この数字は2006年に行われた調査です。 日本における人口妊娠中絶者数は、年々減り続けており、昨年はついに20万人を切り、調査以来最低数を更新しました。 現時点での調査はされていませんが、恐らく、日本は世界で最も人口妊娠中絶者数の少ない国です。 欲望に任せてセックスし、その結果彼女を妊娠させ、責任を採って結婚した。 責任を採っているなら、善いじゃありませんか？ 責任も採ってもらえず、或は、自己都合で！？その結果、人工妊娠中絶手術をするよりかはマシでしょう。 しかし、その様な女性が巷に溢れているという事実も、上述しているようにありませんよ！ このコーナーでもよく見かけますが・・・ 友達にそういう人が居ると言っている人が多くいるのは間違いありませんけどね！？ しかし、でき婚の殆どが外出しだとかいう根拠は、どこにも証明された事実はありません。 むしろ、外出し避妊を主体的に行っているのは既婚者のカップルです。 また、人工妊娠中絶手術者数の数を跳ね上げているのも、同じ失敗を何度も繰り返すリピーターがいるのです。 その人達は若年層ではなく、立派に責任も採れる大人の女性達です。 事実は、正しく認識するべきでしょう。
検査薬はクリアブルーを使用されたようですね。 もともとから生理不順との事ですので、一般的にはクリアブルーは生理予定日１週間後から使用可能ですが、生理周期が安定していない方には、それが当てはまりませんよね。 尿を掛けて１分以内に画像の線が出たのであれば、ほぼご懐妊と考えて良いでしょう。 反応が薄いのは未だ受精卵が着床してから十分時間が経っていない事が想定されます。 この反応からすると受精日からはおおよそ１５～１８日くらいしか経過していないと思われますので、１０月末ごろに思い当たる行為があったのではないですか？ もしも１０月末日ごろに性行為があったとすれば、その際のお子さんだと考えられます。 ３～５日後に再検査をして、よりクッキリとした陽性反応を確認したら、１２月の初めごろに産科医に行けば胎嚢が確認できるはずですよ。 お体を冷やさないように注意をして、大切になさってくださいね。
妊娠おめでとうございます。病院とあなたの判断が違い不安に思っているのですね。あなたの体と赤ちゃんは機械ではありませんからゆったりしたペースで成育していくのではないでしょうか。数値で判断するのはあまりよろしくないと思います。赤ちゃんを守るために穏やかな気持ちでいる事がとても大切なのではないでしょうか。イライラしたり不安でいると血管は収縮しますよね。穏やかな気持ちで赤ちゃんに必要な栄養を送ってあげたいですよね。毎日笑顔と優しい声で赤ちゃんに話しかけると良いと思います。上手くいきますようメチャクチャ応援しています。
＞その前に一度使うべきでしょうか？ 反応が出ないので、使う必要はありません、３週間以降に使いましょう アプリはただ日数を計算してるだけですから、あてにはなりませんよ あなたの体調を把握してるわけではありませんから、結果は正確ではありません。 ＞排卵日がずれるということを今回調べていて知ったので驚いています。排卵日は1週間以上も遅れることはあるのでしょうか？ ありますよ、無しというのもありすし 今、不安でしょ？ 精神的なバランスが崩れる事でも生理周期は不安定になります、生理が遅れたり無かったりします。
大切な体です。なぜワザワザ薬に頼ってまでそのようなことをするのですか？ 妊娠したくないのなら、ゴムをつけてください。100%避妊ではないですが、薬に頼るよりは体の負担も少ないし。それが嫌だと言うのなら、相手を選んだ方が良さそうですよ。 もし、あなたが装着して欲しくないというのであれば、きちんと妊娠・出産・育児に関して認識してください。 子供ができたから簡単に出産・育児ができると思いません。 私には子供がいますが、今で言う当たり前に出産する事も本来なら難しい事なのです。今でも出産時に死産や母体だけの死、母子ともに死という事もあり得るのです。
妊娠検査薬は、体調が悪くても妊娠していればきちんと陽性になりますので、待つ必要はありませんよ。お大事にしてくださいね。
出血期間が３日も続けば、子宮に着床できる内膜はありません！ どの様に捉えたら妊娠していると思えるのか！？反対に教えてほしいものです。
妊娠してない状態から妊娠するんたから、みんな陰性から陽性になるんですよ。 セックスから３週間後に陰性なら、ほぼ陰性です。 生だって立派な子作りですよ。 欲に溺れて、女性として恥ずかしいです。
＞ピルは生理痛緩和のために飲んでいます。 ＞妊娠を希望していないわけではありません。 ピルに対する知識も全く持っていないようですね・・・ ピルを月経初日から服用すれば、貴女の服用目的がどうであれ避妊効果が発揮されます。 妊娠を望んでいても、ピルを服用している限り、その望みは叶いません！ 女性の妊娠確立について色々な事が言われていますが、信頼性の高い機関が調査し、信憑性の高いデータは一つしかありません。 100組のカップルが排卵時期に集中的にセックスして、37～38％しか妊娠できません。 これを一年間繰り返して92％のカップルが妊娠できます。 このデータはドイツのハイデルベルグ大学の先生達が、346組のカップルに協力をお願いして実証実験で得られたデータです。 排卵時期の特定は基礎体温を測り、子宮頸管粘液の観察をさせて行われています。 巷でよく言われている女性の妊娠率20％とは、この実験結果（この実験は1年間の累積妊娠率になる。）を元に、1月経周期における妊娠率を計算し直した統計値です。 月経中のセックスについての妊娠の可能性については、過去に何度も回答しています。 面倒なので、他の方に回答した内容をそのままコピペします。 参考URL https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8620108.html 妊娠するには最低限の条件として、精子と卵子が受精しなければなりません。 卵子は通常卵胞という殻の中に入っています。 卵子が卵胞の中に入っている内は精子と受精することができません。 卵子が卵胞の外に出てくるのは排卵期しかありません。（体外受精などは除く） 健康に排卵が起きている女性ならば、月経初日から卵胞期、排卵期、黄体期を経て再び次の月経が始ります。 日本産婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m となっています。 月経期間中を月経期と表記しているサイトなどがありますが、原則、月経期間中も卵子（卵胞）を育てる卵胞期になります。 卵胞期は月経期間を入れても、月経周期が短い人で11日間以上あります。 このために、月経期間中でセックスしても卵子がいないので妊娠することが出来ません。 以前、世界中のレントゲン技師の基本ルールとして、「10‐Days‐Rule」というものがありました。 妊娠する可能性のある女性のレントゲン撮影は、妊娠する可能性のない月経開始から10日以内に行うという考えです。 この基本となっている理由が上記に書いている内容でルール作りがされています。 現在はレントゲン程度の被ばく量では、母体へも赤ちゃんへも影響が無いことが判り、このルールは撤廃されています。 「10‐Days-Rule」を都合のいように解釈して、いづでもセックスすれば妊娠する可能性があるような女性を恫喝するような回答をする人がいます。 正しい知識を有していない人です。 余談として、「10‐Days‐Rule」は再度復活させるべきだとするお医者さんもいます。 参考URL http://www.rist.or.jp/atomica/data/dat_detail.ph … 月経周期が24日間以下の人を日本産婦人科学会は頻発月経（ひんぱつげっけい）と定義しています。 頻発月経は不妊の原因となり、治療が必要な病気です。 頻発月経でも排卵が起きている場合と、起きていない場合があります。 排卵が起きているなら受精する可能性が出てきますが、排卵が起きている頻発月経の人は黄体期間が短い傾向があります。 これを黄体機能不全といい、不妊の要因になります。 実は妊娠する上で、精子と卵子が受精する確率より、その受精卵が無事に子宮へ着床（これ妊娠が初めて成立します。）する確率の方が低いのです。 黄体期間が短いと、折角、受精できた受精卵が子宮へ着床できない可能性が高くなります。 また、20日以内の頻発月経の約60%は無排卵であるといわれています。 参考URL http://www.jspog.com/general/details_07.html 精子の寿命を云々する人がいます。1週間も10日も生き続けると言います。 精子が生存できるのは、排卵時期に卵管膨大部まで泳ぎ着けた精子のみが3日間ほど生き延びることができます。 膣内に留まっている限り数時間で死滅してしまうか、受精できないような致命傷を負ってしまいます。 この事実を全く述べないで、ただ単に「精子は1週間も生きる」と回答するのも女性の心理を恫喝する行為です。 生殖医療の基礎知識「生殖医療においてよく聞かれる質問」に詳細が説明されています。 参考URL http://www.imtcollege.org/information/pdf/090606 … 以下、その内容の一部をコピペします。 精子は女性の内性器に進入した後 3 日間は受精能力を有し、最大 5 日程度まで受精し妊娠が成立した例が報告されている。 しかし、卵は排卵後 12 時間、長くても 24 時間以内に受精能力を失う。 したがって、妊娠が成立するためには排卵前の 5 日間と排卵後の 1 日の 6 日間に性交することが必要 である。 どの時期が最も妊娠成立に適しているかという判定は排卵の時期の測定法によって異なる。 基礎体温において体温上昇初日の前日が排卵の確率が高いと考えられている。 妊娠の確率は排卵が近づくにつれ上昇し排卵の前日、あるいは排卵日に妊娠率は最も高まり、低い場合では 10％前後、高い場合では 33％にも達すると報告されている。 尿中の LH を測定し LH サージから排卵日を予測することもできる。 LH サージが認められた場合、その後 14 ～ 26 時間、遅くとも 48 時間以内に排卵が起こることが経 腟超音波診断によって確認されている。 排卵を予測する方法はいろいろあるがいずれの方法を用いたとしても排卵後に速やかに低下し妊娠の確率はゼロに近づく。 以上、 様々な方法で排卵時期を特定し、そのベストタイミングでセックスしても女性は最大で38％しか妊娠できません。 6割以上の人は妊娠できないのです。 排卵する5日も前にセックスしたり、排卵後にセックスすれば、その可能性は極めて低いものになります。 いずれにして月経期間中に排卵が起こり、そのタイミングでセックスし妊娠するにしても、それは全ての女性でいつでも起こりうることではなく、様々な条件が奇跡的に重なりあった上での結果であり、極めて稀な事例であると言うことです。 その様な事例で調査されたことも無さそうなので（長年探していますが見つけることが出来ません。）、恐らく調査する必要も無いことだと私は判断しています。 このコーナーの中で、アメリカの信頼性の高いサイトを提示してくれた人がいます。 参考URL http://www.babycenter.com/404_can-you-get-pregna … 専門家のキャロリン先生も、あり得ないことだと回答しています。 長文だけど、しっかり読んでね！
『パパやママに言いな、ホラ。』と、両親の前でキチンとそれを言わせてやりなさい。 それで両親がどう出るか。 そしてアナタもキッパリ言えばいい。『自分だと泣かれて辛いから自分たちで迎えに行っておくれ』と。仕事は辞められないしそんなの困る！と自分勝手な自己主張を子供夫婦がしてくるなら、可哀想でたまらんのだよ、とヨヨヨと泣いてやれば？ 祖父母が明日にでも倒れたら、親の看病も子どものお迎えも、どーするつもりなんだろね。
妊娠７か月ということでこれから身体も重くなりますし、赤ちゃんが生まれてからは尚更、予定が立ちにくくなると思います。今の状態で特に大きなストレスがなく、ご主人も相談者様もご実家も早く引っ越した方がよい、という理由がなければ、生活環境をキープされたほうが楽ではないでしょうか。
ハッキリ陽性の線が見えてますね。妊娠されてますよ。
現在１０週で。赤ちゃんの大きさ的に特に矛盾がないのであれば、１０月１８日の前後一週間程度が可能性がある程度高いかもしれません。赤ちゃんの大きさに、個人差が少なくなる時期がありますから、実際にエコーを見られている先生に確認してみると、日単位では難しいでしょうが、週単位では最も確実なことがわかると思いますよ。
カットオフ値が ダウン症　1/295 二分脊椎　1/290 で、あなたの血液検査の結果が ダウン症　1/3900 二分脊椎　1/5600 無脳症等　1/2800 ということだと思います。　 血液検査があなたと同じあたりの値で、同じ年齢の人からは、3900人に一人ダウン症の子供が生まれ、5600人に一人二分脊椎の子供がうまれ、、、ということです。 可能性は平均よりも極めて低く、羊水検査等をお勧めする根拠にはなりません。　 しかし絶対にそうではないと言い切ることは（クアトロマーカー検査からはどんな数値であったとしても）できないです。
私の姉の話ですが、姉は長い不妊治療をして、やっと子供を授かりましたがその子は死産でした。 数年経って、もう諦めたのかな？と周りは思っていましたが きちんと夫婦で話し合って、養子縁組をして子供二人を育てています。 そういう道もあるけれど、子供を産まない選択もあり、不妊治療して産む選択もあり。 周りがあれこれ言っても、あなたが感じている不安が解消されなければ、 どの道も選べずに時間だけが過ぎていくように思います。 どの道を選ぶにしても、ご主人との話し合いでお二人がどうして行きたいのか とことん話し合うしかないです。 どの道を選んでも、夫婦がきちんと向き合うことができなければ リスクがある出産や子育ても乗り越えられない。 どの道を選んでも、正解はないし、失敗もない。 あなたと旦那さんが選んだ道。 もちろん、このまま時が過ぎてしまうのも、ありなんです。 文面から、あなたはお一人で頑張ろうとしているように思います。 自分に負担がある、自分が背負わなければ、自分が苦労しなければ…と。 その気持ちわかりますけど、旦那さんがいるんです。 本気で乗り越えたいなら、ちゃんと旦那さんに頼って二人で乗り越えられるように どうぞ素直な気持ちで旦那さんに今の不安を話してください。 どの道を選んでも、あなたが笑顔で幸せな毎日を過ごせますように。
なんにしても、避妊はしないとね。 相手がどんな経験してきてるかもわからないんだからさ。 遊んだ女とナマでして、あとからHIVだって言われた人いたから。 バッチリ感染したらしいです。
レイプされたとか言ってた人だよね。 生まれたんだね。おめでとう。 また質問してきてるって事は生まれた子どもが旦那に似てなかったのかな？ 今さら出産予定日のことをゴタゴタ言ってもどうしようもないと思うけど。 こんなところで素人に聞いても気安め位にしかならないよ。 DNA鑑定が確実。 そんな高価なもんでもないし、すぐできるよ。 まあもうすでに旦那がしてるかもだけど。
レイプされたとか言ってた人だよね。 生まれたんだね。おめでとう。 また質問してきてるって事は生まれた子どもが旦那に似てなかったのかな？ 今さら出産予定日のことをゴタゴタ言ってもどうしようもないと思うけど。 こんなところで素人に聞いても気安め位にしかならないよ。 DNA鑑定が確実。 そんな高価なもんでもないし、すぐできるよ。 まあもうすでに旦那がしてるかもだけど。
日時で受精日を特定する事はできませんよ ＤＮＡ検査するしかありません
論文に上がってくる胎嚢の大きさは、専門家が最新の機器でいろんな方向から何回も測定したやつであって、それくらいして初めて誤差がないと言える。 質問者も経験していると思うが、普通の産科医が通常業務中にエコーで測定する胎嚢の測り方で、ぴったり授精日や排卵日を特定する方が無理だ。 最高10日の誤差は絶対にある。 22日の可能性があるか？と聞かれたらある。としか言いようがない。 せめて15日以上日にちがずれてるとかなら分かる。 それをたかが5日や7日しか離れていないことをこんなところで何回聞いたところで答えは1つしかない。 排卵日はずれる。　エコーの測定は不確か。 どう頑張ったって22日を否定することは絶対にできないよ。
またまた、摩訶不思議な質問が出ましたね・・・ 一体、そのトリキュラーは何処から手に入れたの？ ＞そこで、ネットで色々な情報を見ているとアフターピル服用後翌日から低用量ピルを飲むと避妊効果が増すと書かれていたので、翌日からトリキュラーを飲み始めましたが、逆に排卵前に飲むと余計妊娠しやすい等、情報が色々とありすぎて分からなくなってしまいました。 一体、どこでその様ないい加減な情報を入手しているの？ URLを提示して下さい。 ピルを飲む人は、是非、この動画をご覧ください。 参考URL（ピル先進国英国からの警告 1/2） くれぐれもお身体を、大切に！
まあ、生まれてみたら分かる話し。 男ってのは常本当に自分の子どもかどうか疑う生き物。 だから自分に似てなかたり、少しでも違和感を感じれば全力で疑いにかかる。 昨今のDNA鑑定の普及で離婚になる夫婦も多いらしいね。 覚悟はしておいた方がいい。 それがあなたのおかした罪の罰だと思う。
おめでとうございますー＾＾ これから毎日していくと解るのですが、だんだん線が太く、はっきりしてきます。 妊娠に必要なホルモンがドンドン出て来るので、線が濃くなるということです。 産婦人科を受診してくださいね！
収縮剤は内容物を押し出す目的ではなく、妊娠して大きくなった子宮を元に戻し、体を早く回復させるための処方ではないでしょうか？ 一週間後の検査で残留物が多いと手術の可能性もありますが、多少のものならば、1、2度の生理待ちをして完全に押し出されるか様子を見る場合もありますよ。
無事に出産するといいね！ 男の子でも 女の子でも、 健やかな育児ができるような 心や服などの準備をしておきましょう。 知人が名医の診察を受けていた時でも 双子となかなかわかりませんでした。
前回と前々回の生理周期から予想される１０月の排卵予定日は、１０月２６～２７日です。 また１１月１１日にチェックワンやドゥーテストで薄い陽性反応が出ている事から、この陽性反応が出るには性行為から１６日以上は絶対に必要なために、検査薬の反応から可能性のある性交日は１０月２２日と２４日に成ります。 受精可能な能力を有する精子の寿命は射精後７２時間で、同様に卵子の寿命は排卵後２４時間である事を考慮すれば、２４日の性交時の精子が２６～２７日に排卵された卵子と受精したと考えるのが無難です。 そこで出来た受精卵は、１１月３～５日には貴女の子宮内壁に着床して妊娠状態になり、そこから体内にＨＣＧホルモンが分泌されて、その一部が数日後には尿中に含有されるようになるので、１１日の検査薬に陽性反応が出たのでしょうね。 受精卵が着床するまでに７日以上時間が掛かりますし、検査薬に反応できるくらいの量のＨＣＧホルモンの分泌にも数日間の時間が必要なので、性行為後８日で検査薬に陽性反応なんて、完全なガセネタです。
ご懐妊、おめでとうございます。 １１月１２日で、妊娠８週６日なのであれば、受精日は妊娠週から２週間（１４日間）を引いた日数を遡った日です。 つまり、本日から６週６日さかのぼった日、したがって９月２５日が受精日に成ります。 エコー測定による妊娠周期の計算には数日間の誤差が含まれますので、性行為が９月２６日に有ったのであればこの際の精子が今回の妊娠につながったと考えるのが無難です。 １０月３日では測定誤差としては大きすぎるので、９月２６日が最有力日ですね。 ただし、あと１～２回エコー測定をして、それでも妊娠週が変わらない事が前提に成りますので、確定させるには、あと数回のエコー測定が必須ですよ。
射精時のみコンドームをつけたということですね。確かに、膣内に入った精子の量から考えれば単純計算でご主人の子供さんの可能性のほうがどちらかといえば高い、とは言えそうですが、それ以上確実に、となるとやはりＤＮＡ鑑定、ということになるのかなと思います。ご主人との性交の日が確実に思いだせ、その日と別の相手との性交日がある程度期間が開いているようでしたら、産婦人科の先生に赤ちゃんの大きさなどから予測ができないか聞いてみる価値はあるかもしれません。
安定期がきたら運動をおすすめします！ スイミングやマタニティービクスやお散歩。 安産になりやすいだけではなく、ストレス解消になります。 冬のスイミングの帰りは、からだが暖まってるからでしょうね、汗ばみます。 帰宅後は良い感じの疲労感でぐっすりお昼寝。 コレだけのことをしたからもう大丈夫！となるまで、いろいろ工夫すると良いです。 大丈夫ですよ！
そうですね、高温期に移行せずの妊娠は厳しいですね。 可能性としては、ホルモンバランスを崩していて無配卵に成っているとも考えられます。 先ずは焦る事無く、基礎体温測定を続けておき、１８日の生理を待ちましょう。 １８日を過ぎても生理が来ないで、その次の生理予定日の１２月１８日を過ぎても生理が来ない場合は、生理が２回続けて飛んだ事になるので、その際は産科医を受診しましょうね。
＞これはは排卵予定日が ＞合ってるということなのでしょうか。 合っている可能性は高いですが、必ずしも排卵してから14日後に月経が起きるわけではありません。 ＞また、排卵予定日が18日で ＞13日14日22日の性交の場合 ＞いつの性交の日が可能性ありますか？ 18日に排卵している事が確実なら、13日、22日の可能性は全く無く、14日が数％の可能性になります。
子供がいないうちにお別れしたら？が正直なところです。 妊娠や流産への男性の温度差は確かにあります。 ただ、彼は「自分が大変辛いことは最大限気を遣われたい」のに 「相手にするのは大きな苦労」という人ですよね 自分の両親には会って話したいが、あなたの両親のところに行くのは 遠いし疲れるし、疲れていて頭痛持ちの俺にやらせることじゃないんだ！みたいな。 >世の中には大変な状況でも頑張っている方がたくさんいらっしゃるということはわかりますが 残念ながら、世の中には大人としての、家族としての当然の気づかいや頑張りのおかげで 流産の手術の時ぐらいは黙って薬を飲んでついてきてくれるか 自分から奥さんの親に電話して「すみませんどうしても体調が悪いので妻を迎えにきてやってくれませんか」 など言ってくれたり 黙ってそばについて抱きしめてくれたり そういう優しさの中で夫婦生活をしている人たちもたくさんいるのですよ。 もっと頑張ってる人がいるからこの程度歯を食いしばってがんばらなきゃいけない なんてことはありません。 それにもし今後妊娠して出産しても同じことを 今よりもっと繰り返しますよ。 今はあなたが我慢すればいい。 でも子供に寂しい思いや残念な思いをさせることはどうでしょうか… 旦那さんは「妻が合わせてくれる」は当然として要求する癖に 「自分が譲歩したり歩み寄ることは、多大な遠慮」みたいにとらえていませんか？ 仕事もあなたのほうが大変なのに 旦那さんと同じようにつかれたと寝ていても許してくれますか？ 33でその幼さならはっきりいって希み薄いです 今のまま頑張れるなら頑張ればいいですが 客観的に聞きたいのは彼がおかしいのでは、と思ったからでしょう？ 話し合いや喧嘩、こちらの配慮で改善することはこれからしばらくはできても 40も半ばすぎると今度は老化が始まり 柔軟に変わっていくこともできず、まして開き直りに近くなり 今より悪化することも考えられます。 一時間片道運転してそんなに恨み節に疲れるなら 子供が生まれて夜泣きしたら？ 夜中に急病センターに行かなきゃいけなくなったら？ 一日運動会に付き合って屋外で見ていたら？ できないんではないでしょうか。 昼間寝ていても子供は泣いたり騒いだりしますよ。 うまくやっていくイメージができますか？ モラハラやDVは妊娠出産で落ち着いてくれるかというと逆です 今以上に奥さんが、自分の都合だけで動けなくなりますから。 自分の要求を満たさないどころか 子供にも添うので自分の意見が通りにくくなります 我儘で幼稚な男からしたら。これが許せないのですね。
そんなに計画道理に子どもが出来るモノではありません。我が家は長女が産まれてから１４年後に次女が産まれましたよ。 避妊もしていませんし、不妊治療もしていません。 　子どもが多いことは良いことです。頑張って下さい。
おそらく１０月２９日が排卵日だと思います。 よって本日は高温期１４日目であるので、一般検査薬であるクリアブルーもドゥーテストもまだまだ使用するには早すぎます。 画像で写らない様なラインであれば蒸発線である可能性も大ですので、せめてあと３～４日してから再検査をしましょう。 どうしても早くに結果が知りたいのであれば、早期妊娠検査薬のチェックワンファストを入手しましょうね。 もちろん本日現在で画像の様な反応であっても、妊娠を否定する訳ではないので、まだまだ妊娠している可能性はあります。 前回はたまたま生理予定日当日にクリアブルーが陽性反応を示した様ですが、基本的には高温期２１日目からの使用です。 グッと堪えて待つ事も妊活の一環ですよ。 育児なんて待ってばかりですので、待つ事が出来ないと育児は厳しいですよ。
ちゃんと妊娠初期から健診にいきましたか？ そのうえでの予定日であればほぼ正確だと考えて 3月20日が予定日なら、2週0日、つまり排卵したとされるのは 6月27日です。なので元彼の子の可能性はないでしょう。 5月20日というのが確かなら、ですが。
避妊はしないわ、相手は一人じゃないわ、女性として恥ずかしいし、だらしない。 当日から使える検査薬をしたらいいと思います。 でも、正確な判断は性行為から３週間後です。 検査薬で、陽性出て一週間後に病院へ。 素人に聞いても安心出来ません。
症状のみで妊娠を判断することは難しいのですが、最後の性交渉から３週間後に妊娠判定薬を使用してみるのがある程度確実性の高い方法かと思いますよ。お大事にしてくださいね。
服用し忘れは、いけません。何のためのピル何ですか？ 避妊方法は様々ですが、女性にとって一番リスクの高い避妊方法を選んだんでしょう。ご自身が飲み忘れにより、一番回避したい状況になった場合を考えてください。 服用し忘れについての相談は、処方を受けた医療機関に相談下さい。
生理不順は毎回なんですか？それなら一度産婦人科行った方がいいかも。ご心配のこと、全部解決ですよ
母子手帳でも、推奨されている葉酸ですが、 この母子手帳をもらう段階では「遅い」とも言われています。 最近では、妊娠前の体作りの段階で サプリを飲む人も多いです。 妊活サークルなんかでは、 男性も飲むように言われていたりします。 男性の場合は理解が必要ですが、、、 妊活中ということなので、 今から飲んだ方がいいですよ！ 葉酸サプリは妊娠初期では遅い？ http://xn--vck8crc157o9de3nn93as80evf2dkt1a.xyz/
エコーくらいならそれほど手間もかからないので、きっとサービスの一環でやってもらるでしょう。 ですが産科医に行き成りいうよりも、病院に着いた時点で受け付けの方に 「今日は、旦那が一緒期来てくれているので、検査結果を聞きに来ただけなのですが、エコーを旦那にも見てもらいたいので、お願いできませんか？」と言っておくと良いでしょう。 もっと良いのは、旦那さんと出かける前に、病院に電話を入れて、上記の内容を伝えておく事ですね。 何事も段取りがあるので、早め早めに言えばいうほど、希望に沿ってもらいやすいですよ。
産科医の先生は勘違いされていませんか？ 出産予定日が来年の１月３１日ならば、自動的に受精日は今年の５月１０日ですよ。 妊娠周期から２週（１４日間）差し引いたに数が、受精日からの日数になるので、本日が妊娠２８週２日なのであれば、受精した日からは２６週２日経過している事に成り、遡るとピッタリと５月１０日に行き当たります。 受精日が５月１０日であれば、対象に成る性交日は５月８～１０日の間なのですが、身に覚えはありませんか？ 最終生理が４月１４日なのですから、その日以降の性交での妊娠しかありえませんよ。
二人目じゃなくても、一人目でも体質は変わります。 生理が重かったのに、産後は軽くなった。または逆。花粉症酷かったのに、なくなった。または逆。便秘症になったとか、色々ありますよ。 食べ物によって生理の血の臭いや量も変わるものです。 どうしても心配なら、電話するのも良いと思いますが、幸い症状がよくなった方ですし、次回の生理も様子みてはどうでしょうか？
予定日から使える妊娠検査薬もあります あのね、ここで症状やストレスを書いても 妊娠なのか、遅れてるだけなのか、今月は生理が来ないのか そんなことはわかりませんよ。 妊娠検査薬で陽性がでたり、生理が来たら結果的に「ああそうだったのか」ってわかるだけの話です >生理が来る前兆なのか、妊娠の初期症状なのか全くわかりません。 誰にもわかりません。 妊娠の経過が進んで、明らかに妊娠症状や検査薬に結果が出るか 陰性が確定できる時期に陰性が出るか 生理が来るか しかわかる手段はありません。 先月の性行、っていうのもこれまたアバウトですし 生理前の状態というのは、妊娠に向けて体を作っている状態ですから 妊娠初期と生理前の症状はかなり共通しています。 それで、妊娠にならなければ体が待ち構えr状態を辞めてリセットするだけのことです。 陽性が出ればすぐに妊娠はわかりますが 陰性は、最後の性行から3週間経って陰性でなければ 「まだ早すぎて陽性が出ないだけ」ということもあります。排卵は遅れることもあるので 生理予定日から何日過ぎれば大丈夫、ということはないです。 なのでできれば検査薬は二本入りを買いましょう
最終の生理開始日が１０月４日ですので、一般的には１０月１８日頃が排卵予定日に成ります。 １１～１２日が外出しで、１８日が中出しであることからも、可能性だけで考えれば１０月１８日の性交時のお子さんであると考えられますよね。 もちろん生理周期が乱れていたので、１１～１２日の可能性がゼロではありませんが・・・ いずれにしても、ここでは想像の域を脱せませんので、産科医に行ってエコー測定を２～３回ほど受ければ、ほぼ受精日が割り出されますので、そちらを信じた方が良いですね。
避妊をしないで性行為をするのは妊娠してしまうかもしれないことはご主人もわかっているはずです。奥様は望んでいるので当然の行為ですが、ご主人の行動が正直理解できません。望まない妊娠はうまれてくるお子さんがかわいそうです。高齢出産のリスクはいろいろあるとは思いますが、奥様は産みたいと強く思うのであれば産んであげたほうがいいです。子供は授かりもので、いろいろな理由で妊娠できない方は多くいます。 参考になるのかわかりませんが、おなかが大きくなるのをみると再び父性がでてくると思いますよ。 めげずに頑張って
未就園のうちに子供が二人になることは珍しくはないと思います ２～３歳差というのもよくあります。 うちも2歳差です。 近隣やお友達を見ても２～３歳差は多いように思えます。 統計で見ても、第一子と第二子の間は2歳～2歳半、が一番多いようです 未就園児二人家にいると確かに大変です。 うちは多動児でしたからなおさらですが 一時的にお出かけが少なくなったり、家にこもったからといって 重大な問題が残るということはありません。 だとしたら世の2歳差、3歳差の子はどうなるのって話です。 おうちで過ごせる工夫と できれば、シッターや単発で利用できる一時保育などを使うといいでしょう。 また、下の子が産まれる、ママの一人占めが終わる、ってことが 一番のストレスです。外遊びできないとか以上に。 だから、その時期だけ保育園に連れて行こうとしても かえってつらいと思いますよ 行くならある程度今のうちから定期的に利用していくのがいいと思います 下の子が現れたとたん、自分はよそに預けられ、だと 見捨てられ不安みたいなのがあると思います。 私は長子ですがやっぱり、それがずっと心のしこりとして残っています。 下の子が産まれて自分がいらない子になったんじゃないかっていう。 幼稚園後の出産はそれはそれで大変で たとえば送り迎えができない、毎日の支度や朝が大変、ということで 1か月お休みをとる人もいますし 国内でも里帰り出産で園を休むとか、一か月だけほかの託児に入れる人もいます。 近所や両親が頼れる人は送迎だけ頼む人もいますが…。 海外だと少ないかもしれませんが 入園後に二人目三人目が産まれた場合は、運動会やお遊戯会が見に行けないとか そういうのも結構大変そうですよ そして園に入るとあれこれ病気をもらってきます そのため下の子は乳児のうちから病気をもらい、慢性中耳炎になる子は多いのです 新生児といっても一か月で、その後は１～２時間の外遊びぐらいはできますし ずーっと家にこもらなきゃってわけでもないです。 海外では1か月ルールがなくてすぐでも外出していいっていう国も多いですし。 ただお母さんの体力や小さい子の感染症を考えると 最初は控えたほうが良いかもしれません。 どのみち日本でも8月なんて最近はもう暑さと日光がやばくて 外遊びは控える人も多いぐらいです。 園庭も使える保育園の開放にいっても 外よりも夏は屋内で遊ばせてる人も多いですし。 梅雨なんて1か月近く外遊びは滅多にできないですし。 ミニトランポリン 小さい子が集中できる種類のおもちゃ 日々の買い物やお散歩とか いろいろできることはあると思いますよ。 あとはおうちの中でかかわるときに上の子を優先してる っていう態度をとってあげるといいと思います。 外遊びだけがすべてじゃないですから。 うちの上の子なんて逆に、家から出ることを怖がりましたからね すべての世界が崩壊して、再構築しなきゃいけないわけですから 一番安心できる場所にいたかったんじゃないでしょうか。 逆に無理をして、お母さんや下のお子さんが入院して付き添いや通院、なんてなると 余計に上の子に寂しい思いをたくさんさせることになりますよ。 小さい子を連れての通院が続けば外遊びに連れて行く暇なんてなくなりますから。 妊娠中や、産後に無理をして入院して 結局上の子は預けなきゃいけなくなった、なんて人もいますからね。 ただ、上のお子さんの託児やシッターはすぐにでも登録なり、なんなりしてください あなたが明日切迫流産で入院や安静が必要にならないとも限りません。 頼れるところがない人は、前もってたくさんの情報と選択肢を持っておく必要があります。
少量の不正出血にもいろいろあります。 排卵出血・着床出血・単なる不正出血・疾患による出血などなどですね。 タイミング的には、着床出血の可能性もありますので、チェックワンファストが入手可能なら直ぐに検査をして、不可能であれば、一般検査薬を購入して今週末に検査をしてみましょう。 痛みを伴ってなかったり、変な色をしていたりキツイ臭いのある出血でない場合は、しばらく静観でも大丈夫でしょう。 先ずは妊娠の有無を確認しましょう。 チョッとした事で生理は遅れる事は多々ありますので、もうしばらく様子を見ましょうね。
計画性なさ過ぎ。 ちょっと避妊をしたらどうでしょう。パイプカットか。 説得方法ってお互い避妊しなかったなら出来るかもしれないって事くらいわかるでしょ。 でも中絶は反対ですが経済的にも余裕がないのにポンポンと作る事が子供にいいとも思えません。 避妊もしてないのに出来たから次々中絶ってどうかしてますよ。 命をなんだと思ってますか？ せっかくの命だとか、可愛いは可愛いはここでは綺麗事に過ぎません。 お互い幼稚です。 7ヶ月で作っちゃうなんてまた精神的余裕ないと思いますよ。 その若さですでに3人な上に短期間での妊娠、きちんとお子さんみんな見てあげれてますか？ 避妊してたのにこんな高確率で出来たとは思えませんが、もしそうであれば子供出来ないような手術をした方がいいですね。 このままだったらまだまだ作っちゃいそうです。 子供はご夫婦のかわいい道具ではありません。
え　病院行く必要ありますか？ 検査薬で陽性が出たわけでもないのでしょう？ 質問者さんのような状況で皆が婦人科行ってたんじゃ、医者が過労死しますよ。 子宮外妊娠でも陽性反応は出ます。 心配なら出血終わってから検査薬試してみましょう。 チェックワンファストなら今すぐでも判定できますよ。 陰性なら普通に生理だっただけです。 生理痛も出血量も毎月変化はあって当たり前です。 妊娠を疑うなら病院行くまえにまず検査薬でしょう。 それでちゃんと陽性出てからバタバタしてください。 検査薬も試さず妊娠!?　流産!?と騒ぐのは病院にとって迷惑でしかありませんよ。 ちゃんと手順を踏みましょう。
前にも質問してましたよね。 度重なる同一質問は違反ですよ。 どんなに質問繰り返したところで誰も分からないことですよ。 断定なんてできません。 どちらの可能性だってありますよ。 アフターピル飲まなかったあなたが悪いんでしょう。
どちらも十分ありえます。 どちらの方が？もこれだけ期間が開いてなかったらなんとも言えません。 例えば12日が排卵日だったとします。 9日の精子が生きていないというには100%言えませんから。 11日排卵日でも12日の性交でも間に合う事も。 それにそのような計算は周期がみんなに当てはまるわけではありません。 週数も赤ちゃんの大きさで決まってくるものなので計算式では当てはめれる事ばかりではないですよ。
本当の話ですか！？ お医者さんは、そんなにピルを服用させているのですか！ ちょっと、信じられない話ですね・・・ 先ず、トリキュラー錠21／ トリキュラー錠28の飲み忘れた場合の対処方法です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254910BF1047_ … 以下、 本剤の投与にあたっては飲み忘れ等がないよう服用方法を十分指導すること． 万一飲み忘れがあった場合（28錠製剤の白色糖衣錠（大）を除く），翌日までに気付いたならば直ちに飲み忘れた錠剤を服用し，その日の錠剤も通常どおりに服用させる． 2日以上連続して飲み忘れがあった場合は服用を中止させ，次の月経を待ち投与を再開させること． なお，飲み忘れにより妊娠する可能性が高くなるので，その周期は他の避妊法を使用させること． 以上。 ＞トリキュラーを服用しています。先月10月28日 ＞いつもの時刻am10時の服用を忘れてしまい ＞翌日29日のpm14時頃2錠服用しました。(am10時にはのめませんでした) 気付いた時点で服用はしていませんが、翌日に２錠飲んでいるのですから、ほぼ間違いのない対処方法です。 薬の避妊効果は継続していると捉えても差支えないと思えます。 その状態なのに医者がアフターピルを処方するなんて、あまりにも無謀な行為だとしか思えません。 日頃から経口避妊薬を服用していると、お医者さんにちゃんと伝えたのでしょうか・・・？ ハッキリ言って血栓症になるリスクが高いと思います。 消退出血が起きるまでは服用を止めて、コンドームなどで避妊をするべきだと思います。 消退出血が起きたら、新しいシートから服用を再開すべきでしょう。 そもそも、トリキュラーを飲んでいなから避妊に失敗とは？どういう事ですか？？ ピルを飲むことが避妊している事になるのですが・・・ 安易にピルを飲むのではなく、先ずは、正しい妊娠の仕組みを理解すべきではありません！ 親から貰った大切な身体なのですから、少しは努力して勉強しなさいよ。 手足のしびれなど、違和感を感じたら迷うことなくお医者さんに行ってください。 血栓症になって、最悪の結果は死亡します。 死なないまでも、一度血栓症になったら、ピルを飲む代わりに血栓症の薬を一生涯飲み続けなければならないのです。 判っていますか！？
おめでとうございますです ハッキリ出ているので 産婦人科に行って検査してもらってください
私はいま臨月なのですが、34週まで逆子でした。 羊水が少なくて、張りやすくて、胎盤と子宮に頭が挟まっててかなり難しいと言われました。 周りから逆子治さな駄目だなど色々言われました。逆子体操もしてるのに、あれしろこれしろ、うっとうしかったです。腹帯してないからやとか（してたし）もうめちゃくちゃ言われました。でも帝王切開は大変だから、という事は皆理解していたのでまだマシでした。 でも、逆子が戻るまでは帝王切開が普通のお産じゃない、楽したとか、どうしようもないことを言う人がこれから先いるだろうなと思うと辛くて悲しくて泣くくらい落ち込みました。 私は33週の初めに気休めだと思いながらも鍼治療に行きました。 刺したのは足だけです。三陰なんとかってツボがあるらしくて。お腹にする先生もいるそうですか、私の掛かった先生は危ないからしないと言ってました。 その4日後の検診で頭が下になってました。 これが効いたとは言い切れませんが、リスクも無いですしお勧めしたいです。 鍼治療に産科の先生の許可は要らないと思います。お腹にするとなると話は別にですが>_< 帝王切開すると病院は儲けになる為、逆子体操などに積極的でないのかもしれません。 他の病院に電話で逆子について聞くのもいいと思いますよ>_< 抵抗あるかもしれませんが、病院を変えるのも一つだと思います。 もし、帝王切開になっても、立派なお産に違いありませんし、通常分娩より大変だと思います。お腹切るのですからね。だから万一変な事言ってくる人がいても、知識が 乏しく視野の狭い人間だなぁと気にしないで下さいね。無事に元気なお子さんが生まれる事を祈ってます。
こんにちは。 まあ話が長くなるので理屈が必要なければ 一番最後まで読み飛ばしてください。 予定日には二種類ありまして 生理周期から計算する予定日 これは最後の生理の開始日を0週0日として週を数えます。 まあ周期の考慮をして調整する場合もありますが どちらにしても生理日から計算する週数というのは 計算上の、予定通り、暦通りの排卵なら という「計算上」の周期です。 一方でもう一つは 胎児というのは成長過程で9週前後は個体差がないといわれており エコーでサイズを測ると思いますが この時に9週前後相当の大きさになった時に 正確な週数がわかります。 このため、排卵が遅れてもこの時期のエコーをとれれば 正確な予定日がわかります。 逆に初期にきちんと検診を受けていない人は週数が不正確なために 病院で断られたりするのはそのためです。 週数に寄って病院で受け入れきれるかが変わってくるからです。 計算上の週数と、実際のサイズの週数に差がある場合は 実際のほうに合わせます。基本的には1週間以内なら問題ないので 計算上の日付けをそのまま使うことが多いです。 ここまでが前提で 今の予定日が、胎児のサイズから出したものなら正確だと考えると 妊娠カレンダーの「出産予定日」から逆算する方法をとります http://出産予定日計算.net/ninshin-calendar.php とすると、2週0日の排卵日は 8月6日ごろ、ということになります。 なので性行としては8月4日か、それ以降。6日の前後でしょう。
製造工程上、マドレーヌやフィナンシェの生地に 洋酒を入れて作る事はありません。焼くので香りが飛ぶからです。 焼き上がりの熱々出来立ての表面に、洋酒を塗ることが多いのですが 塗った時点で、アルコール分は蒸発して殆ど抜けてます。 ＞産院に、こんなことで電話していいのでしょうか？ いいですよ～電話しても。 他の方に言うように、医師に電話で質問をして回答をしてもらえば 電話再診料と言う項目があり、次の診療の時に加算されて来ます。 それだけです。 1回なら大した金額ではないですが、あまり回数が多いと、 それなりの金額になりますけどね。妊娠は保険利きませんしね。 自費診療なら1回2000～4500円まで色々です。 ＞「問い合わせおおすぎだよ」と注意されています。 これ警告ですね。 今は主治医が、取っていないだけかもしれません。 あまり他の患者さんへの診療や、医師の私生活まで 邪魔をするような頻繁な電話なら 電話再診料を実費でガッチリとられる可能性はあります。
生理周期２５日ならば、排卵予定日は１０月３１日であり、周期２８日で考えれば排卵予定日は１０月３日です。 いずれにしても、１０月２６日の性交時の精子は２９日中には受精能力を失ってしまいますので、排卵日が３０日以降であれば、受精はできませんから妊娠は不可能になります。 オリモノや子宮の痛みだけでは、妊娠の有無は判定不可能ですので、２６日が最終性交日であれば、チェックワンファストが入手できれば直ぐに検査可能です。 その他の一般検査薬ならば、９日(月)に成れば検査可能ですので、検査薬を入手しましょう。
10日じゃhcgはまだそんなに出ないですよ。 ファストだとしても。 せめて15日は待ちましょう。 フライングしてる限り信用は出来ません。
ご結婚されてますか？ 21日のお相手様とはどういったご関係ですか？ 腹を括って、愛する男性との子と信じて、愛する男性と育てて下さいね。 ご質問の内容とは違う回答失礼しました。
画像を確認しましたが、検査薬は分解してみる物ではないので、判定窓のところに陽性のラインが入っていないのですから、判定結果は１００％陰性です。 ですがだからと言って今回妊娠していない事にはなりません。 基礎体温測定や排卵検査薬で、自身の排卵日がきちんと把握できてるのなら良いのですが、貴女の場合はあてに成らないアプリの管理のみなので、排卵予定日が１０月２０日と言うのが、先ず固定できません。 となると、２３日に排卵している可能性もありますので、その場合は２１日の性交時の精子がまだまだ受精可能ですので、受精卵が形成される可能性があります。 この場合は、クリアブルーに陽性反応が出るのは、１１月１０日以降に成ります。 どうしても早くに結論が知りたいのであれば、早期妊娠検査薬のチェックワンファストを入手すれば、直ぐにでも検査可能です。 よって、画像のクリアブルーの反応から判断出来る事は、「妊娠が確認できていないだけ」となります。
生理予定日が８日であれば、排卵予定日は１０月２５日ですので、タイミング法としては１０月２３～２６日の間に２回ほど性交が出来ていれば大丈夫ですね。 その性交で仮に受精卵が出来た場合は、受精卵が着床するのが１１月３～５日ですので、ちょうど出血をした日にかぶりますね。 ですが、妊婦さんの殆どが着床出血を経験されていませんので、着床出血自体が非常に稀な症状に成りますので、出血が有ったから即妊娠とは考えない方が良いでしょう。 それよりも早期妊娠検査薬のチェックワンファストを入手しておきましょうね。 ファストがあれば、明後日８日にも検査可能です。 出血の有り無しで妊娠判断するよりも、ファストでの検査の方がはるかに精度が高く信頼がおけますよ。 ファストが入手できず、一般検査薬しかないのであれば、１１～１２日まで待ってから検査しましょうね。 なお、不正出血はチョットした事でおきますし、ホルモンバランスが少し崩れても起きる症状ですので、不正シュッ活があったからと言って、直ぐに生殖器系の疾患を恐れる事は有りませんよ。
そもそも世界で最高の感度を持つチェックワンファストで、怪しい性交日から２５日も経過した状態で陰性が出ているので、妊娠は１００％否定されていますよ。 画像の反応は、窓の部分まで尿が掛かった事により、誤反応が出ただけの事です。 この様なミスをなくすには、少々手間でも紙コップに尿を取って、そこに検査薬を浸すようにすれば、確実に検査が出来ますよ。 ３時間も経たないと出てこない様な反応は無視して大丈夫です。
であれば、受給資格はあるでしょう。 ご心配ならハローワークで確認を取られてみては？
生理周期からすれば、排卵予定日は１０月２４日なので、２２～２４日の性交がタイミング的にはバッチリと合っているので、確率的には約２０％の確率で妊娠に至ります。 ですが、仮に２４日前後の排卵で受精卵が出来たとしても、貴女に妊娠の初期症状が出るのは、１１月中旬以降ですよ。 よって今感じている症状は妊娠とは全く関係ありません。 検査薬は、チェクワンファストが入手可能であれば、１１月８日以降に検査可能です。 その他の一般検査薬ならば、１１月１５日以降に検査可能です。 上記の日程よりも前の検査はフライングなので、検査に意味がありません。 検査薬代が無駄になるだけです。 それと、８歳のお子さんが居られるのですから、日本語は正しく使いましょうね。 質問文のところどころの「わ」は、正しくは「は」です。 丁度お子さんが時期的に、小学校で習っているところですので、母親である貴女が模範を示さないとダメですよ。
＞妊娠の可能性はあるのでしょうか？ 多分、無いでしょう。 ＞また妊娠ではなくピルをやめた影響なのでしょうか？ その可能性が一番高いのでは！？ 少なくともピルの服用を止めてから起きた出血は、「消退出血」です。 貴女は、まだ、自然な月経（排卵）が起きていないと思います。 ピルを飲んでいる方に何度も同じ回答をしています。 厚生労働省がピルを認可する際に、様々な問題点の取りまとめをしています。 その中で、ピルの服用を止めた後の、自然な性周期の回復についても報告されています。 参考URL（経口避妊薬（ＯＣ）の安全性についてのとりまとめ　より） http://www1.mhlw.go.jp/houdou/1106/h0602-3_b_15. … 以下、 国内で実施された第III相臨床試験成績＊では、ＯＣ服用中止・終了後の妊娠機能への影響について調査した結果、全ての製剤で90日以内に90％以上の症例で月経の再来又は排卵が認められた。 ＊ 1) 谷沢　修ら:臨床医薬 6,2167-2202, 1990、2) 水野 正彦ら:基礎と臨床 24,7647-7676, 1990 3) 水野 正彦ら:産科と婦人科 57,2507-2532, 1990、4) 松本 清一ら:基礎と臨床 25;1155-1177, 1991 5) 水野 正彦ら:臨床医薬 7,579-616, 1991、6) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25,1911-1964, 1991 7) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25;4575-4607,1991 　 第III相臨床試験 　　　 安全性評価対象症例数：　　412～932例 　　　 総服用周期数： 　　6,174～14,084周期(最長33周期) 以上。 ピルの服用を止めたら直ぐにでも妊娠出来るような記述や説明を見かけますが、実際には3ヶ月程度は元に戻らないと捉えておくべきです。 しかし問題は、残りの10％近くの人は、一体、いつ元の自然な月経周期（排卵周期）に戻っているの？という事です。 これは結構、深刻な問題で！ ピルの服用を積極的に勧めるお医者さん達が、殆ど説明しない内容です。 以下のサイトを見ると、決して少ない人数の話ではないようです。 参考URL（読売新聞　大手小町　無月経で悩んでいます。より） http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2010/0204/292511. … ピルの服用を止めたら基礎体温を測って自然な性周期に戻ったか確認するのが鉄則です。 そういう意味では、貴方のしている事（基礎体温を測り始めた。）は、とても良い事です。 このまま、継続して測ることをお勧めします。
産婦人科では、尿検査で判断出来ない場合、内診、エコー検査などする事もあるようです。一人で不安がらず、とにかく受診を。
初産婦は35歳から、経産婦は40歳から高齢出産になります。 質問者さんは経産婦なので高齢出産ではないですね。 初産婦、経産婦に関わらず年齢が高くなると妊娠・出産のリスクも高くなります。 流産の可能性が高くなりますし、そもそも妊娠しにくくなります。 染色体異常の子供も生まれやすくなります。 また妊娠高血圧症候群にかかりやすくなりますし、高齢の初産婦は難産になりやすいです。 といっても初期の流産は若くてもめずらしいことではなく、10回妊娠したら1、2回は流産すると言われています。 その原因のほとんどが受精卵の染色体異常です。 胎芽の確認についてはとりあえず次の診察まで落ちついて待つのがいいかと思います。 次の診察で確認できず、また自然流産の兆候もなければ、8wまで様子を見るか、稽留流産として処置をするかどちらかの話が先生から出ると思います。 わからないこと、不安なことはその時に先生に直接尋ねてみることをおすすめします。 また先生の回答や態度に納得がいかない場合は、セカンドオピニオンを考えてもいいと思いますよ。 ご自身が納得できないまま話が進んでしまっては後悔が長く残ると思いますので。 私も胎芽は確認できたものの、心拍が確認できずに稽留流産になったことがあります。 なので、確認できるまでの不安なお気持ちすごくよくわかります。 ただもうこればっかりは神様に祈るしかないんですよね…。 無事に胎芽が確認できることを陰ながら祈っています。
現在同じ妊娠6wの者です。 http://mamari.jp/1168 こちらをご覧いただくと分かりますが、胎嚢の形は人それぞれの様です。 お写真を見ますと、うっすら胎芽も見受けられる気がします。袋の中にあるのは、赤ちゃんになる部分ですよ^_^ おりものの着色や、出血、腹痛などがない場合はあまり心配なさらなくて大丈夫ではないでしょうか。 どうしても心配になる気持ちとても分かります。 なるべくリラックスして、次の検診を待ってみてはいかがでしょうか。
娘が6年生まで夜尿症でした。（週の半分くらいおねしょしてました） 精神的なことを多くの方が書かれていますね。 それも原因のひとつかもしれませんが　それだけではない場合もありますよ。 夜尿症の子供の親にとって　親が悪いといわれることが辛いのもわかります。 それでつい親があせるのも良くあると思いますが　逆効果ですよ。 私は夜尿で怒ったこともないのですが　洗えばいいことです。 いま安い布団が売っているので助かると思えばいいのです。 ファブリーズや布団乾燥機がある時代でよかったと思えばいいのです。 ですが　やはり宿泊研修や修学旅行があるため本人の希望で 5年生で病院へ行ったところ　おしっこの量などをはかり　エコーで膀胱をみて 膀胱が小さく朝まで貯めていられないことがわかりました。 お薬は出ませんでした。そのかわり　おしっこに行きたくなったらちょっと我慢して 膀胱を大きくする訓練していこうといわれ　本人も病気？だと原因がわかり 安心したのかその後てきめんに良くなりました。 病院を変えてみてはいかがでしょうか？ あと修学旅行などの対策ですが　私は保健室の先生にまず直接電話で相談しました そしたら　他の子供にわからないように紙おむつはくこともできるとのことでした。 それで娘も安心して修学旅行にいけると思っていましたが 原因がわかったこと　訓練したこと　保健の先生の対応で安心したのか 修学旅行前に治ったので　思う存分楽しんで来れたみたいです。 絶対叱らないでくださいね。
最終の性行から3週間経たなければ陰性は確定しません 排卵が遅れてるだけかもしれませんしね。 ストレスや忙しければ一カ月ぐらい飛ぶことはあるでしょう。 体重の減少、ストレス、疲れ… 生理ごろじゃなくて、排卵ごろの負荷が関係します。 排卵がなかったり遅れたり。 そして遅れた排卵での妊娠は否定できないので、まだわかりません。 年に1回ぐらいなら起こりうることだと思いますが あまり頻繁に遅れたり生理が飛ぶなら、きちんと病院で見てもらうほうが良いでしょう。 3週間遅れで胸が張り始めたなら 1周期飛んで、排卵が来てその後の周期での排卵が起こり そのための症状ということも考えられますよ。 毎月10日程度遅れてくるようなら周期が変わってきたとも言えます やはり年齢が上がってくると周期なども変化してくる部分もありますから。 >羽毛布団と毛布で寝てます。隣には子供 この時期、日や天気によってかなり寒さ暑さがちがうので 確かに暑いかもしれませんね。 >沢山の幸せそうな妊婦さんを見て そういう人が目に付きやすいですが 中には繋留流産や不妊治療で来てる人もいるでしょうし 妊娠も順調な人ばかりではないですよ。 でも妊婦さんを見るのが辛いなら お産をとっていない、婦人科のみの病院に行かれてはどうでしょうか。 ただ今時どこも病院はいっぱいですし 予約できるところを探すしかないですね。 それでも初診は予約できないことも多いですが。 産科のあるところだと2時間待ちのところにお産で時間がかかり 4時間待ちということも珍しくはないですし。 整形外科なんかも普通に3時間4時間待つことも珍しくないですから その2時間は覚悟のうえで行くしかないですね
いわゆる我慢汁、射精前の分泌液にも精子が含まれる可能性があり、妊娠の可能性はゼロではありません。ただ、おっしゃる状況からは妊娠の可能性はかなり低いと思いますが、ご心配であれば検査薬を使ってみてはいかがでしょうか。１０代であれば、ストレスやホルモンバランスで生理が乱れることもよくありますので、過度に心配する必要はないかと思いますが。
性交後、３週間たってから検査すると、ある程度確かな結果がえられるかと思いますよ。 最終の性交日が１０月１８日とすると、もう少し日付がありますね。
男の子に見えなくも無いけれど まだ解からないかもー あられも無い姿・・おほほ・・
エンジェリーベのボトムなら7号サイズからありますよ。 （公式サイト　http://www.angeliebe.co.jp/） 質問者さんの体型ならマタニティーウェアじゃない一般のワンピースでも大丈夫な気がします。 19wで157cm、58kgの私ですが、去年買ったニットワンピースが今でも普通に着られています。 お腹は19wにしては大きめだと思いますが、ニットだと伸縮性があるので大丈夫なのかも。 ニットワンピースおすすめですよ！
特に急ぐ事情がないのであれば、体調の改善を待ってから妊活をされたほうがよいのではないでしょうか。 一般的に特に問題ないとされているお薬でも、完全に安全、といえるものはあまりないかと思いますよ。
私のころは仕事で触れることがありましたよ。 恒常的に触れていると中毒も考えられますが、 一度触れたくらいでは何ともないです。
産婦人科病院に、レンタル用品の店のチラシ、カタログが置いてあると思いますが、 生まれてから、退院時に必要な、車用ベビーシート（キャリーになるもの）や、 ベビーバスなどの、１～２ヶ月しか使わない物は、レンタルの方がいいです。 ベビーベッドはおさがりをもらいましたが、この中で寝かせることはなく、 赤ちゃんのおむつんどの物置き場になりました。 哺乳瓶を買いましたが、退院時のおみやげ（いろんな試供品入り）の中にあり、 結局それを使いました。 私は母乳の出が悪かったので、搾乳機も、買いましたが、全く使いませんでした。 外出時に授乳する時のための、目隠し用ケープは、 外で授乳することはそうないと思うので（最近は、大きな施設には、授乳室があるし）、不要です。 まだまだいろいろあったと思うのですが、思いつきません。 退院時に必要な物（ベビーシート、退院の時に着せる服とおくるみ、おむつなど）以外は、 あれこれ前もって用意しなくても、必要な時に買いに行ってもらう、でもいいと思います。 紙おむつとおしりふきは、じゃんじゃん使いました。
一人目（繋留流産→進行性流産）ひたすら吐きづわり。めまい。一番重かったかも。 　　　　　　　　　9週で終了したのでその後は分かりませんが流産中も吐いていました。手術したら収まりましたが 二人目　出産　吐きづわり。頭痛、めまい、立ちくらみ。寝て暮らしました。食べられるものも日々変化 　　　　６か月を過ぎるまで続きました。臭いも敏感で調理も苦労、選択も苦労、入浴は苦行。 三人目　出産　妊娠判明前は船酔いのような気持ち悪さでしたがすぐ収まり、 　　　　大して吐くこともなく終わったのかなと思ったら 　　　　すさまじい食べづわりで、激太りしました。 四人目　（繋留流産）何週も胎芽が見えない状態でしたつわりもほとんどなく、なーんかちょっとむかつくかも、ぐらい。 つわりの話なので、子供ではなく妊娠順に一人目二人目、とさせてもらいました。 仕事や、上の子のお世話でまぎれるかどうかは程度問題でしょうね。 生理痛とか風邪とかと同じで 一定レベルまでなら、何かやったほうが気がまぎれるけど それ以上に重いと休んでないと辛いという。
あなたの周期は少し人と 違うのでしょうかあまり聞いた事ない生理のペースですね！周期がわからないので排卵日が特定できませんから、みなさんこの回答は難しいかと思います！！ ルナルナのアプリ、オススメします！周期もわかるし排卵日もわかるので(あくまで目安)やってみてください^ ^ 妊娠してるかも…と思ったらあと２週間後くらいに妊娠検査薬(市販で千円くらいです)を買ってはいかがですか？
もしも9月13日の性交渉で妊娠していればとっくに検査薬で陽性が出ているはずなので、妊娠はしていないと思うのですが。 産婦人科で強制的に生理を起こしてリセットさせるお薬なんかも処方して貰えますので、一度受診されてみてはいかがでしょうか。 それから、これを期に基礎体温をつけてみるのもいいかもしれません。 基礎体温をつけると排卵の有無や妊娠しやすい時期、妊娠の可能性の有無なども知ることができますし、女性ホルモンがきちんと機能しているかを知る指針にもなります。生理が来る日も当日の朝のうちに分かるようになりますよ。 自分の体を知るという意味でも、不要な心配を避けるためにも、一度試してみてはいかがでしょうか。
不妊ではないカップルが排卵日ぴったりに性交渉を行って、妊娠する可能性は２～３割と言われていますので、少し時期としては早いかもしれませんが、ご心配であれば子宮内膜症や筋腫など、妊娠を阻むようなものがないか、などは検査してもらえると思いますよ。
生理が来たのになんで妊娠なんでしょう？ 何でもアリですね。
以前 供養をした時に利用したサイトです。 お寺を比較できるので便利でしたよ。 http://水子供養.jp/aomori/
～朝何か子供たちに指導している途中に子供を連れていったら～ 日常茶飯事なのでしょう。 昔からよくある、 悪徳保育園のようです。 どこも似たようなものです。 それでも、 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 預けなくてはいけない現実は 厳しいですね。
＞あれから2週間過ぎましたが生理がきません ＞不安だったので妊娠検査(クリアブルー)をしましたが2回陰性がでました。 妊娠検査薬（クリアブルー）を使うのはセックスから3週間経ってからです。 ＞そのあと10月10日辺りに少量の出血が3日間ほどありました。 ＞産婦人科に行った際には排卵出血だろうと言われました。 排卵時出血ということならば、10月18日の行為では妊娠することはありません。 ですが、10日あたりに排卵時出血があったならば、既に生理が来てないのはおかしいことになります。 ＞産婦人科に行っても結果は変わらないでしょうか。 変わりません。 まだ時期が早いですから、行く事自体無意味です、 少なくとも緊急避妊から3週間経っても消退出血もしくは生理がなかったら、もう一度妊娠検査薬を使って検査をしてみることです。
迷わず病院に行ったほうがいいと思います。 アフターピルの処方については、普通の医院であれば理由など根掘り葉掘り聞かれたりしないはずです。 質問されてから日数がたってしまいましたが、頻度についてはやはり専門的なことなので、病院で聞かれるのが一番だと思います。
担当の産婦人科医に聞いたほうが いいと思います。 お腹の赤ちゃんに栄養を 与えないといけないし。 妊娠してなくても間違ったダイエットで 若年更年期障害や骨粗しょう症に なる時もありますし。
１のPDFからみると、背面をはずしてベルトの高さ調整などできるとなっていますよ。
お医者さんに診てもらっているんですから、また、行って確認しましょう。 それだけセックスしているんですから、妊娠している可能性は否定できませんよ。 だけど妊娠していない可能性も否定できないのですから、貴女を診ているお医者さん以外に誰にも判りません！ ピルの服用云々は継続して服用している訳ではないのですから、全く質問上で意味の無い事です！
生理周期からすれば、排卵予定日は９月２９日ごろです。 本日の検診でどちらかと言えば６週目という事であれば、９月２９日が一番可能性が高くなります。 候補日の可能性順は　２９日＞２日＞５日　ですが、５日の可能性はかなり低いですね。 病院で聞くのならあと２回くらいエコー測定を受けてからの方が、より確実ですよ。 お体お大事に・・・
検査薬など使用している前に、正しい妊娠の仕組みぐらい理解しなさい。 そうでなければ、何をしたって不安なんか拭えませんよ！ 「生理らしき出血」とは、一体なんですか！？ 生理以外に、貴女は女性器から出血するのでしょうか？ 無駄な知識を仕入れている暇があるなら、基礎体温を測って自身の性周期を把握するのです。
産後の生理がいつも通りという方の方が少ないんじゃないでしょうか。 私も24日前後の周期でしたが産後は34日と10日も延びたり28日と普通になったりなかなか安定しませんでした。 まず、こんなホルモンバランスでは排卵してるのかも謎でしたが。 今が産後何ヶ月かはわかりませんが、妊娠しててもいいといっても産後すぐは子宮に負担がかかるのである1年近くは間おいてください。 母乳が出ていても妊娠をして継続はできない事もないし、そういった方もいるかと思いますが、プロラクチンが出ている間は流産もしやすいので2人目を本気で考えるなら母乳、断乳のケアも頭に入れておいたほうがいいと思います。
生理前にお腹が痛むことはとくどきありますし、妊娠でもそのようなことはありえるので症状だけで判断するのは難しいと思います。やはり、性交渉から３週間後を目安に妊娠判定薬を使用してみるのがよいでしょうね。
アレコレ考えていても結論は出ませんよね。 最終性交日から21日以上経過しているのであれば、一般検査薬のクリアブルー・Pチェック・チェックワン・ドゥーテストなどが使用可能です。 最終性交日から14日以上21日未満の場合は、チェックワンファストであれば検査可能です。 妊娠初期症状は人によってまちまちですし、腹痛やオリモノだけでは妊娠の判定は不可能です。 検査薬なら、１０００円ほどの出費は掛りますが、尿をかけて３分以内にスッキリと解決しますよ。
女性の体はデリケートなので、チョッとした事で排卵が遅れたり飛んでしまったりする事は多々あります。 貴女の場合も生理周期からは排卵予定日が今月の４日に成っていますが、それが６日に成ったり１８日に成ったりしても、何ら不思議ではありません。 そうなれば、性行為をした日がバッチリと排卵日と重なる事も出て来るのです。 これらを回避するには、基礎体温をキチンと測定したり、排卵検査薬を使用したりして、自身の排卵日をきちんと把握する事です。 使用した検査薬は生理予定日１週間後から使用可能な検査薬のようですが、このタイプの検査薬では使用した日から２１日間遡った日以前の性行為での妊娠が否定されるだけです。 よって貴女の場合は、２６日に検査しているので、２１日遡った日が１日ですので、今月の１日までの性行為での妊娠が否定されているだけなので、６日以降の性行為での妊娠は全く否定されていません。 次回の生理が始まるか、しばらく性行為を止めて、最終性交日の１０月２７日の２１日後の１１月１７日以降に検査薬で陰性が出るのを確認しないと、妊娠は完全否定できません。 もちろん妊娠を不安に思う事で精神的にストレスを抱えますので、それが原因となって妊娠はしていないのに生理が遅れている可能性もあります。 現時点ではあまりにも性に対する管理がずさんなので、妊娠なのか単なる生理遅れなのかの判定はできません。 いま産科医に行っても何もわからないので、次回生理予定日まで不安を抱えて待つしか手はありませんよ。
「出していなくても」といっても 実は射精の感覚がないうちから射精が始まっていることもありますから そのつもりがなくても案外出てしまっていることがあります。 私の周りで「気を付けてたのにできちゃった」結婚をした人たちに 実際はなしを聞くと、外で出してた、という答えですから 「それは避妊といえないんじゃないかな」といつも思います。 検査薬は、ドラッグストアで誰でも買えます。 生理不順ということももちろんありますが 生理不順かも、という期待でただ待っていて もし妊娠だったら取り返しがつきませんから まずは検査薬を使いましょう。 生理予定日から、産むか産まないか、産まないならどうするか… 以外と比較的安全で簡単な方法で堕胎できる期間は短い。 ある週数を越えると、とても大変で危険が高まる。 生理予定日から一週間なら、検査薬は使えますから できたらい生理予定日から使えるタイプの2本入りを買ってみてください。 陽性が出れば妊娠は確定しますが 陰性の場合は、確定ではなく「まだ出ない時期」ということもあるので 「最後の性行から3週間過ぎて」もう一度検査しても陰性なら 陰性が確定できます。 少しでも早く知るための1本と 本当に陰性化か最終確認するための2本目です。 現時点で最後の行為から3週間過ぎているなら 1本でも大丈夫です。
再回答します。 ＞チェックワンファストならフライングではないですよね？ チャックワンファストは高感度タイプなのでフライングにはなりません。 しかし、あくまでも目安と捉えるべきです。 妊娠検査薬は妊娠すると分泌される妊娠ホルモン（hCG）が尿に漏れて来るのを検出します。 しかし、どんな検査薬でも似た様な成分を誤検出してしまう交差反応と言うものが起こります。 hCGと似た様な成分（ホルモン）には、ヒト黄体形成ホルモン（hLH）、ヒト卵胞刺激ホルモン（hFSH）、ヒト甲状腺刺激ホルモン（hTSH）があります。 hLH、hFSH、hTSHも女性の身体の中では１年中分泌されているホルモンです。 物にも拠りますが、例えばクリアビュー EASY HCG なら、「ｈLHは500mIU/mLまで、ｈFSHは200mIU/mLまで、ｈTSHは1.0mIU/mLまで、それぞれ交差反応は認められませんでした。」と書かれています。 要するに、それ以上の分泌があれば誤検出を起こす可能性はあるのです。 妊娠ホルモンは、妊娠すると１週間毎に４倍の量で分泌量を増やし続けています。 チャックワンファストは妊娠ホルモンが25mIU/mlという値になると陽性反応を示すように作られていますが、妊娠3週目頃に妊娠ホルモンは20～50mIU/mlほど分泌されます。 だから、月経開始日頃（または、セックスした日から2週間後）に測定できるのですが、妊娠4週目になると4倍の200mIU/ml、5週目になると1000mIU/mlも分泌されるのです。 この時点で誤検出する様な妊娠検査薬はありません。 要するに、1週間我慢すれば確実な結果が得られるという事です。 自身で妊娠検査薬を使い陽性反応が出て、翌週ぐらいにお医者さんに行くと、お医者さんでも同じ妊娠検査薬で検査を行うのはこの為です。 しかし、お医者さんは妊娠検査薬の結果だけで妊娠判定はしません。 同時に血液検査でホルモンチェックを行い、エコーで胎嚢の確認をするなどして、総合的に判断し妊娠判定をします。 あまりに早い自己判断は、精神的な問題を大きくはらんでいると思います。 ＞子宮外妊娠をした時に医者に何週までは手術をしないで大丈夫と言った保障はない。早ければ早いほどいい。と言われ早く妊娠の有無を知り、病院へ行った方がいいのではないかと心配です。 お医者さんの言っている通りです。 子宮外妊娠だと、最悪の場合死んでしまう事もあります。 しかし、最近は医療が進んだので子宮外妊娠でも早期の発見が出来るようになり、母体の死亡率は激減しています。 また、その恐れがあるのでお医者さんは確実に子宮外妊娠の確認もします。 妊娠の有無を早期に知りたいのはお医者さんも同じです！ しかし、お医者さんが子宮外妊娠と判断出来るのも、早くて妊娠6週目以降です。 チャックワンファストの陽性反応で正常に妊娠しているか、子宮外妊娠かは判断できないのです。 ＞高温期も本日15日目に入りました。 基礎体温に拠る妊娠の可能性を示唆出来るのは、高温期が18日間以上継続している場合です。 今現在は、妊娠しているともしていないとも誰にも判断できない状況なのですよ。 貴女の妊娠を否定するつもりは更々ありませんが、ぬか喜びから、大きな落胆をしている女性も沢山います。 そのショックから、心を病んでしまう人までいるほどです。 赤ちゃんは、まさに、天からの授かりものなのです。 早く、善い結果を知りたい気持ちは判りますが、過去に子宮外妊娠をしているならば、ここは拠り慎重になるべきでしょう。
特に特殊なケースとは思いませんが…よくある話です。 結論から言うと、産前休業前に退職ですから出産手当金はもらえません。 出産日がいつかわからないのではっきりとは言えませんが、7/1が予定日としても産前休業は5/21から開始ですから産前休業まで在籍してから退職すれば出産手当金は受給できるかと思います。 条件がいくつかあるのでご自身で調べてみてください。 出産育児一時金は余程の事がない限りは受給できます。退職後にご主人の健康保険の扶養に入るならそちらで申請してもいいですし退職後6ヶ月以内の出産ならご自身が入っていた健康保険にも請求できます。 まぁ、ご主人の健康保険からが一番スムーズかとは思います。ご主人から会社に問い合わせてもらってください。 今は、一般的に産院に直接一時金を支払う制度が導入されていますので出産される病院で問い合わせされてもいいです。 >延長制度を受給しよう 延長制度は受給期限を延ばすだけですから、何かを受給するものではありません。
＞もともと生理不順ではありましたが、いつも期間は７日だったので長引いていて少し不安です。 これはピルを服用していた期間の話ですか？それともピルを服用する前からの話ですか？？ ピルの作用には子宮内膜を増殖させない働きもあります。 子宮内膜とは言いますが、その成分の殆どは血液です。 「ピルを服用すると月経が軽くなる」とよく言われますが、子宮内膜（血液）を作らないのですから当たり前の事なのです。 ＞最初の2日程はピルを服用していた時と変わらないくらいの経血量でその後倍？くらいの出血量がありました。昨日まではそんな感じで今日は少し減ったように思います。 ピルの服用を止めて自然な性周期に戻ったから、子宮内膜を十分に作れるようになっただけと思えますが・・・ ＞ネットで調べてみると過長月経というものが一番近いのかなと思いますがどうでしょうか？ 過長月経は月経期間が8日間以上続く場合を言います。 過長月経だと過多月経を伴う場合が多く、経血にレバー状のかたまりが混じる、月経痛がひどいなどの症状があります。 ＞そうだとすると排卵していない可能性が高いのでしょうか？ 過長月経だと子宮筋腫や子宮腺筋症、子宮内膜炎、子宮がん、ポリープなどの病気が原因になっていることもあります。 ＞早い内に通院する方がいいのでしょうか？ 当然、病院に行かれるべきでしょう。 病院で検査をすれば、上述の病気についてはハッキリと判断できるはずです。 ＞基礎体温もつけていますが、９月以降はガタガタしており、高温期、低温期が自分では読み取れない状態です。むしろ一定？でたまに高い体温(+0.3℃程)があります。最近の平熱は36.4℃です。 ピル服用の副作用の影響もありますから、9月の基礎体温は当てにはならないでしょう。 これからも継続して測定し様子をみるべきです。 漢方による治療は、その効果が出るには大きなバラつきがあります。 貴女の身体に合っている物なら直ぐに効果が出る人もいますし、合っていない物ならなかなか効果が出ない人もいます。 妊娠を望むのなら、先ずは、ジックリと腰を据えて取り組むべきです。 貴女の身体が正常に排卵出来ているかを確認されるべきです。 その為の基礎体温測定でしょう。 ＞毎月通院し、先月も触診、内診をしていて異常なし、8.9月血液検査も異常なしです。次の通院予定日は11/7です。 この記述からすれば、子宮内膜症治療のために服用したピルの影響に拠り、まだ正常な性周期に戻っていないように思えます。 ピルの服用を止めると直ぐに元の自然な性周期に戻る様な事が言われていますが、厚生労働省がピルを認可する際に調査した資料によれば、正常な性周期に90％の女性が回復する期間は90日（3ヶ月）と報告されています。 ピルを飲むと子宮や卵巣の働きを休止させてしまいます。 これは、脳を妊娠している状態と思わせる疑似妊娠状態にするのです。 実際に妊娠・出産した女性が自然に元の性周期に戻るのでさえ、出産後4か月から22か月も掛かかります。 勝手な予測をするならば、貴女の身体は、まだ元の自然な状態に戻っていないと思いますよ！
卵巣出血の可能性がありますね。 なるべく早めにお医者さんに診てもらうべきです！ ちなみに、米国でセックス回数と妊娠率を調査した報告がされています。 毎日セックスした時の妊娠率は37%です。 これを１年間続けれると92%のカップルが、赤ちゃんを授かる事ができます。 頑張って下さい。
前回生理開始日から14日後あたりが排卵日でいちばん妊娠しやすい期間です。 排卵日から14日後が生理開始予定日ですが、その１週間後あたりじゃないと妊娠検査薬は反応しないと言われています。（生理開始予定日から使えるものもありますが、おいてないドラッグストアもあります。） 妊娠検査薬で陽性でも、産婦人科ではまだ小さすぎて内診でも心臓が動いているかまでら確認できません。 また１週間〜２週間後に来るようにと言われ、その分診療費もかかってもったいないです。 とりあえず妊娠検査薬を使ってみてから産婦人科の受診をおすすめします。
最終性交日が１０月１日であり、生理周期から予想される排卵予定日は９月２２日ですので、この時点で妊娠音可能性は相当低いですよね。 そして周期からは３日ほど早いですが、１０月３日に通常の生理が来てるので、ここで妊娠は否定されます。 更に、１０月２７日に産科医で妊娠を否定されているのですから、これで合計３重の妊娠否定ですので、妊娠はあり得ないですよ。 次回生理予定日は、今月末ごろでしょう。
過剰摂取は食事とサプリの合計で見ないと何とも言えません。 サプリを使わなくても食事だけで過剰摂取している可能性だってあるのです。 妊活中はサプリ等によるビタミンＡの摂取は避けるべきとされています。 詳しくはＷＨＯや厚生労働省のホームページをご覧ください。 今お使いのサプリは大丈夫そうですが、ビタミン剤を飲むときは注意してください。
最終性交日が１０月４日ですので、そこから２１日後の１０月２５日以降にクリアブルーで陰性が出たのであれば、妊娠は否定されます。 もっと確実に妊娠を否定したいのであれば、クリアブルー以外のＰチェック・チェックワン・ドゥーテストなどの検査薬を本日使用して、そこでも陰性が出ると思うので、そこで妊娠は完全否定されますよ。 いつも辛い事やストレスがあっても順調に生理が来ていたとしても、過度の疲労・極度なダイエット・大きな環境面の変化、ホルモンバランスを崩しているなどがあると生理が遅れたり、一度飛んだりする事はあり得ます。 妊娠が完全否定されて、生理が２度続けて飛ぶようならば、産科医の診察を受ける事をお勧めしますので、次回生理予定の１１月１２日を超えても生理が来ない様なら、受診しましょう。
彼女の排卵周期に一致しているか、生理との相対時期にもよりますし、射精していないのであれば、可能性はゼロではありませんが、低いとは思います。 一般に先走りでも妊娠することがあると言われていますが、妊娠（受精）するには射精時の深さ・精子の濃度（数）など一定条件をクリアすることが必要です。 外で出したのに先走りで妊娠した、あるいは射精していないのに妊娠した、というのは大抵の場合、射精時に間に合わず膣内で少し射精しているか、射精していないつもりで少し出ていた、と言う事態です。 そうそう簡単に妊娠しませんが、可能性はゼロではない、とは言っておきます。
母子健康に乗り切る以外ないね。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 合格を勝ち取りましょう。
国の制度は一律ですが、会社はそれぞれの条件があるはずです。 会社保障の場合は会社の倫理規定などがあるはずなので会社に聞く方が早いです。 また国の制度は保障など条件はありますが一律です。 この手の話はややこしい事が多いので私が参考にした手続き方法のサイトが分かり易いです http://www.tetuzuki.net/life/maternitybenefit.html 様々な手続き方法を掲載しています。 質問もできるのでママさんは必見ですよ。
もう検査薬使えると思います。
こんにちは。内診は必要ですからしますよ。 子宮口がどれぐらい開いているかで、お産の近さも予測しますし。 ただ、いわゆる「ぐりぐり内診」というのは 予定日が近づいてきた場合などに 子宮口を測るために指を入れたついでに わざと子宮口を刺激したり、広げるようにすることです。 場合によっては子宮口近くの卵膜を指で少しぐるりとはがすようにしたり そういった処置のことをグリグリと呼んでいます。 普通の内診は普通の内診です。ぐりぐりしません。 ただ子宮口を測るときにまだ固かったり狭いと 少し痛いかもしれませんが。 なので、意図的に刺激することと ただの内診はべつです。 まあ、グリグリしなくても逆子の方は 帝王切開の予定日より早く陣痛が来たという人は 少なくはなかったです。
予定日から2週間経っているんですか？排卵遅れました？ 一般的な排卵日（生理１４日前）に排卵していたとするならばちょっと薄いと思います。 2週間過ぎてるならMAXの濃さです。 排卵が遅れてるのなら一週間後くらいに検査してみたらいいと思います。 遅れてないのなら一度受診してみたほうがいいのかもです。
＞産後一ヶ月で排卵し、妊娠した方おられますか？ 居ないでしょうね！ 出産後の性周期回復には、かなりの個人差（民族差、文化の差もある。）がありますが、ちゃんとした機関が調査した結果でも、最短で4か月は掛かっています。 長い人だと20ヶ月以上も回復しないそうです。 京都大学がインドネシアで調査したレポートが出ています。 参考URL https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9096777.html 人の噂話は色々あるでしょうが、信憑性の無い話には耳を傾けない事です。 何よりも、貴女を診ているお医者さんが一番信頼できる話だと思いますよ。
避妊していたならないと思います。
この先どうなるかわかりませんが、化学流産を止める手立ては残念ながらないです。 初期の流産は胎児側の問題がほとんどですし、化学流産ほど初期なら何もできません。 出血はあまりよくないですが、継続する方も大勢いますから気にしすぎないほうがいいと思います。 友人も初期に出血が続きましたが無事出産しています。 検査結果が日に日に濃くなれば継続できてるし、薄くなれば流れてしまうと思います。 継続されてるといいですね。
おめでとうございます( ´ ▽ ` )ﾉわら
補足説明ありがとう。 しかし、残念ながらよく訪れる月経周期が記述されていません。 ＞エッチしたのは10月の19日で、最後に生理が来たのは10月の３日～7日です 月経周期が28日間で安定しているなら、10月19日は排卵時期にピッタリ入ります。 27日以下か33日以上なら排卵時期を外しています。 貴女の月経周期が28日～32日間で安定（この周期は、女性の月経周期で最も出現率が高い周期です。）しているなら、例え1秒しか挿入していなくても射精できる（されている）可能性がありますから、妊娠する可能性が出てきます。 セックスしてから既に72時間以上経過していますから、緊急避妊薬も役に立ちません。 後は、人間の妊娠率の低さ（排卵時期にセックスしても60％以上は妊娠しない。）に頼るしか手段はありません。 ＞正直、不安です。断りきれなかった自分が悪いです、 この手の質問が出て来て今回の様に確認すると、「何で態々、排卵時期にセックスするかなぁ～！」と疑問に思っていました。 女性は、排卵時期になると性欲が強くなることが科学的に証明されています。 また、女性ホルモンの影響で綺麗に魅力的にもなることが証明されています。 要するに、女性は赤ちゃんが作れる時期に、最もセックスする機会が訪れるように自然に出来ているのです。 断り切れなかったのも、そうした理由からです。 妊娠するより、妊娠しない可能性の方が高いですが、もし今回妊娠しなかったら、これを機会に少しは自分の身体の事を理解する様にしましょう。 妊娠していたとして・・・悲惨な経験をするとしても、必ず、次には役に立つ知識になるはずです。
他の病院に行って診察を受ければ判りますが（産婦人科医なら判ります） 外からは全く判りませんよ 産んでほしい、という言葉も経済力の無い人間（彼氏）には何の説得力もありません 出産に80万円ほどかかる、と伝えて明日からちゃんと働きに行くか見て、１月後の判断でもいいのではないですか？ もう一緒に居るのも苦痛なら、このタイミングで離れるのもいいでしょう あとは、勝手に死んでくれればいいですよ 自分で死ぬ死ぬと言うやつで死んだ人間はいませんし
>ですが、雑誌やインターネットには、黄色や緑色は異常だと書いてありました。 ドシロートが書くネット情報と、実際にあなたの身体を診察した上でアドバイスしている医師の言葉と、どちらを信じるのでしょう？ また、かなりのレアケースを「一般論」のように取り上げる雑誌と… 医師が「信じられない」のならば「ドクターショッピング」もいいとは思いますが、あなたの精神を落ち着ける意味では「信じてみる」のも手ではないでしょうか？ 実際に、夫と一緒に受診して、夫に医師の信頼度を聞いてみてはいかがでしょう？
さきほどの回答の訂正です。 膣内射精で妊娠した経験 × 膣外射精で妊娠した経験 ○ です。 失礼いたしました。
ウレタン 　まあ柔らかくてフワフワしてますからね、気持ちがいいです。 柔らかいのがダメな人はマットを外して寝ることもできますし、固綿だと逆にそれができない。 両方の使い方ができると言う事で、ウレタンですね。 匂いは１日広げて風をとおしておけばいいですよ
出血したのはピルの服用を止めて起きる消退出血で、自然な月経ではありません。 貴女は、まだ自然な月経周期（排卵周期）を取り戻していない状態です。 妊娠出来る可能性は限りなく無いでしょう。 どの程度の期間ピルを飲んでいたのか書かれていないので判りませんが・・・！？ ピルの服用を止めて自然な月経周期（排卵周期）に戻るには、3ヶ月は猶予を見るべきです。 しかし、それでも10％近くの女性は自然な月経周期に戻らない人達もいます。 長期間服用していれば子宮や卵巣は、その機能を完全に停止しています。 元通りに働きはじめるには、それなりの期間が必要なのです。 ピルの服用を止めたら、基礎体温を測るのが鉄則です。 基礎体温を測り、自然な排卵周期に戻ったか確認されるべきです。
卵子が受精しなかった場合に、不要になった子宮内膜が体外に排出されるのが生理です。 10/21に生理がきたということは、9/1 の精子が残っている可能性は０です。 それ以降にセックスしてなければ妊娠の可能性も０です。 食あたりでしょう。 まだ改善してないようなら、＃１さんおっしゃるように受診が必要です。
病院で決められた生理予定日とホントの予定日がズレてたからといって何を気にしなくていい？になるのでしょうか。 最終生理ってそんなに気になりますか？ 自分が思ってるのと病院では誤差が出る事もありますが果たしてどっちが正しいかは誰にもわかりません。 排卵日だって病院行って確認してなかったらいつしたかなんて今となってはハッキリわかる事ではありません。 予測はあくまでも予測なのでそれが実は狂ってた事だってありますよ。
私の知識だと排卵→生理なはずなんですけど… 先月稽留流産しまして手術したんですが、主治医は排卵が起こるから必ず避妊するようにと言ってました。 確かに手術後１９日で排卵したと思います。 胎嚢が確認できていないということは化学流産ですよね？化学流産も排卵生理の仕組みは同じだと思うんですがね。化学流産はむしろ通常の同じ扱いで、生理を見送る必要はないと聞いたんですが…
内容からすると妊娠している可能性はほぼ無いと思われます。 １４日からの３日間の出血は不正出血だと考えて、１７日からの６日間の出血は通常の生理だと考えれば、生理周期的にも合っていますし、妊娠は否定されますよね。 検査薬ですが、対象となる性交日から３週間後には使用可能ですので、１０月３日の性交から既に３週間経過しているので、いつでも検査可能です。 この検査で陰性が出ると思いますので、その陰性を見て、妊娠は無いとの最終判断をされると良いでしょう。
先生も絶対ではないけど医師が多分男の子ならシンボルが見えての事なので男の子だと思いますよ。 へその緒と間違える事は大体女の子⇨男の子だった場合です。 22週で男の子だと言われたならほぼ確実です。 楽しみですね。
私は保育士と幼稚園教諭の資格を取りましたが、学校に通い始める前は同じような感じでした。 しかし子どもに接してその楽しさや意義深さを知るうちに気にならなくなりました。 男性は大体そうみたいですよ、最初は。
たこおじさんです。 男女関係は、その関係に溺れてしまうと、ひどいことを するものですね。 当人同士、それに気が付いてないことが、とても恐ろしいことです。 気が付いてないわけはないとは思うのですが。 W不倫は、ここでは百歩譲ったとしても、 ＞お互いの希望もあり、不倫関係ではありますが妊活をしていました。 これは、ひどいですよ。 で、彼女は離婚しないのですよね。 貴方はどうするのでしょうね。 ということは、貴方は貴方の子供であればいいが、旦那の子供であった 場合は、困るのですね。 しかし、妊娠した子供が貴方の子供であれば彼女は旦那と離婚しないまま 貴方の子供を育てるということになりますよ。 そういうことになるのですよね、この質問文からするとね。 旦那をずっと騙すということですよね。離婚をしないということは そういうことになりますよね。 人として、できた子供に対し、こんなことが許されるものでしょうか。 ＞自分の子か確認したところ、おそらくといった中途半端な返答があり、現在第6週に至っています。 おそらくという返事は、貴方ともセックスをし、旦那ともしているということですよね。時期的にはっきりしないよね。だから、おそらくになってしまうのです。 どのような態度、精神状態でいればいいでしょうかという問いですが、 貴方も彼女も既婚でありながら、許されることをしてない二人ですから、 回答のしようがないですよね。ふたりでよく話し合うしかないですよ。 W不倫なんて、長く続こうが短い期間であろうが、ルールとして子供まで 作ったらいけないものですし、まして、それを旦那に隠して離婚せずに育てよう なんて、その考え、自分達だけのことしか考えてなくて、そら恐ろしい ですよ。不妊で悩んでいた女性なのかな。許されることではないですよ。 子供は、おもちゃではないとおもいますよ。 せめて、部外者とすれば、旦那の子供であってほしいですね。 ご自分達は、この関係がずっとうまくいくと思っているでしょうが いつかは、別れになると思うし、すごい修羅場に遭うことでしょうね。
だったら今陰性ならしてないです。 3週間たって陰性ならないって回答もらってますよね？ きちんと聞いてますか？ なんだか同じような事繰り返してもう少し勉強された方がいいと思います それに今１０月末ですよ。 そんなだいぶ前の性交で今妊娠の可能性あるのか聞くのも御門違いです。
画像を確認しましたが、このグレーのラインであれば、陽性ではなくて蒸発線ですよ。 陽性であれば反応が出るまでに５分は掛りませんし、もっと薄かったり細かったりしても赤紫色の反応が必ず出ます。 また生理予定日まであと１週間あるとすれば、排卵予定日から約１週間しか経っていないので、仮に排卵予定日付近に性交があったとしても、まだ着床すらしていない時期です。 よって生理が比較的定期的に来ているのであれば、日程的にも陽性反応で出る訳ないのです。 もちろんだからと言って検査薬の使用日が早すぎるだけなので、今回の妊娠が完全否定された訳ではありません。 仮にこれから数日後に受精卵の着床があり、妊娠状態に移行したとしても、MRIやCTや服薬が胎児に悪影響を与える事は有り得ませんので、ご安心ください。
そうですか。 でも産んだらそんな事関係なくなりますよ。 ただただ可愛いだけですよ。 最初の出産となると心配事も多くなりますね、私も不安で不安で眠れなかったこと覚えていますよ。 ただ、うつ状態ぽくならない様、常に楽しい事を考えると良いですよ。 不安解消はとにかく知識を入れる事ですね。 私は妊娠の準備など手続き妊娠サイトで勉強して助かりましたよ。 http://www.tetuzuki.net/life/pregnant.html 他にもママの様々な情報があるから便利ですよ。 とにかく頑張って元気な赤ちゃん生んでくださいね。
基礎体温が上がってしまったら排卵済になってしまって、産み分け以前にタイミングを取るのは遅すぎることになりますよ。 あくまでも排卵検査薬は排卵を促す黄体刺激ホルモンに反応しますから、検査薬の感度によって陽性になるか陰性になるかも異なります。 そのホルモンが分泌されてから排卵までの期間は個人差もありますしね。 女の子希望なら陽性になる前から禁欲期間を設けずに行為を行う方が確率は上がるとは思いますけどね。
医療職として回答させていただきます。 zamorinさんは妊活を始めてどれぐらいでしょうか？ だいたい、タイミングを狙っても平均1年はかかると言われています。 もしそこまででないなら、まだ焦らなくてもよいかもしれません。 また、排卵日付近だけ性交するよりも、日常的に行っていくほうがよいと思います。 妊娠のためという理由で性交をするのは、 男性側にも多かれ少なかれプレッシャーがかかるものなので。 基礎体温もつけたほうがいいでしょう。 妊活は基礎体温からと言っても過言ではないと思います。 まだそこまで深刻ではないかもしれませんが、 自己流で妊活をするよりも、 一度婦人科や不妊治療クリニック等で相談してみてはいかがでしょうか？ 「不妊治療」というとハードルが高いように感じられるかもしれませんが、 ほとんどの人は最初から特別な手術や治療を受けるわけではありません。 お医者さんからアドバイスをもらいながら妊活をするだけで、 妊娠できるようになる人はたくさんいらっしゃいます。 病院のことをあらかじめ調べておくと、よりラクな気持ちで行けるかもしれません。 病院の情報はインターネットで調べるとたくさん出てきます。 ご参考までに https://funin-info.net/?sc=clinic 今のzamorinさんなら、このような情報もためになるかもしれません。 https://funin-info.net/columns/7598 https://funin-info.net/columns/7466 zamorinさんが赤ちゃんを授かることを、願っております。
http://www.babys-room.net/maternity/maternityroo … どうぞ。 GSのところが胎嚢の大きさです。数字が入っていませんか？ 測った大きさが出るので、倍率は違ってもここに入る数字で見ればわかると思います でも2週間後の健診なら今のところは順調なのでは。 胎嚢は個体差もでるから、単純に大きさだけではどうとはいえませんし 心拍が見えてきたなら今はそれ以上のことはわからないのでは
突起物が見えていたらほぼほぼ男の子 だと思います （女の子だったけど、後期に突起物が 見えて実は男の子だったはあると聞きます 突起物が角度によって見えない場合が あるそうなので、逆はあまりないかなぁと） 私も女の子を希望していました 男の子と言われた時は多少のショックは ありましたが 元気に産まれて来てくれればいいなぁと 思ってました 男の子とわかると、みんな、男の子は 甘えん坊で可愛いよって言ってました 実際、そんな感じです 保育園で半年くらい上の女の子は 小さくてもしっかりしたお姉ちゃんという 雰囲気ですが 男の子達は結構甘えん坊で、うちの子は 特に何かにつけてフェーンと抱っこを せがみます 甘えられちゃうと、自分でやってみようねと いいつつも抱っこしてしまいます お話するようになると、女の子は ママと同じ口癖をする子が多いようで 怒ってる時とか自分が自分に 言ってるみたいで笑っちゃうと聞きます 男の子は、あのね〜、なんとかでね〜なんとかなんだよ〜みたいに まったりした子が多い気がします そして保育園の先生がこないだ 男の子は大きくなっても 絶大なるママ支持者だから って言ってて笑っちゃいました うちの子はシッカリ男顔ですが お洋服はピンクが多いです みんな小さいうちはそれもOKと言ってくれます 育児、楽しいですよ 元気に産まれたら性別なんて関係ないですよ あとはどう育てて、どう育つか だから、あまり落ち込まず 元気に産声上げてくれるよう 出産乗り切ってください 胎動感じ始めたら、気にならなくなりますよ 小さいのに生きてる感動です
後ろめたさと不安がストレスになり体調が悪い可能性も有りますが、おりものの臭いが変わっていたり、おりものの色が変や痒みがあるのなら病院に行った方が良いと思います。
先ず妊娠の基礎的な話ですが、性交から5日では着床すらしていません。 性交から受精卵が出来るまでは２４時間ほどですが、その受精卵が子宮内壁に着床して妊娠状態になるのは、性交から８～１０日かかります。 更に妊娠の初期症状が出るのは、性交から１８～２１日以上経過してからですよ。 よって今出ている症状は妊娠とは全く関係ありません。 排卵が性交日から確実に２日前に有ったのであれば、妊娠はしませんが、単にアプリ上の排卵予定日なのであれば、１～２日間実際の排卵が遅れれば、受精する可能性が出てきます。 本当に妊娠を望んでいないのであれば、避妊できなかった際には、性交から７２時間以内に緊急避妊薬を服用しましょう。
こんにちは。繋留流産を2回しました。 流産のショックも癒えない中で これからの回復も不安な日々ですよね。 うちの先生は「再開して２～３回は量が多かったり少なかったりすることもある」といっていましたよ。 あとは30日～40日以内に来なかったら病院へ。とも。 ホルモンバランスがしっかりは戻っていないのかもしれませんね。 流産関係なく、バランスが崩れていると生理前出血などがダラダラ続いてから始まることもあります。 量や日数が不安定、というないようでしたら2周期ぐらい様子を見られてはいかがでしょうか。 強い痛みがあるとか、生理の様子があまりにおかしいようなら 一度病院へ行ってみてもいいかもしれません。 流産後に次の妊娠までに周期を空ける方針の場合 そういった、周期の回復を見る意味もあるみたいです。 子宮自体は一回生理が来れば回復している、という感じみたいですが。 どうぞお大事にしてください。
妊娠中は大切な赤ちゃんのことを思って、神経質になるのはごく一般的なことではあると思います。 ただ、多くの方が赤ちゃんによかれと思っていろいろな方法（食べ物に気をつける、とか、リラックスして過ごしてストレスを溜めない、ということも考えられますね）を行うと思うので、妊娠中お母さんが何かをしたから免疫力が高まった、骨が丈夫になったといったことを証明するのはなかなか難しいことかと思いますよ。ただ、お子さんへの愛情の形として、考えられる最善のことを一人一人がするのはこれから生まれてくる命に対して素晴らしいことですよね。
私が行った神社では、玉串拝礼の際前に出ました。
＞排卵日を把握した上で、排卵日前後に生で数十秒挿入しただけではどうでしょうか？ １秒だって、射精しなければ妊娠出来ません！ 女性の妊娠率が20％と言う数字が言われていますが、この数字の根拠になっている実証実験があります。 ドイツのハイデルベルグ大学の先生達が1985年から、今現在も継続して行っている実証実験です。 2007年に中間報告的に346組のカップルが妊娠するまでの期間を調査したものをイギリスの学会誌にレポートしました。 条件は、基礎体温を測り自身の排卵時期を把握させ、伸びるオリモノ（子宮頸管粘液）の変化を合図にセックスした結果が報告されています。 この調査では、最初の月経周期目で38％、3周期目で68％、6周期目で81％、そして、12周期目にあたる1年後には92％のカップルが妊娠しています。 参考URL http://humrep.oxfordjournals.org/content/22/5/13 … 要するに、この頃に排卵すると判っていてセックス（シッカリと膣内に射精しても。）しても、６割以上のカップルは妊娠出来ないという事です。 同じ事を１年間続けて、漸く、９割以上のカップルが妊娠出来るのです。 また、世界的な精子研究の第一人者であるアラン・ペイシー博士が、ディスカバリーチャンネル「生殖レース　受精までの闘い」の中で妊娠（受精）の仕組みにつて説明しています。 １回の射精で2億5000万匹の精子が射精されるそうです。 しかし、妊娠させられる健康で元気な精子の数は、その１／５（5,000万匹程）しかいません。 精子をまるで化け物のように捉えている人がいますが、実際にはとても弱い生き物で、精子は酸性の環境に弱く直ぐに死んでしまいます。 女性の膣内はその自浄作用により、１年365日、弱酸性の環境に保たれています。 健康な男性の精子でも、膣内に射精された精子は８０％が数分で死んでしまい、99％の精子は30分以内に死ぬか、受精できないような致命傷を負ってしまいます。 かろうじて生き延びれた精子、約６万匹が子宮頚管の入り口（子宮頸管）まで辿り着く事ができますが、子宮の中まで侵入できるのはたった3,000匹ほどしかいません。 そして、卵子と出会う卵管膨大部まで泳ぎ着けるのは、多くても数百匹ていどしかいないと説明されています。 １秒だろうが数10秒だろうが、排卵時期にしっかり射精されても上述の結果が事実なのです。 射精しなくて、どうやって精子は卵管膨大部まで行けるのですか？？ ダメ押しで説明するなら！ 不妊治療の発展で、排卵時期にセックスすれば70％以上の確率で、精子と卵子は受精できるそうです。 しかし精子や卵子、そして受精卵の染色体異常などの原因で2回に1回以上は妊娠できずに科学的流産をしてしまう事が判っています。 また、妊娠する上でも最も難しいのは着床するタイミングです。 妊娠は受精卵が子宮に着床出来て、初めて成立するのです。 これを着床窓（implantation window）と言います。 受精卵と子宮内膜は酵素やたんぱく質を出し合い、綿密な連携を保って着床するそうです。 受精卵が早く子宮に到着しても、また、遅く到着しても妊娠は成立しない事が判っています。 参考URL（着床過程のメカニズムおよびその異常　日産婦誌５2巻１1号より） http://www.jsog.or.jp/PDF/52/5211-412.pdf 一体、膣内にシッカリと精液を射精しなかったら、どうやって妊娠出来るのか！？ 反対に、教えてほしいほどですよ！
そうなんですよね。 私の場合も、色々と調べましたよ。 ただ、自治会によって、その条件が様々だって言う事を知りました。 その土地で自治会の条件に従うしかなさそうです。 私も特別、セレブな暮らしをしていた訳でも無いので少しでも低負担と 思っていましたので、結構疑問符がありましたよ。 ただ最終は健康で健全な赤ちゃんが出てきてくれればと思いに重視しましたよ。 参考にしたのはママの手続きサイトですよ。 http://www.tetuzuki.net/life/pregnant.html とにかく、勉強すると不安も解消しますよ。取りあえず参考まで。 元気な赤ちゃん頑張ってくださいね。応援しています。
未成年者なのですから、保護監督責任者である親に相談しませう
こんにちは。 確かに妊娠中は、胃腸両方弱くなることもありますが そこまでひどい嘔吐下痢は 今年流行している、新型ノロウィルスかもしれませんし なんらかの感染性の胃腸炎の何かということはありえます 少しずつ増えてきていますからね しかし、妊娠中に腹痛や嘔吐に見舞われたことは私も友人もありますし これなら食べられるかもと食べたら脂汗が出る胃痛でのたうち回ったこともあるし 慣れないスカートで冷えるというのも確かにあります。 健診の帰りにトイレを借りるため葬儀屋に駆け込んだことさえw お腹はまだ出てこなくても閉めると苦しいとかあるので 楽なボトムを用意してもいいかもしれません。 ただ、普通に病気にかかっただけかもしれませんね。 吐いた、と下痢、っていうだけでは 妊娠由来か病気かは区別つかないです。 あまりひどいようなら一度健診時に相談してもいいと思います
1年という事は12回のチャンスがあるわけですからその中の4回…出来る人は出来ますよ。 流産してようがボロボロだろうが出来る人は出来るし普段から食を気をつけていたり健康体の人に限って出来ない時は出来ません。 ただ流産や中絶した方は次の妊娠まで3ヶ月くらいは開けるように言われてるかもしれませんから1年で4回は確かに良くできましたねという意見です。 でも全然あり得ます。相当タイミング良くて妊娠しやすい方だったんでしょうね。 ただタイトルと内容が一致しませんがピルを飲んでたのに1年に4回も妊娠って事でしょうか？ そうなるとかなりの事になりますが。
排卵日に痛みやだるさ、体調不良を感じられる方は比較的多くいらっしゃると思います。 応対機能不全については、家庭で基礎体温を測る場合、気温や体調、時間帯などによって誤差が出る場合がありますので、一日だけということであればさほど気にする必要はない場合もありますね。
性器の中から茶褐色のおりものが出ていることと、妊娠は直接の関係はないと思います。 精子の混ざった唾液、ということですが、精液そのものでもないのなら、妊娠の可能性はゼロではないと思いますがかなり低いでしょう。まず、１０００円前後で買えますから妊娠判定薬を使ってみてはいかがでしょうか。
妊娠検査薬の個人使用について、私はあまり肯定的ではありません。 早く結果を知りたい気持ちは重々判りますが、妊娠の有無についての判断は、あくまでもお医者さんがするものです。 クリアーブルーなら高感度タイプではありませんから、今の結果では、誰も判断できないと思いますよ。 NHKが「卵子の老化」について放送してから、必要以上に加齢を気にする人が増えている様に思えます。 「20代最後に、もう一人」という気持ちも判らないではありませんが、赤ちゃんは、天からの授かりもの以外の何者でもありません！ 子作りの秘訣は、焦らず、ジックリ腰を据えて行うしか最適な手段は無いのです。 40代になっても日本では沢山の女性が妊娠・出産されています。 兄弟の年が離れてしまうとか、経済的な問題もあるでしょうが！？ 貴女には、まだ10年以上の余裕があると思います。 基礎体温も測って排卵時期も見極めようとして努力されているのですから、必ず、貴女には善い知らせが届きますよ。 今回が、もしダメだったとしても！？ 貴女には既に1人授かっている立派な実績があるのですから、安心して子作りに励んでください！
祝福してやれよ。 責任の重さを自覚するかもしれないぞ。
性行為の後生理があり、そのあと精子が体内に入るような行為をしていないのであれば妊娠の可能性は考えにくいと思います。ホルモンバランスの乱れなどによるものではないでしょうか。
妊娠の可能性については、ゼロではないということになるかと思いますが、性行為後にびらんができたり摩擦で出血することは十分考えられますよ。
線が細く薄いですが、確かに出ていますね。製品によっては紛らわしい蒸発線がでるものもありますが、妊娠を疑ってよいかと思いますよ。
私の見方と映り方が一致しているなら、女の子かと。 性器がしっかり映っているように見えます。
Aさんとの性行為は生理中である８月１４日なのですから、一般的には妊娠はしません。 それに対して排卵予定日と思われる８月末ごろにＢさんと性行為があるのですから、どうかんがえてもＢさんの子どもでしょう。 産科医でエコー測定をすれば、出産予定日や受精日が判明しますので、産科医の先生に「いつ頃に出来た子どもでしょうか？」と聞けば、キチンと回答してもらえますよ。
一時の興奮で取り返しのつかないことをしてしまった、というのは ２人ともよく分かったと思いますので、もうしませんよね。 生理開始から8日目ということは平均的な周期でいくと 排卵前なので、あなたの精子が長生きでないと妊娠しません。 また、出していないのなら確率はずっと低いです。 生でしたら可能性はあると言いますが、本当に少しだけで、 生理直後で、射精に至っていないのに妊娠するというのはなかなかありません。 子供を望む夫婦が完璧なタイミングでしたとしても20%くらいの確率です。 生理が2週間で来たこともあるというのなら、結構生理不順なようですので、 大丈夫な日だったのかは置いておいて、単に遅れているだけだと思いますよ。 精神的なストレスがたまると簡単に遅れるものです。 ほっとした瞬間に、あ、来た、というのもあります。 生理予定日を過ぎているのなら、もう妊娠検査薬で反応は出ますから、 安心するためにも早く試して、あなたと同じくらい不安になっているであろう 彼女のことを大切にしてあげてくださいね。
最終生理ってそれは終わった日ですか？そこから始まった日ですか？ 最終生理が終わった日だと勘違いされる方いるのですが。 終わった日ならレイプの子の可能性はかなり高まります。 そこから始まったのであればレイプの子の確率は低いですがどちらにしろ０なんてないですよ。
ストレスや体調不良などによる排卵の遅れや停止が原因の生理のおくれなどが考えられるかもしれません。もう一週間たってから判定薬を再度使ってみてはいかがでしょうか。
ほんとうに男の子が欲しければ 産み分けをしてらっしゃる産婦人科に行くことをオススメします。 男の子が欲しければ 膣内をアルカリ性にする為に グリーンゼリーや リンカルを病院でもらえますよ。 勿論タダではないですし 安くもありませんが。
確率的に主人の子で間違いないならそう思っていればいいと思います。 でも何の根拠があってそう言えますか？ 人工授精してるから？1分しか生でしてないから？ ２日前なら十分受精能力ありますし、その日数差ならどちらが受精したのかなんてわからない事です。 排卵確認も９日の病院後に排卵したのかもしれませんから１２日は排卵確認したとはいえ１２日に排卵したとも限りませんし。 それに人工授精するって事は今までなかなか出来なかったからステップアップしてるわけですよね？ 人工授精って男性側に問題がある時にもとても有効です。 問題あるなら問題ない人と比べたら精子も弱いだろうし、いきなりここで出来る？と考えると浮気相手の子供の確率も高く見えません？ お金かけて治療しているのに２日前に浮気なんてよくできますね。 自業自得ですし、そんな事してまでお子さんが欲しかったのであればどちらのお子さんでもいいのでは？ あなたの子供という事は変わりありませんよ。 私には確率的には旦那さんの方が高いなんて言えません。 違った時の為に覚悟されておいた方がいいですね。
何らかの理由で排卵が遅れている可能性があるので、最終性交日である１０月８日の性交での妊娠を否定しないと、最終結論は出ません。 １０月８日の性交での妊娠の有無の判定は、チェックワンファストなら１０月２２日以降に検査可能です。 ファスト以外の一般検査薬ならば、１０月２９日以降に検査可能です。 これらの検査可能日以降の検査で陰性が出れば、妊娠は１００％否定されます。 もちろん検査日までに通常の生理が始まれば、妊娠は否定できるので、検査は不要です。 今回の妊娠の白黒がハッキリとするまでは性交は禁止ですよ。
＞この子が無事産まれても、将来障害が出てくるかもしれない。そしたらこの子になんで産んだのと言われるかもしれない。親として我が子にそんなことを言われるのはとても辛いことだと思います。 だったら、どの子供にもいろんな苦難は起きると思います。 その度に親はわが子の可能性や未来の幸せをあきらめるんでしょうか？ 親としてわが子を守り育てる自信がない、頼りない、勇気もない というのならここは厳しい決断を下した方がいいかもしれません。 何の罪もなければ、何の知識も経験もない真っ白な子供にとって 頼るべきは親のあなただけです。 その命のすべてを預けられるのはあなたしかいない。 ものすごく重い責任だと思いますが、 それに耐えきれないのでしたら早めに言った方がお子さんにとってもいいと思います。 ですが、まだ起きてもいない障害を想像して不安になっても 何の意味もないんじゃないでしょうか？ また、障害があったからといってその子が必ずしも「なんで、産んだの？産まなきゃよかったのに」と 言うとも限りません。 そういう言葉を言わせないのが親としての役目なんじゃないでしょうか？
あくまでも計算上では、ということだけです。 月経周期が28日として計算されていますから、周期の短い人だと排卵はもう少し前になるし、長い人はもう少し後になります。 黄体期も14日として考えていますから、黄体機能不全ギリギリの人だと間違いなくずれますしね。 浮気をして誰の子か分からない。という状態なら死活問題なのでしょうが、そうでないならば、排卵日や受精日にこだわる必要はないのではないでしょうか？ 受精日を知ることがなにやら流行みたいで、このサイトでもその手の質問が増えてきた感じはしますけどね。
薬を自己判断でやめていたわけですかね？ 尿の匂いや泡立ちが一時的に無くなったため症状が改善されたと思い込んでいただけですね 事態が悪い方に進行したパターンでしょう インスリンの薬を服用すると 血液中の処理しきれない糖分を強制的に尿中に排出するわけです。 本来腎臓が正常に機能していれば匂いや泡立ちも軽度なんでしょうが あなたの場合腎臓の機能も低下してきているのではないですか？
というか、この程度の性知識ももっていないのに、中出しでセックスし、子供を望んでいないってどいうことでしょう。 そのうち、望まれない子供ができたら堕ろせばいいや的考えなのでしょうか。 まったく理解もできません。
性行為がある場合、どんな状況であっても基本的に妊娠の可能性はあると思います。膣内で射精がなくても、その前の分泌物に精子が含まれていることもあるので妊娠が絶対に困る状況であれば、少しでも可能性を下げるためにアフターピルを処方してもらうほうが良いと思いますよ。
医者の意見を先ず聞きましょうﾈ
回答自体が遅いですが、参考までに･･･ この場合まずはアフターピルという緊急避妊法を取る。 通常、受精卵が着床するまで７～１０日かかるとされているので、もし受精が成功したとしてもアフターピルを飲むことで子宮内膜への着床を阻害する効果があります。 行為から72時間以内に服用する必要があるため、急ぎ産婦人科へ行く必要があります。 費用ですが、処方される薬によって異なります。 お薬代で安いものですと5000円前後、高いものですと15000円前後です。 もちろん保険が適応されません。 費用に関しては行かれる病院へ直接電話すると教えてくれると思います。
7ヶ月まで気づかんてすごいね。 うちの嫁さんも生理周期長くて(それでも34日とか)不妊治療してたけど、生理周期長いと受精可能な卵子が作られないんだとさ。 受精可能な卵子は14日前後で作られるから、28日周期とか30日周期の人が多いんだよ。 一応ネットなんかでは38日周期くらいまでは生理不順とかじゃないとか出てるけど、産婦人科医から言わせれば、35日周期って立派な生理不順だよ。 で、たまたま正常な卵子が短い周期で排卵された可能性だってある。 こんな質問最近多いけど、医者にだって受精日の特定なんかできやしない。 残念だけど生まれてからDNA鑑定した方がいいよ。
先ずは病院を代えましょう！ 卵管破裂をしたら、自身の生命にも係わります。 混乱している場合ではありません。
妊娠検査薬をするタイミングは、思い当たる性行為の３週間後がよいかと思いますよ。
すみません、タイトルに妻が…と書かれてましたね。 失礼しました。
好きなら仕方ないですが、妊娠したら産める可能性もあるんですよね？ 最悪な結果、中絶になっても、それで貴方自身が身を持って気付くなら仕方ないのかもしれないですよね。
使用した妊娠検査薬が海外製の安価の粗悪品ではなくて、日本製の物であれば、１００％妊娠はしていません。 理由は下記の２点です。 １つ目は、貴女の生理周期からすれば、排卵予定日は９月３０日頃ですので、９月２３日の性交時の精子は２６日中に受精能力を失いますので、３０日頃に排卵される卵子とは受精できないからです。 日本製の検査薬は世界一優秀であり、生理予定日１週間後から使用可能な検査薬は、同様に最終性交日から３週間後（２１日後）から使用可能なので、貴女の場合は最終性交日が９月２３日ですので、１０月１４日以降に検査薬で陰性が出れば、妊娠は否定されるのです。 よって、１７日の検査で陰性が出ているのであれば、妊娠はしていません。 なお、妊娠初期症状は検査薬に陽性反応が出てからしか起きませんので、検査薬が陰性の段階で起きている症状は妊娠とは全く無関係です。 いずれにしても、今回の事を機に、今後はもっと慎重に性行為にも避妊にも気を使われる事をお勧めします。
妊娠検査薬に陽性反応を示す理由は、受精卵が子宮内壁に着床すると、母体の体内に分泌されるＨＣＧホルモンが尿中に含まれて、その含有量がある一定の量を超えると陽性反応が出る仕組みに成っています。 このＨＣＧホルモンが分泌される時期と分泌量が人によってまちまちなので、最終性交日から１６日で反応しる人も居れば、２１日経たないと反応しない人も居るのです。 よって性交から１８日目で陰性反応が出た場合は、かなりの確率で妊娠は否定されますが可能性はゼロではありません。 たかだか１０００円までで購入できるので、可能性をゼロにする為にも、１０月２０日以降に再検査をして陰性が出るのをきちんと確認するべきですね。 この様に手間暇をかける事も、自分自身への今後の戒めに成りますよ。
きちんと病院に行ってください。誰もここでは診察できませんし、もしだれが書いてもそれを信用してはいけません。 なにせあなたは目の前に居ないのです。
元々、不純ということは、生理が乱れていて不健康ってことです。 妊娠は母体が不健康だとなかなか精子が着床しなかったりして子宮そのものが正常に働きません。 むしろ、妊娠しにくい体だったり、万一、妊娠しても出産しづらいことにもなりかねません。 あなたがおいくつなのか知りませんが、 もし、年齢が若いのなら、一度は婦人科で診てもらうといいでしょう。 あるいは、頭痛や不正出血、何らかの身体的症状があるのなら 性病の危険があります。 性病はほぼ身体的な症状が出ないまま、一定の潜伏期間を経て突然、発症します。 そうなったら、命に危険があったり、子宮がんなどの大病にもつながります。 男よりも性病の危険性は女の方が大きく、死亡率や重症率も女の方がずっと高いのです。 何らかの心配があるのなら、必ず受診しましょう。 特に婦人科系は。 あと、個人的に言わせてもらえれば、公共の掲示板で他人にアドバイスを求めるのなら きちんとした日本語の文章を書いた方が印象はいいです。 胸「わ」とくにはっていません、ではなく、胸「は」とくに張っていません、です。 最近のギャル語かなんか知りませんが、「わたしは」をわざと「わたしわ」と書くのが 流行ってるのかもしれませんが、あなたが大人の女性とすれば、はしたない印象しか与えません。 それではかえって他人の反感を買いやすく、きちんとしたアドバイスはもらえないですし、 あなたが損するんじゃないでしょうか？ 何かに困っていて他人の助けが必要な時、わざわざ反感を買ったところで 意味はないと思います。 仲間同士の言葉づかいと、まったく見も知らない他人に話しかける時の言葉づかいは分けて 使うべきだと思います。 あなたの面白さやかわいさは見も知らない人間が理解する必要はないんですから
＞この場合、高温期はいつから数えるのがいいのでしょうか？？ 排卵したのは１０月１日～４日のどこかでしょう。 高温期は５日からと言えるのでは！ ＞また妊娠検査薬を使用するのはまだ早いですよね？ 当然、早いですね！ 気持ちは判りますが、今検査をしてもお金の無駄遣いであり、余計な落胆や期待を持つだけです。 PS; 皆さん、黄体期＝高温期と教えられているので、排卵したら直ぐに基礎体温が上昇するものと捉えている人が多くいます。 しかし、実際には体温が上昇をするのは、排卵から数日ズレるものです。 日産婦誌５０巻５号では、以下のように記述されています。 排卵後に残った顆粒膜細胞と莢膜細胞が肥大増殖し，排卵後24～29時間で黄体となり，排卵の約 4 日後で黄体化は完了する． 黄体に対する FSH 作用は LH 作用に比べて弱く，作用時期は黄体前期に限られている． 顆粒膜黄体細胞が産生するインヒビンによって血中 FSH は低値に保たれる． 以上。 参考URL（女性性機能の生理より） http://www.jsog.or.jp/PDF/50/5005-103.pdf 黄体ホルモンは脳の体温調整機能にも働きかけるので、基礎体温が平常より0.3～0.5度ほど上昇させてしまうのです。 また、基礎体温を積極的に測ることを薦めている信頼性の高いサイトがあります。 そのサイトでは会員が入力したのデータを定期的に纏めてレポートしています。 その資料からでは、高温期の継続期間で最も多いのは12日間です。 参考URL（2014年2月レポート　Ran's Story集計） http://rans-story.jp/rans_pc/report_2014_2.html よく言われているのは、女性の黄体期（高温期）は14日間とされています。 しかし、実際には黄体期＝高温期ではなく、脳が血液中に漏れて来る黄体ホルモンを検知して体温を上昇させるには数日のズレがあるのです。 よく不妊の要因で黄体機能不全が言われますが、高温期が10日間以上あれば、全く問題はありません。
風邪の様な症状ならまだわかりますが咳はないでしょう。 病院でも風邪だと言われているのにそれでも初期症状に結びつけはちょっと無理あります。 妊娠してたらなぜ咳が出るのか？を考えたらどうやっても結びつかない関係性が全くないですよね。
やってしまってからでは遅いのですよ。 高校生なのだから責任は自分でとれませんよね。 一時の快楽のために無責任なことはやめたほうがいいですよ。 彼女が妊娠してないことを祈るだけですね。
可能性はないです。 性交3週間後の検査結果は、性交日に排卵がなかったことが証明されますので、妊娠しません。 10/5に排卵が確認されている時点でも妊娠は否定されます。 排卵日から14日後に生理が開始するオギノ式＋妊娠検査薬の反応開始期間7日＝21日（3週間）
私も第２子妊娠時、生理予定日2日前から茶オリと少量の出血があり、生理来たわーと思ってたら3日程で落ち着き、その後検査薬で陽性が出て、それが着床出血だということに気づきました。 質問者さんの場合も、少量のオリが続くようなら着床出血の可能性もあるんじゃないですか？ ただ、初期の流産の可能性も否めませんので、どうぞ安静にお過ごしください。
日にちをおいてから再検査してみるしか断定するのは難しいです。 仮に着床していたとしても、まだ今の時期では化学流産する可能性もあるのですから、今産婦人科に行ったところで、同じ事を言われて終わりです。 どのみち今の段階では子宮内に何も見えませんからね。
子宮外妊娠かもですね。 血液検査はされてないのですか？ 今回はもうちょっと様子見てみようという事になったのだと思いますが、血液検査をしてHCG数値はかなり高いのに胎嚢が見えなければ子宮外だとハッキリしますよ。
生理の時の経血が、いつもと同様の量あったのであれば、生理であった可能性が考えやすいと思います。 ご心配であれば、今から妊娠検査薬を試してみてもいいのではないでしょうか。
生理予定日から使える妊娠検査薬ありますから、それを使ってください。
妊娠中のセックスは、刺激が強すぎると流早産を招きます。 コンドームを付けるのは感染症の防止です。 感染症を起こすと破水する危険度が増します。 破水によって無菌だった羊水が細菌感染してしまうと、赤ちゃんの感染症に繋がります。 そうなると赤ちゃんは命の危険にさらされてしまうのです。 当然ながら満期にならない時に破水をしてしまったら未熟児で出産となってしまいます。 生理中のセックスは、経血を逆流させてしまい、子宮内膜症の原因となります。 また、生理中は子宮内の免疫力が落ちている状態で、子宮内膜がはがれ落ちて傷と同じ状態になっています。 ですから感染を起こしやすいため、セックスの際に細菌感染を起こすこともあります。 当然ながらコンドームを付ける方が良いとは言えます。 妊娠中のセックスは切迫流早産の兆候がない、流早産の既往がない、全治胎盤ではない、多胎ではないなら程々に、生理中は極力避ける方が良いと言えます。 オナニーに関しては、清潔を心がけるのは同じことですね。
妊娠の可能性に関するご相談ですね。膣内射精の性交日が二回あり、三日間の間隔ということなので、実際のところ正確な判定は難しいのではないかと思います。少なくとも一週間以上の間が空いていれば、妊娠初期のある一時期に胎児の個体差があまりなくなる時期がありますので、大体の見当をつけることは出来るかと思いますが・・・。確実なことを知りたい、ということであればまず、産婦人科を受診、状況を相談され、ＤＮＡ鑑定などについて説明を受けるのがよいのではないかと思います。（産婦人科では、特別珍しい相談ではありません。）お大事にしてくださいね。
病院へ行き検査をして下さい もし妊娠なら、早く処置を 全く、今時の高校生は下半身が緩いから？
ご懐妊かもしれませんね、おめでとうございます
子宮筋腫かも。 病院へ行かれてください。
こんにちは。 まずごく初期の流産じたいは、さほどめずらしくなく ただ二回続くことは少なくなり、3回となるとまれ、という感じでしょうか。 2回もまあなくはないので、不育症の検査などは3回連続、などが対応になっていますね。 それで、逆に言うと二人生まれるまでに一度も流産がなかったのはラッキーなのかも とも思います。 私も含めて友達うちでも初産前や、一人目と二人目の間に流産歴がある人もいますので。 ただ、年齢が上がってくるともともとの妊娠力自体が落ちてきます。 ピークは27歳です。 卵子が老化してくるのです。 卵子のもとになる原卵細胞は、あなたが胎児2カ月ぐらいの頃に作られてずっと持っているものなので。 7週前の流産はほとんど胎児の染色体異常です。 子宮の例えば頸管が弱くて、とかの問題はもっと週数が進んでからでしょうし 母体の血管が詰まりやすくてとかももっと先に起きることかと。 もし母体に原因があるとしたら黄体ホルモン不全とかですかね。 これは体を妊娠状態にするホルモンで PMSの原因にもなるものです。 なので次回は流産歴を離したら、黄体ホルモンの錠剤など出るかもしれません しかし、胎児や卵子の問題の流産に対してはどうすることもできません。 ただ3回続くとなると、検査をしたほうが良いでしょう。 30代後半からは一気に妊娠率が下がってきますし 原因があるなら早めに対応したほうが良いでしょうから。 ただ、今はあまり焦ったり気に病まずに 普通に健康的な生活をしていたらいいのでは。 あとは、今できるというと月並みですが葉酸とかですかね。
こんにちは。 私は長く働き続ける予定が、叶わなかった経歴を持つオッサンです。 表題は長く働き続けたいとのご意思ですが、 本当に「うんざり」なら、働きながら就活をなさるほうが賢明ですよ。 心を病んでしまってからでは、すべてが最悪の方向に向かってしまうからです。 私も、離職を経験後、短期派遣で食いつないだ時期を経て現在がありますが、 どこの会社も似たようなものでしたよ。 人間関係は、本当に面倒で苦痛ですよね。 あと一年頑張ろうと、そう考えて乗り切るのが一番良いと思いますよ。 10年先まで考えて苦痛に耐えるのは無理ですよ(^^; 新天地が楽園とは限りませんので、「何が何でもしがみついてやる!」という気迫で。 本当ですよ。 現在の8年のキャリアが、新天地では新入社員の1年坊主なのですから。 病まない程度に頑張るというイメージで。 本当にピンチなら、すぐに就活を始めましょう! ではでは(^-^)
受精日は妊娠週から２週（１４日）を差し引いた日数を遡った日に成ります。 よって１０月１５日が妊娠５週目なのであれば、受精日から３週目となりますので、１５日から３週間遡った日は、９月２４日に成ります。 貴女の生理周期が２８日なのであれば、最終月経開始日が９月１０日ですので、１４日後が排卵予定日となり丁度２４日と合致します。 ですが「〇週目」と言われているので、そこから貴女の生理周期分として１～６日間の幅を持たせて考えますので、２４日～３０日までの間が受精日対象に成ります。 この幅は、今後何度かエコー測定を受ければ、どんどん狭まってきますので、ある程度の受精日は特定できますよ。 現時点では、今回の妊娠の対象となる性交日は９月２２～３０日の間の性交ですね。
妊娠おめでとうございます。お腹に感覚がなく不安になりましたね。妊娠やお産は人それぞれですからネットの情報が全て当てはまる筈はないですよね。6週はまだまだ感覚がなかったように思います。先生からも特に指導がなければ安心ですね。どうしても心配なら先生に安心できるまで聞いてもいいと思います。あなたが心配しすぎると赤ちゃんがビックリします。どうぞおだやかにお過ごし下さい。楽しいマタニティ生活が送れますよう願っています。
確かに基準線よりかなり薄いので、陽性、とは言い切れないかもしれません。ただ、蒸発線としては濃いように思うので、一週間程度待ってから検査するか、早期妊娠検査薬と呼ばれる生理予定日当日から使えるタイプのものを使ってみてはいかがでしょうか。
プラノバールを服用する時間は一定でしょうか？ ホルモン濃度を一定に保つことで効果を発揮するお薬ですので、服用時間が毎日バラバラだったり、遅れた日があったりすると微出血することがありますよ。 2～3時間の誤差は気にしなくてもよいみたいですが、それでも出血する人はするみたいです。 また、プラノバール服用中は体が妊娠中と似たような状態になっていますので、微熱はやむを得ないのかなぁと思います。私はつわりと同じ吐き気などの症状もありました。 余談ですが、プラノバールで生理をずらした後の生理は出血量がとても多くて驚いた記憶があります。 個人差や服用期間でも異なるとは思いますが、参考までにお伝えしておきますね。
昔超音波機器も売ってた。 ＞OB/GYN 産婦人科（医） ＞TV-Probe 超音波機器のこと。 プローブってのは、診たい場所をなでる道具のことね。 ＞6.0MHz TV 音響作動周波数のことだと思う。 ＞Depth 80 プローブからどれくらいの距離を画像に出しているか。 プローブから子宮までの深さ。 ＞Offset 0 画像信号のオフセットレベル。 超音波装置の設定。 ＞Focus 超音波の広がりをどれだけ収束させたか。 超音波装置の設定。 ＞FPS d10 フレームレート。 ＞Edge 1 画像処理の一つ。 ＞Dyn RNG 60 ダイナミックレンジのこと。 ＞Fr Avg 3 わすれた。 ＞Out -0dB わすれた。 ＞Gain 39dB 白黒のレベル。 超音波機器の設定。
次の二つの理由で妊娠は否定されています。 一つ目は、排卵予定日が９月１１日なのですから、この排卵の卵子と受精するには、精子の受精可能な能力を有する寿命から考えて、９月８日以降に性交しないと受精できないからです。 ９月４日では精子の寿命からして受精は不可能です。 二つ目は、９月４日に性交をした場合は、その３週間後の９月２５日以降に一般妊娠検査薬を使用すれば、妊娠していれば必ず陽性反応が出るからです。 １０月１３日の検査で陰性が出ているのですから、先述の受精のタイミングと合わせて、妊娠は二重否定されています。 女性の体は非常にデリケートですので、ずっと生理が定期的に来ていたとしても、心身的なストレス・極度の疲労・過度なダイエット・環境面の大きな変化などがあれば、生理が一度飛ぶくらいの事は多々あります。 一度生理が飛ぶくらいなら、大事ではないのでそんなに気にする必要はありませんが、２回続けて生理が飛ぶようならば、つまり１０月末まで生理が来ない様ならば、生殖器系の疾患またはホルモンバランスを崩している可能性がありますので、一度は産科医の診察を受けましょうね。
2週目と0日と言えるのは周期が28日の人です。 30〜あるならその日にちが絶対排卵日とは言えないでしょう。 でもそれは実際のところは今になってはわかりません。 それに30〜34と結構差があるなら余計に予測がつきません。 教科書とかに書いてあるのは一般的な数字で周期がきっちりと決まっている人です。 周期の半分あたりが排卵日と考えるのが妥当でしょう。 という事は貴方に場合は2周1日〜2周3日になります。 でもこれも排卵日が早まればまた違ってきます。 病院で排卵日を特定しているのでしたらともかくそれ以外でしたらはっきりこの日と言うのは今になっては誰にもわかりませんね。 ただの興味本位なら排卵日なんて今になっては多分わからないと思って諦めた方がいいです。 旦那さんと2人の子供という事実だけで良くないですか？ 病院から言われる受精日は赤ちゃんの大きさで決めるものですから実際の排卵日や受精日とは違います。
飲まれたお薬は生理の遅れには影響しないお薬ですので、体調変化による生理不順、もしくは妊娠による生理の遅れが考えやすいでしょうね。
補足を読みました。 そういうことならば尚のこと、基礎体温は測るべきだと思います。 排卵があれば基礎体温は上昇して高温期になります。 高温期の期間は黄体機能不全がなければおよそ2週間と一定ですから、高温期になれば少なくとも妊娠検査薬に関して言えば、フライング検査はせずに高温期が1～2日くらい延長したときに生理予定日から検査可能な検査薬を使って確認すれば良くなります。 排卵検査薬は排卵を促すホルモンの分泌があると陽性になるため、排卵があろうがなかろうが陽性になってしまうので、基礎体温を測っておかないと検査薬を使うこと自体が無駄になってしまいます。 基礎体温の計測は日課になってしまえば大変なことではありません。 それによって妊娠検査薬の使用頻度は間違いなく減らせますから、購入するとなれば排卵検査薬でしょう。 それでもいつ排卵が起きるかわからないために、結局は検査薬が陽性になるまで確認する必要が出てきますよ。 ですから逆に検査薬は使わずに、一定のペースで行為を行う方が良いように思います。 排卵に合わせてタイミングを取ることは難しいかも知れませんが、基礎体温を測っておけば後からでもタイミングが取れたことは分かりますしね。
ノロウイルスでわないでしょうか
二人育てましたが、いちじくは初めて聞きました。 体質的にも、合ったんでしょう♪ 良かったですね♪ お餅が一般的に言われてますが、やめた方が良いですからね。詰まります。質も悪くなります。 涼しくなってきたので、あまりその気にならないかもしれませんが、水分をしっかり摂るのも大事ですよ。
子宮が元に戻るのにオキシトシンというホルモンが分泌されます。 これは母乳を出すホルモンなのです。 子宮を元の状態に戻すのに必要なホルモンですから、母乳は無理に止める必要はありません。 痛みや胸に発赤等ないならば、いじらず触らず何もしない方が良いですよ。
再回答します。 ＞2回来ている時点で、妊娠はないですよね。？ 疑い深い人ですね！？ 子宮内膜の話をしましたが、子宮は良く！洋ナシをひっくり返した様な形をしていると言われます。 形は似ていますが大きさは洋ナシより少し小さい程度の大きさです。 その程度の大きさなのに排卵する頃には、子宮の裏側には厚さ１ｃｍもの子宮内膜が貼り付くようになります。 子宮の入り口の大きさはストローの穴より少し小さい程度の大きさしかありませんが、月経の時は、その小さな穴から全ての子宮内膜が流れ出て来るのです。 だから、月経期間が３日～７日も続くのです。 また、出血量も50～120mもあります。 それだけの子宮内膜が無いと、精子と受精した受精卵は子宮には着床出来ないのです。 不妊の原因の一つとして、卵胞ホルモンの分泌が足らず子宮内膜を十分に厚く作れない人がいます。 その判定の一つとして、子宮内膜の厚さが６ｍｍ以下だと受精卵が着床出来ないそうです。 不妊治療の発展から、女性が妊娠出来る（反対に妊娠出来ない。）条件が様々に判って来ています。 排卵時期にセックスすれば、精子と卵子は７０％以上もの確率で受精するそうです。 しかし、精子や卵子、その受精卵の染色体異常など、そして、子宮内膜に着床するタイミングにより、実際の妊娠率は３８％にまで落ちてしまいます。 簡単に言ってしまうと、この日に排卵すると判っていてセックスしても３回に２回は妊娠出来ないのです。 それほど妊娠するには着床することが大きな条件になります。 何時セックスされたのか書かれていないので判りませんが、仮にその時のセックスで受精卵が出来たとしても、その受精卵が着床できる子宮内膜がどこにあると思えるのでしょうか・・・！？ 厳しい事を言うのなら、セックスるような年齢や環境になったのなら、せめて、正しい妊娠の仕組みぐらい理解しましょうよ！！
この情報では分かりませんが婦人科に行くことをお薦めします。 色々な病気が潜んでるかもしれませんから。 お大事になさってください
排卵、生理が何らかの事情で遅れることは十分ありえますので、性交渉の３週間後に検査を行い、もし陰性ならさらにその一週間後に検査を行ってみて陰性ならば、妊娠の可能性は極めて低いと考えられますね。
こんにちは。悩ましいとは思いますが、まだ4歳でしょう？ これからどうなるか、十分な経過観察が必要です 加配が必要ない、というのはその段階のことで 年少さん以上になると集団行動がより強く求められてきます。 園生活に慣れてくるにともない、または行事のような場面で目だって来たり ということもあるのでその時その時で見える側面がかわるし そうなってこないとわからない部分もあると思ったほうが良いでしょう。 お子さんの成長が後から追いついて、IQも90とか100以上とかになることもありますし 逆に、周りの子よりゆっくりと成長していくと、85よりだんだん下がっていくことがあります。 それで、一つはお母さんの時間が許すなら、病院や療育施設でOTなど 個別の訓練が受けられるなら受けるといいと思います。 もしくは療育に通うとか。このあたりの制度は自治体で違いますから調べてください 直接の訓練の成果もですが、お子さんの様子をスタッフが観察することで 原因や、どういう対応をしたらいいか、家でできることなど教えてもらえるチャンスです。 もし無理でも去年は療育施設に行っていたということで そこの方に相談しながら保育園での対応をお願いしていくといいでしょう。 もう一つや発達障害児向けの家でやる遊びの本など出ていますから そのようなものを読んで家で遊んであげるといいと思います。 http://www.amazon.co.jp/dp/4816354905/ref=pd_sim … 公文…は苦痛じゃなければいいですが 何事も小さな成功を積み重ねるのがコツです。 たとえば水泳とかも、待つ、とか指示を聞く、とか小さい集団での活動とか 何より体幹がしっかりすることでじっと留まる力がつくなどの効果もあります。 お子さんに何が向いているか試してみるといいでしょう そのうえで小学校に関してはまだ決定はしないけど選択肢は多く持っておく ということで、情報収集の機会は逃さないこと、でしょう お子さんがどういう子かという手もとの情報から 地域の学校事情はどうか、と。先輩ママの話を聞ける機会や場があれば利用してみるなど。 そのうえで支援学級や支援学校については 多くの県で、支援学校は手帳がないとダメです。IQでの制限があることが多いかと。 発達障害で取れる手帳もありますがIQ85だと微妙な場合もあるし 就学ごろにお子さんが手帳の対象なのかはまだわかりません。 小学校の支援学級については、知的支援、情緒支援学級というのがあり 知的支援学級は、知能に遅れがあるという前提になります。 他にも普通学級に通いながら通級指導や、サポート員、巡回相談員を付ける、などあります。 混雑具合や制度の充実具合で、どれぐらいのお子さんが利用できるかも地域でまちまちです。 ネットは情報が多いですが、地域の生の情報のほうが重要な場合もあります。 年少ではIQが境界域、集団行動ができない、という子でも 小学校に上がるころにはIQは標準で、フォローを受けながら普通級に行ける子もいます。 できること、今必要なことをする。 情報は広く用意する。柔軟にいろんな人の意見を聞いてみる。 定期的な発達検査、保育士さんとの聞き取り。お子さんたちの居場所づくり 援けてくれる人、周囲の人との関係づくり。 でも、今から良い方にも悪いほうにも決めつけない。が大事ですね。 それから癇癪についてはABAやペアレントとレーニングの本を読んでみてください。 ABAは単純明快に原因と結果を評価して、行動を改善していく方法です。 親の頭も冷静になると思います。 今すぐ成果を求めない、も大事かもしれません。 あとは、次はお遊戯会のシーズンでしょうか？ 相談機関と相談しながら前もって対策してやったら どれぐらいできるかな、とか じゃあ年中さんではどう改善するかな、という「こうしたらこうできた」 などの情報の蓄積も小学校選びには重要な材料になります。 早くから意識を持って取り組まれてることが きっとプラスになると思いますよ。
周期が34日と長いので1週間待たずに検査しても妊娠していれば線が出るかと思います。 ただ一応予定日1週間たっても来なかったら再度検査してみてはどうでしょうか？ ただ遅れてるだけかもしれませんが無排卵で生理が止まったとか何か問題ある場合もあるので生理が来ないという理由で婦人科にかかられてみた方がいいかもしれません。
妊娠検査薬は、行為３週間後に調べられるので、それまで待ちましょう
予定日が近いならその吐き気は出産の兆候ですね。 産めばすっかりなくなります。 余り参考にならないかも知れませんが、いっその事吐いてしまうと楽になりますよ。 私は産む直前までつわり症状が続いて少なくとも週に1度は吐いていましたが、吐くまでは辛かったですが、吐いてしまうと楽になりました。 何も食べてなかったり、水分だけだと胃液が出てきて辛かったですから、気持ち悪いときには敢えて食べて、吐く準備をしました。 当然ながら食べるものは吐くときに楽なものを選びます。 そうなると必然的に刺激物や酸味のある物、食物繊維の多いものを避けて消化の良いものになるのですけどね。
経産婦でも、妊婦の「どこまでだいじょうぶか」って 人それぞれでわかりませんし 妊娠したこともない、一般の人には 初期の体調の悪さや、不安定さ、危険は分からないと思いますよ お腹が大きくなったら大変だけど 今はつわりとか以外には困ることはないと思っているのかもしれませんし。 自分ではっきりと伝えなければ。 妊婦様、かどうかだって受け取る側次第でしょう？ 本当にどうしようもなく体調が悪かったり 切迫で休んだりしても 自分の仕事で迷惑がかかれば、妊婦様だと悪くいう人もいれば いたわってくれる人もいるでしょうし。 自分と赤ちゃんの命に関わることだから 相手によって受け取り方が違うことを気にして 良い子になろうとして、身を危険にさらしてはだめですよ。 これからさきもっといろいろあると思いますよ。 個人的には逆に 自分で言うリスクは負わずに 「相手におもんぱかって、気づいてもらえることを期待する」 「配慮を期待する」ほうが 妊婦様、って感じします。 きっぱりと、というのは妊娠に限らず断るのに角が立つ場合もありますから それなりに配慮しつつしっかり断るのが大事ではないでしょうか。 ちょっと今日めまいがするから高いところはちょっと…とか 体調が悪くてあまり高いところはって。
再回答します。 ＞出血も出血らしきものもまったくありません。 厳しい事を言いますが、貴女はピルの服用を止めた後、自然な月経（排卵）に戻っていないと思います。 ピルの服用を止め、消退出血が起きる前に妊娠した可能性も考えられますが、その可能性は極めて低いと捉えるべきです。 厚生労働省がピルを認可する際に、様々な問題の調査を行っています。 参考URL（低用量経口避妊薬（ピル）の承認を「可」とする中央薬事審議会答申についてより） 経口避妊薬（ＯＣ）の安全性についてのとりまとめ http://www1.mhlw.go.jp/houdou/1106/h0602-3_b_15. … その中で、「妊娠機能に関する事項」で「 性周期の回復」と言う項目があります。 以下、 国内で実施された第III相臨床試験成績＊では、ＯＣ服用中止・終了後の妊娠機能への影響について調査した結果、全ての製剤で90日以内に90％以上の症例で月経の再来又は排卵が認められた。 ＊ 1) 谷沢　修ら:臨床医薬 6,2167-2202, 1990、2) 水野 正彦ら:基礎と臨床 24,7647-7676, 1990 3) 水野 正彦ら:産科と婦人科 57,2507-2532, 1990、4) 松本 清一ら:基礎と臨床 25;1155-1177, 1991 5) 水野 正彦ら:臨床医薬 7,579-616, 1991、6) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25,1911-1964, 1991 7) 水野 正彦ら:基礎と臨床 25;4575-4607,1991 　 第III相臨床試験 　　　 安全性評価対象症例数：　　412～932例 　　　 総服用周期数： 　　6,174～14,084周期(最長33周期) 以上。 ピルを薦められる中で、ピルを止めても直ぐに妊娠出来るような説明をする病院がありますが、実際には、元の月経（排卵）周期に戻るには3ヶ月程度は掛かるという事です。 中には（残りの10％の女性達）、3ヶ月で自然な月経周期に戻らない女性も居るのです。 参考URL（読売新聞　大手小町　無月経で悩んでいますより） http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2010/0204/292511. …
クリアブルーの反応からしても、受精卵が子宮内壁に着床していると考えて良いと思います。 排卵日が９月２０日予定との事でしたが、タイミング療法で２４・２６・２８日と性交を持ったのですから、受精はこのどれかで起こったのでしょう。 妊娠週とは、受精日にプラス２週（１４日）したものであり、最終生理開始日からのカウントではありません。 よって貴女の場合は、仮に９月２６日に受精したのであれば、その日が妊娠２週０日になりますので、本日では妊娠４週３日となるので、未だ胎嚢が見えなくても何ら不思議ではありません。 もちろん妊娠の確立は、妊娠６～８週目の心音確認が出来てからですので、まだまだ喜ぶには早いですね。 体を冷やさないように注意をしながら、日々の生活を送って下さい。 このままスクスクと受精卵が育たれる事をお祈りしています。
＞生理中でも妊娠する可能性ははやりありますよね？ ありません！ 女性は排卵時期に集中的にセックスしなければ妊娠出来ない事が、科学的に証明されています。 しかも、女性の排卵時期は、たった16時間～32時間しかありません。 世界的に有名で信頼性の高い家庭医学書である「メルクマニュアル」に明確に記述・説明されています。 貴女の月経周期が、28日〜30日間で安定しているなら、月経開始日から4日目なら100％卵胞期になります。 卵子が卵胞の中で育っている最中では、女性は逆立ちしても妊娠できません。 この手の質問が出ると、精子の寿命を云々する人がいます。 場合によっては？精子の寿命は1週間も10日間もあると言うのです。 その場合とは？どんな条件なのと聞きたくなりますが・・・ 世界的に有名な精子研究の第一人者であるアラン・ペイシー博士は、精子は女性の膣内に居る限る数時間で死滅するか、受精できないような致命傷を負ってしまうと言っています。 精子は酸性の環境に極めて弱いのですが、女性の膣内は1年365日酸性の環境を保っています。 しかし、排卵時期になると子宮の入り口を塞いでいる子宮頸管粘液が変化し伸びるオリモノを分泌します。 この分泌液は普段は酸性なのに、排卵時期にだけ弱アルカリ性に性状を変化させ、分泌量も多くなり、精子の生存を助けるのです。 この期間にだけ、精子は初めて子宮内以上に侵入できるようになるのです。 その期間は6日間ほどあるとされていますが、前後の1日間の妊娠率は極めて低く、実質的には4日間ほどが妊娠出来る期間になります。 貴女が妊娠出来るとしたら、月経開始から12日間以上経たなければ、可能性すら生まれないという事です。
トキソプラズマが陽性の場合、大事なのは妊娠前にかかったか、妊娠中にかかったか、です。 妊娠中に初めてかかると胎児の目や脳に影響があると言われています。 妊娠前に猫を飼われていたのであれば、妊娠前にかかった可能性があると思います。 感染した時期を特定する検査をしてもらってはどうですか？ お医者さんによってはトキソプラズマをそんなに重く捉えていない方もいれば、陽性の時点で次の検査をしてくれる方もいます。 前にトキソプラズマについて書かれた記事では、妊娠中に初めて感染した可能性が高いとわかった場合、飲み薬を処方されることもあるようですよ。
ルナルナでは生理予定日が10月5日となっていますが、基礎体温が上がって高温期に入ったのが10月1日ですから、今回は化学流産ではなくただの生理の可能性もあります。 仮に化学流産だったとしても病院に行く必要はありません。 化学流産は流産のうちには入りませんからね。 最終月経が9月13日にも関わらず、9月16日、22日にも検査をされていますよね？ 基礎体温を測っているならば、ルナルナに頼る必要はないですし、それ以前に最低限の知識をつけておかないと測る意味がないですよ。 この極薄の陽性は単なる蒸発線です。 少なくとも生理後から排卵前に陽性になることなど死んでもあり得ないことです。 それに排卵後の検査であろうが、かろうじて見えるか見えないような線を陽性と判断するのは大きな間違いです。 妊娠を強く希望されている人ほど、他人から見たら見えないような線が見えますが、子宮内に胎囊を確認して初めて妊娠したと言えますから、時期の早い検査で一喜一憂してもしかたないのです。 少なくとも欲目で見なくともはっきりと分かる線が見えたらその時は喜んでください。 トイレが近いという症状には膀胱炎もあります。 膀胱は子宮の前にありますから、子宮の痛みと勘違いすることも少なくありません。 排尿時に痛みがあるようなら間違いないです。 トイレが近いことが続き、下腹部の痛みが続くようならば一度病院を受診される方が良いとは思います。 当然ながら受診するのは産婦人科ではなく内科か泌尿器科です。 赤ちゃんを迎えるのにママの体が健康でなければなりませんからね。
