YUnoA様 １．現状・整理 パソコンが使えず前の職場ではものづくりに回されたとのことでした。 事務職や経理職をご希望ということを前提に話を進めて参ります。 大学や専門学校で簿記や会計を勉強されてこられましたでしょうか。 簿記の考え方は独特な一面がありゼロからでは理解が困難だと思います。 20代半ばの年齢では一から経理に挑戦される方がおられますし、ポテンシャルを評価され 内定を得られ方もございました。 ２．経理事務で内定を得るための条件 今回はパソコンと簿記会計の勉強をされていますが、再就職先は経理事務を希望されています。. 職業訓練ではパソコンを活用して決算まで処理可能になると思います。 簿記検定の2級等の資格取得を目指し、ご自分の評価を高められるよう期待します。 ３．訓練後の再就職の考え方 １）集中的に簿記会計を学び経理職として入社する。入社後も継続して学ぶことを伝える事。 ２）今までの経験を活かしつつ、パソコンを活用して業務の改善等に従事する。 　　営業が嫌いでなければ営業業務など係数処理の必要な分野を目指す。 YUnoA様の年齢や得意な業務、経験された職種が不明なので私なりに推定しながらご回答しました。 ご自分のお気持ちが経理を目指しておられるようですので上記ご提案しました。 良い結果が出ることを期待します。
質問者さまが超優秀な人ならば、 ノープロブレムですので 誤解のないようにしてくださいませな。 とにかく、 書店で過去の問題集をゲットして、 解いてみてから、判断してみませんか。 ［誰でも容易にクリアできるのであれば、 授業料を納めて時間を書けて学ぶ高校の商業科や 簿記の専門学校などが存在しなくても いいことになりますよね］ Ciao.
元の価格の1割増しで元の価格を求める とでも言えば良いんじゃない 1割増しの結果22円になる元の価格 でも良いだろうし 算数の問題というより国語の問題
対外的に通用するのは日商のみです。 ２級だと全商だと工業簿記が範囲外だったりします。 レベルとしては　全商の級は日商の１つ下の級の少し上くらい。(個人的感想です) タイミングが合えば模擬試験代わりに全商受験もありかと思います。
はじめまして。 簿記１級の価値については過去に質疑応答があります。 これ以外でもググレばいくらでもでてきます。 日商簿記１級の価値 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1088542.html しかし税理士と簿記１級では全くちがいますよ。 はるかに税理士の方が難しいです。
読むの疲れます。これくらいならタイプしては? 13. 第1回取得原価 800x1,000=800,000 第2回取得原価 1,000x1,000=1,000,000 平均単価＝(80万+100万)/2000＝900 売却価格＝800x1,000＝800,000 取得原価＝900x1,000＝900,000 有価証券売却損＝90万-80万＝10万 以下同様。
＞決算において消費税の計算をしたところ8000の還付を受けることが判明した。なお、処理方法は税込方式とする。 未収消費税(未収入金？)　8,000　/雑収入　8,000 ＞ 決算において消費税の計算をしたところ8000の還付を受けることが判明した。なお、処理方法は税抜方式とする。また、仮払消費税勘定の残高は28000であり、仮受消費税勘定の残高は20000である。 仮受消費税　20,000　/　仮払消費税　28,000 未収消費税　 8,000　/　 税抜処理は消費税を貸借勘定で別建てしているのでその差額が還付となる。 消費税は損益勘定で処理されていないので損益に影響しない。 税込処理は消費税額が損金処理されてしまっているので、計算上還付が発覚した時は雑収入として計上することで過払いになっている損益勘定を精算する。ということかな。
現金過不足の原因が受取利息の二重計上と判明したときの正しい仕訳 （二重計上なのだから、当初の計上を逆仕訳する） 受取利息　４，０００円　　/ 現金過不足　４，０００円 しかし、これを誤って 現金過不足　４，０００　　/ 受取利息　　４、０００円 という仕訳を起こしてしまった。 つまり「受取利息４，０００円が二重計上されてるのを直そうとして、さらに計上してしまった」のです。 ４，０００円を二重計上してしまったのですから、二倍にして８，０００円を減らす仕訳を起こします。 受取利息　８、０００円　　/ 現金過不足　　８，０００円 ↑ この仕訳は「もう、受取利息４、０００円を減らすために仕訳をせっかく起こしたのに、それが間違ってた。合計して８、０００円を減らさないとあかんじゃんね」という意味です。
日商簿記は何級ですか？２級と３級ではかなり違いますよ。
http://www.ms-okura.co.jp/book_keeping/bs_pl.html 説明はご自身でお願いします
回答の重要なところに「ミス」があったんです。すみません。 「当期中っていうのは、取得した日から決算日までのこと」ないんですね。 ↓ 「当期中っていうのは、取得した日から決算日までのこと」ではないんですね。 実務でもよくあるケースです。 この問題ぐらいは理解してないと、簿記受かってますと言ってもらっては困る「大事なところ」です。 当期中という言い方に「なんじゃそれ」となられたんですね。 今の事業年度という意味ですから、取得日から計算すると「全滅覚悟の大作戦」になってしまいます。 てっぺんから違ってますから、偶然月数があわない限り正解になりませんですね。 この際に「当期ってのは、前回決算が済んで今のこと」です。 実務では進行期って言ったりします。 簿記の問題で「進行期において」って出たら「やややや、なんだ。出発進行ってこんか？笛を吹かんとならんのか？知らんぞ」ってなるでしょう。 この用語が３級で使われることはないですが、いつか簿記会計の世界で生きていくかもしれないので、覚えておいて損はないですよ。
仕入6,000/買掛金6,000 支払保険料200/現金200 　簿記も数学と同じ、数学以上に国語力が必要。三分法は、仕入れが経費であること。・・買掛金の相手科目が、分記法では商品になる。 ☆ 商品売買の取引を繰越商品勘定(資産の勘定)、仕入勘定(費用の勘定)、売上勘定(収益の勘定)の３つに分割して記帳する 　よって、 仕入6,200/買掛金6,000 　　　　　/現金　　200 で一行空いてもよい。 もし、すでに、 仕入　　　 6,000/買掛金 6,000 支払保険料　 200/現金　　 200 と書かれているなら 仕入　　　 6,000/買掛金　 6,000 支払保険料　 200/現金　　　 200 仕入　　　 2,500/支払保険料 200　　修正 ★三分法では商品勘定は期末で・・
貸借対照表：作成時点での「資産」および「負債+自己資本」の額が判る。この事から、単純な事を書くと ・財産が有るのか？負債超過しているのか？の判断が付く。 　→今、会社をたたんだら、どうなのか 損益計算書：計算期間（一般に1年間が多いとおもうが、半期で作成することもある）における経営結果［損益状況］が判る。 また、両方を作成することで 　・貸借一致の原則から、仕訳→総勘定元帳（補助元帳を含む）の転記に間違いが無いであろうことが推測できる。 　・経営指標が算出できるので、同業他社等と比較したり、自社の過去の数値と比較することで、定量的に判断できる。
・売上高【ｑ】　1,000,000 　(3)の記載から 　経常利益÷売上高＝18.5％ 　　↓ 　経常利益185,000÷売上高【ｑ】＝18.5％ 　　↓　偶に算数（式の移行）が理解できない人がいるので 　　↓　ゆっくりと式の変形を書いていきます。 　185,000÷売上高【ｑ】×売上高【ｑ】＝18.5％×売上高【ｑ】 　　↓ 　185,000＝18.5％×売上高【ｑ】 　　↓ 　185,000÷18.5％＝18.5％÷18.5％×売上高【ｑ】 　　↓ 　185,000÷18.5％＝売上高【ｑ】 　　↓　この計算式から答えを出せない人もいるので 　185,000×100÷18.5＝売上高【ｑ】　 　　↓ 　1,000,000＝売上高【ｑ】 ☆検算： 　185,000÷1,000,000＝0.185 　　　⇒　百分率で表すと18.5％　 ・売上原価【ｒ】　800,000 　売上純利益を算出した後に、売上高－売上総利益　で導き出す。 ・売上純利益【ｓ】　200,000 　（4）の記載から 　売上純利益÷売上高＝20％ 　　↓ 　売上純利益【ｓ】÷売上高＝20％ 　　↓　面倒なので数字は後の方で書きますね 　売上純利益【ｓ】÷売上高【ｑ】×売上高【ｑ】＝20％×売上高【ｑ】 　　↓ 　売上純利益【ｓ】＝20％×売上高【ｑ】 　　↓ 　売上純利益【ｓ】＝20％×売上高1,000,000 　　↓ 　売上純利益【ｓ】＝200,000 ☆検算 　200,000÷1,000,000＝0.2 　　⇒　百分率で表すと20％　 ・営業利益【ｔ】　180,000 　『売上純利益－販売費及び一般管理費』　で導き出す事も出来るが・・・（2）と（1）の記載から 　営業利益【ｔ】÷総資本＝10％ 　　↓ 　営業利益【ｔ】÷総資本×総資本＝10％×総資本 　　↓ 　営業利益【ｔ】＝10％×総資本　 　　↓　◆の所を読んでね 　営業利益【ｔ】＝10％×1,800,000 　　↓ 　営業利益【ｔ】＝180,000 ◆総資本＝負債（「他人資本」とも呼ぶ）合計+自己資本合計 　そして、貸借対照表は「資産合計＝負債合計+自己資本合計」 　よって、（1）の記載から1,800,000になる。 ・営業外費用【ｕ】　5,000 　営業利益+営業外収益-営業外費用＝経常利益　なので 　180,000+10,000-営業外費用＝185,000 　180,000+10,000-185,000＝営業外費用 　5,000＝営業外費用 ※ここからはＰ／Ｌの下から攻めないと説明が難しいので ・当期純利益【ｘ】　99,000 　（5）の記載から［間接的に（1）の記載］ 　当期純利益÷総資本＝5.5％ 　　↓　 　当期純利益÷総資本×総資本＝5.5％×総資本 　　↓　 　当期純利益＝5.5％×総資本 　　↓　すでに総資本は説明済みなので 　当期純利益＝5.5％×1,800,000 　　↓ 　当期純利益＝99,000 ☆検算 　99,000÷1,800,000＝0.055 　　⇒　百分率で表すと5.5％　 ・税金等調整前当期純利益［長いので「税前利益」と略します］　197,000 　「税前利益－（法人税等＋法人税等調整額）＝当期純利益」　で導き出す。 　税前利益－（97,500－1,500）＝99,000 　　↓ 　税前利益－98,000＝99,000 　　↓ 　税前利益＝197,000 ・特別利益【ｗ】　17,000 　ここまで来れば、もう自力で解けると思いますが・・・「経常利益+特別利益【ｗ】－特別損失＝税前利益」　で導き出す。 　185,000+特別利益【ｗ】－5,000＝197,000 　　↓ 　180,000+特別利益【ｗ】＝197,000 　　↓ 　特別利益【ｗ】＝197,000-180,000 　　↓ 　特別利益【ｗ】＝17,000
26.2.1～26.3.３１　二ヶ月間　\４２，０００✕２÷１２＝￥７，０００ 26.４.1～2７.3.３１　十二ヶ月間　\４２，０００ 前年度までの合計　￥４９，０００ ２７度分は　2７.４.1～2７.７.３１　二ヶ月間　\４２，０００✕４÷１２＝￥１４，０００ 参考までに。
その仕訳は借りている側のものです。WEBにテキストの正誤表はありませんか?
＞前受金の入金があり、その時の仕訳を　当座/売掛金… 当座預金に入金ということですか。 それなら 【当座預金 100,000円／前受金 100,000円】 です。 その上で、商品を渡した、仕事を終えたとき、 【前受金 100,000円／売上 100,000円】 です。 ＞売掛金・売上がマイナスに… 商品渡していない、仕事していないうちに「売掛金」を計上したらそれは当然マイナスになりますよ。 ＞例えば今-￥100,000として0にするには… 最初の「当座／売掛金」を逆仕訳「売掛金／当座」で取り消しして、上記のように入れ直します。 今期の決算日までにまだ納品していないのなら、前受金 10万円が来期へ繰越です。
こんにちは、問題文の一部が切れかかって読めませんが、どうやら製造間接費のみから原価差異が発生しているようですね。 仕掛品勘定を見ると、既に借方に製造間接費750,000円が計上されていますから、実際の発生額と750,000円との差額が原価差異ということになります。 製造間接費の実際発生額を計算してみましょう。 1.棚卸資産…素材と買入部品はすべて直接費と考えられるので、対象は補助材料(間接材料費)のみ。 　実際消費額：12,000+100,000-8,000=104,000 2.賃金･給料…対象は直接工の実際消費額の10分の1(問題文より）と間接工の実際消費額全額(間接労務費) 　直接工：1/10×(10,000+600,000-10,000)=60,000 　間接工：4,000+300,000-5,000=299,000 3.これは間接経費なので全額200,000 4.これは間接材料費なのでこれも全額50,000 5.これは直接経費なので製造間接費には入れない 6.これは間接経費なので全額15,000 1.～6.の合計：728,000円 この問題文には登場しないが、製造間接費は製造間接費勘定を作り、仕掛品勘定へと流れていく金額と原価差異(製造間接費配賦差異)の金額とを把握し、結果仕掛品勘定へと流れていく金額のみが問題文にある仕掛品勘定の借方に計上されている750,000円(750千円)である。 従って原価差異(製造間接費配賦差異)の金額は、750,000-728,000=22,000円(有利差異) (原価差異が有利差異であることは、売上原価勘定で原価差異が貸方にあることからも判る） となる。
1級は脱落組なので・・・色々な点でご寛恕ください。 そもそも「資産除去債務」とは何なのかは理解していますか？？ 有るサイトでは次のように定義［用語解説］しております。 『本会計基準における用語の定義は、次のとおりとする。 (1) 「資産除去債務」とは、有形固定資産の取得、建設、開発又は通常の使用によって生 じ、当該有形固定資産の除去に関して法令又は契約で要求される法律上の義務及びそれ に準ずるものをいう。この場合の法律上の義務及びそれに準ずるものには、有形固定資 産を除去する義務のほか、有形固定資産の除去そのものは義務でなくとも、有形固定資 産を除去する際に当該有形固定資産に使用されている有害物質等を法律等の要求による 特別の方法で除去するという義務も含まれる。 (2) 有形固定資産の「除去」とは、有形固定資産を用役提供から除外することをいう（一 時的に除外する場合を除く。）。除去の具体的な態様としては、売却、廃棄、リサイクル その他の方法による処分等が含まれるが、転用や用途変更は含まれない。 また、当該有形固定資産が遊休状態になる場合は除去に該当しない。』 この債務は将来（資産除去時）において発生が見込まれるものであり、経常時点では未実現です。 とは言え、適正な会社状況を表す為には計上が必要。 では、「貸借一致の原則」から「相手勘定は？？」と考えた場合、資産除去に伴う費用なので、当該資産の取得価格に「資産除去債務」と同額を加算するのが適切。 且つ、通常の減価償却と同じ形で、各期に費用として計上すれば、特定の期の損益計算書に於いて「当期未処分利益」を大きく減額させない。 あと、↓のサイトは参考になりませんか？ ［新日本有限責任監査法人　ＨＰ］ ○資産除去債務の会計処理 　第１回　会計処理の概要 　　http://www.shinnihon.or.jp/corporate-accounting/ … 　第２回　資産除去費用と資産除去債務の計上 　　http://www.shinnihon.or.jp/corporate-accounting/ … 　第３回　開示等 　　http://www.shinnihon.or.jp/corporate-accounting/ … [資産除去債務に関する会計基準] 　https://www.asb.or.jp/asb/asb_j/documents/docs/a … 　　↑　背景が書いてあります。 [仕訳のやり方] 　http://toumaswitch.com/removal/
3級 因みに3級に受かってから2級を受けようと考え始めると、3級合格後に間を空けてはいけません。 2級などは、3級をしっかり理解していないと絶対受かりませんので。 なので、一度足を突っ込んだから、何年かのスパンで勉強し続けることをお勧めします。
白色申告であれば、そのような知識は全く要りません。 自営業の私が言うのだから間違いありません。 （10年以上確定申告をしています） 必要なのは小学生のお小遣い帳と同じ物で十分。
ここに質問するよりも、商工会議所の方に、問い合わせてみたら良いと思います。検定がんばってください（＾_＾）
こんにちは。今回の試験お疲れ様でした。 第2問にペースを狂わされて手こずる試験だったみたいですね。。 凡ミスを無くさない為の工夫ですが、 第１問や第３問に出てくる減価償却はタイムテーブルの他に 固定資産管理台帳（第２問で出たあれです）に似た 表を作れば一発で正確なおかつ速く情報整理ができますよ。 （例） ・建物　残存価額（取得原価の10％）耐用年数20年　定額法・間接法 ・備品　残存価額ゼロ　200％定率法　耐用年数5年　間接法 という条件で決算整理前残高試算表に それぞれの取得原価と減価償却累計額が記載されていたとしましょう。 そうすると当期の減価償却費も出せますね。 そこで以下のような表を書きます。 　　　　取得原価　　減価償却累計額　当期の減価償却費 建物　　2,000,000　　　270,000　　　90,000 備品　　 600,000　　　 240,000　　　 144,000 こう書けば、 損益計算書（P/L）に載せる減価償却費 表の「当期の減価償却費」列の数字を合計したもの 貸借対照表（B/S）減価償却累計額 建物行・備品行に書いたそれぞれの 「減価償却累計額」＋「当期の減価償却費」の合計したもの と一発で整理ができます。 ※あとは場合によって固定資産の新・旧を区分したりもこれでできます。 ※直接法の場合もこの表を作るといいでしょう。 　（取得原価出さないと減価償却費が出せない場合もあるので。。） 工業簿記に関しては、私的には基礎は出来てきていらっしゃるように見受けました。 商業簿記と違って、過去問での演習が活きると思いますので ひたすら見たことのないタイプの出題を解いて１１月までに 網羅しておくと大丈夫だと思います。。 あとはコストフロー（全体の流れ）をもう一度おさらいですね。 ちなみに工業簿記が苦手な方は問題の全体像を見ることが苦手なのだと思います。 実際、私が最初、工業を苦手と感じていた頃は断片的にしか問題を読んでませんでした。 本当はこの全体を見ることを意識することが大事だったんですよね。。 これが出来ない事には基礎を積んでも厳しいと思います。 テクニックと呼べるか分かりませんが、解く際に すぐに電卓をたたくのではなく、問題を一度最後まで読み 何を問われているのか、どのデータや数字、図を使うべきか という見通しをたてた上で攻略してみてください。 （今回の試験では出ませんでしたが 　特に部門別配賦の問題って、「実際」か「予定」か 　今はどちらを問われているかというのが整理しづらいですよね） 次こそはリベンジできることを祈っています。
http://mainichi.jp/articles/20151204/ddl/k21/040 … 小学生でも合格するぐらい簡単だよ　(^^)v
＞引き取り費用などの費用に関係するものは必ず借方にくるんですか？ 　費用自体は借方ですが、振り分けの過程ではどちらにも来ます。 いいえ、すべての取引について貸方にも借方もありますよ。 あなたの帳簿での引き取り費用を後で支払うとすると買掛金(負債)が増えるのですから、買掛金が貸方にます。 　　　　　　　借方　　　　　　　貸方 引き取り費用 2,000　　　|　　　2,000　買掛金 ですね。 　しかし、支払うときになって、先方から1000でいいよと言われ、1000円現金で支払うと 　　　　　　　借方　　　　　　　貸方 買掛金　　　 2,000　　　|　　　1,000　現金 これじゃ一致しないので 　　　　　　　借方　　　　　　　貸方 買掛金　　　 2,000　　　|　　　1,000　現金 　　　　　　　　　　　　 |　　　1,000　引き取り費用 と、経費が少なくなったことを示さないとならない。最終的に ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ [現金] 　　　　　　　　　　　　 |　　　1,000 [引き取り費用] 　　　　　　　1,000 [買掛金] 　　　　　　　　　 0　　|　　　　　　0 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ となります。 　簿記は、加減乗除しかない算数ですが、取引の内容をしっかり読んで理解する言語能力、国語力は理数科目と同様に重要です。
簿記は文系のようですが、実際は典型的な理系科目ですね。 　理科や数学は、曖昧模糊とした現象を数式という厳格な言語に翻訳して考えます。 　簿記も、その点では全く同じで、取引を帳簿につける翻訳作業。すなわち「仕分け」が根本です。 　仕訳とは、語られている文章から意味を理解する言語能力そのものです。 　そのためには国語力・言語能力がないと手も足も出ない。 例）　静岡商店から商品￥５００００を仕入れ、現金で支払った 　現金(資産)が減ったので現金は貸方にくる。 　　　借方　　　　|　　　貸方 　　　　　　　　　　　5,000　　現金 なら、借方は・・ 　商品　　5,000　|　 よって 　　　借方　　　　|　　　貸方 　商品　　5,000　　　5,000　　現金 (２)岐阜商店に商品を￥１７００００で販売し￥１５００００は現金で受け取り残りは掛け 　商品(資産)が減ったので 　　　借方　　　　|　　　貸方 　　　　　　　　　　　170,000　　商品 　なら、借り方はなに？？売掛金ですから 　　　借方　　　　|　　　貸方 　売掛金 170,000 　よって 　　　借方　　　　|　　　貸方 　売掛金 170,000　　　170,000　　商品 が今回の取引ですね。 　なにが起きたのかを読み取ればよいだけの話です。 　このような文章から読み取り理解し、瞬時に判断する言語力は、簿記だけでなく日常生活にも大事です。 　そのためには、漫画やアニメではなく活字で書かれた本をたくさん読むことが大事です。漫画やアニメだと作者がイメージをすべて提供してくれるので、楽です。リラックスはできるけど、脳はどんどん劣化していく。 　例えば、ハリーポッター( https://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keyword … )活字にすると、ものすごい量ですが、映画より本のほうが、はるかに面白いはず、
商工会議所のホームページに許容勘定科目表というのがあります https://www.kentei.ne.jp/wp/wp-content/uploads/2 … こちらのA欄は標準的な勘定科目、B欄がA欄の代わりに採点上許容される勘定科目となっ ております。 固定資産売却損は４ページ目A欄にあり、B欄に備品売却損があります。 質問者様の解答がどの問題でのものか質問内容からわかりかねますが、第１問の仕訳 問題のように、与えられた勘定科目を用いる、という指示で、「備品売却損」があって 「固定資産売却損」がない場合は「固定資産売却損」を用いた場合、不正解となります。 精算表の科目穴埋めのような問題であれば、正解になると思います。（ただし他の固定 資産の売却もあり、まとめて売却損と表示しないと、埋められる場所がなくなってしま うなどのときは、まとめて固定資産売却損としないと不正解になると思います）
ちゃんと言葉の意味を理解しないと ・受取手形は収益 　　ではありません。現金に交換する約束の証紙ですから、それ自体すでに資産。 ・仮払金は費用 　　いずれ戻してもらう貸金ですから、お金を貸したので、それは資産 　簿記は数学や理科と同じで、言語能力国語力がとても大事・・。 　仕事の対価として、受取手形をもらうかもしれませんし、商品代の対価かもしれない。ひょっとすると現金の対価かもしれない。それは相手科目の問題であって、受け取り手形自体は、資産　ですし、支払い手形は負債。 　受取手形　　売掛金　　　　　　売掛金という資産が減って手形という資産が増える。 損益計算は資産や負債の移動だけではでてこない
試算表は試算でしかありません。 　それ以前に、「損益計算」の商業簿記と工業簿記の違いをちゃんと把握されていますか？？ 　製造原価となると商業簿記には登場しないのですが、工業簿記では必須科目です。 　例えば人件費は、商業簿記の損益計算では経費ですが、講義用簿記では資産に入りますよね。それを「原価」、商業簿記では「仕入れ商品」のような扱い。最終的にそれを「売上：売掛金」などで消して[現金：利益］とでてくる。 　工業簿記では、製造にかかわる材料代だけでなく人件費や租税公課まで資産科目に入っていく・・・この根本的な違いをしっかり把握しておきましょう。銀行簿記では利息が収益だったり・・、簿記によって資産だったり負債だったり経費だったり利益になるということ。
＞これとは別に普通の電卓でも計算できる式だと、 　別じゃない・・・数学って統一して一つのルールで回るから楽で楽しく面白い。 　中学にあがり最初に代数学を学びますが、そのときに小学校では ・小さい数から大きい数は引けない　2-3は引けない ・計算の順番は変えられない 　3-2 ≠ 2-3、4÷2≠2÷4 だったものが、 　引き算は負数を加えること 3-2 → 3 + (-2) 　割り算は逆数をかけること 4÷2 → 4 × (1/2) 　　と数と演算の区別と合わせて 　2 + (-3) = (-3) + 2 = (-1) 　4 × (1/2) = (1/2) × 4 = (+2) 　そうすると、たとえ未知数でも [交換]: x ? y = y ? x　　?は＋と× [分配]: a(b + c) = ab + ac [置換]: ab + ac = a(b + c) 　とすべての数において自由自在に扱えるようになった。数学でいうと可換体とか群論の分野 なら 600×2%×11ヶ月/12ヶ月分 = 600 × 2 × 1/100 × 11 × 1/12 ですから、 = 600　　　×　 2　 × 1/100　　 × 　11 　× 1/12 　(6)(0)(0) (×) (2) (÷) (1)(0)(0) × (1)(1) ÷ (1)(2) なり、 =　 600　　× 2　 × 11　　 × 1/100　 × 1/12 　(6)(0)(0) × (2) × (1)(1) ÷ (1)(0)(0) ÷ (1)(2) と、キーを押せばよい。
覚えるのじゃなく理解する・・・ 数学と一緒・・・覚えてたら頭パンクする。 　複式簿記の仕組み を理解さえすれば、後は勘定科目--これはその取引が何かを考えれば---国語 おのずとわかる。 　あとは、小学校の加減乗除しか出てこない。 　資格取るためには、税法とかも簡単な知識いるけど、それは覚えるしかない
（社交団体の入会金） 9－7－14　法人が社交団体（ゴルフクラブ及びレジャークラブを除く。以下9－7－15において同じ。）に対して支出する入会金については、次に掲げる場合に応じ、次による。（昭46年直審（法）20「8」、昭52年直法2－33「15」により改正） (1)　法人会員として入会する場合　入会金は支出の日の属する事業年度の交際費とする。 (2)　個人会員として入会する場合　入会金は個人会員たる特定の役員又は使用人に対する給与とする。ただし、法人会員制度がないため個人会員として入会した場合において、その入会が法人の業務の遂行上必要であると認められるときは、その入会金は支出の日の属する事業年度の交際費とする。
簿記は複式で、伝票主義です。なおかつ、現金主義です。 説明の無い場合、全て現金取引と考えて問題ないと思います。 入金・出金伝票を使用する場合、○○を購入した。普通預金を現金にするため引き出した。等々の記載があります。 支払った場合は、現金か、普通預金・当座預金を使いますが、 小切手で支払ったという場合は当座預金、振込に際しては現金でか普通預金からか、必ず記載があるので、 それ以外は、全て現金取引と考えて処理、ということになります。 参考までに。
お礼　コメント　への　再回答 支払利息は、既に発生しているものではなく、一ヶ月毎・六ヶ月毎・一年ごとに新たに発生する費用です。 例えば、家賃は毎月払いますよね、携帯代も毎月払いますから、費用だということは比較的分かりやすいですね。 質問者さんが、仮に銀行から10万円借りているとします。毎月返済するとして、月々１０１００円払えば、 借入金は１０１００円減りますか、利息を含みますから、借入金が１００００円、支払利息が１００円となるはずです。 この場合借入金も支払ったので、(借方)借入金 1,0000　(貸方)現金 10,000　となります。じゃあ、１００円は、 (借方)支払利息 100　(貸方)現金 100　と、なりませんか。　 現金を払うと言うことは、資産が・収益が減るということですよね。 借入金を返済したら、負債・費用は減りますが、借入金の返済ではないですよね、 借入金があるために発生する利息を現金で支払いましたので、手数料的費用と考えて下さい。 問題では、借入金（費用・負債）を返済したわけではなく、経費・費用として利息分だけ支払ったということです。 同様に、受取利息は預金が増えたわけではなく、預金に対する銀行からの年間利息の一部が入金されたということで、 販売・営業等とは関係ないが、会社に入る雑収入的なものです。 ですから銀行側からすると、(借方)支払利息 1,000 (貸方)現金 1,000　とい仕訳がなされているはずです。 支払利息は、費用。受取利息は収益増。と単純に考えた方が宜しいかと思います。 参考までに。
簿記を勉強した数10年前(高校時代)の事を思いだすと・・・ 1　ステップバイステップで、勉強した単元の問題を解く。 2　自分を商店に見立てて、「小遣い帳」(単式簿記)を複式簿記で管理してみる。 3　本屋で色々な会社が出している簿記の入門書を読み漁る
> 売上原価対立法で記載の勘定口座(商品、売上原価、売上)を > 三分法の勘定口座に(繰越商品、仕入、損益)変更する時 単純に残高を振り替える事はできませんが 　商品　→　繰越商品 　売上原価　→　仕入 　売上　→　売上 　損益　→　損益 大凡こんな関係になります。 次のサイトは参考になりませんか? http://wakai-boki.com/bunkiho-uriagegenkatairits … http://www.yutorism.jp/entry/2015/08/24/000000
原価率＝総仕入原価÷綜売上 粗利率＝（総売上-総仕入原価）÷総売上
⑨⑩の答えを出したいという事でしょうか？ でしたらまず5月の期末残高＝6月の期首残高になります。 そこから計算すれば⑨が計算でき、⑨期末残高＝6月の期首残高になりその結果⑩が計算できるのでは？ と考えました。
＞会計の仕事は、AIが代行するようになる可能性はありますか？ 現時点ですでに会計ソフト、会計システムが多くの作業を行っています。 ただしそれを使いこなすのは人ですし、それがなくなることは当面ありません。 ＞現在高校2年生ですが、簿記をとるメリットはありますか？ 会計士や経理になる可能性があるのなら、出来なければ話になりません。 少なくともあなたが社会人になる時点（あと６年後くらい）では、重要性に変化はありません。
一般事務系の経理であれば2級で十分ですし、経理部への就職も考えていないということなので、結論からいうと、あなたの場合、日商簿記１級は就職には役立ちません。もちろん、一般教養を深めるとか、ほとんど意味のない経歴の一文としては使えます。その程度のことで最短で7カ月、長くて2年近く日商簿記１級に勉強時間を割くのはもったいないと私は思います。
模試の本でしたら、どの出版社も大差ありません。 解答・解説が詳しく、その解説が質問者さんにとって、分かりやすい・見やすいものを選べば、宜しいかと思います。 参考までに。
出版社が同じで、内容が同じなら、必要ありませんね。 模擬試験自体は、過去問と予想問題の組合せです。模試をやる意味は、数多くの問題を解いて、問題慣れすることにありますから、 むしろ、ネットスクールの企業が発行しているのとは、別の会社の模試問題を勉強した方が効果的です。 買い求める際には、最新年度版を選んでください。今年度から、出題要項が変わっています。 参考までに。
まともな検定試験なら能力があればどのような方法でも勉強できるし合格も出来ます。 １冊だから合格できない、２冊なら合格できるといった者ではありません。 中には特定の講習会を受けないと絶対に合格しない怪しい検定もありますが。
今時ソーラーの無い電卓の方が少数派だと思います。 ただ、簿記用等の桁数が多く数字画面の大きい電卓はソーラーと電池の併用の製品が結構あります。 電源の安定、信頼性の観点からも併用式の電卓が安心でしょう。
お礼　コメントへの　再回答 税理士試験は、11科目中5科目取れば、合格できます。詳しくは、下記ＨＰをご参照下さい。 忙しい社会人のための時間管理術 「社会人のための税理士試験突破法」　ＴＡＣ　です。 http://tac-okinawa.com/img/zeirisitoppa.pdf#sear … 会計の簿記論は必修科目ですが、簿記1級は必修ではありません。 簿記2級程度の出題内容です。 そのため、簿記1級を取得した場合には、税理士試験の簿記論が免除されます。 参考までに。
べき乗です。 Excelで計算すると思っていたのでその式で書いてます。 (1+0.1/2)^2 = (1+0.1/2) x (1+0.1/2) (1+0.1/2)^3 = (1+0.1/2) x (1+0.1/2) x (1+0.1/2) (1+0.1/2)^4 = (1+0.1/2) x (1+0.1/2) x (1+0.1/2) x (1+0.1/2)
問題集はもう捨ててしまったので、タイトルは分かりませんが、緑色の本でした。それしか思い出せません。
・宅建 　平成８年に８月のお彼岸から１０月の試験直前まで、学校に通って［土曜と日曜］勉強し、自習室で過去問を何度も解いていたら合格しました。 　各種法令（民法、宅建業法、税法など）に対して独学でも理解できる方であれば、『市販テキスト+問題集』で合格可能と考えますが、もしも法令が苦手であるならば通学しないとダメですね。 　 ・簿記 　高校が商業課だったので、高校在学中に日簿２級と全商１級に合格しております。 　簿記３級とは日簿３級の事だと勝手に解釈して書き進めますが・・・日本商工会議所主催の簿記検定だと最低級は『４級』になりますよ。 　　https://www.kentei.ne.jp/bookkeeping/class4 　さて、日簿３級ですが、『市販テキスト+問題集』を使い、理屈はあまり考えずに「科目名」と「仕訳パターン+計算方法」を覚えてしまえば合格可能です。 　　⇒理屈を後回しにすると２級の時に苦労するけれどね。 　もっと荒っぽいことを書けば、問題集を２種類（過去問と新規問題）購入して、ネット上の学習補助サイト［下を参照してください］で大まかに勉強しながら、問題集をひたすら解いて行く。解答解説が理解できなければサイト閲覧して復習するか、ここに投稿すればどうにかなるかもしれません。 　【参考】 　　http://www.bookkeep.info/
簿記の場合、問題練習を多く勉強した方が良いので、ネットで過去問を検索し､解いてみては如何ですか。 過去問は、5年分は消化する必要があると思います。 また、今年度、簿記検定の試験内容の基準が改定されました。 日商のＨＰで改訂点を確認するのを忘れないで下さい。 参考までに。
20年前に日商簿記検定1級受かった者です。 注意ではなくアドバイスになります。 ちょっと時間かかりそうな問題は後回しにして、 素早く回答できる問題を先に片付ける。 受かること願ってますね。
詳しくは、下記をご参照下さい。 https://www.kentei.ne.jp/7293 http://pboki.com/re/boki3_h28.html 全てやり直す必要は、無いと思います。範囲を再確認すれば、十分と考えられます。 参考までに。
第１４３回から日商簿記３級の出題範囲が変わります。 ＜追加>伝票の集計・管理 ＜削除＞5伝票制 、売買目的有価証券の決算に会計処理 追加部分を出題されたらどうしますか？ 削除部分は余裕があったら覚えても良いですが、出るようなものに時間を掛けた方が効率的ではありませんか？
再びZX-10Rです。 それでしたら、テキストは合格テキスト 日商簿記3級 Ver.8.0一択でしょう。言い訳出来ないしっかりしたテキストです。 問題集は同じ出版社の物が良いと思うので、日商簿記3級 網羅型完全予想問題集 2016年度が良いと思います。 改正直後なので過去問解くならこっちが断然お勧めします。 合わせると3,000円を少し超えるのがどうかと思いますが、それ以上の価値はあると思います。 あなたにふさわしいテキスト・問題集になるでしょう。頑張って下さい。
使えると思いますが、検算機能で音が消せないのでしたらNGです。 カシオならAZ-26Sがオススメです。試験に特化した電卓でカシオ派の受験生はほぼこれです。 ただ、専門学校等にしか売ってないので市販されてるものならJS-20WKが良いと思います。 電卓は安いのもありますが、基本的には多少奮発してでも受験生の商売道具なので良いものを買うべきです。
同じく左手打ちですが０は薬指で打ってますね。 しかし、全部のキーを指一本打ちで税理士試験に合格する恐ろしい人も居ますし、 そんなに気にする必要は無いのかなと思うようになりました（笑） 自分の打ちやすいと思った指で打つのが一番だと思います。
あ、なるほど。 とりあえず、基本的な仕訳ができてないことが分かりました。 図書館で簿記入門の本を借りてくることをお勧めします。 　手形を郵送した際の仕訳 書留の代金は郵便局に現金を払っているのでしょう。（違っていたらまた補足してください。） 会社にある現金で払っていると仮定して仕訳してみます。 借方　買掛金　　500,000円　　　　貸方　支払手形　　499,488円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　現金　　　 　512円 買掛金（負債）が減るので借方に書く。 支払手形（負債）が増えるので貸方に書く。 現金（資産）が減るので貸方に書く。 　決済日を過ぎても相手方が換金しなかったので、手形が無効になった。 手渡しで手形『だけ』を回収した。 借方 支払手形　　 499,488円 　　貸方 買掛金 　 499,488円 支払手形（負債）が減るので借方に書く。 その分買掛金（負債）が増えるので、貸方に書く。 　さて郵便局に払った現金は、逆仕訳しても戻ってきません。（まさか郵便局にお金返してとは言えないでしょう？） この分は誰が負担するのでしょうか？ 相手の会社が負担するのであれば、その分現金をいただくか買掛金と相殺するかでしょう。 買掛金で相殺するということであれば、それは逆仕訳してはいけません。 　以下は相手先が郵送料負担という仮定で仕訳します。 相手先に先の支払分を振込みで払う。 振込手数料・以前の郵送料は相手方負担で話がついている。 借方　買掛金　　499,488円　　　　貸方　預金　499,488円 ＜＜貸方の預金（資産）減少の内訳＞＞ 相手口座に入る額　４９９，１６４円 振込手数料　３２４円 　買掛金が全部で５００，０００円であるなら、こうしないとまずいです。 この取引先との買掛金がもっとあるというのなら（もう振り込んでしまったのでしょう？）、５００，５１２円買掛金が減ったように処理しましょう。 そうしないと郵送料分が行方不明になります。
簿記である限り勘定科目はあります。 銀行簿記で、預金科目が負債になるように工業簿記では、「支払い給与」・・「賃金」が労務費→仕掛品・製造間接費になるなど、原価を出すための会計処理が加わるなどです。 　工業簿記の目的は原価計算をするためと考えるとよいでしょう。 短期攻略！めざせ合格・簿記２級_工業簿記　序章“”( http://www.geocities.jp/boki_san/2text/2conttext … ) とか・・
私は文系ですが簿記3級、2級を取得しました。 3級は1ヶ月ほど入門講座を受けて、2ヶ月ほど独学で勉強して取得しました。 2級は2年ほど独学で勉強してましたが、さっぱりわからなくて、通信講座で半年勉強して取得しました。 3級は独学でも勉強できる内容かと思いますが、2級は工業簿記も入ってくるので難しく思いました。 また、毎年出題内容や傾向は変化していくそうなので、最新版テキストで勉強されるのをおすすめします。
僕も職業訓練（前半3ヶ月簿記後半3ヶ月ＭＯＳ）で簿記2級とＭＯＳを取りました。 使ったのは授業で使うテキスト＆問題集だけでした。 全くの未経験でしたが、期間内に合格しました。 そんなに根を詰めた感じではなかったですね。 週5日ｘ6時間程度の授業と、自宅に帰ってから翌日分の予習（授業範囲をさらっと読み流す）、翌日の朝学校に早めに着いて前日の復習（長くても30分）でなんとかなりました。 　簿記授業最後の2週間ほどは模試と補習でした。 その頃からは、ノートに「何故間違えたのか」を書きこんだり、電車内でカードを使って勘定科目の理解に努めました。 あ、そうそう。 電卓操作がおぼつかなかったので、図書館で「電卓操作の教本」を借りてきて練習しました。 　むしろいろいろな教材を他に買ったりする方が、経済的にも能力的（多分読んだり解いたりする時間がない。）にもきついと思う。 せっかく講師がいるのだから、教材を増やすより与えられた教材についてどんどん尋ねましょう。 ＜余談＞訓練中は2週間に1回ほど日直業務がありました。 日直は「朝のスピーチ」があるので、そっちに力を入れた思い出が・・・(^_^;) 簿記と関係ない調査・図表など貼り物（ＭＯＳ期にはパワーポインタに挑戦）で手間取りました。
二通りの処理法が考えられます。 ①空ビン返却で20円戻ってきますが、これをビール仕入代の値引きと考えます。 この場合は、もし１本なら、 〔借方〕現金　２０／〔貸方〕仕入値引　２０ と仕訳します。 つまり、ビールの仕入原価は、形式的にはあくまでも５４０円とし、２０円の仕入値引を計上して、売上原価を５２０円にする、というやり方です。 ②空ビン返却で受け取る20円を営業外収益に計上する方法です。 もし１本なら、 〔借方〕現金　２０／〔貸方〕容器等売却益　２０ 貸方は、空ビン返却が単発的な行為ならば雑収入でいいですが、恒常的に発生する行為でしょうから、「容器等売却益」という科目を新設する方がいいです。（「棚卸資産売却益」でもいいですが、この科目は余り使いたくない。） この場合は、ビールの仕入原価「５４０円」が維持され、売上原価も５４０円です。 どちらが良いか。質問者が選んで下さい。
お礼のコメント　に対する、再々回答 　割引とか値引きの問題で、考えましょう。 　定価１０００円の品物を３０％引きで販売すると、販売額は　１０００✕0.7＝７００円 　値引き額は、１０００✕0.3＝３００円は、宜しいですか。 　この場合、定価は１００％　ですから、１と表します。 　販売額は、定価から３０％（数値にすると0.3）を、引いた金額になりますので、　 　１０００✕（１－０．３）＝７００　と、計算することになります。 　定価　Ｍ　円の、原価は6割とする、その場合原価は、定価に0.6をかけ　　Ｍ✕0.6　となり、 　0.6Ｍと表します。 　次に、利益はと聴かれた場合、定価－原価ですから、　Ｍ－0.6Ｍ　で、　Ｍは本来は１Ｍと書くところを 　数学の基本ルールとして　１ＭはＭとしているためです。 　0.7Ｍ－0.2Ｍ　なら、素直に（0.7－0.2）Ｍ　で、0.5Ｍになりますよね。 　Ｍ－0.6Ｍ　　つまり　１Ｍ－0.6Ｍ　なので、（１－0.6）Ｍ　となる訳ですね。 参考までに。
＞簿記の資格取ったらいいことあるぞ！！って事書いてください。 2級なら経理に応募すると採用される可能性がチョビッと上がります。 1級なら就職で明らかに有利です。 3級は参考程度です。 私生活で簿記の知識が役に立つケースは稀でしょう。 ＞経理の仕事のいいところも教えてください。 下っ端の内は退屈なルーチンワークです。 モチベーションを上げられなくても結果を出す必要があるので、今の状態は訓練に丁度良いと思います。 管理職になれば経営に関わる機会が増えるので面白くなってくると思います。 経営者に聞く耳があればの話ですけどね。
せっかくの意欲に水を差すようで恐縮ですが、 どんな資格でも無いより有った方が良いです。 でも、今から畑違いの資格に手を出しても、 収入への足しにはなりにくいですよ。 特に安価で簡単に取れる資格はほとんど無意味です。 働きながら・・・と云うのであれば、公認会計士などは、 会計事務所で働きながら目指す人が多いです。 そういう人たちと勝負することになる訳です。 今いる、福祉介護関係の資格もたくさんありますよね？ 同じ資格を取るなら、そちらを目指した方が有利だと思いますよ。
そういう問題は私の知る限り出ていませんね。 補足にあるようにあなたの電卓の使い方が間違っているだけです。
その後さらに調べてみました。 買収には大雑把に2種類あります。 １）吸収合併 買収する側の会計にまとめられる。買収される側は消滅するので仕訳なし。 ＜買収する側＞ 借方（買収される側の資産　ａｎｄ　のれん）　借方（買収される側の負債　ａｎｄ　現金など） ２）子会社化 ＜買収する側＞ 借方（関連会社出資金ｏｒ関連会社株式）貸方（現金など） ＜買収される側＞ 買収される側の出資者と買収する側が直接やり取りすれば、仕訳なし。 会計は子会社として行う。決算書などで出資者の名前が変わる。 　今回のケースでは、買収する側の仕訳に直接買収される側の資産・負債が計上されるということですので、吸収合併でしょう。
諸口と書くか書かないかは、振替伝票では特に問題になりません。 借方合計と、貸方合計が合っていれば問題ありません。 コンピュータの会計ソフトの場合は、殆どが上記のように振替伝票を入力した場合、 必ず相手方に「諸口」と自動的に入りますので、後で仕訳日記帳などを確認した際、 「諸口」と入っていても、気にしない、或いは貸借の科目数が違うためと理解できていれば、 宜しいかと思います。 参考までに。
No.3が正しいです。 売上 ----- 売掛金 67,000 / 売掛金 960,000 損益 1,081,000 / 現金 188,000 受取地代 ----- 前受地代 27,000 / 現金 108,000 損益 81,000 / 費用 ----- 諸口 896,000 / 損益 896,000 これらから 損益 ----- 費用 896,000 / 売上 1,081,000 資本金 266,000 / 受取地代 81,000 (1)の回答。収益と費用を損益勘定に振替 売上 1,081,000 / 損益 1,162,000 受取地代 81,000 / (2)の回答。損益勘定の借方に残高があるので純損失。資本金の減少。 損益 266,000 / 資本金 266,000
厚生労働省の、就職支援の委託を受けて、20代から60代の方々に、商業簿記２級と、工業簿記２級・3級の指導をし、 就職支援をしたことがあります。（延べ７８名） 結論から申し上げると、年齢にかかわらず簿記2級を取得し、コンピュータで文字入力ができれば、 80％は就職できました。 プラス材料として、エクセルの入力・集計・関数計算ができると、１００％でした。 簿記2級をお持ちなら、１級を狙うより、エクセル・ワード、ブラインドタッチの練習・学習を された方が、就職には有利と考えます。 1級までの専門的な知識は、一般の会社では不要ですし、最近は市販の会計ソフトを利用しているところが多く、 簿記論としては2級までで十分、という事情もあります。 工業簿記の方は、3級取得者でも１００％でした。 ただ、職場の雰囲気が独特ですので、それが問題なければ、工業簿記受検も検討してみて下さい。 いずれにしても、簿記だけでは就職が厳しいので、ワードでの文書入力、エクセルでの表作成・計算も 習熟した方が、宜しいかと思います。 参考までに。
➡この時の修正記入はどうなるのでしょうか？？ 　精算表の「仮払金」の「修正記入」の「貸方」に「￥40,000」を記入して消すのでしょうか？ 　残額の￥40,000は「未払金」の「貸方」に「修正記入」？？ 　さらに「備品」の「借方」には￥80,000を「修正記入」？？ 　　　　　　　借方　　　　　　　　貸方 　　備品　　\80,000 \40,000 過払金 　　　　　　　　　　　　　　 \40,000 未払金 ②「建物　￥1,200,000」　　 　「備品　￥160,000」 問題）建物および備品については定額法にり減価償却を行う。 　　　　　建物　耐用年数30年　残存価格：取得原価10％ 　　　　　備品　耐用年数5年　　残存価格：取得原価10％ 　　　なお、当期に購入した備品についても、従来の備品と同様に定額法で原価償却を行うが、 　　　耐用年数は6年、残存価格は取得原価の10％で月割計算による。　 　　 　 　　　　　　　　　　　借方　　　　　　　　　貸方 　建物減価償却費　　\360,000 　 \360,000 建物　　　　　　\12000000✕0.9／30 　備品減価償却費　 \14,400 \14,400 備品　　　　　　　　\80000✕0.9／５ ③「貸付金　(借)¥200,000」 　貸付金は当期の4月1日に得意先に対して貸付期間1年、年利率４％で貸し付けたもので、ﾐ 　利息は元金ともに返済期日に受けとることになっている。当期分の利息は月割計算による。 　 借方　　　　　 貸方 　 未収受取利息　 \5333 \5333 短期貸付金　　　　　\20000✕0.04✕８÷１２ 　参考までに。
昔、本多勝一さんというひとが、３桁区切りは欧米の考え方であり 日本の数字(数え方)とは、合致しないから日本は４桁区切りにするべきだと論じていたなぁ 確かに日本の場合は、４桁区切りの方が読み方と表記とが連動するので覚えやすいけど だからといって、日本独自ルールを使うデメリットを考えると同意はできない 読みと表記がずれても、慣れると違和感ないしね
簿記ではとありますが、カンマをつけるのは、簿記に限ったことではありません。ビジネスで取り扱う数字は、すべてカンマで区切るのが商習慣なんですね。 ではなぜ、３桁かと言えば、英語を始めとした、欧米系の言語では、３桁区切りで、単位を表す言葉が変わるからです。 000　>> thousand 000, 000 >> million 000, 000, 000 >> billion ですから、たとえば、　123，456, 789 one hundred twenty-three >> million four hundred fifty-six >> thousand seven hundred eighty-nine となり、つまり、 ３桁でくぎったごとに、最大、999までの数字を言って、その桁を表す言葉につなげる。徐々に小さい桁の、３桁区切りで同じことを繰り返すと、全体の数字になります。３桁で区切るのはそのためです。ところが、残念ながら、日本語に３桁で区切る必然性は、まったくありません、日本は、４桁ごとにかわるので、 1,2345,6789　と区切れば,簡単に １　＞＞　億 ２千３百４十５　＞＞万 ６千７百８十９ と読めます。つまり日本語は、いわずとしれた、最大9999 までの数字を言って、その桁をを表す言葉につなげる。徐々に小さい桁の、４桁区切りで同じことを繰り返すと、全体の数字になります。４桁で区切れば、簡単に大きな数字を扱うことが出来ます。 いまの商習慣が、西洋主導で広まったため、面倒で必然性がなくても、しかたなく使っている、というのが実情です。 そういう背景を考えると、もともとは、 ・　大きな数字を書き ・　それを右から３桁で区切って、 ・　ひと目で、その数字がわかるようにした、 と考えるのが普通で、あとからカンマ書くのが正しかったのでしょうね。 今や、手書き、フォーマット、エクセルなど混在する中、そもそもの意義は薄れているので、順序はどちらでもいいかと思います。
理系大学出てから、長男なもので商売屋の跡取りになっちゃったので、3か月は専門学校の夜間で3級を取って、２級は後半で並行して参考書で独学して同時に取った。 　基礎さえできていれば難しくはないと思う。
仕訳について回答する前に、もう一度補足して下さい。・・ ＞手数料は、販売させて頂いている会社から取られるお金です。 ・「手数料」の主旨は何ですか。例えば、 １．資金を他人の口座へ送金する時に支払う「振込手数料」なのか、それとも、 ２．預り商品を受託販売した時に受け取る「販売手数料」なのか、それとも、 ３．その他……………… ・重要な質問ですが、「販売させて頂いている会社」（Ａ社）と質問者との関係は？ 例えば、 １．質問者はＡ社へ商品を販売する。そして、その代金（販売代金）をＡ社から受け取る。それとも、 ２．質問者はＡ社から商品を仕入れる。そして、その代金（販売代金）をＡ社から受け取る。それとも、 ３．質問者はＡ社の商品を預って受託販売をする。商品が売れるごとにＡ社から手数料（販売手数料）を受け取る。それとも、 ４．その他………………
不合格ですね
あなたが債務者ということ？ 仕訳は 買掛金　　123,000　|　支払手形　　 122,608　 　　　　　　　　　　|振込料等収入　　　　392 簡易書留料 実際には、手形には122,488 の額面だったということですよね。 なら、その件の修正をしておいたほうが後日わかりやすいでしょう。 支払手形　122,608　|　支払手形　　122,488　誤記入 　　　　　　　　　　|　　現金　　　　　 120　不足分切手で支払い
１、句読点の位置が違うことで文意が異なってしまうケースでない限り、句読点の位置はどうでもよい。 ２、条文を書くなら「条文通り」でないと、同文の解釈が違ってしまうので、条文引用は「条文を正確に」が基本です。条文以外なら、「であるから」を「であるため」としたから不正解になることはないです。 財務諸表論は「一字一句記憶してる」ことを求められる試験ではないです。 自分の言葉で回答すればよいのです。 実は自分の言葉での回答には「他人が読むと意味が違ってしまう表現」を気がつかないでしてる時があります。 そのため、講師先生などに「この表現方法はあかんよ」と注意してもらうと大変助かります。 言われると気が付く「その表現だと実は不正解」という奴 わかりやすい例としてですが。 「物は鏡に映るとどのように見えるか」 に「反対に見える」と応えると「✖」です。 なんで？どうして？と思うのですが、正解は「左右逆に見える」です。 反対に見えるですと、上下がひっくり返って鏡に映っていても「反対」です。 ですから「左右逆に見える」としないと正解ではないのです。 既述式問題では、このような「わかってると思うんだけど、その表現だと違う」ケースが出ます。 たくさん回答を書き、添削をしてもらうことで、表現の的確性が高まります。 句読点にしても、良くいう「点で文意がちがってしまう」のでなければ、間違いとはされません。
ネットスクールという出版社の、サクッとシリーズで２級を独学で取得しました。 ３級は違う通信講座でとったのですが、もうその講座がなく、２級の時、こちらにありつきました。 こちらは２級でも分かりやすかったのでお勧めします。 http://www.net-school.jp/shopdetail/066003000002/ この３冊セットを繰り返せば大丈夫だと思います。 私はテキスト→トレーニングを１章ずつやり、第２章終わったら、第１章の練習問題を再びやり、 できたら第３章、第２章の練習問題に戻る…と復習しつつ進めました。 そして、すべて終わったら、過去問をやりました。 上記ＵＲＬで下の方にいき、セット内容の各書籍名をクリックしたら「立ち読み」をクリックしてください。 内容が少し見られます。 応援しています。
SHARP EL-G35は4キーロールオーバー、CANON BS-2200TGは3キーロールオーバーだそうです。
こればっかりは実機を叩いて判断した方がいいと思います。 電卓を打っているところって、キーを叩くところが開けてあるところがあるので、それで試してみるのもいいかもしれません。 また、将来使っていく電卓になるものですので、長く使っていくモノもいいかもしれませんね。 私はHS-1210TS(廃盤、現行後継機はHS-1220TSG)を9年使ってます。
学習塾を運営しています。数年前に、厚生労働省の雇用促進の委託事業関係で、工業簿記２級と商業簿記２級の指導を６ヶ月間しました。 生徒は、２０代後半から６０代まで様々でした。簿記の基本から指導する必要があり、中には計算機の使い方から説明しなければならない人もいらっしゃいました。 ですから、「よく分かる〇〇」「初歩からの日商〇〇」等の初歩的テキストからから始め、後半（４ヶ月目）でＴＡＣの問題集を使用し、最後の二ヶ月は過去問を５年分繰り返し練習させました。結果として工業簿記９／１２　商業簿記　１９／２０　が合格しました。 商業高校在籍で、過去に受験経験があるなら、基礎知識は問題ないと思いますので、今持っているテキストを再度学習すると共に、過去問をできるだけ多く消化することです。 テキスト自体は、大同小異で色々取り替える必要はありません。 不合格者が１名出ましたが、原因はその受講生に「合格したい」という熱意が全く無かったからです。委託事業に登録・出席することで満足していたからです。 簿記で問題を見た段階で、素早く反応し正解を導き出すには、問題慣れが一番です。 数学と同じで、正しく正確に計算すること、勘定科目を確実に把握し、ＰＬとＢＳ全体を判断する問題にも留意してください。 できたら、同じ簿記２級でも、日商だけでなく他団体が実施している簿記２級の問題もありますので、併せて繰り返し学習できれば、不安無く検定に臨めるはずです。 過去問を繰り返すほど、自信がつくはずです。あと一ヶ月半しかないと考えず、まだ一ヶ月半もあると考えましょう。
>カード会社からの入金の時まで、支払って頂いていないという状態になってしまう そうですよ。あなたに入金するまでは支払ってもらっていないのです。カードで支払われたということは、顧客の債務をカード会社に譲渡したのであって、その時点で顧客とあなたとは無関係になり、あなたとカード会社との関係になります。カード会社から入金するまで支払いは行われていないのですから売掛金が残ります。 顧客はカード会社に対して支払いをするのであって、それはあなたとは何の関係もありません。あなたとの取引は商品を引き渡した時点で終わっています。終わった取引について「状態」もなにもありません。
為替手形の分は青森商店に「ウチに払う分を直接神奈川商店に払って。」と言うことですから買掛金を約束手形と買掛金で支払ったことになります。 借方　　　　　　　　　　貸方 受取手形　300000 売掛金　300000 買掛金　　450000　　　支払手形　150000 　　　　　　　　　　　　受取手形　300000 と考えた方が解りやすいかな？
日本商工会議所（日商）の簿記3級ですよね？ 鉛筆系です。但し、色鉛筆は使えません。 詳しくは、 http://www.kentei.ne.jp/bookkeeping/class3/ 筆記用具は、ＨＢまたはＢの黒鉛筆、シャープペン、消しゴムに限ります（ラインマーカーや色鉛筆、定規等の使用は認めません）。
郵便代（電話代、電気代、ガス代、電車代、タクシー代、）・・・なんて子供の小遣い帳か家計簿みたいではありませんか。会社の決算書に表示する科目としては格好悪いです。 　「いいえ、郵便代をしっかり把握したいので郵便代という科目が欲しい」というのはいいんです。 　それなら「通信費」という科目の中の補助科目として「郵便代、電話代、ネット代」等を設けるべきでしょう。 　法人税引当金とはなんでしょう？　将来の法人税の支払にそなえて計上しておく会計制度はありませんので、全く不適切です。（会社の方針として法人税の支払に備えて資金をためておく、とう考えはあって当然で、むしろ好ましいことです） 法人税等調整額は損益計算書の科目、引当金は貸借対照表の科目で、これも不適切。 ＞社長が多分自分が分かりやすいようにだと思うのですが、独自のものに変更したいようです。 　 決算書を見た人の受けを狙うのなら、独自のものに変更させるのもいいでしょう。夏の賞与は「氷代」、冬の賞与は「餅代」とか。
おそらく「株式分割」だと思われます。 仕訳がないということは、資産の増減がないということです。 株式分割では元の１株を数株に分けます。 例えば、単価１００円の株を４つに分けるとします。 新しい株は単価２５円になります。 それまで１株持っていた方は、４株所有となりますが資産価値は変わりません。 　なお質問にあるケース（無償譲渡）では資産が増えますので、借方に「有価証券」、貸方に「（何らかの収益科目）」と仕訳が発生します。
前年に売却損が出ていて、それを確定申告していれば相殺して還付があるでしょうが、そうでなければ還付はないと思います。
過去に簿記の試験を受けているのであれば、3ヶ月で2級取得は可能でしょう。 （なお、高校１年11月試験で2級合格してます。8月終わりの週から部活での講義がスタートしたので、実質３ヶ月ですね） ただし『毎日必ず』簿記の勉強を最低１時間半は行ってください。 気をつけるべき点は、来年４月から出題区分表の改定が行われます。 http://www.kentei.ne.jp/7293 なので２月に確実に取らないと、４月以降は余計な参考書代や問題集代がかかります。 ---------------------------------------- まず、覚えている事の整理からスタートします。 ・３級範囲を１週間でやり直す 　中央経済社の簿記ワークブック３級（この手の教材の中では、かなり安い部類/多分簿記の授業で使われているかと思う）で、参考書は一切購入せずに一週間で全部やる。 　これだけで電卓操作も含めて「思い出す」作業をします。 　苦手な分野は、あとでまとめてチェックするので放置可能。 ・２級範囲は、当時どの部分に苦手意識があって点が取れなかったのか思い出す作業からスタート。 　昔使っていた教材があれば、まず引っ張り出す。何か手がかりがあるはずです。 　もし無ければ、３級の「思い出せなかった部分」が該当します。 次に、テキストと問題集を選びます。 人に勧めている方法のひとつに「１級のテキストを見開き１ページ読んでみて、解りやすかった会社の物を購入する」という方法があります。 なお、問題集とワンセットになったタイプを選びます。ちょっと高いですが、ＴＡＣ出版はオススメ。 なお、２ヶ月で完了してください。 そのあと解説が充実している過去問題集を購入して、ひたすら解きまくる。 1週間前までに３度は解きたい。２度は最低ラインです。 もし、独学のサポートを受けられる教材の出版社があれば、サポートを受けつつ公開模試に応募してください。 場慣れと予想問題を得ましょう。 外れる事もあるけれど、苦手意識のある部分が洗い出されるはずです。 残り1週間は、そこまでに苦手意識を持ってしまった部分を見直しながら、試験日まで電卓を休むことなく叩き続ける勉強をしてください。 ---------------------------------------- 簿記の知識は、ぶっちゃけると丸暗記でも行けます。 しかし、電卓や原価計算や勘定科目の考え方は、車の運転と同じ「技術」になります。 勉強を継続する事で、この技術を身につけることが出来ます。 大変かと思いますが、頑張ってくださいね。
租税公課が正しいでしょうね。会計的には。 でも、税務上から考えると、 最終的に法人税から60,000円控除しないといけないわけです。 60,000円は損金として計算してはダメです。控除するのが正しい。 だから租税公課で仕訳すると、法人税の計算では、一個手間がかかるわけですね。 租税公課は経費科目であって、法人税の控除科目では無いですから。 なので、「仮払法人税等」で仕訳するのもアリだと思います。
高校推薦のレベルだと、最低でも日商簿記２級です。でも、それは「取れて当たり前」のレベルです。 商業科でも推薦で本当に必要なのは日商簿記１級or全経簿記上級です。税理士科目合格なら、どこの学校からも引く手数多でしょうが。 正直に書かせていただきます。 このままごく普通に受験科目を勉強すれば、志望校への合格が１００％余裕で可能というレベルならば、簿記の勉強をするのはアリです。（経済系なら必須科目のはずですから） しかし、受験勉強をしたくないから「推薦のためだけ」に簿記の勉強を考えているのであれば、辞めた方が良い。 学校の勉強＋受験勉強にプラスして、簿記の勉強を毎日１時間半出来ますか？ なお商業科は、普通科目がかなり減らされた上で「商業科」枠が1週間の半分近くを占めています。その中身は、経営に関わる授業です。その一環としての簿記の授業が全体の１／３を占めます。 普通科よりも受験という点では非常に不利な立場にありながら、大学に進学すると「簿記の授業を寝て過ごしても、単位が取れる」人だったりします。 やっている事が違うんです。だから、大学側にも思惑があって推薦枠が存在するんです。 もし簿記の勉強を諦めきれない場合は、本屋さんの資格コーナーで日商簿記のテキストや問題集を手に取って眺めてみてください。 その上で、実際に指導してくれる方を探しましょう。 社会科の中でも政治経済の担当の先生か、数学科の先生の中に「商業科」の免許を持った先生がいるかもしれません。 全力で止められるかもしれませんが、聞いてみるのがよろしいかと。
私はユーキャンで、３級→2級と続けて合格しました◎ 各通信講座を調べて、基本的な内容はどこも大差ないと思ったので、 その時一番安かったユーキャンを選びましたよ〜＾＾
急がばまわれで、 綺麗な字で丁寧に書くこと。 下書きの場合は、略字でもいいけどね。 明後日に迫った試験、 最後まであきらめないで やり抜こう。
No.1です。 前回の回答はすみません、完全に勘違いしておりました。 学術的というのがよくわかりませんが、実務向けのものでしょうか。 あっさりしすぎていると、漏れがあるかもしれません。 詳しすぎると、試験向けの効率は悪いかもしれません。（将来は役に立つので読んでもいいとは思いますが） また、会計ルールの変わり目だと、資格試験に反映されている程度がわからないということも。 資格試験用の本は新しいものであれば、試験の範囲と合わせてあると思います。 そうでない本は、試験内容と比べて古すぎたり、新しすぎたり（試験には出ないかもしれないが）することもあるかも。 以上をふまえて、資格試験用と併用するのなら問題ないように思います。 普段は資格試験用のもので効率的に勉強し、わかりにくいところがあったらもう少し詳しい本で調べるとか。
＞建物減価償却費と書く場合… それは、減価償却資産が複数あって区別したいときです。 たとえば、 ・建物減価償却費 ・車両減価償却費 ・冷房機減価償却費 などのように。 ＞減価償却費と書く場合… 減価償却資産が一つしかないとき、あるいは前後の文脈などから建物の話であることが明確なときです。
私が勉強したのは相当昔なので、記憶がややあやふやで恐縮ですが･･･。 確か、『原価計算基準』という原価計算のルールブックに 『原価差異は全額その期の損益として処理する』と書いてあるのだと思います。 厳密な損益という観点からは未売上分の差異は期末棚卸高に配分するのが理論的ですが、『一種の簡便法として、全額当期の損益に賦課する事になってる』という事だったと思います。 何分、勉強したのが大昔なので、万一、違ってたらごめんなさい。 （でも、たぶん合ってると思います。）
50点ということは合格まで20点足りないわけですから、その20点を 取るために、弱点を減らす、できればなくす。また理解できていない ところをなくす。 まだ２週間もあります。ご自分でもおっしゃってるように模試を解いて 弱点やを洗い出して、場合によっては使った問題集等で基礎までもどり 弱点や理解していないところをつぶしていってください。
実務では「現金過不足」勘定などの仮勘定への計上を省いてやる方もいると思いますが、モノの手順として『過不足が判明』→『調査をして過不足額を減らす』となりますよね。 簿記に限らず、『馬鹿らしいけど「手順を踏んで」答える』ことを要求する試験は存在します。 →例えば、私は「年金アドバイザー(３級)」に合格していますが、２級の試験では計算式[採点対象]を自己流に簡便化して書いてしまったせいか?自己採点では合格なのに不合格でした。 各段階での理解度を問うているのだと思って、問いに対して仕訳を起こしていってください。
工業簿記ですか?? 工業簿記では、賃金や材料は製品という資産になりますが、そのうち資産にしない経費とされるもの---原価ではなく経費に分類すべき物は経費ということ。
試験問題には出ないであろう、ごく普通の期中の本支店でのやり取りを妄想し、本店側の仕訳と支店側の仕訳を同時に書いてみてください。 財務諸表の流れや勘定科目の特性が分かっていれば、すぐに気づくはずです。 キーワードは「内部取引の相殺」
先に「スレ違い」という警告を流しておきます。 ですが答えられる内容ですので、答えておきます。（試験近いですしね） ---------------------------------------- まず、この問題のタイミングは「決算」です。 だから「期末棚卸高」という言葉が出てきます。 次に工業簿記の部分と同じ話になるのですが、本支店会計はあくまでも「内部取引」ということ。 工業簿記で「工場」と「管理」という考え方があったと思います。それの商業簿記版です。 問題では「本店→支店」で物と金が動いてますが、そこに利益（実務ではそこに至るまでの経費）を吹っかけてきた話。 本店：現預金　　××　／　支店売上　×× 支店：本店仕入　××　／　現預金　　×× という仕訳が、期中に行われている訳です。 これを見て何か気付けば、良いのですが……。 ---------------------------------------- 質問の答えですが「期中に相殺されている」になります。 もしそれでも納得しない場合は、勘定科目の「売上」「仕入」の意味を思い出してください。 （ここまでくると、既に日商４級の超基礎レベルになってしまうので割愛）
まず、建物を当期取得分とそれ以外に分けます。 （全体）４００，０００　－　（当期取得分）１５０，０００　＝　２５０，０００ 定額法・耐用年数３０年・残存価格１０％（＝減価償却総額は９０％）ですから、 （２５０，０００ｘ０．９）／３０　＝　７，５００ これが当期取得分を除く１年当たりの減価償却費です。 　次に当期取得分の減価償却費を求めます。 （１５０，０００ｘ０．９）／３０　＝　４，５００ これは１年当たりの値ですので、１２～３月まで（４ヶ月）の分に直します。 （４，５００ｘ４）／１２　＝　１，５００ これらを合わせた金額 ７，５００　＋　１，５００　＝　９，０００ が、修正記入欄に入ります。 　余談ですが、建物減価償却累計額を７，５００で割ると１７．６年分と半端な値になります（０．６年＝７．２ヶ月） ここで「あれ？」と悩むと検定試験では時間のロスになります。 正答を得るのに必要のない部分ですので無視しましょう。 これは出題側の『罠』です。
〉現金の実査を行ったさい、帳簿残高より25,000円超過していたため、現金過不足で処理していた。 このときの仕訳 借方（現金）25,000　貸方（現金過不足）25,000 この時点で現金を増加させています。 したがって、 〉売掛金30,000円を現金で受け取った際に、当座預金と誤記入していたことが分かった。 ここで　借方（現金）30,000　貸方（当座預金）30,000　と仕訳すると、上記の仕訳により、現金が25,000円多く なってしまいます。 そこで、ここでの正しい仕訳は　借方（現金過不足）30,000　貸方（当座預金）30,000円です。 これは、次のように考えることができます。 借方（現金過不足）25,000　貸方（当座預金）30,000　　 　　（現金過不足） 5,000 〔仕訳①〕 借方の上の（現金過不足）25,000は、現金実査の際の仕訳の貸方が（現金過不足）25,000であったため、相殺され、０です。 したがって、現金過不足の借方残高は、5,000円です。 〈消耗品の購入額4,500円が未記帳である ここでの仕訳 借方（消耗品費）4,500（現金過不足）4,500〔仕訳②〕 なお、費用なので、（消耗品）よりも（消耗品費）が適切です。 〔仕訳②〕を行なったことにより、現金過不足勘定の借方残高は500円です。 これを雑損勘定に振り替えます。 借方（雑損）500（現金過不足）500〔仕訳③〕 〔仕訳①〕〔仕訳②〕〔仕訳③〕を合体させ、相殺消去すると、正解の仕訳となります。 １１月の検定を目指していらっしゃるのでしょうか。どうかベストを尽くしてください。
ありません。 収益、費用は決算時、損益勘定に振り替え、貸借差額は当期利益、または当期損失に振り替えます。 したがって、前期から繰り越されることも、時期に繰り越されることもないのです。
簿記の基礎理解をしていないと動画をみても理解できないのでは？ 簿記経験者だけど、やる前に動画をみたけど、コレじゃない感だった。 個人的には簿記はクセのある教科だと位置づけしているが、 これらを真に理解して、動画を見ても、う～ん、やっぱ直接 指導を受けた方がいいなと思いました。 ですので紹介ができないけど、紹介できたとしても 質問者さんに合うかは疑問。 簿記をこれから勉強するのであれば、理解してから 動画をみれば、あなたに合う動画がみつかるかも。
連続した級の同日受験は、可能です。 １級と２級、２級と３級、３級と４級、いずれも可能です。
本屋さんで過去問題集を何冊か手にとってパラパラとめくってみてください。 その中で、一番しっくりきた問題集をまずは全部やってみてください！ 内容に差はないので、あとはどれだけコツコツやれるかです。簿記は慣れなので、参考書や専門学校に良し悪しは特にありません。 簿記2級は真面目にやれば3ヶ月はかかる試験なので、がんばってください！
どちらからでも大丈夫ですよ！
あまり詳しくないですが、 深く考えないでいいんじゃないですか？ あなたが思っているとうりだと思いますよ。 通常お店では何割引きで販売していますと表現されますので、違和感がおありなのでしょう。 普通に考えて15%が利益率ですとゆう解釈で問題ないと思いますよ。
はじめまして。個人で税理士をしているものです。 まずあなたは税理士になりたいのですか？税理士事務所に入りたいのですか？ 税理士になりたいなら相当の覚悟がないと難しいですが、まずはとにかく試験に合格してください。 税理士になれるかどうかは資格の要件を満たすか満たさないかだけです。まずは合格しないと始まりません。25歳までに合格すれば、あとはなんとでもなります。死ぬ気で頑張ってください。 また、母体の税理士事務所にこだわる理由はなんでしょうか？ このあたりはケースバイケースなので、上司に相談してみるしかないとおもいますよ。 特に母体の事務所にこだわらないなら、税理士事務所なんていくらでもあります。片っ端から面接を受ければどこか拾ってくれますよ。 実務の力はあれこれしてるうちに勝手についていきますが、資格は勝手についてこないので税理士になりたいならまずは試験に合格してください。
資格と実務は別ものです。 合格を目指すなら、とにかく1級に特化した勉強をすることです。 会計の専門家でや過去に合格した人でも合格するのは難しい試験です。 専門学校などの教材をもとに勉強するのが最も近道でしょう。
問題を読んでいないので推測ですが、恐らく、売掛金と未払金が同じ人に対するものなので、売掛金の分を引くという指示があると思います。 貸倒引当金は、貸倒するリスクを考えて、その分を先に引当するものです。 問題の様に、売掛金等の4%は取ってこれないから、先に27540円の4%は、取ってこれない扱いをすることによって、その会社が大体どれくらいお金を持っているかの修正をする様なものです。 この時に、未払金の6480円分は、売掛金を払ってもらえなければ、こっちも払わなくて良いものとして考えます。 そう考えると、貸倒が発生し、売掛金27540円が取れなくても、未払金の6480円は払わなくて良い＝回収できたことになります。 貸倒しても、未払金を払わないことで回収できるなら、貸倒引当金の計算には、6480円を含める必要がないというのは理解できるかと思います。 ただし、実際に相殺したり、当然ながら売掛金を回収したり、未払金を払ってないので、売掛金と未払金の残高は変わらないですを 補足 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t … 簿記3級の範囲を飛び越えてる話ですが、ネットで簿記について検索しても出てこなかったという事なので、法人税のサイトから引っ張りました。 ここに同じ人を相手に売掛金と未払金の両方があるなら、相殺してから貸倒引当金の計算をしましょうと書かれています。 税効果会計という簿記1級の範囲まで行かなければ、法人税のルールも簿記のルールと同じなので参考にしてみてはいかがでしょうか。 国税局のサイトは、実務を始めるとちょくちょく行く様になります。 経理を始め、実務で簿記を使うのであれば、国税局のサイトでいろいろ調べるのは、簿記のなんで？が分かって良いと思います。
『税理士になる気はないが、一定程度のしっかりした消費税の知識を習得したい』ということであれば、全国経理教育協会と言う所で消費税法の検定試験をやっています。 　この検定試験は、一般の知名度は低いですが、税理士事務所の職員がよく受けてる検定試験で、会計関係者の間では一定の知名度はあります。 　税理士試験の消費税法より遥かに難易度は低く、取り付き易いと思います。 　選択肢として考えてみてはどうでしょう!? 全国経理教育協会　消費税法 http://www.zenkei.or.jp/license/consumption.php テキスト類 http://www.zenkei.or.jp/materials/mt-cons.php
消耗品などの勘定科目で、４９０円だけ計上しておけばOKです。
こんにちは。 確かにテキストでは触れていないですが、 「貢献利益 ＝ 売り上げ高 - 変動費」ですので、 売り上げ高＝S　変動費＝0.52S　の場合、 S(売上高) - 0.52S(変動費) = 0.48S(貢献利益) と、算出しているのです。
資格の勉強って人によって合う合わない（得意不得意）と いうのがあると思います。 私は日商簿記１級合格しておりますが、簿記とは関係ない 別の資格の３級がまったくダメということがありました。 学校でいう数学は得意だが社会はダメということに近い かと思います。 質問者様はおそらくですが、簿記があまり得意ではないほ うの科目になるのかもしれません。 そのようなときは基礎を大切にして１歩ずつ進んでいくこ とが重要と思います。 いきなり２級ではなくまずは３級を受験されたほうがよろ しいかと思います。
＞簿記３級の問３の試算表にかけてよい時間は何分まででしょうか？ 仕訳してT勘定に書いてもいいですが、９０分はかかりすぎです。 ２時間の試験ですから、問３にはかけても３０～４０分です。 何の作業に時間がかかっているのでしょうか？仕訳なら仕訳に慣れる、 集計作業に時間がかかるならT勘定へ記載を行わない、など工夫が必要 と思います。 ＞本番で試算表の左右がバランスしなかったらとりあえず解答用紙を そのままにして次の問題に進んだほうがよいでしょうか？ おっしゃる通りと思います。合格するには他問題も正解する必要が あります。合わないなら、他問題を解いて時間があれば戻ってくれば いいです。部分点はあります ＞得点の稼ぎ方としては、大問５題まんべんなく回答したほうがよい でしょうか？ 出た問題の難易度にもよると思いますが、原則まんべんなく解答です 取れるところはきっちり正解を出す、自信がない問題があるなら、 後回しにしてもいいので、解答したほうがいいと思います
こんにちは！ 私も簿記２級を取りましたが、勉強不足で１度落ちてしまい、２回目で合格しました！ 経験談としては、問題の数をこなすことが大事ですね。 問題集等がなければ、インターネットにもあるかもしれないので探してみるといいかもしれません。 次に大事なことは、ケアレスミスに気を付ける、間違っていることに気が付いた場合、焦らないで立て直す精神です。 これがわかっていても難しく、１回目のときは、焦ってしまったことが落ちてしまった原因でした。 しかしながら、これをどうにかするには、結局数をこなすしかないのが、現状だと思います。 あと、少しためになるかもしれないサイトがありましたので、見てみてはいかがでしょうか？ http://www.簿記勉強法.com/ 独自の勉強法が書いてありますので、もしかするといい方法が見るかるかもしれませんよ！！ 大変かと思いますが、勉強頑張ってください！ 微力ながら応援してます！
こんにちは！ kING cOUPONという広告を出すプログラム（アドウェア）の消去法ですね。 まず、最近インストールした中で、よくわからないプログラムはありませんか？ 怪しいプログラムはまず、アンインストールしましょう。 次に、「Google Chrome」を使っているのならば、 ブラウザの「≡」みたいなマークから『その他のツール＞拡張機能』から、 怪しいプログラムを削除しましょう。 AdwCleanerを使って、レジストリも綺麗に削除しましょう。 参考：http://urashita.com/archives/594 お試しください。
経費欄等で「保守料」として記載するのが良いかと！
その場合は、「消耗品費」ですね。 金額によっては減価償却資産となり、その期に全額計上せずに毎期、減価償却費を計上することに なりますが、ドアノブがそれほど高額であるとは考えられないので、その可能性は無いでしょう。
広告側（クライアント）が広告枠を買い取り自主制作して広告とするのが純広告 ジャパネットタカタが有名ですね。
見えにくいかもしれませんが8桁清算表と決算整理仕訳を画像添付しておきます。 減価償却の計算で数値の打ち間違いがあったようですね。 【定率法】 　正）前期末残高3,335,000×償却率0.333＝１，１１０，５５５ 　誤）　３，５５５，０００×　０．３３３＝１，１８３，８１５
判らないという回答する方がおられるのでちょっと疑問に思ったのですが、これって工業簿記の問題ですよね。 工業簿記では原価計算を行うための一連の仕訳[基本パターン]というものが決まっており、今回のような問題の書き方は私が勉強していた30年以上前の過去問でもよく登場しております。 私のころは『ボックス』という概念で教育を受けていませんでしたが(「丁勘定」で教わりましたが、ボックスは存在はしていたと思う)、最近のテキスト[日簿1級、会計士用]を見ると『ボックス』で説明しているように見受けられますが・・・ご質問者様の使われているテキストはどうですか?? ◎基本パターンが理解できていれば 　> 前月の賃金未払額二万円 　この一文で「前月、未払賃金勘定の貸方に2万円を計上した」ということが読み取れる。 　> 未払賃金勘定から賃金勘定に振り替える。 　だから、この部分から『未払賃金勘定の貸方2万円をゼロにするために「未払賃金/賃金」という仕訳を起こす』という作業だと判断できる。 ◎ボックスを使うと[私が昨日書いた回答内容およびその続きで説明します] 　・前準備 　(1)「縦11センチ・横10センチ」の四角形を書き、真ん中から縦線を書いて2個の四角を作る［これを「ボックスと」呼ぶ］。そのボックスに対して「賃金」と命名すし、左側は上から10センチのところで横線を引く。右側は上から1センチのところに横線を引く。　 　　　⇒4つのマスができる 　(2)その右側に少し間を開けて縦並びで次のサイズのボックスを作り、それぞれ「未払賃金」「労務費」と命名する。 　　　『未払賃金』⇒縦2センチ・横10センチ 　　　『労務費』⇒縦10センチ・横10センチ 　（3）ボックス「未払賃金」は上から1センチのところで左右貫通する横線を引く。 　　　⇒縦1センチ×横5センチのマスが左右に2つできる 　・ボックスへの記入等 　　ａ　2月末に「未払賃金2万円」を計上しているので、ボックス「未払賃金」右側上段のマスに『前月繰越　2万円』と記入する。 　　ｂ　3月25日に20万円を支払っているので、ボックス「賃金」左上段のマスに『3月賃金　現金20万円』と記入する。 　　ｃ　ボックス「未払賃金」左側上段のマスに『賃金へ　現金2万円』、ボックス「賃金」右上段のマスに『2月の未払賃金　2万円』と記入する。 　　　⇒これが「未払賃金/賃金」の仕訳に該当する。 　　☆この段階で、「未払賃金」の貸借は一致しているので残高はゼロということになる。 　　ｄ　原価計算を行う上でのルーチンワークにより、3月の未払賃金2万円を計上するので、ボックス「未払賃金」右下段のマスに『3月分　2万円』　、ボックス「賃金」左下段に『3月の未払賃金　2万円』と記入する。 　　　　⇒この行為に対する仕訳は「賃金/未払賃金」となる。 　　ｅ　ボックス「賃金」右下段に『労務費へ　20万円』と記入し、ボックス「労務費」の左側のマスに『3月の賃金　20万円』と記入する。 　　　　⇒この行為に対する仕訳は「労務費/賃金」となる。 　　☆この段階で、「賃金」の貸借は一致しているので残高はゼロということになる。 　　★「労務費」に振り替えられた20万円は次の3つに分解でき、（1）-（2）+（3）である。 　　　（1）3月31日に支払った『2月26日から3月25日までの20労働日』に対する20万円 　　　（2）2月に計上した『2月26日から2月28日までの2労働日』に対する未払賃金2万円 　　　（3）3月に計上した『3月26日から3月31日までの2労働日』に対する未払賃金2万円 　　★この3つの日付を考えると20万円は『2月26日から3月25日までの20労働日』の分ではなく、『3月1日から3月31日のでの20労働日』の分だということに気付ければもうけもの。 　　ｆ　この後、労務費の貸借差額は仕掛品（私が教わったころは「製造」）勘定に振替るので、ボックス「労務費」の右側のマスに『仕掛品へ　20万円』と記入する。
こんにちは。 材料の購入原価は基本、「購入代価＋付随費用」です。今回の運送費はこの付随費用に該当しますから、購入原価に加算されているはずです。（「問題５」では、これが問われているようですね。） ですから材料の購入時に （借方）材料99,000 （貸方）買掛金98,000・当座預金1,000 という仕訳をしており、この時点で材料の単価は495円になったと考えるのです。こちらから見れば「200kgの材料を99,000円出して買った」ということになりますからね。 参考になれば幸いです。
一応技術系なのでCASIOの関数電卓以外はほぼ対象外。別に他のメーカーでいけなくはないけど、価格対性能で。
試験頑張って！ 試験で使える筆記用具は 黒鉛筆・シャープペンシル・消しゴムです。 従って、朱記（赤字で記入）しないで、 カッコを付けるようです。
近年のビジネススタイルや会計実務の動向を踏まえ、 実際の企業活動や会計実務に即した 実践的なものとなるよう区分表が見直され、 出題項目の一部修正または追加等を行われています。 「工業簿記・原価計算」の改定はありません。 商工会議所で6月22日に訂正版がでています。 適用時期にも注意しましょう。 ・無印・・・平成２８年４月１日から適用 ・☆印・・・平成２９年４月１日から適用 ・★印・・・平成３０年４月１日から適用 平成28年度以降の簿記検定試験出題区分表の改定等について http://www.kentei.ne.jp/7293
＞経理事務は給料が少ないのですか？ 他の事務（営業や総務など）と同じです。 経理事務が特別少ないわけではありません。 簿記（1級含む）に資格手当を出す会社は少ないと思います。 なので資格があれば経理部門に採用されやすいだけで、給料面は普通の事務員と同じということです。 簿記を持っていなくても経理事務は出来ますから、給料に反映されるのは主に経験です。 1級を目指すより、早く入社して出世するほうが昇給は早いと思います。
No.1の方の回答は、簿記２級と宅建の資格両方を活かすと言う事ではなく、宅建についての回答になっています。 簿記２級は広く色々なところで活かせる場面があるので、宅建を活かせる職場なら持ってないよりは持っていた方が良いと思いますが、両方活用できるところはそうそう無いと思います。 また、宅建は簿記２級よりも難しく、試験も簿記と違って年1回しか有りません。 事務の仕事を前提としているなら、簿記で更に上の１級を目指すのも一つの手ですが、簿記２級で経理財務関係の職につき実務を経験して1級を取得すると言うのが現実的な線ではないでしょうか。
最新のテキスト、問題集がいいですが、25年度版でもいいです。 過去問対策も重要です。 無料の学習サイトなども活用するといいですよ。
出金伝票とは、その名の示す通り、お金が出た場合に切る伝票です。 受け取った当店発行の商品券が売上を上回ったことにより差額500円を返金したので、 借方（商品券）500　貸方（現金）500　 そこで、相手勘定である「商品券　500」を記入します。 また、振替伝票には出金に関わらなかった取引を記入するので　 借方（商品券）9,500　貸方（売上）9,500 となります。 残念ながら、この問題に関しては不正解ですが、合格ラインは70点なので、ほぼ出来たのであれば、合格 は間違いないでしょう。 次は、ぜひ２級を目指してください。
「仮受金」「仮払金」は「仮」という言葉が入っていることでも明確なように、あくまでも期中の仮の 処理です。 したがって、期末に決算整理仕訳を行わなければなりません。 （例）１２月決算。平成２７年３月３１日に備品を売却し、200,000円を現金で受け取り、借受金で処理 　　　している。この備品は平成２４年１月、500,000円で取得。耐用年数は５年。償却方法は定額法。 　　　残存価額は0。 　　　〔期中仕訳〕　借方（現金）200,000　　貸方（借受金）200,000 　　　〔正しい仕訳〕借方（減価償却費）(※１)25,000　　貸方（減価償却累計額）(※１)25,000 　　　　　　　　　　(※１)500,000÷5×3/12＝25,000 　　　　　　　　　　借方（現金）200,000　　　　　　　　　　　貸方（備品）500,000 　　　　　　　　　　　　（減価償却累計額）(※２)325,000　　　　　（備品売却益）(※３)25,000 　　　　　　　　　　(※２)500,000÷5×3＝300,000(平成２４年～２６年の減価償却累計額) 　　　　　　　　　　　　 ＋(※１)＝325,000 　　　　　　　　　　(※３)貸借差額 　　　〔決算整理仕訳〕借方（借受金）200,000　　　　　貸方（備品）500,000 　　　　　　　　　　　　　（減価償却費） 25,000　　　　　 （備品売却益）25,000 　　　　　　　　　　　　　（減価償却累計額）300,000 　　　　　　　　　　　（貸方の減価償却累計額25,000円は貸方と相殺。） 期中処理のままでは、売却した備品が残ってしまう上、当期の減価償却費や売却損益も計上できないの で、決算整理仕訳が必要なのです。 日商簿記検定は６月１４日（日）ですね。どうかベストを尽くしてください。
前期発生分の売掛金には、前期末の決算で貸倒引当金を設定しているので引当金が使えるのですが、当期発生の売掛金については、引当金が設定されていないので、全額貸倒損失となります。 誤った仕訳 （借方）貸倒引当金8,400（貸方）売掛金8,400 正しい仕訳 （借方）貸倒引当金5,200・貸倒損失3,200 （貸方）売掛金8,400 修正仕訳（←解答） （借方）貸倒損失3,200（貸方）貸倒引当金3,200 となります。 この処理によって、貸倒引当金の期末残高は4,800になります。 受取手形と売掛金合計に3%をかけて8,364ですから 貸倒引当金が8,364になるように繰り入れます。 ですから、解答 （借方）貸倒引当金繰入3,564（貸方）貸倒引当金3,564 いかがでしょうか。勉強頑張って下さい。
はじめの点ですが、正しい理解かと思います。 「ある処理をしたorしていない」という条件があれば当然それに従うので、指示が無い場合を前提にしますと、 利払いというのは、決算日=利払日であったとしても「決算整理」ではないといえます。 その場合の利払いは「決算日の日中」、決算整理は「決算日の夜」に行われるというイメージです。 利息の見越し計上をする場合、それは決算整理でやることなので、指示がなくてもやるはずです。 社債発行費償却に関しても、決算整理ですね。 これを行う場合、額・償却期間・月割りor日割り等の条件などが与えられるはずなので、償却の処理をするかしないかは、はっきりわかるのではないかと思います。 （償却期間は社債の償還期限と一致している場合も多いですが、「社債の償還期限“内”に」というのがルールなので、やはり指示なくしては処理できません。） いかがでしょうか。 勉強頑張って下さい。
そもそもの話からさせて頂きます。 例えば自分がA商店だとしますと、約束手形の振り出しとは「A商店は、○月○日にB商店に対して××円支払います」という約束を紙に書いて相手（B商店）に渡すというイメージです。 この時、（貸方）支払手形を計上します。これは、“手形を持っている人に代金を支払う義務”を表します。 同時にB商店では（借方）受取手形を計上するわけです。これは、紙そのものというよりは、“A商店からお金を受けとる権利”を表しています。これを「手形債権」といいます。 B商店は、A商店から受け取った手形を他店に渡して商品代金などを支払うことができます。手形の裏書譲渡です。例えば、 B商店は、C商店から商品を仕入れ、代金はA商店から受け取った手形を裏書譲渡して支払った。 という場合、B商店では （借方）仕入　（貸方）受取手形 という仕訳をします。現金の代わりに、“A商店からお金を受けとる権利”をC商店に渡したというわけです。だから受取手形を減らします。 このように、既に振りだされた手形は裏書譲渡によって巡りめぐってくる場合があります。 だから、過去に自分が振り出した手形が自分の所に戻ってくる、ということもあるわけです。たとえば、 C商店に商品を売り上げ、代金として手形を受け取った→おっとこれは昔自分が振り出した手形じゃないか！ という場合もあるわけです。お待たせいたしました。これが本題ですね。 この場合、手形を受け取ったからといって受取手形は計上しません。“自分からお金を受けとる権利”というのはおかしいですから。 むしろこれは、手形を振り出した際に発生した“代金を支払う義務”がなくなったと考えるのです。 ですから（借方）支払手形　となります。 支払手形になって戻ってくる、というのではなく、振り出した際に計上した「支払手形」を取り消すんです。 勉強頑張って下さい。
合計試算表には、借方、貸方欄両方に同じ金額が載ります。 残高試算表には、載りません。
そうですね……結局、基本はおさえつつ、とにかく問題文はよく読む。という感じでしょうか。 手形は普通、商品代金の支払いに使われますから、あまり変なものの支払いは出てこないはずですけれどね。 レアケースかと思いますが、問題によっては、振出人の貸方も「売掛金」とは限らないと私のテキストにはありました。 例えば 「当店は、東京商店に××円の売掛金がある」という状況ではなく、 「当店は、東京商店に商品××円を売り上げ……」というように、売買取引から決済までのタイムラグがない（「掛け」にしていない）というパターンもあるようです。 その場合、振出人の貸方は「売上」になるようです。 基本、 A商店に売掛金がある。それを回収して、そのお金をB商店への買掛金の支払いに使う。 為替手形を使わないとすればこうなる取引を、為替手形を使ってうまいことやる。ざっくり理解するにはこんなイメージでどうでしょうか。 為替手形を使って何がしたいのか、それで変わってきます。 A商店に売掛金がある。それを回収して、そのお金をB商店への手付金の支払いに使う。 これがしたいのであれば、質問にあった仕訳になりますし A商店に商品を売り上げた。その代金をB商店への買掛金の支払いに使う。 これであればさっき述べた 買掛金××/売上×× という仕訳になるでしょう。 ですから、最終的には、問題の状況をしっかり読み取ることが大事です。 でも、基本の仕訳をおさえておけば、「基本はこうだけど、今回はこうだな」と応用できますので、出題頻度的にも、基本の形が一番重要なのは変わらないと思いますけれどね。 いかがでしょうか。
お疲れ様です。 確かに簿記検定の問題には「引っかけかよ！」と感じるような問題も出ますね。 質問文で挙げてくださった例でいうと、前者が基本形だと考えるとよいと思います。ストレートなで親切な問題文です。 後者については、前者のフォームに当てはめながら、焦らず読みといていけばできるのではないでしょうか。 暗記というよりは、所得税や社会保険料が給料から天引きされる、という仕組みをよく理解されることが近道ではないでしょうか。あとは問題を読み取る力だと思います。 頑張って下さい。
原価差異は、当月投入に対する標準原価と、実際原価(実際発生額)を比較して計算します。原価差異は、当月の作業がどうだったのかを判断するものだからです。 まず、換算量とかを考えなくていい直接材料(始点投入)を前提にみてみます。 仮に、月初仕掛品なし、当月投入100個、完成品80個、月末仕掛品20個というデータで、原価標準と実際発生額が与えられているとします。このときの「実際発生額」は、「当月投入」100個ぶんの金額です。投入した時点で材料を消費したわけですから、そのあと完成までいこうが、仕掛品として残ろうがこの話には関係ないわけです。だから、それと比較する標準直接材料費は当月投入量で計算するんです。 加工費についても同様で、「当月どのくらいの加工作業をしたのか、それで実際発生したのはいくら?標準と比べてどうだったの?」ということがやりたいので、いくら完成したか、という完成品量は関係ないとお考えください。 なぜ完成品換算量にするか、ということですが、端的にいうと、そもそも原価標準とは「完成品1個あたり」の標準原価だからです。何個ぶんの仕事をしたか、というのを把握するためです。 受験勉強、頑張って下さい。
お疲れ様です。　 確かにこんがらかっておられるようですね……ややこしいところではありますからね。 まず、質問の2段落め(期首～)で述べておられる所ですが、これは予定価格を用いる場合の実際原価計算の材料勘定の話ですよね。実際原価計算の場合、材料勘定は基本的に全て「実際単価×実際量」で計算していきます。予定消費価格を使っている場合には、消費した分(仕掛品にいく分)のみ「予定価格×実際消費量」で計算し、実際発生額との差額を「材料消費価格差異」として把握します。 予定価格を使っていると、標準原価計算とごっちゃにしてしまいがちですが、これは、あくまで実際原価計算の話です。「量」を実際で計算しているところで区別できます。 それに対して、パーシャル・プラン、シングル・プランというのは、標準原価計算の話です。標準原価計算における、「仕掛品」勘定の書き方の種類だと思って下さい。勘定連絡の図を考えて頂きたいのですが、標準原価計算の場合、製品勘定は全て標準原価となりますから、必然的に、繋がっている、仕掛品勘定の貸方も標準原価となります。月末仕掛品も標準です。よって月初も。 逆に勘定連絡の始めに戻ってみると、(賃金等もありますが今は代表して材料で説明します。)材料勘定の借方は、基本的に購入額がきますから実際額ですよね。ですから問題は、材料から仕掛品に振り替わる部分である「当月投入」を実際と標準のどちらで記帳するか、ということになります。(材料の月末は実際額です。)この「当月投入」部分を実際原価にするのがパーシャルです。すると材料勘定は貸借ともに実際額になりますが、仕掛品勘定は当月投入たけが標準原価となり、仕掛品勘定の貸借差額が、標準原価差異です。パーシャルとは「部分的」という意味です。仕掛品勘定が一部は実際、一部は標準で書かれるため、こう呼ばれています。 ちなみに当月投入を標準原価で記帳するのがシングルです。仕掛品勘定が全て標準原価で書かれるので「シングル」と呼ばれています。この場合、貸借に差額が出てくるのは材料や賃金などそれぞれの勘定のほうですね。 この辺りを区別された上でテキストを見返して整理なされば大丈夫ではないでしょうか。
燃料費控除については、就業規則で定めかつ労働者から個別の合意をとっており、控除後の支給額が最低賃金を下回っていなければ、合法と思います。 会社負担分の法定福利費控除については、労働者からの控除は違法です。
簡単にいえば、手形を割り引いたときの利息相当額は、仕訳では「手形売却損」に計上します。お金を借り入れたケースとは異なり、利息の処理を「手形売却損」という科目でおこなっている、ということです。
そのとおりです。 先月末に土地と未収金は処理しているので、 今回は未収金をなくし、普通預金に振り込まれた仕訳だけでＯＫということです。
簿記学習経験者（税理士試験簿記論合格済み）です。 私が受験生時代に先生から教えていただいて実践していたことなどを回答させていただきます。 ①　「ここはどうも苦手だな」と思う論点はありますか？もしおありでしたら、一日かけてそこだけを徹底的にやるのも一つの方法です。チラシの裏面などで構わないので、その仕訳をひたすら書いてみるのもいいかも知れません。仕訳の意味を理解したいというお気持ちもあるかと思いますが、先に理屈抜きで形を覚えておくと、後で「この仕訳はこういう意味だったのか！」と分かることも多々あります。 ②　問題集や過去問で間違えたところを「間違いノート」に集約させるのもいい方法です。もちろん、テキストを読み直すのがベストですが、それとは別に、ご自宅での空いた時間や、移動中の合間にちらちら見られるそんなノート（メモ書き程度で十分です）があるとすごく便利です。なんてったって、自分が間違えたものしか載っていないのですから。①と重なることですが、苦手なところはどうしても見るのが億劫になってしまうため、その論点に触れている絶対量が少ない場合があります。このノートを眺めるだけでもまた違ってくると思いますよ。 ③　もし、精算表などの総合問題でごっちゃになられるのであれば、とにかく落ち着いて問題を読むことをおすすめします。一つ一つの取引は大して難しくないのに、あの文章量で必要以上に難しく見えるということはままあることです（ましてや、緊張する本試験では）。 ④　特に過去問（本試験）についてですが、中には受験生を混乱させるため、わざと難しい問題が出題されるケースもあります（見たことがない勘定科目が出た、聞いたことがない言い回しが出たなど）。こういうのは、まずは飛ばしてください。いわば罠のようなものにはまって、時間と労力を費やしてしまうのは避けたいですし、終わって問題を見直したときに、手をつけなかった問題の中に「これできたのに～」というのがあってはもったいないです。試験は満点狙いではなく、合格ラインをちょっとでも超えれば合格です。わかる問題を探して、きっちり解くという練習もできればいいなと思います。 長々と書いてしまって申し訳ありません。 もし、何か一つでも参考になれば幸いです。 応援していますね！
既にあるご回答の言い換えになりますが、決算整理前の仕入勘定には、当期に仕入れた分の金額が計上されています。当期に仕入れた分は、ぜんぶ当期に売れるとは限りません。たいてい、当期に売れた分と、売れ残った分とが混ざっています。 仕入勘定から繰越商品勘定へ数字を移すやり方は、売れ残った分の金額を移しています。こうすることで、当期に売り上げた分の売上原価が、繰越商品勘定に移されず仕入勘定に残ることになります。 仕入勘定から売上原価勘定へ数字を移すやり方は、当期に仕入れた分を移しています。こうすると、当期に売れ残った分も混ざっていますから、売れ残った分をさらに他の勘定科目へ移す必要があります。未販売100を貸方に計上しているのは、売れ残った分を他の勘定科目へ移すためです。
（１）借方（当座預金）2,928,000※①　　　貸方（手形借入金）3,000,000※③ 　　　　　（支払利息） 72,000※② 　　　※①:3,000,000－※②＝2,928,000 　　　※②:3,000,000×6％×146/36＝72,000 　　　※③勘定科目名は（借入金）ではない。 （２）借方（手形貸付金）2,000,000※①　　貸方（当座預金）1,960,000※② 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（受取利息） 40,000※③ 　　　※①:勘定科目名は（貸付金）ではない。 　　　※②:①2,000,000－③＝1,960,000 ※③:2,000,000×4％×6/12＝40,000
1.正しい仕訳を考えます 正しい仕訳　(売掛) 5,000 | 5,000 (売上) 2.誤った仕訳を考えます 誤りの仕訳　(売掛) 4,500 | 4,500 (売上) 3.誤った仕訳の逆仕訳をします 誤り逆仕訳　(売上) 4,500 | 4,500 (売掛) 4.1+3を足した仕訳が訂正仕訳、とあります。 　正しい仕訳　(売掛) 5,000 | 5,000 (売上) +)誤り逆仕訳　(売上) 4,500 | 4,500 (売掛) ------------------------------------------------- 　　訂正仕訳　(売掛)　500 | 　500 (売上) ★簿記は文系に分類されることが多いですが、典型的な理系科目ですよ。 　数学と同じように「公式を覚えて、問題文ごとにそれにあてはまる公式」を思い出すなんて不可能です。単純に理由だけを覚えておけばよい。 　上記のように解くのではなく理屈をしっかり理解しておきましょう。 ・(複式)簿記では負数はない。借方・貸方で正負を示す ・資産/損失 は借方、資本/負債/収入は貸方が正、逆は負 　この場合、売掛(資産科目なので借方が正)、売上(収入科目なので貸方が正)が500円少なかったので、それぞれ加えればよい ∴　　(売掛)　500 | 　500 (売上) 　と理屈がわかっていれば、一発ですむはずです。 ★逆に、5000を、6000と誤って記入していた場合はどうなるのでしょうか？ 　売掛(借方)/売上(貸方)をともに1,000円多く書きすぎたので、それぞれを負にすればよい。 　すなわち、本来の左右を逆にすればよいだけ 　(売上)　1,000 | 1,000 (売掛) 　　数学の数直線で言うところの、正の方向を右にする。物理で重力の方向を正とする。などと同じ。
利息の金額 1,000×5％×5/12＝20.83・・・ 1円未満の端数の処理については（通常割り切れますが）、問題文で指示があります。 ここでは、切り捨てで20円とします。 「同店」とは、「お金を貸してくれた店」ということでしょうか。 それなら、他人小切手なので、勘定科目は「現金」になります。 借方　（現　　金） 980　　　　　貸方　（借入金）1,000 　　　（支払利息） 20 なお、借入期間が、例えば10月～翌年2月である場合は（3級は個人商店を前提にしているので、 決算日は12月31日です）、決算日に1月・2月分の8円（20×2/5＝8）を支払利息から前払利息に 振り替える（繰り延べ）必要があります。 しかし、このご質問では、そこまでのことは問われていないので、説明は、以上とします。
こんにちは、還暦を過ぎた年寄りです。 お幾つの方か存じませんが、会社勤めにも、ご自身で起業するにしても、簿記の知識は必ず役に立ちますよ。是非、頑張って学習してください。 さて、本題に入る前に復習ですが、そもそも簿記とは何のためのものか、最初のほうで覚えた記憶はありませんか。 そうです、簿記は、商売を継続する上で、①一定の期日時点での財産(借金の方が多い場合もあり得る)の額を知る。②一定の期間(例えば1年、或いは4半期ごと)内での利益(損失の方が多い場合もあり得る)の額を知る。の二つのことを同時に数字で管理することを目的としております。 このうち、②を費用と収益で表し、その差額がその期間の損益ということになります。 なおかつ、簿記は、その期間中の実質費用と実質収益を把握し、翌期以降の費用収益となるべきものを除き、本当の意味でいくら儲かったのか、或いは、損したのかを明らかにしようとしています。 仮に、1月1日から12月31日までの損益を求めたいとします。 例えば、４月に自動車の車検を受けたとして、自賠責保険を支払いますが、これは２年先の３月までの期間に対して支払います。でも、その年の４月から12月までなら、本当は９か月分でいいはずで、残りの15か月分は翌期以降の費用です。そこで、簿記では一旦支払った時点で全額を支払費用(保険料)として計上し、当期の締切り(決算)時点で前払い分は前払保険料(これはこの時点では返してもらってもいいお金ですから「費用」ではなくて「資産」ですね)に振替えます。この仕訳を「費用の繰延べ」と呼びます。 また、自動車を４月にリースして、１年後に精算する契約を結んでいたとしたら、12月の時点では９か月間借りているのに、支払いはまだ0円です。これでは本当の損益を求めるためには不都合なので、当期の締切り(決算)時点で、9か月分の支払賃料を計上し、その反対仕訳として未払賃料(これは支払っていてもおかしくないお金ですから、「費用」ではなくて「負債」です)に振替えます。この仕訳を「費用の見越し」と呼びます。 収益についても同様です。 もし、家賃を翌期以降の分まで貰っていたら、受取った時点では全額を受取家賃として計上していますが、決算時点では、その分の家賃は翌期に繰り延べます。これはまだ自分のものじゃありませんから前受家賃「負債」ですね。 もし、まだ受け取っていない収益(例えば利息)があるなら、これを仮に受け取ったことにして、つまり見越して、受取利息を計上し、その反対仕訳として未収家賃「資産」を計上します。 以上、いかがでしょうか。 簿記の問題に使われている語句の一つを捉えて判断することは、難しいと思います。あの手この手で新しい問題を作ってきますからね。 それよりも、損益計算というものは、一定の期間内での費用と収益を把握するためのものだということを、実感してください。 そうすれば、その期間中のものではない費用や収益は除かないといけないということが理解いただけると思います。そして、当期の計算から除いた費用や収益は、今の時点では負債だったり資産だったりするということもお分かりいただけると思います。
>貸倒引当金は費用となっていますが・・・ いえ、費用になるのは「貸倒引当金繰入（額）」という項目です 「貸倒引当金」は負債の項目ですから貸借対象表に表示されていいのです。 仕訳の一例を示すと ・貸倒れを7,500で見積もった 　　　　貸倒引当金繰入　7,500　貸倒引当金　7,500 　　　（費用）　　　　　　　　（負債；資産のマイナス）
ご質問の仕分けでいいですよね？ この問題は、Ａ商店がＣ商店に売掛金があるということが前提になっています。 Ａ商店　 　仕入　240000　売掛金　240000 Ｂ商店 　受取手形　240000　売上　240000 Ｃ商店 　買掛金　240000　支払手形　240000 Ａ商店はＢ商店から商品を仕入れているから買掛金ではと思うかもしれませんが、手形を振り出すことによって過去のＣ商店の取引の売掛金を減らす仕訳をします。
No2の方が回答済みですが、この計算式と結果は正しいです。 既にご理解されていると思いますが、No2で補足質問されていますので、補足的にご説明します。 原価計算の原価項目（費用）は、概ね、下記の3種に分類できます。 （１）生産数量と比例する原価項目（経費）。これは、例題で示されている「原材料」です。No1の方も指摘されていますが、包装紙等も含み、また、「補助材料」なども含みます。 この場合、比例費原価＝生産数ｘ各費目の単価　となります。 （２）生産数量とともに増えるが、比例的でなく、階段状に増えたり、増え方が逓増する/もしくは逓減する経費があります。 逓増経費とは、生産数量増加率より　より多く増える経費です。例えば、20%増加、120個とするときに、従業員の残業しなくてはならず、残業代加算が25%であるとしますと、賃金増加率は、1.20ｘ1.25＝1.5 倍になります。 逓減費用とは、逆に、生産数量増加とともに増えるが、その増加率より　より少なく増える経費です この事例では、これに該当する費用が思いつきませんが、生産量が増えると、効率が上がり、生産数量増加よりもより少なく増える経費です。 （３）生産数量には無関係に、固定的にかかる原価項目（経費）があります。 設備減価償却費、家賃などが代表的です。 ところで、例題では、人件費が、時間給のために、生産数に比例させていますが、時間給や出来高払いならこれでもよいかのしれませんが、固定給部分があれば、固定費になります。 現実はどうなっているか、現実を反映する原価計算をします。そうでないと、計算した結果が現実に合わないのでは、経営判断を誤ることになります。 また、実際には、例題で書かれていない経費が、たくさんあると思いますが、その経費は、上記の3つのうちどれに属するか判断し、原価計算をすれば、間違いません。
どんなお店かわかりませんが、商品を仕入れ、販売する一般的な「商店」としますと、お店の出店計画における収益・利益計算を単純化して説明しますと、次のようになっていす。 １． まず、商品を販売するお店では、販売する商品が決まったら、いくらの原価で仕入れられるか、ということが問題です。 ２． 次に、商品の売値は、商品の市場状況、お客様の状況、値頃感などから決まりますが、値段によって何個売れるか、ということです。下記の事例では、A.単価110円で1,000個、B.100円で2,000個、C.95円なら3,000個、D.90円なら4,000個と仮定しています。 ３． 次に、商品の「原価」と「経費」に大分類できます。「経費」は、人件費、家賃、減価償却費、電気代、一般管理費等です。 ここで、重要なことは、「売上」と「原価」は、販売数量に比例することです。「原価」は「比例費」と言います。 商品の売上と原価は、＝単価ｘ販売数量　となります ・売上＝売上げ単価ｘ販売数量 ・原価＝仕入れ原価ｘ販売数量 ４． さて、お店は、利益を確保するために、どのように採算計画を立てるでしょうか。 例えば、下記の例を見てください 0) 販売数量 ・・ A. 1,000・・ B. 2,000・・C. 3,000・・D. 4,000（個） 0) 売上単価　・・・　110円・・　100円・・　 95円・・　 90円 1) 売上 ・・・・・ 110,000・　200,000・285,000・・ 360,000（円） 2) 原価（70円）・　70,000・　140,000・210,000・・ 280,000（円） 3) 売上総利益(1-2) ・40,000・・ 60,000・・75,000・・ 80,000（円） 4) 経費（固定費）・ 60,000・・ 60,000・・60,000・・ 60,000（円） 5) 利益（3－4)・・ー20,000　・・・ 0・・ 15,000・・ 20,000（円） ・販売数量は、販売単価に依存すると仮定します。 A.単価110円の場合は、1,000個、B.100円で、2,000個、C.95円なら、3,000個、D.90円なら、4,000個と仮定します。 その場合、売上額は、それぞれ、11万円、20万円、28.5万円、36万円となります。 ・原価は、仕入れ単価が 70円とすると、それぞれ、7万円（原価率63.6%）、14万円（原価率70%））、21万円（原価率73.7%）、28万円（原価率77.8%）　となります。 ・この場合の売上総利益（=粗利。これを、限界利益とも言いますが）は、それぞれ、4万円、6万円、7.5万円、8万円となります。 この段階では、販売単価、販売数量、原価が重要です。販売数量が大きくなれば、当然に利益も大きくなります。また、原価が安くなれば、比例的に利益が大きくなります。 ・一方で、経費は、売上数量に比例して増減する「原価」と違い、一般的には、販売数量には無関係で固定的であるために「固定費」といいます。家賃や人件費などは、売り上げが増えても減っても、変わらないのです。 ただし、経費（固定費）も、売り上げが増えれば、店員や大きな店舗を必要になるなど、売上増減とともに変動することがあります。絶対的に固定的ではありませんので、ご留意ください。 ・この事例では、家賃や人件費など、固定的な「経費」は、毎月6万円かかると仮定しています。 この場足、「利益」は、販売数量A、B、C、Dそれぞれ、ー2万円（赤字）、0万円（利益ゼロ）、1.5万円、2万円となります。 ５．ここでは、商品の仕入のお店を想定しましたが、パン焼きなどのShop（生産加工する）の場合、この原価を、「製造原価」とすれば同じことがあてはまります。この場合、原材料費が、原価とすればよいです。製造の設備の減価償却費は、通常は、売上の増減に影響しませんので、固定費と考えます。 ６． ここで取りうる経営戦略は、次のようになります。 ・販売単価とどの程度にすれば、売上数量がどの程度見込めるか、予想し計画する。 ・当然に、仕入原価が引き下げられれば、売上単価を引き上げると同じく、利益を大きく左右する。よって、原価は、経費と区別して考えないと、経営計画が立たない。 ・売上規模（販売単価ｘ販売数量）と限界利益に見合った固定費（経費）がどの程度可能か、店舗の規模をどの程度にするか。投資額や店員などを決めることになる。 以上からお分かりのように、変動（比例）費である原価と経費（固定費）を峻別しないと、出店計画、採算・経営計画が立たないのです。
へーかわるんですか～ 特殊仕訳長とか、伝票会計とか実務でないですもんね。 社債も簡単になったから問題になりえないですしね。 特殊商品売買って、特殊な業界で使用してるやり方だと思ってたけど？ 実際使用してる企業はあまりないのかな？ まあ、別にだからと言って、資格は入門編みたいなもんだし、 どの資格もそうですが、実務では経験しないとわからない事だらけです。 しかも、勘定科目なんて、、、、会社によって多種多様ですから～～；； ちなみに、私の会社は一応月次決算ではありますが、特別な処理なんて特別してませんし、 圧縮記帳も税効果会計も連結会計も外貨建取引も、使用してません！ リース取引にしても、有価証券の処理についても、入社してから過去のデーターをみれば、 どうするかなんて、一目瞭然ですし、今では判らないことがあればネットで調べればいいし、 圧縮記帳なんて簡単です。 私は税務会計能力検定２級（簡単です！）を持ってますが、そっちのほうが役立ってるかな？ なので、そんな事気にするなんてナンセンスです。 だからと言って、今年受験を辞めて、来年まで待つのですか？ わからなかったら、入社してから勉強すれば良いことです。 って言うか、資格持ってても、入社すれば覚える事は山積みです！ で、変わりいくご時勢の中、必要ならば、その都度知識を頭に入れなければなりません。 そんな事、気にしてる時間なんて、社会人には無いですよ！
NO1です。 ＞振り込まれた金は全て売上金であり、 経費はその預金口座から預金引き出しをすることによって売り上げから除外します。 従って残った金は原則としては粗利益、ということになります。 粗利益とは売上－売上原価です。 経費まで差し引いていれば「営業利益」です。 例えば 100万円の売上→預金入金 50万円の売上原価→預金支払 40万円の経費→預金支払 預金の残高＝税引前利益＝10万円 となり、法人税等実効税率35%として税額は3万5千円 40万円の経費のうち減価償却等の出費の無い経費が 10万円あったとすれば、預金残高は20万円となり ますが、税引前利益は10万円と変わりません。 このように預金残高＝税引前利益とはなりませんし、 預金に残高があるからと言って、それに対して税が 課せられるわけでは無く、あくまで法人所得（利益）に 対しての課税となります。 従って、預金に10万円あろうが手元に現金として10万円 あろうが、上記のように預金残高が20万円であろうが、 課税されるのは法人所得10万円で、税額は3万5千円と いうことです。 仮に質問者様が仰る「納税引当金」とするのであれば、 それは10万円ではなく、利益10万円に対する3万5千円と なります。 説明して御理解頂けるかわかりませんが、納税引当金＝ 法人税等は税務上損金（会計上の経費）とはなりませんので、 仮に10万円の利益で10万円納税引当金を計上し、会計上 利益が0円となったとしても、法人税法上は所得計算に於いて 納税引当金10万円は所得に加算されますので、結果法人所得 も10万円となり、さらに税額は3万5千となり、引当計上しよう が計上しまいが、結果は変わらないということです。
気になるようでしたら、仕訳を中心に問題集の各セクションの基本問題を 数問解いてみて、忘れていたり、理解できていないところがあれば教科書 で確認してみることをおすすめいたします。 解いていくこと、教科書を見ることで過去に勉強したことを思い出したり すると思います。
仕訳は次の通りになります。 ◇商品を仕入たとします。1,000,000円　掛け 仕入れた日の日付で次の仕訳： 〔借方〕仕入高　1,000,000／〔貸方〕買掛金　1,000,000 ◇ボリュームディスカウントが適用されて、10%引き 報奨的値引の通知があった日の日付で次の仕訳： 〔借方〕買掛金　100,000／〔貸方〕仕入割戻　100,000 ◇掛け代金の残金を当座預金から支払。ただし、支払日繰り上げに報いるための報償的割引(10%引き)。 支払の日付で次の仕訳： 〔借方〕買掛金　900,000／〔貸方〕当座預金　810,000 〔借方〕………{空欄}……／〔貸方〕仕入割引　 90,000 以上、税込会計方式。
資本金の剰余金への組入れそれ自体は、資本金から剰余金への帳簿上の移動があるのみで、株主資本の減少も株式数の変動もありませんし、株式買取りもありません。株価への影響も基本的にはありません。 ただ、減資に伴い第三者割当をするなど何らかの動きがあれば、株価に影響します。また、100％減資であればいまお持ちの株式は無価値になります。 株主総会決議は多数決原理によりますので、創業者かどうかとは無関係に、株主は決議に拘束されます。もちろん、違法な決議でしたら無効を確認するなどの手続きが法律に用意されています。
>端数利息の計算において、「前回の利払日の翌日から売却日までの期間」と理解してよいでしょうか？ 受験簿記では、問題文に指定されていなければ、ご認識のとおりです。実務では、売買当事者間の合意（契約）により定まります。同じく「前回の利払日の翌日から売却日までの期間」で契約するのが一般的です。「一般的」ですからそうでない場合もあります。受験簿記では、問題文に指定のない限り、一般的な方法と同様に計算すればよい、といえます。 >端数利息の計算の対象期間は、勝手に決めることができるものなのでしょうか？ 前述のとおりです。 以上、実務について補足的に回答させていただきました。
学習簿記では、特に明記していない場合、有価証券の直近の利息支払い日から購入日までの利息（端数利息）を売主に払っていることにしています。 つまりこの場合は6月1日に購入した際に売主に31日分利息を払っているわけです。 何故ならば、社債の発行元は利払い費に社債を持っている者に対し全利息（この場合半年分）を払うからです。 で、中途での売買では、買主が売主に対しその分を立て替えて払っているんですね。 　なお売買当日の利息は売り主側に権利があります。 今回の場合、6月2日から7月12日までの４１日間分と、あらかじめ立て替えた３２日分をまとめて買主に請求できるということです。
ご質問の下の計算は厳密にはイコールじゃないですよね。 簿記などの月数按分では今回のようなケースはよくあります。 専門学校などでは×9/12など分数を乗ずる場合は、 分子を先に乗じて分母で除する（いわゆる掛け割）方法を推奨しています。 割り切ってそういうものだとして計算しましょう。
ん～・・同じくkanikanitarouさんと同じ様な問題しか見た事はないのですが、結果によって能率差異が判明しないと詳細な数値が出ずに配賦されてしまう事がある為、能率差異を把握しておくとより詳細な配賦が可能という事で求める場合があるんじゃないでしょうか。 曖昧な回答になり申し訳ないですが、言えるのはここまでです(・ω・;;)
損益計算書と貸借対照表の違いについてですが、 損益計算書とは、ある期間（例えば、１月１日～１２月３１日など）の収益状況をまとめたものです。 一方で、貸借対照表というのはある瞬間（例えば、１２月３１日など）の資産や負債（や会社であれば資本）の状況をまとめたものです。 したがって、損益計算書の計算する期間が変われば、もちろん０からのスタートです。 会社であれば、ある期間で得た収益や損失はその期間の最後に貸借対照表の資本の部に反映されます。 個人事業主であれば、それが個人の所得や損失となります。
税込経理方式で仕訳します。 ＞１　 1月1日、 〔借方〕器具・備品　100,000／〔貸方〕現金　100,000 《注》同日中に清算が完了しているから、この仕訳だけで良い。 ＞２ 経理の実務では、しょっちゅう起きる問題です。 社長、社員に関係なく、毎年、同じやり方を続けているならば、次のような仕訳が許されます。 2月2日、 〔借方〕旅費交通費　50,000／〔貸方〕普通預金　50,000 社長が回数券を購入した日ではなく、清算日に「旅費交通費」を仕訳計上するというやり方です。ただし経理部としては、社長が５万円の回数券の全部を消費したのを確認すべきです。もし、回数券の一部が未消費のまま残っているのであれば、計上した旅費交通費50,000円を減額しなければならないからです。 ＞３ 3月1日、 〔借方〕事務用品費　100／〔貸方〕仮受金　100 《注》会社が文房具屋でボールペンを買い、文房具屋に対して代金を払わないのであれば、このとき発生する債務は「未払金」です。しかし、御質問のケースでは、会社は、社長個人からボールペンを買ったわけではありません。ですから、3月1日に発生する「社長に対する債務」は「未払金」ではありません。このような一時的な負債勘定を表わす科目は「仮受金」以外にはありません。 3月31日、 〔借方〕仮受金　100／〔貸方〕借入金　100 《注》決算の段階で残ってしまう「社長に対する債務」については、一時的な負債「仮受金」を残すのは見栄えが悪いので「（社長からの）借入金」に振り替えておきます。決算経理の常とう手段です。 ※「仮払金」、「仮受金」のような一時的な勘定を表わす科目は、年次決算の貸借対照表に載っていない方が良い。
なるほど、「繰越」の金額表示は期間選択の影響だったのですね。そうでしたら、大丈夫だと思います。私も、同様のソフトを使い始めたときに同じように決算月だけの選択のままで画面を開き、あれ変だな、となったことがあったのを思い出しました。
数年前に日商簿記２級を合格した者です。 私もネットスクールのサクッとシリーズを使って受験しました。 テキストとトレーニングを完璧にできるように先に進みつつ、忘れないように 最初の方の練習問題も間にやり、その後過去問もやりました。 理解して、先に進めば、大丈夫です。理解しなければ進んでも、つっかえて、貸借対照表 など正しくつくることはできず、点数はのびません。 ３級でもそうだったと思います。 ネットスクールは私も一番わかりやすいと思ったし、ネットスクールのテキスト、トレーニングと 過去問だけで独学、合格できました。 頑張ってください。
決算ですでに有価証券の価格を@\504に処理しているなら、 単純に、504*300（\151,200）を売却して、利益は\10,800　ではないでしょうか。 未収金　162,000 売買目的有価証券 151,200 　　　　　　　　 有価証券売却益 10,800
ご参考に、決算書の「～の部」としては、「純資産の部」が正しく「資本の部」は誤りです。ただ、概念ないし分類として、3つの分類のうち資産・負債以外について「資本」と呼ぶのは間違いではありません。
ああ、そんな問題あったなぁと思って、「過去問」を引っ張り出してきました。 これ、当時通っていたところの講師によりますと「罠」だそうです。 「何故この金額になるのか？」は、この場合突き詰める必要が無いからです。 平成１６年４月１日に取得したのは「不要になった備品」です。 その他はいつ取得したか、同時に取得したのか否かは書いてません。 －－－以下引用 [資料ＩＩ]２．決算にあたって不要となった備品（取得原価：￥２００，０００、平成１６年４月１日取得、減価償却方法は他の備品と同じ方法による）を除却する。この備品の処分価格は￥５０，０００である。 －－－引用終わり 　で、￥４０８，４８０は、[資料Ｉ]決算整理前残高試算表に出ています。 これが正しいという前提で処理していくということです。
初めまして、私立学校の関係者ではありませんが総務事務担当者です。 学校法人の財務諸表は管轄の都道府県の担当課には提出されているでしょうが。公開を義務づけられてはいるものではありません。ですからほとんど公開されていないでしょう。 学校法人としてまとめているのか、それとも高校単独なのか、これも当該の人で無ければわかりませんが、おそらく高校単位ではやっているとは思いますが… 追加ですが私立学校法人の会計と法人会計とでは、基本は一緒ですが微妙にちがうところがありますよ。
希望されている回答者ではありませんが、参考までに書かせていただきます。 私は商業高校出身者ということで、日商簿記4級相当（全商簿記3級）から学習しました。 高校生では、日商簿記2級を持っているだけで、内定が上がり、推薦などにも該当するとのことでした。 このような学習であっても、日商簿記2級の合格率は数割程度だったように記憶しています。 私は専門学校で夜間講習を受けたということで、余裕があった記憶があります。独学だったら合格できた自信はありませんね。 理解とテクニックがそろわないと、日商2級は厳しいと思います。 模擬テストや過去問で地震がある人でも不合格になってもおかしくない試験だと思います。 また、テクニックだけで合格した人を数多く見ましたが、実務で大分苦労したり、実務ができなくて会社内で最低評価（期待度が高いため）となり、転職するような人もいましたね。 受験はしなくても、3級ぐらいから学習されることをおすすめしますね。
現実的というより、理論的な回答となってしまいますが。 ２期は600個売れ残ってますよね？ だから、どんなに多く作ってたとしてもそれ以上は売れなかったと言えるのです。 たとえば、生産量増加に合わせてお店を増やしたり、大量にディスプレイしたら 現実には販売量は影響はあるでしょうけどね。
期首純資産　＋　収益総額　－　費用総額　＝　期末純資産です。 ということは、期首純資産　＝　1,500,000　－　3,000,000　＋　2,500,000　＝　1,000,000
これは簿記の基本ですね。 資産　＝　負債　＋　純資産 ですから　期末負債　＝　期末資産（2,000,000）－期末純資産（1,200,000）　＝　800,000
「下つわり」って何だ？とかなり悩みました。月割ですね。 借入金￥600,000を利率年8.3%で借りたのですから、1年分の利息は（600,000＊8.3）/100　＝　49,800 月割りにすると、49,800/12　＝　4,150 会計期間は1月1日から12月31日までで、お金を借りたのは9月1日だから、利息が発生するのは９・１０・１１・１２の4か月間。その分は未払い利息として決算に書かなければならない。 つまり、4,150＊4　＝　16,600が未払い利息となる。
取得原価が￥200,000で、残存価額が取得原価の10％ですから、残存価額は\20,000。 耐用年数を取得時からのものと考えると（200,000-20,000）/9　＝　\20,000。 これが原価償却費となります。 　原価償却累計額が￥40,000ということは、期の切り替え頃に購入して、3年経ったということでしょうか。
　受取手形残高\150,000および売掛金残高\350,000に対して、3%の貸倒れを見積る。 ということは、（150,000　＋　350,000）＊３/100　＝　15,000 む、貸倒引当金残高の方が多い。 残高が12,000だとすると、差額の3,000で （貸倒引当金繰入）3,000　　　（貸倒引当金）3,000 　質問にある通り、貸倒引当金勘定の残高が、￥120,000であるならば、見積額の方が小さいので （貸倒引当金）105,000　　　（貸倒引当金戻入）105,000
簿記　個人指導 でググるとたくさん出てきますね。 ２時間で4000円程度なんですね。安い・・。 大原とかで相談してみるのもよろしいかもしれませんよ。 って、大原のページを見て、１分程で「２級 工簿基礎講義」ってありましたよ。 ３月開講がありますよ。
私も同じ立場です。試験を１週間後に控えてなかなか理解できません。 知り合いに相談したら、今回は練習のつもりで受けて、次回頑張ればいいって言ってくれて 少し気が楽になりました。 まだ時間はありますからお互い頑張りましょうね！
簿記3級、たぶん日商簿記3級を受験して合格したいのですよね？ それなら、テキストの最初のほうにある取引の8要素という図を復習して覚えて下さい。初心者は理屈抜きで覚える事柄があります。それを説明せよと言われても、多くの人が、長い間、簿記を実用のツールとしてきた結果だとしか言えません。 ただ、資産の評価などは、ルールが変わることがあります。ルールは永久不滅のものではありません。その時により変わるのです。しかし、今、学ぼうとしている簿記3級については、テキストに書いてあることがルールであって、左右が均衡しなくて良いと言うのはルールではありません。 合格したいなら理屈抜きに覚えろというのが一つの結論です。また、試験に合格するなら70点取れば十分で、30点は捨てられるとも言えます。
問題文に「なお、当期分の減価償却もあわせて計上すること」とあります。 これは当期分の減価償却はまだ計上していないため、当期の減価償却も計上して ください、ということです。つまりこの問題ですと累計額は２年分しか計上され ておりません。 そのため累計額は２年分で行っております。
標準配賦率　4,380,000/2,920=1,500 固定費率　　1,500-600=900 基準操業度　2,700,000/900=3,000
12月20日か21日です。
私は簿記2級もってますが、そんなに役にたった感じはありせん。今はパソコンでほとんど処理するので引き継ぎでだいたい出来るようになるのでは…と思います。 パソコン系の勉強したほうが役にたつかもです。 あと、事務もいろいろですが経理とかならわりと人と接することが多いと思います。 事務だから黙ってていいというものではありません。事務だから仲間うちとのコミュニケーションが大事かもです。私も人付き合いは苦手です。 若い人が多いとこより 親年代の職場なら可愛がってもらえるのかな…。何だかちゃんとした回答にならなくてすいません。
効率の良い学習方法は、基本が授業なのです。 私は、学校の授業で教え方の良い先生にあたったことで簿記が好きになり、専門学校でも簿記を中心に学んだものです。 教え方が合わなければ、いくら本人が勉強したくても、進みも悪いことでしょう。 最終的に資格さえ取れれば、学校の成績につながることでしょう。 専門学校で夜間や土日の講習もあります。 私の時には、日商３級程度を授業で取得できたが、選択科目を誤ったため、２級の授業が受けられませんでした。そのために、夜間を使っての講習を受講したものです。 授業で検定試験を目指した人は、合格率が１割程度だったようです。私は夜間の講習だけで２級を合格しましたね。 たぶん、専門学校などでは、理解以上にテクニックを学ぶことで合格に近づけたのでしょう。 しかし、３級は基礎中の基礎だと思います。これをテクニックで合格しても、理解がなければ続かないと思います。専門学校の講習でも、丁寧に教えてくれるところもあるかと思います。 ご自身に遭った専門学校の講習を見つけてはいかがでしょうかね？ 授業でついていけないのに、独学の参考書では、やはり挫折する可能性が高いでしょうからね。 頑張ってください。
まず、申し込みは個人でしょうか？団体でしょうか？ 団体での申し込みでしたら団体で申し込みをした窓口に問い合わせをしてください 個人でしたらNo.1の方と同じですが、ネットカフェで見る、という手があります。 合格証書の発送が来年１月９日のようなので、結果早く知りたいですよね。 ところでPCが不調とのことですが、このご質問は携帯からですか？携帯から結果の 閲覧できませんでしたか？ 参考URL：http://www.kobe-cci.or.jp/kentei/boki/
毎年1月31日に1年分を後払いしている。ということは1月31日に 72000円X5%=3600円 を払っているということです。 このうち当期に属する部分は4/1から1/31までの10月分、残りは前期2ケ月分ですね。 当期分　3000円　前期分　600円です この時の仕訳は 　支払利息　3000　／　預金　3600 　未払利息　600 となります。 まだ払っていない当期分は2/1から3/31までの2月分です。 そうすると当期の未払い利息は 　72000円X5%X2か月/12か月=600円 ということになります。 したがって期末の仕訳は 　　　　支払利息600　／　未払利息600 ということです。 この仕訳は前期末にも同額であったはずで、それが上記の前期2ケ月分600円です。
(1)未払社債利息の600円とは、H5年1月から3月末までの3か月分に対応する クーポンでしょうか？ 12月末に利払いをしているはずですね そうだとすれば1/1から3/31までの利息です。 (2)仮に(1)の理解が正しいとして、12月にクーポン(1200円)が出ていますので、 表記すべきではないでしょうか？ それとも、社債に関しては、暗黙のルールがあるのでしょうか？ もし期末までにまだ利札が落ちていないのであれば、 支払利息　1200／未払利息　　1200 の仕訳を入れておきます。 実務では多分上記の仕訳を12月に入れておいて、実際に払われたときに 未払利息　1200／現預金　　1200 という仕訳になると思います。 最も現実には車載利息は支払日に落ちるのが普通ですから未払いで残ることはめったにないと思いますが。
原価計算は簿記一般のようには各社共通の原理と言うものが比較的少なく、工場ごとの特性でその計算方式を決めるというのが実態です。 これは工場ごとに製造する製品や製造工程が非常に違うと言う実態があるからです。 例えば受注生産でそれぞれ仕様の異なる製品を作る場合は個別原価、ラインで標準品を大量に作る場合は総合原価計算というような感じです。 そのラインに応じた計算方式を定める場合に、直接原価は何で間接原価は何かと言うことも決めていきます。 典型は労務費で、ラインによっては大半が直接労務費である場合もあれば、殆どが間接費であることもあります。経費についても同じようなことがあります これらは原価計算制度を構築する場合に実態に応じて適宜判断すると言うことです。 標準原価はこれとは少し違う範疇で、実務では標準原価計算で月次決算をしていても、実際原価計算もウラで計算しておいて、それで原価差額を分析すると言うことが普通でしょう。 原価計算は一口で述べるほど簡単なものではないので、詳しくはご自分で1級に挑戦されるのが良いと思います。 そこでは原価計算の一般的な知識を勉強できます。それで上記のようなことの意味が解ると思います。
企業結合に関する会計基準88項以下をご参照ください。
大学進学の予備校データや司法試験のような信頼できるものはないと思います。 例えば私は合格者ですが、出身校に合格を連絡したこともないし、その他の機関に届けたこともありません。したがって少なくとも私のデータは大学別合格者の中にはないはずです。 それ以前に出身校の差よりも個人の差のほうが大きいと感じます。 私は経理学校にも行っていましたが、そこで出身校が話題になることはなったですね。最も受講者は高卒者もいれば学生も社会人もいて、学歴は誰も問題にしないという感じでしたが。 私の印象では、普通に大学を卒業できる人ならば、努力次第で受かる試験である、出身校よりもその努力の差のほうが大きいと言う気はしています。 ちなみに専門学校別の合格者ですが多分1科目でも受けた者が合格すれば自校の合格者数に入れるのでしょうね。各校別の合格者を合計すればあれほど合格者がいるはずがないと思うのですが。
手形だと、満期期日までの利息を上乗せして、受け取り金額（商品値段）を設定するので、それが買い手はイヤで小切手で払うと契約。それで、十分に銀行残高があっても、今、資金不足だからXX日の先日付小切手などと利用してしまう。 本当の瞬間的銀行残高不足なら、先日付でも精々２～３日。「今日は金ないが、明日ならある、また明日に集金にきてもらうのも大変だから、今日小切手は渡す」、ですが。 経理的な意味合いではなく、いかに安く買うかの駆け引きです。
ネットとかには載ってないと思います。 市販の本に載るのは結構先かとおもいます。 ただ、大手のスクールのHPから無料で取り寄せる事は出来たとおもいます。(○原) 何年も前ですが、回答速報とかのページからいけたかと。 検索してみてください(*^^*)
合っています。 引取費用は仕入に加算するのが原則ですから、それで合っています。 商品有高帳に記入する金額は、仕入に関わる勘定科目や棚卸資産勘定と連動します。引取費用を仕入に加算するのでしたら、商品有高帳にもそれを反映させる必要がありますから、こちらもそれで合っています。商品有高帳については、引取費用などの仕入諸掛を含めた記帳法が書かれていない・教わらないことが少なくないようであり、間違いの多いところですが、ご質問者さんは正しい認識でいらっしゃいます。
税務は単年度ごとに損益を計算しますので、前年度の貸倒引当金の残高はいったん全額を消してしまいます。 会計は継続企業を前提にしていますので、差額を補充していきます。
(1)独学です。ネットスクール発行の『サクッと受かる～』を買って3級から勉強しました。 (2)正確にはかっていたわけではないですが、目安的に3級(1週間)2級(2ヶ月)1級(1年半)です。 簿記の知識0だったので、基礎に時間をかけました。ラスト2ヶ月平日6時間休日12時間はやりました。結局過去問が解けたのはここくらいからです。もっと効率よくすればこんな時間かからなかっただろうと後悔してます笑 (3)一回目 (4) あります！それとの戦いみたいなもんです。特に目的があったわけではなく、仕事と家事で忙しいときはまる1ヶ月なんもしないときがありました。 (5)変化なし。じこまんだけです笑 (6) 普通って感じの成績でした。 (7)1～5回転です。自分にとって得意な論点の回は1回解いて理解出来てたらやらず、今一のみこめない論点の箇所は何回もやって、もしこの問題でこんなパターンで書かれたらとか、これがもし外貨で出されたらとか、自分で問題アレンジしてもサクサク解き方が浮かぶくらいやりました。 (8)意地です。 あとは、いかに楽しむかです。私はパズルを解いている感覚で、溶けないと悔しい！という思いだけで合格しました。 頑張ってください！
税理士試験挫折者ではありますが、零細企業の人事担当で、さらに会計事務所の在宅職員である者です。 税理士業界にいる間は、日商簿記1級＜税理士試験簿記論かもしれません。 ただ、目指した経験のある者からすれば、日商簿記1級の範囲と難易度から考えると、 日商簿記1級＜税理士試験簿記論＋財務諸表論だと思います。 簿記論だけでは、比較が難しいと思います。せめて、試験範囲をある程度そろえてからでないと、比較できないように思うのです。 一般企業などに行けば、税理士試験の評価は難しいと思います。税理士試験5科目合格であれば、とても優秀だと思われると思いますが、科目合格を評価しきれないことでしょう。 わかりやすい日商簿記1級を評価すると思いますし、逆に科目合格するような人であれば、独立の考えをもって学習を続けるだろうというイメージが出てくることもあるでしょうね。 簿記論合格は税理士試験の一科目の合格にすぎませんが、日商簿記1級はそれだけで資格試験として評価されるものだと思います。 税理士試験は5科目合格して初めて正当な評価がなされるものにすぎません。 また、日商簿記1級は、税理士試験の受験資格にもなっていますし、大学などでも評価される資格としても有名です。そう考えると、日商簿記1級を取得されてからのほうが順当だと思いますね。 ちなみに、私は専門学校在学中に目指したのですが、受験資格として日商簿記1級や全経簿記上級を合格後に簿記論を受験しました。合格できる人のほうが少なかった記憶があります。もしも、2級から目指して挫折したら、ただの2級取得者です。商業高校の生徒と同じになってしまいます。 さらにいえることは、日商簿記1級の学習を省略した人で簿記論の合格者を私は知りませんし、日商簿記1級を挫折し、他の受験資格で税理士試験に挑んで簿記論に合格できた人も知りません。 飛び級のようなイメージで資格を目指される考えもあるのはわかりますが、一般的な難易度の段階を踏まないで合格したとしても、実務で役に立ちません。ただのテクニックでの合格にすぎなくなります。 知っている税理士の中には、ちょっと複雑な仕訳もできない、税法も基礎も分かっていないような税理士もいました。たぶん何かしらの近道をしたのでしょうね。近道が成功すれば社会的評価も得られますし、その後の学習さえできれば、困ることもないでしょう。しかし、税理士試験は長くかかる人が多いもので、さらに専念せずに合格できるほどの試験でもないことから、その間の社会からは置いて行かれることにもなります。テクニックのみで合格してしまうと、社会に出てから苦労します。段階を経て理解度を深めたうえでのテクニックでの合格者は、何年たっても理解度はさほど下がらないものでしょう。 私は日商簿記2級合格後、全経簿記上級に合格しました。 日商3級合格後、夜間の専門学校にて数か月学習して2級に合格しました。専門学校に入学して上級を目指しましたが半年で合格（入学前の2月ごろから学習し7月に合格）となりました。 下位級をしっかりとした合格をしていれば、2級が数か月、1級でも半年程度の試験でしょう。 社会的評価や保険という意味でも、段階を踏むことがよいことだと思いますし、簿記検定最上位級の合格と税理士試験の会計科目二つの合格で、ある意味会計のプロだと思います。
国語の問題として、購入したさい代金を支払ったと記述がない。落ち着いて問題文を読みましょう。
こんにちは。 建設業経理士の受験を検討されているのですね（ちなみに一級、二級は「建設業経理士」という名称です。）。 まず、「参考書を買ったほうがよいか」について。受験されるのであれば、参考書、問題集を購入されて、どれくらいのレベルの問題が出るかは把握されることをお勧めします。 日商簿記一級や全経上級をめざしておられる方であれば、そんなに難しい試験ではないと思います。 過去問は解答がなくてもよければ建設業振興基金のHPにて公開されています。 「オススメの参考書ないし問題集」について。これは合う、合わないがあるのでこれ！とは言いにくいのですが、一般的には「パタ解き」と呼ばれている「出題パターンと解き方」（ネットスクール）が有名だと思います。最近はいろいろな参考書、問題集が出ていますので、書店で確認されることをお勧めします。 「資格の価値」について。正直、建設業関係に従事されていない場合、あまり価値はないと思います。建設業以外の就職にプラスになることはあまりないのではないでしょうか。 公共工事の入札に参加する建設業者には資格手当などつけてくれるところもあるかもしれません。
社債の割引発行の設問ですね。 まず、発行時から年度末までの処理(仕訳)を振り返ります。 a1年10月1日発行時 　現金預金　950,000/　社債　950,000 a2年3月31日利払時 　社債利息　30,000/　現金預金　30,000 a2年9月30日利払時 　社債利息　30,000/　現金預金　30,000 以上の結果が決算整理前の残高試算表の残高です。 額面金額1,000,000と発行価額950,000との差額50,000は、利息の前払ですから、これを10年間の定額法により償却すると 50,000÷償還期間10年=5,000 　社債利息 5,000/　社債 5,000 となります。 10年後にはこの処理による利息の累計が50,000となり、社債残高が額面通り1,000,000となります。
計上しなくてもいい理由のひとつは、他の評価方法に比べて仮定に依存する部分が大きいためです。 売価還元法は、対象の商品の原価率がすべて同じだと仮定して計算します。他の評価方法に比べて、より強い仮定が入り込んできます。そうすると、「商品評価損」が実態とどこまで合致するのか、怪しくなってきます。そのため、商品評価損を計上しないほうがまだましといえます。 もうひとつは、計上しないほうが、今の棚卸資産評価の考え方に合うためです。 今の棚卸資産評価は、売るなどして回収できる金額に基づき資産計上額を決める考え方です。値下げをすれば、値下げ後の売値に基づいて決めることになります。値下げ前の売値でいったん資産計上額を決めて、さらに商品評価損を計上するやり方は、今の考え方に照らして根拠に乏しいといえます。計上せず値下げ後の売値で資産計上額を決めるほうが、今の考え方に合います。 商品評価損を計上しないほうが原則で、計上するのは過去の踏襲、ということです。
簿記3級独学者のために、下記のようなサイトがあります。 無料で提供されているコースを受講できます。 Livoo　簿記3級コース http://www.livoo.ac/course/boki3.html 参考URL：http://www.livoo.ac/course/boki3.html
商品の値段を決める際に、商品の時価を反映させていると考えられるからです。 商品評価損は、ご存じのとおり、商品の取得原価よりも時価のほうが低い場合にその差額を計上するための科目です。 商品の値段は売主の意思決定で決まります。その意思決定は、商品自体の価値や同業者の価格つまりは市場価格を無視しておこなうことは出来ず、むしろそれらを取り入れておこなうものです。商品の値付けはその商品の時価を反映しておこなわれる、ということです。 ここから、商品の値下げは、低下した時価を反映しているということができます。値下げ分に対応する売上原価が商品評価損となります。 以上が、純値下額を考慮しない売価還元原価法による原価から、考慮する売価還元低価法による原価（＝時価）を差し引いた額が商品評価損となる所以です。
その職種に関係ない資格であってもあなたのアピールになります あなたがその資格を習得したという事実、頑張りが評価されます。
値引は、既に売れてしまった商品の売上高に対する修正ですね。 これに対して値下は、まだ売れていない在庫中の商品に対する売価(値札)の修正です。 売価還元法では、期末在庫商品は一次的には売価(値札)で評価されますが、このとき用いられるのは値下後の売価です。 一方、原価率の計算では、分子から値下を控除することで原価率が上がる方向で修正されます。 このことで、値下後の売価による評価額の目減分を原価率のアップで補正するということではないでしょうか。 以上の計算に、既に売れてしまった商品に対する値引を持ち込む余地はないと思います。
こんにちは。前回に引き続き回答致します。 >では、材料に関する税金は いったい何時払ってるのでしょうか。// 税金は利益に対して課されるものであり、収益・費用に分けて課されるものではありません。仮に収益・費用に分けてと考えたら、収益×税率として課された税金は、費用×税率分だけ回収される(払われるのではなく)と考えなければなりません。下記に見てみましょう。ご質問通り税率は40%とします： 税金を考慮した場合のキャッシュフローは、 利益－利益×40% で表されます。一方 利益＝収益－費用 ですから、この式を上記のキャッシュフローの計算式に当てはめていくと、 キャッシュフロー＝(収益－費用)－(収益－費用)×40% となります。これを整理すると、 キャッシュフロー＝収益×60%－費用＋費用×40% となります。 この上記にて計算した式には１つ条件があります。収益も費用もその計上時期と関連する収入・支出の時期が同じであるという事です。もしご質問のように費用の計上時期と関連する支出の時期がが異なる（材料の費用計上時期と材料の購入時期が異なる）場合、相応の調整をしなければなりません。 キャッシュフロー＝収益×60%－費用＋費用×40% この式で挙げた「－費用」の部分に関連する支出は何時なされたでしょうか？これはまさに、 >今回の問題は、もし0年度に新設備と同時に材料を4年分まとめ買いした場合// にあるように、当期よりも以前の時期（新設備導入時）です。当期には、過去に購入した材料に対して、 材料費ｘｘｘ　/　材料　ｘｘｘ と費用計上化しますが、現金支出を伴っていません。既に支出計上しているので、当期ではもう計上する必要がないのです。 一方、「＋費用×40%」に該当する部分、即ち最初の方で説明した、「費用×税率分だけ回収される」部分については、購入時には回収されていません。費用化されるときに初めて回収されるのです。従ってこの部分は当期に計上するのです。 これらから、 キャッシュフロー＝収益×60%－費用＋費用×40% をご質問の主旨に合わせて修正すると、 キャッシュフロー＝収益×60%＋(販売分に含まれる)材料費×40% となります。 構造的には固定資産の減価償却費と同じなんですけど、分かり難いですね。
こんにちは。 税金を考慮する必要があるのは、収入・支出額がP/L上の収益・費用に計上されるからです。 逆に言えば、P/L上の収益・費用に計上されない収入・支出額は税金の考慮をする必要がありません。 >0年度に新設備と同時に材料を4年分まとめ買いした場合// このとき、材料を費用計上しますか？資産計上しておいて、販売時に費用計上ですよね。資産計上するだけだと税金を考慮する必要がない（考慮するのは販売時）ので、材料購入額がそのまま支出額として計算されるのです。
　１年生で資格取得を目指されるんですね。素晴らしいです。私も文系で日商簿記の３級から始めて１級まで取得した者です。経験者としてアドバイスできればと思います。 【簿記試験の難易度について】 　簿記における計算自体は、３級でも２級でも四則演算（＋－×÷）ができれば大丈夫なのですが、多数のビジネス用語や勘定科目が出てくるため、最初はそこに戸惑うでしょう。日本商工会議所の検定が提供しているのは、そのようなビジネスの素養についていけるかというところが問われている気がします。簿記独特の仕訳の考え方などに慣れれば、日商２級まではついていけるでしょう。 【勉強方法について】 　日商簿記の３～２級でしたら、独学も含めてどの方法でもよいとは思いますが、２級合格に独学で２回落ちた私（３級は独学で１発合格でしたが）のアドバイスとしては、やはり独学よりもＴＡＣなどの資格受験校の講師による講義が理解も早いと思います。 　独学を選択した場合に選ぶ参考書ですが、簿記の世界独特の言葉や処理の意味が理解できなければならないので、質問者さんがもっとも「とっつきやすい本」にすべきです。逆に言えば、どれだけ評判の参考書であっても、質問者さん自身が理解できないものはおすすめできません。あまり気負わずに選んでください。（私も、マンガや図がいっぱい載っているものを選びました） 　また、２級を受けるならば、３級から連続して受けるのが一番よいと思います。資格受験校のコースも連続合格を目指すパッケージのものが用意されています。資格受験校の無料体験等で聞いてみるとよいと思います。（独学の際の参考にもなるので！） 【取得後の就職について】 　「簿記を取っても就職にはつながらない」ということは決してありません。簿記を勉強するとわかりますが、仕訳の適正な処理判断や会計用語が入り混じる問題文の正確な読み取りなどは、ビジネスマンとして必要な「事務処理能力」が試される検定試験なのです。特に、就労希望者の多い（つまり競争率の高い）事務系の職種を目指される方には、大きな武器になるものと思われます。頑張ってくださいね！
私も同じ試験を受けました。 当初私も「すっきりとける問題集　建設業経理士2級　2014年度版」を使用していましたが 合わなかったのか頭に入ってこず、ネットで調べたら「パタ解」というテキストが好評だったので さっそく購入し「すっきりとける～」は一切開かず「パタ解」オンリーで学習しました。 正しくはネットスクール出版の「出題パターンと解き方」というテキストです。 要点や試験に出る重要度やポイントが過去問に照らし合わされていて比べ物にならないくらい わかりやすかったです。 私も同じ第3問で頭が真っ白になったのでとても共感したんですが、 真っ白になった理由が、思いつく答えの導き方が簡単すぎてこんなはずはないもっと難しく考えなくちゃいけないんじゃないかとパニックになってしまったという感じでした。14点は捨てるしかないとさえ思いました。 でも空欄なんてありえないしということで思った通りに記入し昨日の解答速報で確認したら合っていたので 難しく考えすぎなくてよかったんだなと思いました。 過去問を解く中でパターンを覚えるのと同時に問題の本質をとらえる力を養うことの方が大事だと痛感しました。 とにかく「パタ解」は非常におすすめです！お互い合格できるといいですね！
本支店会計では、いわば本店が主、支店が従の関係にあるとして、勘定科目や仕訳からその関係をはっきりさせておく。そのため、別々に利益剰余金を計上せず、本店に集約させるかたちをとる。 主従関係にある場合の会計処理を学ぶためのもの、と考えてもいい。
＞教室に通う時間とお金に余裕がないため、独学で考えているのですが、無謀でしょうか？ いいえ。独学で一級に合格するのは可能ですよ。 参考書としては、 ・商業簿記 ・工業簿記 ・原価計算 ・管理会計 ・会計学 ・会計に関する法規、 例えば、企業会計原則、会社計算規則、財務諸表等規則 ・経営分析（および経営管理） 《注》企業会計原則および同注解： http://gaap.edisc.jp/docs/01/06/ http://gaap.edisc.jp/docs/01/07/ 《注》会社計算規則（会社法の省令）： http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxselect.cgi?IDX … 《注》財務諸表等規則： 正式には「財務諸表等の用語、様式及び作成方法に関する規則（金融商品取引法の省令）」 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S38/S38F03401000 … 簿記一級の場合は、これだけ勉強しておけば充分ではないですか。
こちらの動画が参考になるかと思います。 特に、慣れたら、仕訳は頭のなかでやって、いきなりT型フォームに書いていく、という点と、 T型フォームは主要な８つの勘定科目＋その他の９つとする点は、大変参考になるかと思います。
原価計算基準の例示では「従業員賞与手当」となっています。 問題にもよりますが、基準などの穴埋めならば一字一句そのまま使うのが基本です。 そうでないのなら広く正解になる可能性はありますが、基準で使われている表現を使うのが無難です。
(1)は別法人か同一法人かの違いによる。親子会社は別法人であるため、単体で用いられる勘定科目をそれぞれ用いる。本支店は同一法人であるため、外部に対する債権債務等との混同を避けるべく特殊な勘定科目を用いる。 (2)は問題ない。そうすることで、本支店会計の仕組みないし理論を学ぶことができるためだ。なお、実務では、補助科目や取引先情報などを付加することで、本支店間での取引内容や取引額を把握できるようにするのが一般的だ。
通信は自己管理の要素が強くなります。 通信ならば誘惑が大きいです。 明日やろう、週末にまとめてやろう、そうしていると溜まって出来なくなります。 時間の融通が利くことが通信のメリットだけど、それはデメリットでもあるのです。 私はそういうことが合わなかったのです。 通学ならば出席していればスケジュール通りに流れていきます。 だからといって理解できて合格できるとは限らないけど。 でも通学でも休んだら同じです。 ビデオで追いつける、資料だけもらって家でやろう、そうしているとダメですね。 自宅で集中できるかは人それぞれ、環境もそれぞれです。 自宅ならテレビなどの誘惑は多いですし、家人の影響もあるでしょう。 それに対処できるかどうかは人それぞれです。 結局のところ、そういうことも含めて個人の能力が大きいです。
PLの受取利息配当金は、当期に発生しキャッシュインした金額と、当期に発生し期末に未収残となっている金額との合計が掲載される。仕訳でいえば、前者は「現金預金/受取利息配当金」、後者は「未収利息配当金/受取利息配当金」となる。 キャッシュフロー計算書に掲載されるのは、キャッシュの出入りだ。利息及び配当金の受取額でいえば、PLの受取利息配当金のうちキャッシュインした金額と、BS期首の未収利息配当金のうちキャッシュインした金額との合計になる。当期に発生し期末に未収残となっている受取利息配当金は含まれない。 そのためCFの利息及び配当金の受取額とPLの受取利息配当金の額とは必ずしも一致せず、むしろ一致しないことが多い。
簿記2級の知識や基本があれば、インプット自体は映像なくてもテキストで十分可能だと思います。 合格レベルまでいくかどうかは努力次第で、同じテキストを使用して学校に通ってる人でも雲泥の差が出るので何とも言えません。 外販の問題集（大原ので良い）は必ず必要で、最低限これを簡単と思えるほど練習する必要があります。その上で直前コースに申込みし、学校の答練＆過去問をこなせばそこそこいけます。
通信添削は、ついていませんが、 eラーニングと呼ばれる、インターネットを用いた学習法の概略をつかむために、 下記はいかがですが、 資格サプリ　簿記　 https://shikakusapuri.jp/boki 月額980円です。 その後で、御自身が求める通信講座の具体的ポイントを決めて、 新たに別の通信講座を、探されるのも良いと思います。
試算表の問題で減点になる原因は、３つ有ります。 ・仕訳ミス ・試算表の構成に関するミス ・計算ミス このどれかによって、対処方法が変わって来ます。 たいていの人は、仕訳ミスの克服に時間が掛かります。が。これはコツコツと一つひとつのケースをマスターして行くしか有りません。 先生についているのなら、おそらく、試算表の構成をしっかり教えてもらっている段階で、 そこの理解ができているなら、「大丈夫だよ」と言ってもらえているのだろうと思います。
こんにちは。 貸借対照表から、投資有価証券の取得原価は読み取れますか？ 取得原価は2,850（2,700+150）ですね（この問題は税効果会計を適用していないようなので考慮しません）。 この投資有価証券は当期に取得したものですから、この取得原価が投資有価証券の取得による支出に相当します。
おそらくは、資産運用（ファンド）を扱うにあたって、二種外務員資格（通称：証券外務員二種）は最初に取らされると思います。 二種外務員資格試験の概要 | 日本証券業協会 http://www.jsda.or.jp/katsudou/open/2shu.html あとは、ファイナンシャルプランナー系ですが、これは実務経験がないと取れない種類もあったかと思いますので、一番下のものだけを取ってあれば十分でしょう。 FP技能検定｜一般社団法人　金融財政事情研究会 http://www.kinzai.or.jp/ginou/fp/index.html ただ、一発で合格する分の受験料が、銀行から支給される可能性が高いので、入社後にすぐ合格できるよう、勉強だけしておくくらいで良いかと思います。
専門学校で全経簿記上級（日商1級相当）を取得したものです。 私の聞いた話では、あくまでも、簿記を学ぶような大学生が取得を目指してもらいたいという程度の話ではないですかね。 税理士や会計士を目指す専門学校であっても、2年かけて日商簿記1級をめざしても取得できないまま就職される人のほうが多いと聞きます。 私が出た専門学校でも、半数以上は2年かけても取得できなかったと思います。CMなどを流す有名専門学校ですがね。 私が高校時代に見学しに行った専門学校であっても、日商簿記2級の合格を喜び、出身高校の掲示板へ豪華k須屋として張り出すようなこともあるようです。 専門学校は、資格取得を中心に考える大学とは異なるカリキュラムです。大学は、他のカリキュラムなどの制約もあるため、専門学校ほどのカリキュラムを組んでいたら、他の単位修得が難しくなってしまうことでしょう。 したがって、大学出身者ではない人が商学部などの主審者と同程度の簿記知識を持っているという評価につながるというイメージでもよいのかもしれません。 日商簿記1級などを目指す人というのは、会計を仕事とする税理士や公認会計士を目指す人がほとんどだと思います。大学院修士や講師等による資格試験免除ではなく、資格試験を目指すような人のほとんどは、大学の商学部出身者であっても、資格を目指す専門学校を併用しての受験勉強をしていると思います。 大学で十分な資格試験に合ったカリキュラムであれば、専門学校を利用する人はいないことでしょう。 しかし現実には、大学と専門学校の両方を使う人がいるのです。 どのような意図でのご質問かわかりませんが、特殊な場合を除き、大学は学問を学ぶのが中心であり、資格試験の合格を目指す場ではないということです。そこを一緒に考えること自体が矛盾しているともいえることでしょう。ただ、大学も就職率や資格試験合格者などで宣伝を考えたりすることもありますから、通常の単位とは別の特殊な講義や学習の場の提供などもしていることでしょう。 私から言わせてもらえれば、税理士や公認会計士になっていない日商簿記1級・全経簿記上級取得者は、国家試験の挫折者だと考えます。 これは、一般的な他の検定試験とは異なり、3級と2級の差と2級と1級の差は全然異なりますし、一般企業の経理職などでも1級の知識まで求められることは少ないということです。 長文失礼しました。
学習簿記ではそのように使い分けられているが、仕入高・売上高を勘定科目で用いても何ら差し支えないためだ。
こんにちは。 合併と株式交換は同時には起こらない行為です。合併しているのなら仕訳は、 資産〇〇／負債○○ のれん○○／資本金○○ であり、株式交換しているのなら仕訳は、 子会社株式○○／資本金○○ です。両社の違いは会社が1つになったか依然2つ存在するかです。 >株式を交換することで合併した// という文言からは、合併し消滅する会社の旧株主に対して存続する会社の株式を交付する際に、旧株主であることの証明として消滅する会社の株券を提出させ、その際に存続する会社の株券を交付したという流れが想像できます。 ところが消滅する会社の株式には既に何の価値もありません。存続する会社は消滅する会社の株式ではなく、資産・負債という実体を取得することで消滅する会社を手に入れたのですから。したがって、 子会社株式○○／資本金○○ という仕訳は不要なのです。
こんにちは 解答は20,000です。 配当に関する問題を見るとき、先ず準備金の積立てが必要かどうかを判断します。 準備金の合計額（資本準備金＋利益準備金）が資本金の1/4を上回っていれば準備金のと積立ては不要ですが、下回っていれば積立てなければなりません（会社計算規則第22条）。本問の場合、 資本金10,000,000×1/4＝2,500,000 資本準備金＋利益準備金＝2,000,000 ですから、積立額が500,000不足しています。 次に準備金への積立額は資本金の1/4に達するまで、配当により減少する各剰余金の金額の1/10をそれぞれの準備金に積立てます（会社法第445条）。本問の場合ですと、 資本準備金への積立額は、 その他資本剰余金からの配当額300,000×1/10＝30,000 利益準備金への積立額は、 その他利益剰余金からの配当額200,000×1/10＝20,000 となります。 上記より、新たに必要な利益準備金の積立額はは20,000となります。
あっ、すいません。１級勉強中の方でしたね。 自分が回答したことがあるのに、忘れていました。 １級で苦戦していて、２級の復習から、…どんなものだろう？ 合格率がグッと下がる試験だし、… １級は最新過去問を眺めたことがある程度で、具体的に勉強したことはないので、分からないです。
過去問の回数ですが、３級は数回分で、ほぼ１巡しますが、１０回分やれば、確かに１巡していることを実感出来ますので、その方が安心出来るでしょう。 ２級は１０回分は不可欠で、それ以上、１回でも多くやった方が良いと思います。 オススメ過去問集ですが、私は２月に２級３級同時受験しましたが、当初TACの過去問集を使っていて、なかなか時間内に解答しきれず、苦しんでいました。 ２週間前に、ネットスクールの過去問集に出会い、これにより救われました。 http://www.amazon.co.jp/dp/4781022200 下書き用紙に、どのように書けば良いかを詳しく説明しているのが、本書の特色です。 これまでは「半分の時間で解ける」がキャッチフレーズだったのですが、まさに時間短縮ノウハウを得ることが出来、同時合格することができました。 模擬試験ですが、あまりオススメ出来ません。 問題の質がイマイチ信頼できません。 過去問学習の際に、最新２回分くらいを模試がわりに取っておき、適当なタイミングで、時間を測って実施すればOKです。 受験経験の無い方なら、本番試験に近い環境に慣れておくという意味は有るかと重いますが、 簿記本試験で、注意しなければならないのは、１点だけです。 それは、他の受験者が、自分より早く電卓を叩き初めても、焦らないこと、他の受験者の叩く電卓のスピードが驚異的に早くても、焦らないことです。 自分が、時間内に解けることを信頼しましょう。
会計士です。お答えします。 ご質問の文面から察するに、まだ税理士を目指すべきかという段階でお悩みと存じます。 正直申し上げまして、簿記１級に合格する頭がなければ、税理士全科目突破は厳しいと思います。 以下、税理士試験とは異なり恐縮ですが、会計士試験を例に理由をご説明します。 １．簿記１級で不合格となり、会計士試験に合格した者が私の周りにいないこと。 ２．私の周りの会計士試験合格者は、全員が簿記１級８０点以上で合格していること。 もちろん、たまたま私の周りだけということも考えられます。 ですので、アドバイスといたしましては、本気で税理士を目指そうと考えるのであれば簿記１級をまずは目指すべきです。 本気で簿記１級を受験してもし不合格となった場合、税理士の適性が無いと判断できますからね。 逆に簿記１級を受験せずに自らの適性を判断しないまま税理士を目指した場合、税理士試験に費やした多くの勉強時間を無駄にすることとなる可能性が高いです。
こんにちは。 >なぜ、(棚卸資産) (少数株主持分)が(利益剰余金期首残高)になるのでしょうか？// 答えの仕訳を、 （１）期首棚卸資産に含まれる未実現利益の控除 と （２）当該期首棚卸資産が販売（実現）されることにより、（１）で控除された未実現利益の計上 に分けて考えましょう。仕訳を形式的にではなく構造を見ながら捉えると理解が早まります。 （１）期首棚卸資産に含まれる未実現利益の控除 利益剰余金期首残高　　3,000/期首棚卸資産　　　　　3,000 少数株主持分期首残高　　600/利益剰余金期首残高　　　600 （２）当該期首棚卸資産の期中実現 期首棚卸資産　　　　　3,000/売上原価　　　　　　　3,000 少数株主損益　　　　　　600/少数株主持分当期変動額　600 これらの合算が答えになっている訳です。未実現利益控除の段階で減額した期首棚卸資産と少数株主持分が、期中の実現仕訳で復活して計上されるために相殺されてしまい、結果として、「(棚卸資産) (少数株主持分)が(利益剰余金期首残高)になる」様に見えるのです。 ところで、仕訳でも示した通り、少数株主持分勘定は、（１）では期首残高であり、（２）では当期変動額です。B/S少数株主持分の金額を答えさせる問題ではなく、株主資本等変動計算書を答えさせる問題の場合には、（１）と（２）の少数株主持分は集計・記載場所が異なりますので、注意が必要です。
簿記関係は、かなりあちこちのサイトを見ているつもりですが、ご希望のような情報は無いものと思います。 簿記２級は、３級を取得した人が一定期間頑張って勉強すれば、２回目くらいまでで、ほぼ取れる資格※なので、そのようなものだと思っていれば良いことだと思います。 ※公式発表資料で、２級と３級はほぼ同じくらいの人数が受験して、ともに３～４割り程度の合格率であることから、そのように推測されます。
心配なら、各簿記予備校に電話相談してみると良いですが、 私自身は減点の対象にはなっていないと考えています。 まず、各簿記予備校の電話相談ですが、受講相談の電話窓口で、「採点基準の基本的な考え方で質問させていただきたいのですが、よろしいでしょうか？」と聞いてみると良いと思います。 大原なら、　http://www.o-hara.ac.jp/best/license/license.html TACなら、　http://www.tac-school.co.jp/soudan02/ ネットスクールは、各書籍に、書籍内容への質問電話番号を書いていたと思います。 次に、私自身が、減点対象になっていないと考える理由ですが、… 精算表の問題では、１０箇所くらいに部分点が割り当てられており、合計値には、部分点が割り当てられていない、ということはご存知でしょうか？ これは、正規に発表されているわけではないのですが、主要な出版社の過去問集では、一致した見解です。 合計値が間違っていると、当然利益が間違ってしまうわけですが、仮に合計値が間違っていても、利益が合っていれば、部分点をもらえます。 これと比べて、質問内容のように、簿記の考え方に合致した補助線等が残っていることと、どちらが重要なことか、明らかではないでしょうか。 減点は無いものと考えますが、仮に減点されるとしても、１～２点程度と考えます。 おそらく、上記電話相談でも、同様の回答が得られるものと考えます。 あと蛇足ながら、試験の意図として、合否を決まるものと、学校内で実力向上のキッカケにしてほしいというものとは異なると言うことも、考えられます。
もちろんOKですよ。 ２級だけなら、午後からですね。もう出発したかな。 頑張って下さい。 なお、持っていった方が良いものリストを貼っておきますので、ご参考まで。 参考URL：http://www.boki-navi.com/pdf/take.pdf
こんにちは。 （２）は少なくとも試験問題では、「ない」と回答しておきます。 （１）については、ご質問文では、直接原価計算についてどこまで解答を作成していたのかが分かりませんので、推測でいくつかポイントを列挙しておきます。 ・直接原価計算での差異をきちんと処理したか？ 　全部原価計算における加工費の差異はご存じとは思いますが、 　　予算差異 　　能率差異 　　操業度差異 に分類できます。このうち、予算差異と能率差異は変動費部分と固定費部分に分けることが出来ます。直接原価計算においてはこの変動費部分の予算差異と能率差異を差異として計上する必要があります。 ・固定加工費の計上に実際発生額を用いているか？ 　全部原価計算では固定加工費部分は変動費と同様に配賦額を計上し差異を把握していました。直接原価計算においては固定費の一つとして計上する固定加工費には実際発生額を用います。つまりこれは、全部原価計算での固定費配賦額＋固定費予算差異＋固定費能率差異＋操業度差異ということになります。ここを固定費の予算額（固定費配賦率ｘ基準操業度）にしてしまうと固定費予算差異の分だけ金額がずれてしまいます。 　これ以降の2つは応用の部分です、もしあればということで見てください ・工程別原価計算の場合、第2工程以降の前工程費に含まれる固定費を固定費調整に計上しているか？ 　工程別原価計算の場合、第1工程で変動費と固定費に分けて計算していても、第2工程（又はそれ以降の工程）で「前工程費」として変動費と固定費（正確には材料費と変動加工費と固定加工費）を合算してしまうことがあります。すると、第2工程以降では前工程費の中に含まれてしまっている固定加工費を把握し忘れ、固定費調整に計上していないこともあり得ます。 　こういった事態を防ぐために、固定費調整の絡む問題では、固定加工費は固定加工費だけでBOXを作って次工程へと繋げていく必要があります。この際、注意しなければならないのは、その工程で投入される固定加工費のBOXは通常通り換算量で作成しますが、前工程から送られてきた固定加工費（前工程費の固定費部分）は、あくまでも前工程費ですからBOXは数量で作成する必要があります。これを換算量でBOXを作ると期末残高を間違えてしまいます。固定費だけを見た場合、第1工程はBOXが1つだけですが第2工程以降はBOXが各工程で2つになります。BOXがやたらと増えてしまい。集計ミスを起こしそうですが、固定費だけを把握していくためには致し方ありません。 ・仕損品・仕損費に含まれる固定費を加算しているか？ 　売上原価に含まれない固定加工費は製品・仕掛品の期末残高のみならず仕損品にも計上されています。従って仕損品があれば仕損品評価額・仕損費に含まれる固定費を製品・仕掛品の期末残高同様に扱って固定費調整で加算する必要があります。 以上、思いつくままに記載しましたが、これらを加味してもまだ計算が合わない場合には、問題を詳しくお教えいただければ回答すべく検討します。
＞＞期首・期末仕掛品原価と記入する場合と、期首・期末仕掛品棚卸高と記入する場合があり、イマイチ使い分けが分かりません。 意味はまったくおなじです。 単に用語の使い方の差にすぎません。 ただ一般的には、期首・期末仕掛品棚卸高という方が正しく、期首・期末仕掛品原価というのは意味は解りますが普通は使わないと思います。 仕掛品棚卸高といっても数量ではなく、その商品等の金額ですから製造業であればこれは製造原価で評価した棚卸金額ということになります。それで仕掛品原価といっているのでしょう。 試験では期首・期末仕掛品棚卸高という方が正解と思います。
こんにちは。回答の都合上、2つ目のご質問を先に回答します。 >平成ｘ5年1/1から平成ｘ5年12/31の子会社の配当金が△5,000になぜそうなるのか わかりません。// Ｂ会社株を80％所有のＡ会社がＢ会社から配当金4,000千円を受け取っています。となると、Ｂ会社の配当金総額は、 4,000÷80％＝5,000千円 となります。 連結会計では、子会社の配当金は全額なかったことにし、親会社への配当金は親会社の受取配当金と相殺、少数株主への配当金は少数株主持分と相殺します。即ち、 受取配当金　　4,000　/支払配当金　　5,000 少数株主持分　1,000　/ と。これが配当金を△5,000とする理由です。 >平成ｘ4年度12/31の利益剰余金残高が22,500千円と解答にあるのですが、なぜそうなるかわかりません。// この22,500千円とはＢ会社の利益剰余金のことですね。精算表を見ると、当期純利益の記載がなく、なおかつ貸借合計額が一致し、「商品棚卸高、減価償却等期末整理済」とあるので、これはまだ個別会社の決算整理後残高試算表段階だという事が分かります。 となると、この精算表の利益剰余金の金額は、期中の変動額のみが反映され、当期純利益は反映されていません。つまり期中の変動額を戻せば当期首残高（＝前期末残高）を計算することが出来ます。 Ｂ会社における利益剰余金の期中変動額は、まさに先に回答した支払配当金のみです。したがって、前期末残高は、 17,500+5,000＝22,500千円 となります。
＃３です。 あまり他の回答者さんと議論になるようなことをするのは私の好むところでは無く、またこのサイトの主旨でもなさそうなのですが、＃４の方のご回答は理屈をはき違えているように思えます。 >発行総額が100万円で社債発行費が１万円だったとします。 もし発行総額が10倍の1,000万円になっても社債発行費は10万円にはなりません。// そんなことは当然のことです。しかし、比較するは異なる発行の社債における社債発行費の相互比較ではなく、同一の発行に係る社債における社債金額と繰延資産に計上された社債発行費との関係です。そしてその同一の社債では利用度（金額ｘ期間）に応じて社債発行費を各事業年度で負担（償却費の計上）していくことが、適正な期間損益計算の算定を目的とする損益計算書の観点からも、資産性に乏しいのに収益との対応関係を重視して繰延経理され資産計上されている繰延資産の観点からも合理的であると思います。果たして >社債の発行総額と社債発行費には比例関係がありません。// とは、同一の社債内でも言い切れるでしょうか？ 更に、今回のご質問である、繰上償還（買入償還）した場合の該当額に対応する社債発行費の償却についても上記の観点から、また、 「支出の効果が期待されなくなった繰延資産は、その未償却残高を一時に償却しなければならない。」 （平成22年2月19日付け改正　実務対応報告第19号　「繰延資産の会計処理に関する当面の取扱い」３ 会計処理　(6)支出の効果が期待されなくなった繰延資産の会計処理　より） の主旨からも合理的であると考えられます（この規程を部分適用することになる訳ですが）。 繰延資産としての社債発行費の償却方法の原則は利息法です（実務対応報告　３ 会計処理　(2)社債発行費等の会計処理 より）。これについては、 「社債発行者にとっては、社債利息やこれまでの社債発行差金に相当する額のみならず、社債発行費も含めて資金調達費と考えることができること」 （実務対応報告同条項後段＜会計処理の考え方＞より） が理由の1つとして挙げられています。ということは、繰延資産たる社債発行費の償却額は社債利息と同様、社債金額とその利用期間に応じて測定することが求められていると考えられます。社債は金融負債であることからも、さもありなんと思います。 そして、この社債発行費の処理方法のもう1つの制定理由である「国際的な会計基準における償却方法との整合性」（同上より）からもそれは確認できます。私はあまり詳しくはないですが、ここで言う「国際的な会計基準」として意識されているIFRSでは、社債発行費はいわゆる社債発行差金と区別することなく、実入金額（発行費も控除された金額）を利息法にて償却することで処理すると聞いています。この場合、一部繰上償還したことにも関わらず、社債発行費だけが償却されずにいるという事がありうるでしょうか？ 利息法がかく言う処理方法である以上、簡便法である定額法も同様の主旨で処理されるべきであると考えられます。 本来のご質問事項である試験対応については、＃３で回答した通りです。本試験でここまで問うかどうかは甚だ疑問としても、問題集に出されている以上、合理的な解説が必要だろうと考え、回答いたしました。
こんにちは。 原価計算のバイブルともいうべき著書「原価計算」（岡本清著　国元書房）によると、それぞれのメリット・デメリット等を以下のように解説しています（同書六訂版P399-400より）： パーシャルプラン； 　メリット・・・原価計算自体に要する計算事務量が僅少 　デメリット・・標準原価差額の把握が遅すぎる 　適した企業・・以下のような条件の企業 　　　　　　　　・生産工程が複雑でない量産工程 　　　　　　　　・詳細な標準原価差額分析を頻繁には必要としない 　　　　　　　　・原価計算に要する計算事務量を最小限におさえながら実施したい シングルプラン； 　メリット・・・標準原価差額の把握と分析を迅速に行うことが出来る 　デメリット・・相当の計算事務量が必要 　適した企業・・以下のような条件の企業 　　　　　　　　・個々の投入量ごとに、標準投入量が判明できる 　　　　　　　　　（ロット別個別生産や組別生産など） 　　　　　　　　・詳細な標準原価差額分析を頻繁に必要とする 簿記を習ううえでは、差異の把握が仕掛品勘定の後か前かしか違いがないと思いますが、上記解説を読むと特に後者の場合、事前準備が相当必要なのだろうと想像できます。こういうことは実務に携わらないと実感できないですね。 ちなみに昨年11月の日商簿記1級の試験で両者の違いについて、理論の正誤訂正問題が出ました。それに関する質問を受けた際に回答したのが下記リンクです。ご参考までに。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8378497.html
語弊を恐れずに言いますと、この問題で一番重要な情報は会計期間、決算日がいつかであり、決算がいつで、売却する６月３０日までに何回決算をして、何か月分減価償却したかを正確に把握することが解答へのポイントです。それら計算に基づいて、売却した6月30日にその備品に関する減価償却などの帳簿履歴を清算するというイメージを持つと分かりやすいかもしれません。100円で買った消しゴムを半分使ったところで友達に売った。計算上は50円の価値だから、60円で売れば10円得、30円で売れば20円損というお話です。 では考えてみましょう。 まず、１か月分の減価償却費を出してしまいましょうか。 600,000　×　0.9　÷　6年　÷　12ヶ月　＝　7500円です。 この会社の決算日は3/31です。 売却する年度の前期末、つまり4年3月までに何回、いくら減価償却をしているでしょうか？ 買ったのが１年１１月ですから・・・・ ２年３月 ３年３月 ４年３月 に減価償却をしています。 ただし、２年３月は１年１１月から数えて１１、１２、１、２、３月の５ヶ月分です。 前年度までに5ヶ月＋12ヶ月＋12ヶ月＝29ヶ月分減価償却していますね。 これがいままでの減価償却費の累計額、つまりそのまま減価償却累計額になります。 7,500×29ヶ月＝217,500・・・・・・解答 今年度4年は5年3月末の決算を迎えることなく6月30日で売却してしまいますが、期首から売却時までの減価償却費を計上しなくてはなりません。 4月、5月、6月の3か月分の減価償却費を計上します。 7,500×3ヶ月＝22,500・・・・・解答 これは今期に発生した今期分の費用で、もう売り払って清算してしまうわけですから累計しません。 取得原価から減価償却累計額と減価償却費を引いたものが、6月30日現在の備品の帳簿上の価値（＝簿価という）なのですが、これをいくらで売って得したのか損したのか。 600,000　－　22,500　－　217,500　＝　360,000 360,000の価値のものを300,000で売ったのですから60,000の損です。 これらを仕訳で示すと解答のとおり。 ＜別の解き方＞ 売却損益はいちいち数式を立ててみてもよいのですが、ここが簿記の面白さ、仕訳は貸借が合うようになっていますから清算する勘定科目を並べていくと自然に仕訳と計算ができるようになっています。 すなわち 貸方 備品　600,000 として、資産である備品を消します。 借方 減価償却費　22,500 減価償却累計額　217,500 現金　　　　300,000 とすると、借方が60,000足りなくなります。 貸借差がなくなるように借方に60,000計上してあげるわけですが、 借方に計上されるのは損。（費用の増加） したがって解答のようになります。 ＜参考＞ ちなみに400,000で売れたらどうなっていたか？ 貸方 備品　600,000 借方 減価償却費　22,500 減価償却累計額　217,500 現金　　　　400,000 借方が22,500＋217,500＋400,000＝640,000となって40,000オーバーしますから 貸方に40,000計上します。 貸方に計上されるのは益。（収益の増加） つまり 貸方 備品　600,000 固定資産売却益　40,000 借方 減価償却費　22,500 減価償却累計額　217,500 現金　　　　400,000 となります。
こんにちは。 （１） 　社債は100円につきいくらという表現を用いることが多いので、％で考えると都合よく考えることが出来ます。 　本問の場合、発行時の価額は100円につき97.9円ですから、％表示ではズバリ97.9%で、償却するべき残額が2.1%（100-97.9）。これを7年で償却するので1年当たり0.3%（2.1÷7）、1か月では0.025%（0.3÷12）ということになります。 　次に、発行時から期首までの月数をカウントします。仮に期首がX5年4月1日（本問はたぶんそうですよね）でしたら、4年3か月ですから月数では51か月ということになります。すると期首現在の償却原価は額面価額に対して、 97.9+0.025*51＝99.175％ ということになります。 これを簿価2,578,550円で割ればいいのです。 2,578,550÷99.175％=2,600,000円 と。 年間の償却額は既に0.3%と出ているのですから、本年の償却額は、 2,600,000*0.3％=7,800円 となります。 （２） 　よくあるのは、直接法で表示されている有形固定資産を間接法の表示にするパターン。ただ、これは2級でも出たことがあると聞いています。 　推定問題ではないですが、数回前の試験で出てたのは、償却原価法の原則法である利息法によって、期末の簿価を計算させる問題がありました。今まで出された問題とは逆の流れだった（今までは期首簿価から期末簿価を出す問題が通常）ため、ちょっと面喰いましたね。 　これらで必要な数式は中学の方程式程度です。それよりも大事なのは、理屈が分かっていて式を立てられるかどうかです。 　1級の工業簿記・原価計算ではもう少し高等な数学を用いるけーうも出てきます。それにしたって大切なのは論理的に考えることと、それを支えるだけの会計への理解です。
こんにちは。 2級の範囲ですと、保険料くらいしか思いつきません。 1級ではよくある問題として、外貨建取引で計上した外貨建資産・負債の為替変動リスクをヘッジする目的で行なう為替予約の会計処理に、振当処理と言う方法を用いた場合に「長期前払費用」勘定が登場することがあります。ちなみに「長期前受収益」勘定も登場します。規定としては、「外貨建取引等の会計処理に関する実務指針」（平成26年2月24日最終改正 公認会計士協会 会計制度委員会報告第4号)の第10項（10ページ）に載っています。 http://www.hp.jicpa.or.jp/specialized_field/post … （ページ下方の「同意する」をクリックして現れるPDFファイルのうち、「本文（第４号）」が上記規定に該当します）
こんにちは。 　制度会計の参考書として最も重要なポイントは、会計基準等会計ルールの目まぐるしい変更にきちんと追いついて解説できているかだと思います。武田隆二先生は既に鬼籍に入られた方であり、残念ながらこの条件を満たすことは適いません。 　上述の条件を満たす書籍と言えば、 ・財務会計講義　桜井 久勝著（最新版は第15版） ・財務会計　　　広瀬 義州著（最新版は第12版） が挙げられると思います（いずれも最新財務諸表論と同様中央経済社刊）。 　書店で立ち読みされてみては如何でしょうか。
簿記のように、本試験の８割以上が、繰り返し一定範囲内の論点から出題されている試験では、 ４回分の模試を作れば、高的中率になって当然です。 その点でだけ比べれば、他社とそんなに大きく変わらないと思われます。 ただ、論点が合っていても、本試験より難度が高すぎたり、低すぎたり、特に重箱の隅をつつき間違えたりしているとあまり役に立ちません。 どこの会社のどの資格の模試でも、実際の問題は、下っ端に作らせて、責任者はチェックしているだけの模様で、このようなことは、どこでも多かれ少なかれ起きていると考えたほうが良いです。 私自身も、他社他資格ですが、解答解説段階になって、講師が模試問題が若干不適切だったことの言い訳をしている場面を目撃しています。 ですから、模試は過度にアテにせず、過去問で合格レベルの自信がついて、さらに高得点を目指したかったら、という活用法になるかと思います。 ネットスクールの模試は、立ち読みレベルの印象ですが、他より丁寧に作っていると感じています、 また、付録的な記事は、まちがいなく他より出来が良く、使えるツールだと思います。 私がもし前回落ちて今回また２級を受けるとしたら、ネットスクールの模試をつかおうと思っていましたが、そのような意味合いです。
第２問かぁ、なるほど。 第２問の細かい出題傾向は、もう忘れてしまったのですが、 それを問うことを予想させるような過去問は無かったのではないかと思います。 第２問の出題予想については、以下をご参照下さい。 ネット公開されている簿記２級の無料講義は全て見ましたが、この方の話は、ダントツに信頼できます。
工業簿記の出題範囲に変更が無いことは、No1の方の言われている通りなのですが、 問題集は飛ばして、過去問に入った方が良いですよ。 普通の学習法なら、 テキスト⇒問題集⇒過去問⇒予想問 なのですが、 簿記では第２問の「新傾向問題」とか「変化球問題」とかと呼ばれているものを除けば、過去５年くらいの過去問が完璧に解ければ、悠々と合格します。 また、過去問を時間内で解ける実力を付けないと、時間が足りません。 その意味で、問題集は飛ばして、 テキスト⇒過去問⇒予想問 という手順の方が良いと思います。 なお、第２問については、以下をご参照願います。
NO.2です。 　＞決算日が12/31だと、数えるのは1/1からなのでしょうか？ 　 　　決算とは、事業年度を〆るということですから、翌期の償却は1/1～計算します。 　　設問では、【当期首～売却時】までの償却を求めるのですから、当期首は1/1ですので、 　　1/1～5/31までの5か月間となります。 　 　＞たとえば、3/31～10/31だと8ヵ月です合ってますでしょうか？ 　　上記の条件だけでは回答できません。 　　 　　仮に決算期が12/31であるのであれば8か月。 　　3/31が決算期であるなら、取得日（＝事業供用日であるなら） 　　取得日の属する事業年度で1ヵ月、翌事業年度で7ヶ月となります。 　　以降下記のとおりです 　　4/30が決算期　取得事業年度で2ヶ月、翌事業年度で6ヶ月 　　5/31が決算期　取得事業年度で3ヶ月、翌事業年度で5ヶ月 　　6/30が決算期　取得事業年度で4ヶ月、翌事業年度で4ヶ月 　　・・・・・となります。
試算表、精算表等の問題を解くには、与えられた仕訳条件を、どう反映させるかという計算手順のノウハウが必要です。 基本的には、仕訳⇒Tフォーム⇒試算表・精算表なのですが、これを正直にやって、問２や工業簿記に考えなければ解けない問題が来ると、とても時間が間に合いませんよね。 仕訳⇒Tフォーム⇒試算表・精算表という手順の中で、手順を短縮するとしたら、次の２つの手順しかないと思います。 ・Tフォームを省略する。（パブロフ流は、ハッキリこれです。TACは明確には言っていませんが、これだと思います。） ・仕訳を省略する（頭のなかで仕訳けて、直接Tフォームに書き下ろす。）（これはネットスクールのノウハウです。） 私自身は、前者でやっている間は、とても合格出来る感触が無かったのですが、 後者のノウハウを得て、ギリギリながら合格をゲットできました。 以下の動画をご覧ください。
　バランスの割合でしょうな。 ３級は範囲が狭い分細かいところまで要求される。 ２級は工業簿記、商業簿記も３級とは違ったモノが盛り込まれるのでいちいちそこまでは突っ込まれない。 　でも２級でも突っ込むときはある・・・やっぱ繰り延べあたりで。でも３級みたいな手形はあんま出ない。 なんにせよ、ず～っとやってないと、アレは忘れるかも。
どちらでも構わない。しいて言えば、解答時間の短縮につながるため、計算のしやすいほうがよい。ただ、計算のしやすい係数を探すのに時間を費やすことは本末転倒だということを念のため指摘しておく。
>どういう使い分けをしたらよろしいのでしょうか？ 基準は有りません。 「わかればよろしい」と言うこと。 試験ならば使用する勘定科目名が列挙されるか問題内に出てくるかしているはずですが。
正式というのが何における正式なのか分からないのですが、日商簿記検定においてはどちらも正解です。 日商では許容勘定科目表を公表しており、現在ではＡ欄が棚卸減耗損でＢ欄が棚卸減耗費になっています。 これは平成２３年度（第１２８回）からであり、それ以前はＡ欄とＢ欄が逆でした。 このときの改定の理由は「近年の出題実績を反映させたため」です。 このことはテキスト作成者も知っているので、最近は棚卸減耗損を使っている方が多いと思います。 いずれにしても、問題中に指示がなければどちらも正解になることは変わりません。 簿記では正解が複数あることがよくあります。 特に企業の内部で使用する勘定科目は企業が自由に設定できるものなので、勘定科目名はたくさんあります。 そのため許容勘定科目表を公表して一定レベルの統一を図っているのです。 日商向けに特化している書籍ならば、許容勘定科目表や過去の出題実績に合わせていると思います。 日商を受けるのなら出題区分表や許容勘定科目表はチェックしましょう。 なお、工業簿記では商業簿記ほど勘定科目名にこだわらないので、それほど気にしすぎる必要はないと思います。
正誤表が出ています。 http://bookstore.tac-school.co.jp/pages/?errata/ …
出題範囲に入っているかいないか？ということでは、1級での出題実績が有るなら、2級でも範囲内としか言いようが有りません。 しかし、実際に出題されるか？というと、可能性は限りなくゼロに近いと考えて良いでしょう。 これは、以下の動画の1分～１０分あたりを見れば、日商の出題意図が分かりますので、これは出ないと納得することが出来るでしょう。 （特に、出題者は、合格率を上げたいことと、パターン化させたくないことの二律背反に悩んでいるというあたり。 　また、前回の問１に出したものを出しているということの根拠への説明は有りませんが、過去問をマジメにやった受験生を優遇するため、と考えてよいでしょう。） 万が一、出たとしても、いきなり「新定率法の法定償却率で減価償却した場合」とまでの法知識を問うのではなく、 「５年目までは年◯％の定率法、６年目移行は、５年目末の残額を３年で焼却する定額法」というように、具体的な数字が示され、落ち着いて基本に従って解けば解答出来るように出題されると考えておいて良いのではないでしょうか。
私の勉強は問題集を徹底的に来る返すことです。 ただし漫然と繰り返すのではなく、そばに時計を置いて時間内に合格点までかけるかを見ながらやります。 最初はたぶん全く時間が足りないと思いますが、それを繰り返すうちに徐々に早くなってきます。 試験というのは結局時間内に合格点の答えが書けるかどうかです。 満点でも時間超過では意味はありません。70点でも時間内ならば合格です。 ある意味で簿記の試験は反射神経です。問題を見たら機械的に答えが浮かぶくらいまで繰り返せば合格できます。 多くの受験者はそこまでやっていません。そこまでやる者が勝ちます。 私はこの方法で1級まで通りました。
こんにちは。 >分からないところはこのテキストの実際有高の計算に、(3)先日付小切手と(4)お金を借りた旨のメモをなぜに＋（プラス）としたのか？というところです。// (2)には「未処理」とありますから、配当金領収書を受け取っただけで何も会計処理をしていません。つまり決算整理前では現金勘定に組入れられていません。 一方、(3)と(4)はいったん現金として受け入れられ会計処理されていたものです。ふたを開けたら実は現金ではなかったのですが、帳簿上は依然現金です。 ですから(1)+(3)+(4)が決算整理前の実査上の現金の合計額になります。これと帳簿上の現金残高と比較するのが解答の方法です。 lionheart26さんの方法とは違い、決算整理前に雑損を導き出していますが、行なっていることは結局一緒です。帳簿上の現金の範疇と実査上の現金の範疇を比較しているのですから。ただ、決算整理前に帳簿と実査の比較を行なっている解答の場合、その時点での会計処理上現金と扱われているものを実査上の現金の範疇に含めているだけです。 >あと、ちなみに役員などがお金を借りた旨のメモというのは、役員が会社からお金を借りたというでしょうか？（仕訳が借方の貸付金になるので）// そうです。ただ、役員に貸付けた場合、「役員短期貸付金」という科目を使うと思います。「短期」を付けたのは、機関決定もなくメモ程度で融通するのは一時的なものと考えられるからです。 企業会計原則　第三 貸借対照表原則　四 貸借対照表の分類　(一)資産　Ｄには、 「債権のうち、役員等企業の内部の者に対するものと親会社又は子会社に対するものは、特別の科目を設けて区別して表示し、又は注記の方法によりその内容を明瞭に示さなければならない。」 とあります。
素晴らしい成績ですね。 ＞過去問の点数が取れるようなったので、もっと簿記の事を理解しようと、今持っているテキストを卒業して、より掘り下げた内容のテキストを探してみたんですが… でしたら、参考URLのものはいかがでしょう。 難易度が高く、初心者には絶対にオススメ出来ないものとして有名です。 私は再受験になったら、この本で勉強してみたいと思っていたのですが、機会が無くなってしまいました。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/検定簿記講義-2級商業簿記%E3%80%94平成26年度版%E3%80%95-渡部裕亘/dp/4502865427/ref=dp_ob_title_bk
お金の問題でしたら、ヤフオクかブックオフを探してみてはいかがでしょう。 昨年版はけっこう高いのですが、２年前のものなら急に安くなります。 私は、２級や他資格試験では、テキストはそうやって入手しています。 問題集は、最新を使いますが。 ネットスクールで無料会員登録すると、書籍購入者向けの動画も見ることが出来ます。 ２級は、社長さんが自分でやっていて、ダントツに分かり易いのですが、１級もなかなか良いと思います。 DAI-Xは、昔は良い出版社だと思っていたのですが、最近は店頭で見かけることが減りました。 他資格で見ても、あまり良いと思ったことは有りません。 簿記１級のものは、ジュンク堂大型店でしか置いていないと思います。 が、未チェックです。
私は前回試験２週間前に、テキストの内容はひと通り理解したものの、３級１回分の過去問を解くのにテキストを参照しながらでも数時間掛かり、とても無理かと思っていました。 おそらく、質問者様の今の状況は、その時の私の状況と同様かと思います。 しかし、その時点で、偶然素晴らしい過去問集を発見し、勉強法を見直して、２級３級同時合格をゲットしました。 （１）過去問集をTACからネットスクールに切り替えました。 参考URLの「出題パターンと解き方」というものです。 この問題集の特徴は、解説で、下書き用紙の書き方を明確に示しているところに有ります。 そのノウハウは、次の動画で分かります。 https://www.youtube.com/embed/CtdaF94vhqs 蛇足ながら、テキストはTACのまま（簿記の教科書）です。 （２）仕訳に特化した問題集で、仕訳のトレーニングを行いました。 上記の過去問集で、解法ノウハウを得られたら、残りは仕訳を素早く行うことだということが明確になり、次のものを印字して解きました。（１回全問やるだけで十分です。） http://www.boki-navi.com/journalizing/3.html 主要な仕訳は、九九をやるくらいにすぐ出来るようにしないと、試験時間中に解くのは困難です。 なお、仕訳について、本日他の方への回答に書いた以下の回答No6もご参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8560959.html 参考URL：http://www.amazon.co.jp/日商簿記検定過去問題集3級出題パターンと解き方14年6月-137回-試験対策用-日商簿記パタ解きシリーズ-ネットスクール出版/dp/4781023193/ref=dp_ob_title_bk
こんにちは。 >貸借の差額を「S社株式売却益」として処理するのは何故しょうか？// ご質問分の最初に書かれた仕訳が連結修正仕訳だという事はお分かりですか？ 親会社が子会社株式を売却した際に、親会社の個別会計上では、 現金預金ｘｘｘ　　/S社株式　　　ｘｘｘ 　　　　　　　　　/S社株式売却益ｘｘｘ という仕訳をしています。 今度は同じ取引を連結会社として仕訳を切っているとしたらどうでしょう？ 現金預金ｘｘｘ　　/少数株主持分ｘｘｘ 　　　　　　　　　/のれん　　　ｘｘｘ 　　　　　　　　　/S社株式売却益ｘｘｘ になるはずです。ところが、実際には上記の仕訳を直接切ることはありません。なぜなら、連結会社と言うものを最初から存在させて、そこを取引主体とした仕訳を想定していないからです。「連結財務諸表に関する会計基準」（企業会計基準第22号）第10項には、 「連結財務諸表は、企業集団に属する親会社及び子会社が一般に公正妥当と認められる企業会計の基準に準拠して作成した個別財務諸表を基礎として作成しなければならない。」 とあります。つまり、先ず個別財務諸表があって、そこから連結財務諸表作成のための修正仕訳が切られます。 ということは、genkeikaikeiさんが質問冒頭で言及された仕訳は、 現金預金ｘｘｘ　　/少数株主持分ｘｘｘ 　　　　　　　　　/のれん　　　ｘｘｘ 　　　　　　　　　/S社株式売却益ｘｘｘ という仕訳が最終的に出来上がるように、 現金預金ｘｘｘ　　/S社株式　　　ｘｘｘ 　　　　　　　　　/S社株式売却益ｘｘｘ という親会社の個別会計上の仕訳を修正する仕訳なのです。これが、 S社株式　　 ｘｘｘ /少数株主持分ｘｘｘ 　 　　　　　　　　/のれん　　　ｘｘｘ S社株式売却益ｘｘｘ/ なのです。そうなると、この連結修正仕訳のなかで登場する借方のS社株式売却益の金額は、個別会計上で計上し、連結時にも特別利益として計上されているS社株式売却益を減少させる(借方にあるから）金額なのです。
取引の８要素は基本の中の基本です。参考ＵＲＬのような図をみたことがあるはずです。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/kurozei/8youso.htm
＃１です。 >借方に少数株主持分が来るのは、少数株主が持つ 金額が減るということですか？ // そうですね。少数株主持分とは文字通り「持分」ですから、これが借方に来るということは、少数株主の子会社に対する持分が少なくなるということです。その持分を金額表示している訳ですから、仰る通りになります。 子会社が利益を上げれば少数株主は、自らの出資分だけ持分が増えることになります。それが、 少数株主損益　ｘｘｘ　/　少数株主持分　ｘｘｘ という仕訳です。 子会社は配当と言う形で出資者に利益を還元しますので、少数株主から見ればそれは持分の還元であり、結果持分が減少するのです。それが、 少数株主持分　ｘｘｘ　/　配当金　ｘｘｘ という仕訳の意味なのです。
>>2週間前に800,000円の土地を700,000円で西井商店に売却 2週間前に土地を手放しています。その時の仕分けが 未収金/土地 です。 で、本日もらってなかった金（未収金）を回収したので 預金/未収金 です。 簿記3級はおおざっぱにいうと勘定科目の意味と現金が増えたら左側ということだけ覚えておけば問題ないです。
＞以前簿記2級を取り、合格証書があるのですが、これって取っとかないとダメですか？ どうぞ捨てて下さい。 何の罪にも問われませんのでご心配なく。 ＞保管しておかないと篆書の際など、合格したことを証明できないのでしょうか？ 逆に聞きますが、他にどうやって合格を証明するんでしょうか？ まぁ、今後一生証明する必要が無いと確信がある場合や、 必要が出来たら、わざわざ合格証明書を取り寄せる手間を惜しまないなら、今日にでもシュレッダーに掛けましょう。 必要なければ、ただのゴミですから。
私は、２級は取っていますが、１級を取ろうとは思っていないので、ほんのご参考まで。 普通、いきなり１級という人はいないと思いますが、２級でお世話になった参考書問題集を１級でも使うのが普通かと思います。 「新検定簿記講義」の２級版は書店で見たことが有りますが、 学校の講義を受ける場合のテキストとしては良いものだと思いますが、 独学用としては、理解するのに時間が掛かる一方、いったん理解したものを記憶するには良いテキストで、悩ましいと思いました。 ということで、一昨日に出されていた質問を見た時にも、 ２級をこのテキストで通った方なら、このスタイルが合っているのだろうから、アドバイスも難しいな と思い回答を書くのは見送りました。 ということで、前置きが長くなりましたが、本題に入ります。 私が１級を受けるとしたら、２級同様ネットスクールのテキスト、問題集を使います。 具体的には、次の３点。 ・サクッとシリーズテキスト６冊 ・出題パターンと解き方 過去問題集 ・ラストスパート模試 ネットスクールのサイトで、内容の一部も確認出来ます。 また、出題パターンと解き方 過去問題集では、半数程度の問題に対し、Web動画解説が有ます。（本来読者特典ですが、本を買わなくても、無料登録で見れますので、先にそれを確認しても良いでしょう。） ラストスパート模試には、模試以外の記事も有用ですので、早めに購入した方が良いでしょう。 また、これらの内容に対し、時間限定ですが、電話で質問することも可能です。 参考URL：http://www.net-school.co.jp/
DS-20WK、DS-10WT、JS-20WK、AZ-25S、EL-G36、EL-G34等々、多々持っています。 ただし、DS-20DTは持っていません。 DS-20WKとDS-20DTとの違いは、検算機能があるか、日数・時間計算機能があるかですね。 実務的なことからいったら日数・時間機能があった方が有用だと思います。 いま、企業では電卓の使用はちょっとした確認程度で、ほとんどは情報システムで計算したり、Excelを使います。 電卓でバチバチ打った結果を、また電卓で検算するなんてことはあまりないと思います。 日数計算することはたまにあり、かといってパソコン立ち上げるのはかったるいというとき、電卓で計算できると楽です。 以前はJS系のキータッチが好きで、それらを使っていたのですが、DS系を使い始めたらもう離れなれなくなりました。 最初はキータッチが重いとか、堅いと感じますが、その安定感に慣れてしまうと他のは使う気になれません。 DS-20DTは打ったことありませんが、JS-20DTなら家電量販店で何度か打ったことあります。 JS-20WKよりちょっとキータッチが軽い感じがしましたので、DS-20DTもDS-20WKより軽いかもしれません。 サイレント性についてですが、DS-20WKはタッチした瞬間に弱い音がしますが、ストロークの終点での音は小さいです。 カシオの本格実務電卓シリーズならどれもそんな感じでしょう。 少なくとも安物の電卓によくあるカチャカチャ感はありません。 DS系の難点は大きいこと。 私が簿記を受けたとき、試験会場は中学校で、机が意外と小さく、問題、回答用紙、計算用紙で机が一杯になり、JS系でも電卓の置き場に困りました。 重量もあるので外回りするような仕事には向きません。 カシオと他のメーカーとの違いですが、キー配置と定数計算以外に％キーの操作方法が異なります。 ％キーを使うことがなければ問題ありませんが、使い慣れていたならメーカーを代えると多少、戸惑います。 シャープのEL-G3xは大手専門学校が推薦していることもあって各種会計系試験の受験者には人気がありますが、税抜きキーがなく、また税込みキーもないものもありますので、実務での使用を考えると購入を躊躇される方もいます。 シャープならCS-S952か、EL-N942あたりがお薦めです。 カシオのJF-200Vも持っていたことがあります。 ストークがちょっと短く、自分には合わなかったのでオークションへ、となりました。 JS-201SKというのも似たようなものです。 できるなら家電量販店で試し打ちさせてもらって、通販で安く買うのがいいですよ。
こんにちは。 解答は4,600円（貸方残）です。 先ず、X1年度の繰延税金資産・負債の金額を確定させましょう。 繰延税金資産：9,000円・・・22,500×0.4 繰延税金負債：3,600円・・・9,000×0.4 同様にX2年度は 繰延税金資産：12,400円・・・31,000×0.4 繰延税金負債： 3,800円・・・ 9,500×0.4 これらの増減額から法人税等調整額を計算するのですが、ここで注意点が1つあります。その他有価証券の評価差額です。本問は、 >2 その他有価証券の評価差額は部分純資産直入法を採用している。// とありますので将来減算一時差異に計上された評価差額は法人税等調整額の計上対象となります（その他有価証券評価損を計上するため）が、 将来加算一時差異に計上された評価差額は法人税等調整額の計上対象となりません（その他有価証券評価差額金を計上するため）。 従って。X2年度の繰延税金負債のうち、法人税等調整額計算の対象となるのは、2,400（6,000×0.4）のみです。 これらよりそれぞれの変動額は、 繰延税金資産：+3,400（12,400-9,000） 繰延税金負債：-1,200（3,600-2,400） ここから、法人税等調整額の金額は、 3,400-（-1,200）＝4,600 と導き出されます。 貸方残なので、回答の方法によっては △4,600 とする必要があります。 >この問題で各数字は仕訳で書いてみるとどこの数字になるのでしょうか。// 各項目ごとに記載すると、 棚卸資産評価損 X1年度　繰延税金資産　　1,800　/　法人税等調整額　　1,800 X2年度　法人税等調整額　1,800　/　繰延税金資産　　　1,800 　　　　繰延税金資産　　1,500　/　法人税等調整額　　1,500 評価損計上された商品は全品売れたと考えて、X1年度計上の繰延税金資産を全額取崩し、X2年度分を改めて計上する。 貸倒引当金の繰入限度額超過額 X1年度　繰延税金資産　　1,200　/　法人税等調整額　　1,200 X2年度　法人税等調整額　1,200　/　繰延税金資産　　　1,200 　　　　繰延税金資産　　　900　/　法人税等調整額　　　900 引当金の計上は洗替法が本来の処理なので、X1年度計上分はいったん全額戻入して、X2年度分を改めて計上する。 減価償却費の償却限度超過額 X1年度　繰延税金資産　　6,000　/　法人税等調整額　　6,000 X2年度　繰延税金資産　　3,000　/　法人税等調整額　　3,000 減価償却対象資産は固定資産なので、減価償却費の償却限度額は年々増加し、評価損計上された商品のように翌年度に改めて計上という事ではないので、X1年度とX2年度の差額を計上していく、 固定資産圧縮積立金 　何も指示がありませんが、X1年度に初めて計上すると考えます。 X1年度　法人税等調整額　3,600　/　繰延税金負債　　　3,600 X2年度　繰延税金負債　　1,200　/　法人税等調整額　　1,200 固定資産圧縮積立金を3,000取崩したので、その分の繰延税金負債を取崩します。 その他有価証券の評価差額 　処理方法が部分純資産直入法なので要注意です X1年度　なし X2年度　繰延税金資産　　1,000　/　法人税等調整額　　1,000（評価損分） 　　　　その他有価証券　1,400　/　繰延税金負債　　　1,400（評価差額分） となります。 法人税等調整額は集計すると分かりますが、X1年度は5,400（貸方残）、X2年度は4,600（貸方残）になります。
それで合っていると思います！ ただ、実際には、値段のキリをよくするために 消費税が切り上げられているのではないでしょうか？ ですので、57140円くらいだと思いますよ。
こんにちは。 先ず、 >研究開発費（開発費）は、・・・// ですが、会計上、研究開発費と開発費が別物であることはお分かりですか？ 研究開発費については、＃１の方が言及しておられる「研究開発費等に係る会計基準」（http://gaap.edisc.jp/docs/01/15/）第1項1号にその定義があります。研究と開発とに分けて定義付けしていますが、どちらかに該当すれば「研究開発費」です、「研究費」と「開発費」に分かれている訳ではありません。 一方、開発費の定義は、「繰延資産の会計処理に関する当面の取扱い 」という会計ルール（平成18年8月11日 企業会計基準委員会 実務対応報告第19号、https://www.asb.or.jp/asb/asb_j/documents/docs/d …）第3項(4)に規定されています。 上記を踏まえた上で、 >１.研究開発費（開発費）は、Ｐ/Ｌ上どこに表示されるのか？// 研究開発費は販売費及び一般管理費に計上する方法と、当期製造費用に計上する方法があります（研究開発費等に係る会計基準　第3項及び注解２）。 開発費は、全額を販売費及び一般管理費に計上する方法と、繰延資産に計上して当期償却額を販売費及び一般管理費に計上する方法があります（繰延資産の会計処理に関する当面の取扱い 第3項(5)）。 >２.原価性はあるのか？// 販売費及び一般管理費に計上した場合、「総原価」と言う意味では原価性はありますね。 一方、研究開発費を当期製造費用に計上した場合、非原価項目である異常な状態を原因とする仕損や減損が発生しなければ、ゆくゆくは全額売上原価へ計上されてゆきますので、全額原価性がありますが、異常仕損・減損が発生した場合、全てに原価性があるとは言い切れません。この場合製造の態様に依存することになります。その意味では、必ずしも >良品の製造原価に配賦される// とは言えません。異常仕損・減損がある場合に、費目を選んで、こっちの費目は良品のみの配賦し、そっちの費目は不良品にも配賦しようとはならないからです。
簿記の学習は、なるべく早く実際の過去問に対する解説・対策本に移行することをオススメします。 それにより、１～３各質問は解消します。 簿記は、どんなに基礎概念が理解出来ていても、過去問が解けなければ、絶対に合格出来ません。 過去問は、10回程度で一巡しますし、大まかにみた出題パターンは毎回同じです。 そのような対策本の中で、参考URLのものをオススメします。 ただ、まもなく、最近２回分の過去問を取り込んだ新版が出ますので、それを待った方が良いかも知れません。 多分半月以内には出ると思いますが、待つ価値のある良書です。 ちなみに質問に答えると、以下のとおりです。 （１）　それらの線を引かせる問題は、直接試験に出ませんが、各線の意味を理解していないと、解きにくい問題がでることはよく有ります。 （２）　決算前の帳簿をベースに、決算後の帳簿を作らせる問題は、頻出です。 （３）　ちょっと質問前半は趣旨を理解出来ないのですが、仕訳をさせること自体をやらせる問題は必ず出題され、そこでは、どの仕訳科目を使うかの一覧が出ます。その項目を使わないと減点されます。（これは、文字だけで説明するのは困難なのですが、参考URLの図書を見れば、すぐに理解出来ます。） ここ10回中、1回だけですが、「現金」も「当座預金」も無く、その代わりに「現金預金」という勘定科目を使う問題が出たことが有ります。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/日商簿記検定過去問題集-3級出題パターンと解き方2013年11月-2014年2月試験対策-ネットスクール/dp/4781023185/ref=dp_ob_title_bk
一番なんて決めれないほど、多くの壁にぶつかり、その壁を超え、それでも、試験を受けた感触としては、50点前後しか取れなかったかなぁ。程度です。 あれこれ多くのことを克服したつもりでも、本試験を受けて、過去問演習の不足を思い知らされました。 （ちょっと聞き方を変えられると、答えられない。） ということで、最終的には、過去問演習を繰り返し、どのような形で聞かれても大丈夫なようにすることが、一番難しことですね。
私も今回１３６回を独学で受験しました。 ２級、３級ともに初回です。 ３級は楽勝でしたが、２級は５０点くらいじゃないかと思います。 でも、２週間前は、３級でギリギリ、２級はヘタしたらゼロ点かもと思っていたのに、短期間にここまでこれました。 そのキッカケは、２級の過去問集を、TACからネットスクールに切り替えたためです。 ネットスクールの２級過去問集「出題パターンと解き方」の解説は、まさに目からウロコでした。 WEB動画解説も大変役にたちました。 それにより、３級の知識も固めることが出来ました。 まあ、試しに書店で立ち読みしてみて下さい。 さて、質問に答えます。 まず過去問研究に入る時期を決めましょう。出来るだけ長く取ることをオススメします。 ２級の実際の過去問と、テキストの基本問題との格差は、３級の比では有りません。 ともかく、そこまでに終わらせるなら、商業工業の順番や同時進行は、どうでも良いです。 多少疑問点が残っていても良いので、ひと通り、日程どおりに終わらせましょう。 で、過去問研究に入ってからですが、１巡目は、弱いところ・自信の無いところから入りましょう。 ２巡目は。絶対に同時進行です。 特に直前期ほど、そうです。 私の失敗経験ですが、「出題パターンと解き方」に移行した後、工業簿記ばかりに力を入れてしまい、 気がついたら、商業簿記が穴になっていました。 そこで商業簿記に戻って、まあ両方分かったと思って試験にのぞんだのですが、工業簿記の問題を見た瞬間、全然分からず、頭が真っ白。 ５日間ほどのブランクで、なぜ、こんな簡単そうな問題への知識が全く思い出せないだろう、と悔しい思いと、大きな反省を残してしまいました。 ということで、６月の試験では、この反省を活かしたいと思っているところです。
＞1年(12ヶ月)＋期首から支払月までを足して、割る　という覚え方だったのですが ＞利息などの見越は○/12　それ以外の繰延・繰越は○/12+△　というように覚えてました 勘定科目は関係ないですし、見越しは１２で繰り延べは１２+△という覚え方もよくないですね。確かに簿記は”こういうルールだから”と割り切って理屈を考えずに覚えないといけない部分もありますが、今回ご質問の見越・繰延とそれに関わる翌期首の再振り替えについては状況をよく読み取って処理する必要があります。見越・繰延の設問の意図は何かというと、最終的には見越したり繰延べたりする額を求めることなのですが、その額を算出する過程で、これから今期分と来期分に分けようとしている費用収益勘定の残高がいつの時点の、どんな状況の額なのか、その勘定で何が起こったかを把握しているかの確認です。 今回の設問１では単純に”今期首に再振り替えされた額はいくらか？”と聞かれているので、前期末の決算整理で繰り延べられた１、２、３月分であり、4月に払った300,000の3/12で、75,000です。 質問者さんの解答は、今期の決算整理前の”支払地代”の残高が300,000となっていた場合に一ヶ月分の地代を計算するときの話で、ちょっと深読みし過ぎてしまったのですね。今期の決算整理前の時点で支払地代勘定の残高が300,000であれば、期首に再振り替えされた3か月分に今期4/1に払った12か月分が乗っかっていますから勘定残高は計15か月分になっているので1ヶ月分の地代や、そこから来期へ繰延べる額を計算するときは12+3の15で割らないといけません。
あんまり頑張りすぎも良くないですよ＾＾ 5時間も通して勉強できるのはすごいですね！ 私集中力15分くらいしか持ちません… 勉強は、寝る前の少しの時間でも良いですよー 読むだけでも効果があるみたいです。 楽しんで勉強することが重要だと思います。 絵を書いたり、イメージして覚えると 良いかもしれないです！ 以上、参考まで
＞あれ？　この普通預金口座から3万円が出て行った仕訳はどこに・… それは、あなたが書いたとおりで良かったから、あえて指摘しなかっただけです。 【事業主貸 3万円／普通預金 3万円】 です。 それと 105円の振込料については、 【事業主貸 105円／普通預金 105円】 【事業主貸 105円／支払手数料 105円】 この 2つが一緒に必用なのではありません。 【事業主貸 105円／普通預金 105円】・・・経費でない だけか、 【支払手数料 105円／普通預金 105円】・・・いったん経費にしてから 【事業主貸 105円／支払手数料 105円】・・・経費から除外 の 2つにするかどちらかです。
こんにちわ。 問題の前提によって、たまたま同じになっているだけです。 直接労務費は、労務時間に比例して発生します。製造間接費の中身が例えば作業用の手袋費用だけだったとしたら、「手袋の費用は、労働時間に比例するだろう」という仮定が成り立ちます。ですので、直接労務費も製造間接費も、共に作業時間を使い標準原価を計算できるのです。 もう少し難しい問題になってくると、「A部門の製造間接費は直接作業時間に、B部門の製造間接費は設備稼働時間に、それぞれ応じて発生する」というように、使うべき時間が異なってくるでしょう。その時は注意が必要です。 勉強頑張って下さい。
経理を長年やってきたものです。 それは基礎ができていないのです。 問題集から離れてまず基礎から勉強しなおしです。必要ならば3級も見直したほうがよいかもしれません。 基礎が理解できないままに問題をやっても意味はありません。 問題集をやってわからない所は勉強しなおし、これを何回でも繰り返せばいつかはできます。 出来ないのは勉強不足です。 司法試験のように逆立ちしても通らない試験ではありません。 出来なければ人の倍でも3倍でも勉強です。これしかありません。
高校生で簿記の勉強をしたいと言われるのは感心ですね！ 私は大学卒業後に、簿記３級、２級と取りましたが、 大学は経済学部でなく、簿記って何？というくらいなもんでした。 通信講座を受けたことがないので、参考になるかどうかはわかりませんが、 私もテキストから始められた方がいいかな、と思います。 私ははじめ書店で１冊の本で勉強しましたが、 全然楽しくなく（専門用語が多いので・・・）挫折しました。 その後、別の書店で違う本を購入し、 びっくりするくらい分かりやすくて簿記が楽しくなったので、 教材にも相性があると思います。 それに簿記自体にも合う合わないの相性があると思うので、 高額な通信講座から始められるより、 テキストを購入して試してみられるのはいかがでしょうか？ それで、もう少し詳しく勉強したいと感じられるようであれば、 通信講座も視野に入れて考えられたらいいかと思います。 私は全て市販のテキストで勉強したので、詳しく学ぶのであれば専門学校の方がいいのかな？とも思いますが、 ただ通信でどの程度勉強できるのか分からないので、何とも言えません・・・。 参考に、私の勉強した本のURLを貼付けておきます。 おそらく中学生でも理解できるテキストです（イラスト満載） （試験対策ではこの本の内容だけだと足りないので、TACのトレーニング集と過去問題集もしました） 簿記はやっても損はないと思うので、楽しんで勉強できるといいですね♪ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/スッキリわかる-日商簿記3級-第5版-テキスト-スッキリわかるシリーズ/dp/4813252524/ref=pd_cp_b_2
No1です。 その後、書店で時間待ちという機会があったので、簿記のテキストを片っ端からチェックしてみました。 その結果は、… オススメは、ネットスクールのサクッとシリーズではないかと思います。 TACは、他資格でも一定の評価が有りますし、私自身何度もお世話になっているので、私もTACだけで考えていました。 ネットスクールは、TACの簿記講師が独立して作った会社なのですが、当初は、TACブランドでテキストを出していました。 それが、サクッとシリーズです。 その後、サクッとシリーズは自社で出版出来るようになり、TACはその穴を埋めるため、スッキリシリーズを出版しました。 さらにその後、TACは新シリーズとして簿記の教科書・問題集シリーズを出版しました。 サクッとシリーズは、スッキリシリーズと教科書・問題集シリーズの中間的な感じになります。 ですから、スッキリシリーズと教科書・問題集シリーズで迷っているなら、サクッとシリーズが解決になるのではないかと思います。 また、過去問集も、ネットスクールの「出題パターンと解き方」シリーズが良いと思います。 ここでは、どのように下書きを書いて解けば効率的に正確な回答が出来るか、が書かれています。 これは、まさに目からウロコでした。 なるほど、こう解けばよかったのか！という驚きがいくつもありました。 一つ具体例を上げると、試算表等でTフォームを書く時は、よく出る勘定項目８つに絞ると良いということは、TACの本にも書かれています。 ネットスクールの本では、なぜその８つなのかという理由が書かれており、さらに、それ以外の勘定項目の処理方法も書かれています。
結構前のことなのでうろ覚えの部分もありますが、 1、独学・通信・通学　どれで取りましたか？ 独学 ２、勉強時間は１日何時間で何日で取れましたか？ 月～金　は１～２時間程度（通勤電車の中と帰宅後） 土日は３～４時間（図書館＋自宅） 一ヶ月くらいだったと記憶しています。（但し、二回受けたので、結局都合二ヶ月…） ３、おススメの教材・通信講座・教室は？ 詳しくは覚えていませんが、下記のどれかだったと思います。（解説と例題と模擬試験が載っているもの。どれもたいして違いはないかと） http://www.boki-navi.com/advice3.html ４、全くのド素人が簿記に挑戦します。独学が良いのか通信が良いのか？ 一緒に時期に受けた同僚（派遣の女子）は、U-CANをお勧めしており、これを受けた娘達は一発でサクっと合格していた様です。残念ながら甘く見ていた私は、２回目で合格でした。 単に３級の資格だけを取りたいということであれば独学で十分でしょう。 そもそもが勉強嫌いなら、どの方法でも駄目だと思いますが、ちゃんと参考書を読んで、問題を解いていけば、過去の問題の傾向も同じなので、過去問題レベルの仕訳や試算表が計算出来る程度には理解出来るでしょう。（Webから過去の試験問題も入手出来る） しかし、もしそれ以上を目指す為の１ステップとするのであれば、最初からきちんと勉強した方が良い（通信なり学校へ通うなり）でしょう。 独学で３級を取得後、すぐに２級も取るつもりだったのですが、レベルが全然違うので挫折してしまいました。 まぁ、本屋さんで簿記３級の参考書をパラパラとめくって、まったく何が書いてあるのか分からない、と言う場合は独学は無理でしょう。（というかそのレベルならまずは４級から受験してみるというもんですが） ご参考に。
そりゃ、「中小企業診断士募集！」 なんて直接的な募集はありませんよ！ 中小企業診断士資格はいかに活かすか？ が重要です。 どんな資格だって活かさなければ絵に書いた餅です。 (^^;))) 中小企業診断士資格は自己啓発やスキルアップ、人生を変えるためなど、かなり有効ですしかなり難易度も高く人生を賭けてやる！！！くらいの気概、気合いがないと挫折しますよマジで！ハードル高いよ！ (^^;))) 取得すれば間違いなく自信になりますよきっと！頑張って下さい！(^^;)))
３級は通信講座で十分合格できるます。 アドバイスできる方が身近にいれば参考書だけでも大丈夫です。 一通り勉強したら上場会社が公開している有価証券報告書に掲載されている貸借対照表や損益計算書を見てみるのも良いかと思います。 内容を理解できれば合格は近いと思いますよ。 ２級は工業簿記が含まれるので、実務経験が無いとピンとこないかもしれません。 高校生ならいきなり２級合格を目指さずに、３級を合格したあとでチャレンジすることをお勧めします。
こんにちは。 私もこの手の問題を見た当初は迷ったのですが、今はこう考えています。 言葉としては、「貸倒引当金の繰入限度超過額」と言っていますが、これを「貸倒引当金の計上限度超過額」と考えてみたら如何でしょう？ 本問を参考に例示してみれば、 前期の貸倒引当金は4,800円だったが、税法上の限度額は3,300円で1,500円の超過、 当期になり貸倒の発生で500の取崩しで残高が4,300円 当期末の決算で貸倒引当金を5,200円計上したが、税法上の限度額は4,200円で1,000円の超過。 という状況下で、 P/L上の繰入額を考えると当期末は900円の繰入（4,300円→5,200円）ですが、税法上の限度に対する超過額はともに1,000円です。税率に変更がなければ繰延税金資産の残高額に変更はないはずです。 「貸倒引当金の繰入限度超過額」と言ったときP/L上の繰入額との差異を考えてしまい、各期ごとの繰入額を考えてしまいそうになりますが、貸倒引当金の場合、B/S上の貸倒引当金と税法上認められる貸倒引当金額との差額が繰延税金資産計上の根拠です。 「一時差異とは、貸借対照表及び連結貸借対照表に計上されている資産及び負債の金額と課税所得計算上の資産及び負債の金額との差額をいう。」（「税効果会計に係る会計基準」 第二 税効果会計に係る会計基準 １ 一時差異等の認識　2.より） ですから、金銭債権をマイナスする貸倒引当金の額の差（会計上の計上額と税務上の計上額）が会計上のB/Sでの資産額と課税所得計算上の資産額の差になるはずです。P/L繰入額ではないはずです。 貸倒引当金の場合、「貸倒引当金の繰入限度超過額」の言葉に惑わされること無く、P/L繰入額ではなくB/S計上額で考えましょう。
＞１．H24年度の決算時に… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません ＞貸倒引当金の繰り入れを行いませんでした。この場合は何か問題がある… 貸倒引当金は権利であって義務ではありません。 権利を行使しなかったからといって、罪に問われることはありません。 ＞個人事業の場合は貸倒引当金繰入率が5.5％なので… 計算は合っています。 ＞３．以下のサイトで回答者の方が「この仕訳を起票し記帳していないと損金算入… 個人事業の経理に「損金」などという言葉を持ち出すから、話がややこしくなっているのです。 65万の青色申告特別控除がほしければ、貸倒引当金に限らず、どんな経費もすべて複式簿記の原則による仕分けと記帳が必要であると、言っているだけのことです。
使用している勘定科目が同じで計上されている金額も同じであれば、 元帳には、全く同じ金額が転記されていくので、 簿記としては、決して間違いではないと思いますよ。 ただ、正解とされている仕訳のほうが、 第三者から見て取引の内容が判りやすいのでより優れた仕訳ということになります。 前半の仕訳が得意先との商品取引、後半の仕訳が銀行との取引だなという具合に。 質問者の仕訳が絶対に間違いだとは言いませんが、 あまりいい仕訳ではないと思います。 取引の対応関係が第三者から見て捉えにくいからです。 もう一つ言わせていただけば、こんな仕訳切って、摘要欄に どう小書きするの？特に、一番下のこれ！ 手形売却損　　4,000　／　現金　　8,000 手形売却損と、現金の支払が全く関係ないじゃないですか！ 実務簿記、特にコンピュータ会計上、 一行仕訳すれば、相手勘定があろうがなかろうが、必ず、摘要欄に 小書きします。ですから、小書きできないような仕訳はできるだけ 書きたくないんですよ。解ってもらえますかね。 実務者が一番恐れるのは、後で仕訳日記帳などで仕訳見て わけわかんなくなることです。 説明できないと、上司に叱られるでしょ？ 蛇足ですが、 勉強中の方々がどうしてもひっかかってしまうのは、 問題文の最後尾に、なお書きで「商品発送時に諸掛8,000を現金で支払っている」。 こういう出題のされ方がそもそもイケてないからなんですけれども。 しかし、こういう出題のされ方は、いわゆる検定簿記の出題のクセというものです。 こういう出題に慣れていない受験者は、試験で問題文を読み解くのに余計に時間が かかってしまいます。　そこが、出題側の意図なのです。 順番がおかしいじゃないかと言えば、その通りですが、わざとそうしているのです。 出題側の立場に立って言えば、どれだけ理解して問題を解いているのかを判別する ためということです・・・いかにも学習簿記的な考え方ですけれども。 私に言わせれば、明らかに受験者を撹乱する意図にしか思えませんが(笑)。 実務でもこんな順番で出てくるわけがない。 ツケ払いでもなければ、荷物を発送した時に運賃を払うのは当たり前。 しかも現金で支払ったって書いてあるじゃないですか(笑)。 なお書きであとから出てくるはずがないじゃないですか、普通どう考えても・・・ 実務ベテランでも稀に落ちることがあると言われるのもこんなヘンテコな出題が 受験の世界だけの常識だからです。 だから受かりたかったら、過去問を解いて充分に慣れておく必要があるわけです。 因みに、解答欄がフリースペースで記入箇所に制限がなければ、 積送品　500,000　　　／　仕入　500,000 の仕訳を切っておき、あとでなお書きに沿って、 積送品　8,000　／　現金　8,000 でもいいのです。 もっと言えば、諸掛は「積送諸掛」や、「積送運賃」など別の勘定で処理すべきですが、 そんなことを言ってると、正解を幾通りにも認めるハメになってしまって 試験者側にしてみれば、採点が厄介になるでしょう？ だから大抵、試験では、勘定科目にも選択肢があり、記入欄にも制限があると思います。 もっと下世話な、実務との関連であえて申せば、 担当者にやたら勝手に勘定科目作られたら困るという・・・(笑) そういう実務練習だと思えば・・・ とりあえず受かるまでは、いろんな練習なんだと我慢して頑張ってください。
No.5です。 ほかの回答者の方々、難しい例を書かれていますが、 もっと身近なもので、 資産勘定の「受取手形」の控除項目として、 「裏書手形」や「割引手形」なんかもありますよ。 もっとも、こういうのはB/S上直接控除されているのが ほとんどだと思いますが。
日商に関しては４級に「当座預金、その他の預貯金」とあるので、普通預金も試験範囲です。 テキストなどに出てこないのは本試験の出題実績がほとんどないから。 当座預金の処理が出来れば普通預金の処理も出来るだろうから、それで構わないんじゃないかと。
自社小切手は、当座預金の払い出しに影響するものだから、当座預金で考える。 他社小切手は、流通させることができる自分の預金に影響しないものだから、現金扱いで考える。 これに尽きると思います。 他社の小切手を受け取り、そのまま自社の当座預金へ預け入れしたのであれば、当座預金でしょう。 しかし、普通預金などへ預け入れもできますので、当座預金とは限りませんし、先日付け小切手などで一定期間保管をするというのであれば、現金などの勘定科目で処理することになるでしょうね。 自社の小切手が回りまわって戻ってくれば、預金取引では引き出されることもありませんが、発行時に当座預金をマイナスする処理を消し込む意味で、当座預金の入金処理をすることになるでしょう。そうしないと、未払いと未収が残ってしまいますからね。
かつて簿記１級まで取ったものですが、そういう語呂合わせにお目にかかったことはありません。 もしそれがあったとしても実際の問題に接した時にとっさに出るものでしょうか。 簿記の試験は歴史の試験のように年代がそのまま問題に出るということはありません。 多くは現実の事例をもとに仕訳したり計算したりの応用問題です。 その時に語呂合わせではどの語呂がこの問題にあっているのかわからないでしょう。 簿記はそんなことよりも、基礎をしっかり勉強して計算問題を問題集で繰り返し解くということで受かる試験です。手抜きを考えてはまず受からないですよ。 解らなければわかるまで繰り返し勉強するだけと思いますが。
こんにちは。 手元に問題があったので見てみました。 満期保有目的債券の取得（X1年7月1日）から満期日（X4年6月30日）までの月数は X1年度： 9か月（X1年7月1日～X2年3月31日） X2年度：12か月（X2年4月1日～X3年3月31日） X3年度：12か月（X3年4月1日～X4年3月31日） X4年度： 3か月（X4年4月1日～X4年6月30日） ---------------------------------------- 合計　　36か月 この36か月の間に1,955,000円で取得した満期保有目的債券が額面金額2,000,000円へと償却原価法（定額法）により増えていく。 額面金額と取得価額の差額は、 2,000,000-1,955,000＝45,000円 これを36か月で償却するので、このうちのX2年度の増加額は、 45,000×12/36＝15,000円 です。 この問題は、取得年度でも満期償還年度でもない年度1年間の償却額が分かればいいので、月数で考えるのではなく年数で考えても算出することが可能です。即ち、 取得日（X1年7月1日）と満期日（X4年6月30日）の差は3年 3年間の償却額は45,000円 1年あたりの償却額は45,000円/3年＝15,000 と。ただ、迷ったら月数で考え、上記のように X1年度： 9か月（X1年7月1日～X2年3月31日） X2年度：12か月（X2年4月1日～X3年3月31日） X3年度：12か月（X3年4月1日～X4年3月31日） X4年度： 3か月（X4年4月1日～X4年6月30日） ---------------------------------------- 合計　　36か月 と書き出してみると確実です。月数計算は数え間違えを起こしやすいですから。
ちなみに仕訳です。 売掛　310,313　／　売上　295,537 　　　　　　　　　 仮受消費税14,776 弁当代　　　7,820　／　未払金　8,211（弁当代8,211は税込と仮定） 仮払消費税　　391 ですよね？ この未払金と売掛金を相殺するだけです。 未払金　8,211　／　売掛　8,211
私の知り合いも5回連続？ぐらいで落ちている人がいます。資格にも向き不向きがありますし、諦めることも肝心です。
こんにちは。前回のご質問に引き続き回答します。 予定配賦とは、材料における予定消費単価や労務費における予定賃率のように、製造間接費について単位操業度あたりの価格（単価）を定めておいて、それを操業度に応じて仕掛品勘定に計上する作業です。したがって操業度が分かれば仕掛品勘定に計上できることになります。つまり、 仕掛品／製造間接費 の仕訳は操業度判明時に行なうことができます。このメリットは製造間接費の実際発生額が集計できていなくても計上できることです。つまり製造間接費の集計と差異の把握は後からできます。 これらのことから、製造間接費の予定配賦に関する作業のタイミングとしては、 （１）予定配賦（実操業度判明時） 　　　　　仕掛品／製造間接費　　の仕訳 （２）製品勘定への振替 　　　　　製品／仕掛品　　　　　の仕訳 　　　　この仕訳は製造間接費以外の他の要素（材料費・労務費の仕掛品への計上額や期末(月末）仕掛品の作業進捗度）なども判明したときに行ないます （３）製造間接費実際発生額の計上 　　　　　製造間接費　／　費用　の仕訳 　　　　実際に集計できるのは期末（月末）以降でしょうから上記（１）（２）より後のことになります。 （４）製造間接費配賦差異の計上 　　　　　 製造間接費　／　製造間接費配賦差異 　　　又は 製造間接費配賦差異　／　製造間接費　の仕訳 　　　　これは（３）ができれば即座にできます。 （５）差異の分析 　　　　前回のご質問で材料消費価額差異や賃率差異について見たことと同様です。
＃１です。 >特定の製品の完成品の売上原価となるはずの差異が仕掛品に紛れてしまう、という事でしょうか(^^;; // 考え方としては合っています。勘定連絡は理解できているでしょうか？よそ様のブログですが、下記ブログにある勘定連絡図を使って説明します。 http://blogs.yahoo.co.jp/ip_blog_fukuoka/3138735 … 左上の素材（直接材料費）勘定の貸方消費額150に実は10の材料消費価額差異があるとします。すると仕掛品勘定の借方に計上されるべき金額は140です。 原価計算基準は、材料勘定で認識されたこの差異10を勘定連絡図右側にある売上原価勘定の借方に直接計上すると規定しているのです。 ところが材料消費価額差異10を 仕掛品　10　／　材料　10 としてしまうと、この10も仕掛品勘定（図の中央上のボックス）の借方に計上されてしまい、他の借方計上額といっしょに先入先出法や平均法などの配分方法によって貸方の完成と月末にそれぞれ配分されます。仮に完成へ8、月末へ2計上されるとします。 次に仕掛品勘定貸方の完成分は製品勘定の借方へ計上され、月初分と合わせて先入先出法や平均法などの配分方法によって貸方の販売と月末へと配分されていきます。すると製品勘定の借方へ計上された差異である8は、販売と月末に分かれていく訳です。販売へ5、月末へ3とすると、材料消費価額差異10のうちの5だけが売上原価に含まれ、他は翌月以降の売上原価に含まれることになってしまいます。 本来売上原価へ計上されるべき10のうち5だけが計上されることになりました。こういった事態を避けるためにも差異勘定を設けて分けることが必要なのです。 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/ip_blog_fukuoka/3138735 …
基本的に検定試験は合否に関わらず、何度受検しても問題ありません。（少なくとも商議所のは） 仮に過去に同種・同級に既に合格していても問題なく、基準点を上回れば都度、合格証書が発行 されます・・・
簿記は『日商』（日本商工会議所）の２級ですか？ 簡単にお答えします。再受験、再合格可能です。 勘定科目が変わったり会計法規が変わったり、難易度も変わりますから。 同じ合格証書を２枚持つのがつまらなければ、レベルがほとんど同じで、 会計法規を若干多く学ぶ必要のある全商１級（全国商業高等学校協会）を 視野に入れても良いかと思います。 近くに商業高校があれば、社会人でも受けさせてくれます。
No.4です。 他の方へのコメントもひと通り読ませていただきましたが、No.2、No.3へのコメントは、そりゃないだろ、と思いました。 というのは、簿記２級の勉強に着手している方のコメントとは思えないからです。 日本全ての会社の全ての営業マン全体としては、簿記３級レベルの営業活動しかしていない方が、数の上では圧倒的に多く、簿記２級商業レベルの営業活動をしている方もかなりたくさんあるけど、簿記２級工業レベルの営業活動をしている営業マンはかなり少数になってきます。 そういった中、自分が経験していなかった分野（上下左右）にまで原価意識の思考回路を広げて行くことこそ、簿記２級を取得して就活に間接的に活かす目的だと思っています。 それを考えると、No3の方へは、あのようなコメントには絶対にならないと思います。 （私は、No3の方は、まさに私のために書いて下さったものと思って、大変ありがたく読ませていただいています。） 簿記の学校の３級２級同時受験コースでは、まず３級からがっちり取り組むようですが、そんなことやっていると、２級の学習が駆け足で、準備不足で受験することになり、３級は合格するけど、２級は不合格になってしまうことでしょう。 簿記の学校としては、半分とは言え実績はあげたし、２級は、次の試験を目指した２級専門コースでがんばろうね、と言えるので良いのでしょう。 まず、２級のテキストを通読し、２級の予習を始めてみましょう。 そうすると、学校での３級の講義も、深く受け止めることが出来るようになると思います。 あと６５日間、ともに頑張りましょう。
#1です。 >これは中小企業診断士の問題なんですね。財務・会計を習うの初めてなので、何が一番いいとか、テキスト以外に何を勉強すればいいのかもよくわからず、手探り状態です。// なるほど、そいうことでしたか。他での回答を含め、知らずにぶっきらぼうな回答をして済みませんでした。 >そのBOXの整理というのは、何かよい本などご存知でしたら、またお時間のあるときに教えてください。// 日商簿記1級のテキストで該当する部分を見ていただくと良いと思います。 http://bookstore.tac-school.co.jp/book/detail/03 … は如何でしょう？書店で眺めてみてください。 取り敢えず参考になりそうなものをネット上で見つけましたので下記ご参照ください。 http://trismart.com/Unit20.pdf 理解しあぐねているご様子なので、総合原価計算のご質問にも回答入れておきます。
書店で購入する場合、稀に改定前のものが販売してあることがありますので 前もってTACのウェブサイトなどで最新のバージョンを確認しておきましょう。 よくわかるシリーズは　　verＸＸ スッキリシリーズは　　第xx版 という表記があります。 私が確認したところスッキリシリーズは以下のようになっていました。 ※2013年12月18日現在 商業簿記・会計学I　損益会計編　【第4版】 商業簿記・会計学II　資産・負債・純資産編　【第5版】 商業簿記・会計学III　その他の個別論点・本支店・C/F編 商業簿記・会計学IV　企業結合・連結会計編　【第4版】 工業簿記・原価計算I　 費目別・個別原価計算編　【第3版】 工業簿記・原価計算II　総合原価計算・標準原価計算編 工業簿記・原価計算III 直接・CVP・予算実績差異分析編 工業簿記・原価計算IV　意思決定・特殊論点編 詳しくは調べていませんが第xx版と記載のないものは改定されてないんだと思います。 私はTACのよくわかるシリーズを使って独学で１級に合格しましたが １級の範囲は毎年のように改定、追加されていますのでなるべく最新の教材を使用しましょう。 また、テキストで出題範囲が網羅できている訳ではありませんので 関連する書籍なども読んで総合的にレベルを上げておくといいと思います。
簿記の世界でのお約束の式 月初仕掛品＋当月投入＝完成品＋月末仕掛品 315＋当月投入＝1,200＋400 当月投入＝1,285
私も、数日前、同様の疑問を持ち、あれこれ考え調べたのですが、 結論は、受験対策としては、実物帳票イメージは気にせず、過去問や問題集の書籍の解答欄のものを参照すれば良い、です。 と言うのは、就職して実務に付くときは、何らかのコンピューターシステム化がなされていることがほどんどであり、 そのシステムの仕掛けや入出力書式を学ぶことが必要だからです。 おそらく用紙の実物を見てみたいということかと思いますが、↓のような感じです。 http://www.kokuyo-st.co.jp/stationery/denpyo/cho … 他の帳簿については、↓をご覧ください。 http://www.kokuyo-st.co.jp/stationery/denpyo/cho … 今どき、…ですよね。
私も滝沢ななみさんの著書で勉強中であり、同様の疑問を持ったのですが、TACの簿記講師陣の合作と考えて良いと思います。 と言うのは、スッキリシリーズと、教科書問題集シリーズとでは、同一人物の著書とは思えないほど、内容やスタイルが異なるからです。
　いきなり２級を受験するよりは、３級から段階的に受験したほうが、自分の学習状況もわかるので良いということではないでしょうか。 　３級と２級を同じ日に受験する人もいますね。
私も音声教材はよく使いますが、気合を入れて聞かないと記憶にとどまりません。 また、初回は必ずテキストを見ながら聞く方が効果的です。 （スクールに通っているくらいでの取り組みが必要です。） 公共交通機関で通勤するならそのようなこともできますが、マイカー運転時にはオススメ出来ません。 ただ、そのような内容のものを聞き流している方が、落ち着いて運転出来るなら、それも良いでしょう。 （私自身、そうなので、カミサンにはうるさがられてしまいます。） ということであれば、高価な音声教材でなくても、Podcastやラジオ番組の録音とかで十分でしょう。 なお、憲法や民法には、条文朗読CDが市販されています。 URLがうまく張り付かないので、「女子アナ民法」で検索してみて下さい。 そこから数珠つなぎに、いろいろと見つかるでしょう。
こんにちは。 >予定配賦って、予算とは違いますよね^^;// 予算と基準操業度があるから、予定配賦ができるのです。 学習上、予定配賦を先に習った訳ですが、予算と基準操業度がなければ予定配賦はできません。その意味では予算と予定配賦は大いに関係のあるところです。 >変動製造間接費の予算額を算出する時、変動費率にどうして実際操業度を掛けるのですか？予算額なのに、どうして基準操業度じゃないのですか？// ご質問のタイトルにある言葉は「公式法“変動”予算」です。そう予算額は変動するという前提なのです。 どう変動するか？操業度に応じてです。 製造間接費って何でしたか？ 製造間接費＝間接材料費＋間接労務費＋間接経費 でしたね。つまり工場で発生した費用のうち、製品の製造に費やしたと直接的には特定できない費用の総額です。水道光熱費などはその例の1つと考えられますが、工場の生産量が変わったら、つまり操業度が変わったら、水道光熱費って変動しませんか？一般的に水道光熱費は基本料金＋従量制料金になっていますから、操業度が増えれば計上される水道光熱費も増えるはずです。 製造間接費を構成する各費用を集計してみると、操業度に変わりなく定額に発生する費用と、操業度に応じて変化する費用があることが分かります。前者が固定費であり、後者が変動費です。実際には、きれいに両者を分けることが難しいので計算して求めたりして変動費と固定費を把握します。これを固変分解といいますが2級であればその分解法の１つである高低点法を学ぶと思います。 上記のような製造間接費を構成する各費用の発生予測と集計、固変分解を予算作成段階で行ない、固定費と変動費を組み合わせて公式法変動予算を作ります。こうして作ったということは、操業度に応じて予定される費用発生予定額が変わるという前提ですから、変動費部分のみで言えば、変動製造間接費の予算額を算出する時には、変動費率に実際操業度を掛けるのです。 この算出された製造間接費の予算額と、実際に発生した間接材料費＋間接労務費＋間接経費とを比較することによって差異を見出し、原価能率の向上へとつなげます。
こんにちは。前回に引き続きの回答です。 >内部利益の計算で求めた 利益剰余金前期末残高　５２０　売上原価　５２０ 売上原価　７８０　　商品　７８０ の売上原価の部分を加減しないのはなぜですか。// それ自体ではキャッシュイン（収入）、キャッシュアウト（支出）を伴わないからです。 ご質問の問題では既にＰＳ両社の個別キャッシュフロー計算書が作成されていて、それを合算し、連結相互間のキャッシュフローを相殺するという方法で連結キャッシュフロー計算書を作成することを求めているようです。前回のご質問に対する私の回答の（２）に該当する方法です。 ここで注目すべきはキャッシュイン（収入）、キャッシュアウト（支出）だけであって、連結Ｂ/Ｓや連結 Ｐ/Ｌ作成に必要な連結修正仕訳ではありません。まさに言及しておられる、 >Ｐ社仕入支出＋Ｓ社仕入支出-３１，２００（内部取引）// だけが必要なのです（ただ、ここで「内部取引」と考えておられるのは正確ではありません。正確には「内部取引（商品売買）に関する連結相互間キャッシュフロー」であってＰ/Ｌ内での内部取引額ではありません。計算方法は前回言及した通り。この点誤解なきよう）。 連結キャッシュフロー計算書の作成方法は2つあります。原則法と簡便法と呼ばれる方法です。 原則法：各連結会社の個別キャッシュフロー計算書の合算から連結会社相互間のキャッシュ・フローを相殺消去して作成する方法 簡便法：連結損益計算書並びに連結貸借対照表の期首残高と期末残高の増減額の分析及びその他の情報から作成する方法 （日本公認会計士協会 会計制度委員会報告第８号 「連結財務諸表等におけるキャッシュ・フロー計算書の作成に関する実務指針」平成10 年6月8日制定 最終改正 平成23年1月12日　第47項より） 営業活動によるキャッシュフローの作成方法には、ご存じのとおり直接法と間接法がありますから、連結キャッシュフロー計算書のうち営業活動によるキャッシュフローについては、4つの作成方法があるということになります。お気づきと思いますが、これが前回の回答で私が示した4つのパターンです。つまり、 （１）直接法で簡便法 （２）直接法で原則法 （３）間接法で簡便法 （２）直接法で原則法 です。 今回ご質問のケースはどうやら（２）の方法の様です。だからこそ連結会社相互間の相殺消去で必要なのは相互間のキャッシュフローであって、連結修正仕訳によるＢ/Ｓ・Ｐ/Ｌの修正ではないのです。 利益剰余金前期末残高　５２０　売上原価　５２０ 売上原価　　　　　　　７８０　商品　　　７８０ という仕訳は連結Ｂ/Ｓ・Ｐ/Ｌ作成のための修正仕訳であって、これらには1円のキャッシュフローも含まれていないから今回は不要なのです。 どうしてもこれらの仕訳を用いたいというのであれば、（１）の方法で作成することにして、まず連結Ｐ/Ｌと期首・期末の連結Ｂ/Ｓを作成し、然る後に直接法で営業収入や仕入支出を求めればいいのです。ただし、 利益剰余金前期末残高　５２０　売上原価　５２０ この仕訳では期首商品価額の計算を誤る可能性があります。この仕訳は、 利益剰余金前期末残高　５２０　商品　　　５２０ 　　　　（前期末未実現分控除時） 商品　　　　　　　　　５２０　売上原価　５２０ 　　　　（当期にて前期未実現分の実現時） に分かれます。そう、当期首の商品価額は前期末の未実現分を控除した金額であって、当期での実現後の金額ではないのです。連結キャッシュフロー計算書の作成では仕訳が却って邪魔をする可能性もあることを知っておいて下さい。
こんにちは。 タイトル通り連結キャッシュフロー計算書の話ですよね。 >売掛金の金額が期首と、期末で異なる場合、売掛金に対する仕訳はどうなるのでしょうか。// 分かりやすくするために、Ｐ社のＳ社に対する期首売掛金を4,000円としておきます。期末は問題のままとします。連結キャッシュフロー計算書作成の場合、単純な問題なら仕訳を切らなくてもできますが、後々ボリュームの多い問題が出てきたときのために、仕訳を切って考えます。 私なら、 期首：　買掛金　4,000　　/売掛金　4,000 期末：　買掛金　6,500　　/売掛金　6,500 と、仕訳を切ります。「期首」・「期末」と言う文言も重要なキーワードです。 但し、もしこの問題が連結Ｂ/ＳやＰ/Ｌの作成問題なら注意してください。期首分の仕訳はＢ/ＳやＰ/Ｌ作成には不要になりますので、仕訳があると却って間違いを起こしやすくしてしまいます（冒頭に、この質問がタイトル通りか否かを尋ねたのはそのためです）。 連結財務諸表の作成問題は両社の取引関係や債権債務を丁寧に除いてやるだけです。キャッシュフロー計算書の問題でもそれは同様ですが、キャッシュフロー計算書の場合、期首Ｂ/Ｓが絡んでくるので、連結Ｂ/ＳやＰ/Ｌ作成問題と多少考慮すべき点が違います。 これから先は、どんな問題でご質問の条件が与えられているのか想像するしかないので、解き方については考えられるパターンを列挙して回答します。ＢＯＸを書いてビジュアルに理解してください： （１）直接法で両社の期首・期末Ｂ/Ｓおよび当期Ｐ/Ｌが分かっている場合； この場合は両社の売掛金ＢＯＸを合算して作ると考え、期首から4,000、期末から6,500、売上高の合計から31,200を引いて数字を当てはめてやれば、個別のキャッシュフロー計算書で導き出す方法と同様に営業収入が計算できる。 尚、仕入支出も考え方は同様だが、本問には期首・期末Ｓ社商品に含まれる未実現利益についての言及がないので、あえて説明しません。 （２）直接法だが与えられているのはＰＳ両社の営業収入額のみの場合； この場合は両社間だけの売掛金ＢＯＸを作るとよい。つまり期首売掛金が4,000、当期売上高が31,200、期末売掛金が6,500.すると差額で28,700がＰＳ間でのＰ社の営業収入であることが分かる。これをＰＳ両社の営業収入額の合計金額から引いてやればよい。 尚、ＰＳ両社の営業収入額が与えられている場合、たぶん両社の仕入支出額も数字だけが与えられていると想像できるが、ＰＳ間でのＰ社の営業収入＝Ｓ社の仕入支出であるので、両社仕入支出額の合計から28,700を引いてやればよい。 （３）間接法で両社の期首・期末Ｂ/Ｓおよび当期Ｐ/Ｌが分かっている場合； これは（１）同様で両社の売掛金を期首・期末それぞれ合算し、期首から4,000、期末から6,500を引き、その結果の期首額・期末額を比較して売掛金の増減額を計算してやればよい。買掛金の増減額も全く同じ方法で計算できる。期首売掛金から控除するＰ社の対Ｓ社売掛金＝期首買掛金から控除するＳ社の対Ｐ社買掛金であるから。 （４）間接法で両社それぞれの売掛金の増減額および買掛金の増減額だけが与えられている場合； 両社間の売掛金（買掛金も同様）の期首・期末での変動額は期末に2,500増えた（4,000→6,500）訳だから、両社の売掛金増減額の合計から2,500引いてやればよい。たとえば、Ｐが1,200の増加、Ｓ社が800の減少だった場合、両社合計は400の増加（1,200-800）だから、そこから2,500引いて2,100の減少（400-2,500）と考える。この場合だとＰＳ社個別キャッシュフローの単純合計では、キャッシュフローが400減ったことになるが、連結キャッシュフローで見ると2,100増えたことになる。買掛金の場合も同様に考え、期末買掛金の増減額の両社合計から2,500を引いて期首買掛金と比較すればよい。 たぶん、学習していけばこういったパターンの解き方もきちんと言及されるはずです。出てきたら、あの時聞いたことだと思い出していただければいいと思います。
私は勉強している途中でテキストを変えました。変えた方が良いかどうかは本人のみが知るところです。
私の受験した府中の商工会議所の合格率はこんな感じでしたよ。 ***************************************** 2級 受験者数：421 合格者数：131 合格率31.12% ***************************************** 問２は全て合っていて得点ではなさそうなので、思っていたより点数が 稼げていると思いますよ。 それで合格率が30%もあるんでしょうね♪ sacloverさんも自分がお思いになっている以上に良い結果かもしれませんね。。 良い結果であることを願ってます。
こんにちは。 １．一番コンパクトにまとめているのは、 http://www.net-school.co.jp/support/nis_1q_t2.html こういう、資格学校のサイトです。ただ、来年度からの変更点についてはまだ掲載がありません。 ２．日商では、毎年2月頃に検定試験出題区分表を改定しているようなので、 http://www.kentei.ne.jp/bookkeeping/news.php ここから該当する案内を見る事も必要です。 ３．会計基準の改廃制定の情報、およびそれらの原典については、 https://www.asb.or.jp/asb/asb_j/documents/time_l … ここから、見ることができます。 日商では、試験の範囲として、「会計基準および法令は、毎年度４月１日現在施行されているものに準拠する」との規定があります（商工会議所簿記検定試験出題区分表　注１より）ので、来年度の試験であれば、上記の会計基準のうち、主に本年4月以降に改廃制定された基準等を確認すれば自ずから試験範囲の変更を把握することができます。2014年度の試験で言えば、企業結合会計（連結会計を含む）で変更があります。簡潔には、 https://www.asb.or.jp/asb/asb_j/documents/docs/b … のうち、羅列されているpdfファイルの1番目にある「公表にあたって」を読めばお分かりと思います。なお、今回のこの変更は、2014年4月1日からのもの（早期適用を含めて）もあれば、2015年4月1日から強制適用のものもありますので、何時から施行かについてもよく確認する必要があります。 ４．上記の変更の案内等でよく参照される「実務指針」については、 http://www.hp.jicpa.or.jp/ippan/specialized_fiel … ここで見ることができますが、会計ルールの構造などが理解できるまでは深入りすることを勧めません。このサイトで示される実務指針等の変更については上記１．２．で充分に説明されているはずです。 ５．法令（会社法-会社計算規則、金商法-財務諸表等規則など）の改正については、私自身はあまり深追いせず、 http://www.shinnihon.or.jp/corporate-accounting/ … こういったところで概要を読んでいます。現在的には法令と会計基準がかなり近くなっているため、会計基準を追っかけていればほぼ網羅できると考えているからです。なお、会計基準の変更についてもこういうサイトでの説明は丁寧です。 自戒を込めてですが、折角1級を目指すのなら、上記３．４．や法令について原典で情報を取れると格好イイですね。
見づらいかもしれませんが、未払法人税等と、法人税等のT勘定は以下のようになります。 　　　　　　　　○未払法人税等 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 現金預金　8,000(1)　　｜　期首　　　　8,000 　　　　　　　　　　　｜　法人税等　10,000(2) ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 計　　　　8,000　　　｜　計　　　　18,000 　　　　　　　→　　差引期末残高　　10,000 　　　　　　　　　　○法人税等 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 現金預金　　　　8,000(3)｜ 未払法人税等　10,000(2)｜ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 計　　　　　　18,000　｜ (1)前期末計上分の未払法人税等を支払ったとき 　仕訳　未払法人税等　／　現金預金　8,000 (2)今期に未払法人税等を計上したとき 　仕訳　法人税等　　　／　未払法人税等　10,000　 (3)今期に法人税等を支払ったとき 　仕訳　法人税等　　　／　現金預金　8,000 T勘定は、集計する科目を、仕訳と同じ場所に相手勘定科目を記入します。 仕訳ができてらっしゃるので、T勘定も書いているうちに慣れてくると思いますので、 がんばってください。
こんにちわ。 仕訳の流れとしては、貴方の考えであってますよ。 現金を払って、労働を買う。その労働が「賃金」です。原料を買った時に「原料」が増えるのと同じです。そしてその賃金なり原料なりを使い仕掛品を作る。 「仕訳を書きなさい」という問題では、ナンの仕訳かを明確にしましょう。「支払いの仕訳」と言われたら、それは「賃金／現金」です。消費の仕訳と言われたら、「仕掛品／賃金」です。買う仕訳と使う仕訳の違いです。 ついでに、働いてもらったものの、まだお給料を支払っていない場合は、「賃金／未払費用」になります。買ったのに払ってない状態です。
配点などは公表されていないので断言できませんが、配点が１点の可能性はかなり低いです。 おそらく部分点というものはないと思うので、配点が２点なら２点か０点のどちらかです。 両方出来ていて２点ではなく、それぞれに１点ずつというのはあるかもしれませんが、可能性はかなり低いです。 ３級と２級の実受験者数は合わせて１５万人前後です。 これだけの数の答案を各地の会議所で採点することになるので、採点箇所は少ないと思います。 日商にとっては「合格させてあげよう」という考えはないでしょうから期待できません。 複数の会社や学校が模範解答を出していますが、どの模範解答も合わせて２点（３点）となっているので、そういうことなのでしょう。
試験で配点を公開しているものはあまりないですよね。 やはり、クレーム対策なのかなと思います。 かくいう私も、なぜ落ちたのか意味不明な時がありました・・・ ですが、それも結果として受け止めるしかないんですよね。 結果は変わりませんから。 ボーダーギリギリの方は、発表をドキドキしながら待つ。 これが試験というものと割り切るしかないと思います。
悩んでも結果は変わりませんから、次のステップへ移られたらどうでしょうか。 2級・1級と進んでいきたいのであればその勉強をして、仮に3級受かってたらラッキー、 落ちてたらもう1回受けようかな程度でいいと思います。
私は簿記は1級まで取りましたが、受験時には過去問題は徹底的にやりました。 ただし漫然とやるのではなく時計を側において時間内にできるかを見ながらやってみるのです。 できないところは理論から勉強します。 時間内にできなくても全部解ければ、次は時間内にできるよう努力します。 それでコンスタントに80点が取れれば、まず合格できると思います。 試験は理屈がわかっているかというよりは、時間内に合格点を取れるかの勝負です。 これは訓練で体で覚えるしかありません。 少なくとも私はこの方法で同じ過去問題を3回以上繰り返し、1級まですべて一回で合格できました。
求職者支援訓練てのがあります。 詳細については自分で調べて下さい。 専門学校ではなく職業訓練が対象です。 条件を満たせば給付金も支給されます。
こんにちわ。 割振りレートの計算ですが、その計算式で正しいですよ。ちなみに異常変動比率というものは存在しません。 原価計算基準・第一章「原価の諸概念」に、いろいろな原価の説明があります。問題でいう「正常率」は、長期の過去データから求めた1時間当たりのコスト、とかいう意味です。簿記1級では原価計算基準を読む必要がありますが、2・3級ならそれは不要です。 標準原価 = 科学的に求めた物量 x 予定価額。 現実的標準原価 = 良好な能率で物量 x 短期的な予定価額。 正常原価 = 長期の正常な物量 x 将来の趨勢を加味した価額。 予定原価 = 将来の物量 x 将来の価額。 理想原価 = 最大操業度においての最高能率。
初心者向きとしては、「サクッと」シリーズがいいですよ。 私も最初の取っ掛かりは、これで勉強しました。ボックスは基本中の基本ですから、わかりやすい例で取り組んだほうがいいと思います。最初はチンプンカンプンだった私も、今では、サクッとを基本にさらに自分のオリジナルな解き方をミックスさせています。
仕訳だけ書いておきます。 （借）旅費1500　（貸）仮払金1500 （借）仮受金20000　（貸）売掛金20000 （借）仮受金15000　（貸）前受金15000 変換ミスなのかな？ 起点後　→　帰店後 引渡しは時期　→　引渡しは次期 を願いします　→　お願いします
資格と実務は違います。簿記は会計の基本ですが、会社によっていろんな独自ルールがあってかえって混乱することも。ようは仕事ができればいいのであって、必ずしも資格にこだわる必要もないし、転職に有利なのは断然資格より実務経験です。 ですが、少しでも勉強する気があるならやっておいて損は絶対にないと思いますよ。私も簿記をはじめ使わない資格ばかりいろいろ持っていますが、全て論理的思考であったり、教養の基礎になっていると実感しています。 また、簿記は基礎なので、多少実務と異なるところがあったとしても、基礎を知っていると実務の理解も早いと思います。 周りがどうこうとか、システムがどうこうとか関係なしに、思い付いた時に勉強しておくとそのうち自分の財産になっています。特に今することがないならぜひ勉強してみてください。
裏書譲渡とは、ほかの店・会社からもらった手形を、また別の店・会社に渡して、支払いを行うことです。 この場合、 山形商店 ↓（山形商店振出し、愛知商店宛の約束手形） 愛知商店 ↓（手形の裏書譲渡） 奈良商店 の順で手形が渡っています。 したがって愛知商店にとっては 借方：買掛金の減少 貸方：（山形商店からの）受取手形の減少 となります。
簡単に書くと、税法上の法人税等に加減算して会計上の法人税等に修正します。 貸方残の場合は、税法上の法人税等が会計上の法人税等より大きいので、税法上の法人税等から減算することによって会計上の法人税等に修正します。 その結果、会計上の税引前当期純利益と会計上の法人税等が対応し、会計上の（税引後）当期純利益と対応します。
決算日であっても期中取引です。 決算日といっても24時間、1,440分、86,400秒あります。 決算日にも商品の仕入もあれば商品の販売もあります。 売掛金や買掛金の決済もあれば手形の決済もあります。 家賃の支払いもあれば保険料の支払いもあります。 そして利息の支払いもあれば社債の償還もあります。 当然ながら、これらは決算日における期中取引です。 スーパーやコンビニを思い浮かべればわかります。 決算日でも通常の（日常の）営業をしています。 決算日におけるすべての期中取引が終了した時点が期末になり、そこから決算手続が始まります。 理論的には期末とは決算日が終わる瞬間（日付が変わる瞬間）です。 そして決算日の翌日が始まる瞬間（日付が変わった瞬間）が翌期の期首です。
求人を出している会社の判断次第です。 応募連絡などの際に質問をされるとよいことでしょう。 ただ、簿記の資格者でもある私から言わせれば、難易度などは下記のようになります。 　日商１級＝全経上級 　日商２級＝全経１級＝全商１級 　日商３級＝全経２級＝全商２級 　日商４級＝全経３級＝全商３級 しかし、人事などを担当する方が知っているとは限りません。 また、全商検定は、高校生向けの資格試験となります。日商や全経は、社会人向け専門学校向けなどとなります。 したがって、高卒者の新卒採用でない場合には、全商検定を評価しないという場合もあるかもしれません。 私は商業高校出身者ですので、全商検定を知っています。私が学生時代でも全商を授業で目指しましたが、同レベルの試験が日商などで行われていれば、併せて受験するようにしていましたね。 日商簿記３級と同程度の全商簿記２級を所有しています。応募要件は満たしていますでしょうか？ 日商簿記３級と同程度の全商簿記２級を所有しています。応募させていただいてもよろしいでしょうか？ などと確認されるべきですね。 私は専門学校で簿記を学び、税理士を目指した（最後は挫折）ということもあり、簿記検定は最上位級を取得しています。しかし、難易度が高いため、同程度といっても簡単に合格できないと思い、一つの資格としています。全経簿記上級ですね。 しかし、さらにレベルの高い業務を行う税理士事務所などへの応募でも、試験レベルを理解されていない面接者にあうことも多く、私は税理士試験の受験資格にもなるということで、日商１級と同程度の試験であることを毎回説明していましたね。
問題のミスでしょうね。 ただ、一般的に解釈しますと、前期以前に発生した売掛金だと思います。 なぜなら、当期発生の場合は必ず貸倒損失になりますので、 その旨が必ず記載されるからです。 この売掛金は当期に発生したものである・・・と。 その記載がない＝前期以前発生 という認識で良いのではないでしょうか。 まぁ、日商でこのようなミス問題は出ないかと思いますが、 出てきた場合は、記載がない＝前期以前発生で良いと思います。
過去問のすべてを理解しているのであれば、その他の問題集は不要でしょう。 ただ、実際の試験では、過去問そのまま出題されるのではなく、数字や言い回しを変えて試験となります。過去問も数が多くすべてをこなすことはできませんし、問題集の作成元が一定の統計や時事的なことを考えて、優先順位を含めて問題を作成していることでしょう。 過去問はできると思っていても、何度も解いているうちに回答を暗記してしまっているようなこともあるのですよ。また、問題の文相などによって過去問にひねりを入れた問題も多いことでしょう。 このようなことは、多くの問題を解くことで理解したりするものです。 独断といっても、それなりの根拠や目的があるものです。意味がないと思われるもので商売はできません。ＴＡＣなどは、その手の試験では大手に分類される学校でしょう。 ３級であれば、何となく理解しているだけでも合格してしまう人も多いと思います。ただ、しっかりと理解しての合格の人は、知識が持続しなすし、実務などで応用が求められても対応ができます。 しかし、合格テクニックが中心で理解力が乏し騙り、演習量が少ない短期決戦で合格したような人は、実務で大変苦労することでしょう。 ですので、資格マニア的に合格だけを目指すのであれば、可能な限り楽して合格してください。しかし、演習量によって合格の可能性も変わってくると思いますし、実務で簿記の知識を生かしたいのであれば、演習問題の意味を含め理解を深めましょう。 合格テクニックを詰め込み１級まで合格した人と一緒に仕事をしましたが、使い物になりませんでしたね。しかし、真剣に取り組んで演習問題を多くこなし、理解力を深めた２級や３級の合格者は、仕事のの見込みが早かったように思います。
問題集から手をつけてる弊害にやられてる気がします。 なぜそうなるのかという原理原則があるのです。 それを捕まえてないのに、あれだこれだと問題に挑戦するので「いくらやっても間違える」ため、自信がなくなってしまいます。 トレーニングつまり「繰り返し行って身につける」ことは大事なのですが、身につけるものが何かわかってないのにトレーニングをしても効果は望めないのではないでしょうか。 とてもびっくりされるでしょうし、失礼な言い方ですが、簿記の３級は普通に「なにがどうなってる」ことを学習すれば、おっしゃるような「いつも間違えます」という状態になる試験レベルではないです。 何がどうなってるか原理原則をまず知って。 その検証のために問題を解いて「なるほど、原理原則は変わらないんだ」と理解を深めるべきです。 簿記などは元々人間が考えたものなのですから、ゆっくり落ち着いて教科書の文字を追っていけば理解できるものです。 もしかしたらですが「教科書をゆっくりと読み込む」ことをなさってないのではないでしょうか。 「まず間違ってる」問題の原理原則を「こういうことです」と述べてる部分をきちんと読むことが必要です。 試験までまだ２週間あります。 問題集を解きまくるのは、貴方にとっては「訳がわからないけど走ってる」猿回しの猿のような状態ではないでしょうか。 手形系でも未払い前受けの話しでも、こんがらがるような内容ではないはずですので、ゆっくりと教科書を読んで身につければ間に合います。
3ヶ月間でゼロの状態から簿記2級に合格できるか？というご質問ですね。 とりあえず、3級の内容を1ヶ月以内にマスターできるレベルであれば、 残り2ヶ月で2級レベルになることは容易だと思います。 個人的には、3級と2級のレベルは同じ位（量が違うだけ）なので、 3級ができれば2級もできるのは必然かと。 ひとまず、3級をやってみてはいかがですかね。
独学ですよね。 私は「それって無理」と答えておきます。 受験専門学校に通えば「受かるかも」です。 簿記とはなんぞや？などという根本的なことに疑問を感じないで、基礎的なことを少し学んであとは「問題集」をやり倒して、瞬間風速で合格してしまうことは可能です。 専門学校では金を取るので、それだけの「詰め込み」をしてくれます。 独学ですと、詰め込むのが自分なので、無駄が多いです。 短期間でいきなり２級を狙うことは、かえって時間も無駄になる気がします。
>実務に使う簿記で役立つ初心者向けの本 漫画でわかる経理入門 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%B3%E3%82 … 資格の本はあまり実践には役に立ちません。 全く別ものと考えてもいいでしょう。
出題が決算整理仕訳を問うものだからだろう。 決算整理仕訳の問題では、必要な仕訳を切ることとともに、不要な仕訳を切らないことも要求され、これが出題の意図となる。 期末に利払いのある社債については、利払いの仕訳は決算仕訳ではなく平常おこなわれる仕訳（いわば日次・月次の仕訳）でおこなわれる。そのため、決算整理仕訳では利払いの仕訳を切らない。
週２５時間も勉強できるならゆうゆうです。 日商簿記の場合、配点の高い問３.問５ 特に精算表・試算表関連の設問を確実に 取れるようにしておくとよいでしょう。 パターンはだいたい決まっているので、 過去問１０回分くらいをやってみて、 自分の理解していないところを 重点的に覚えるようにするといいです。 予想問題集などもあるので、 ４．５問やってみて、 ざっと９割程度とれるようなら まず間違いなく通るでしょう。
３級の試験で、第５問精算表の当期純利益の金額を間違えましたが９２点でした。全滅にはならないということですね。
他の方と同じことを書きますが、同考えても提示された内容だけで判断すると問題自体が間違っているとして考えられません。 Ａ　先ず、画像は無視して文章の方で考えると > 期末資産3,000,000 期末負債100,000 期中に追加元入れが有ろうが無かろうが、貸借対照表には「総資産＝総負債＋純資産」と言う等式が厳格に適用されるので、この数値から導かれるのは２９０万円。 この２９０万円が間違いだというのであれば、問題文が誤植又は文章の欠落を起こしている。 > 期間中、収益総額1,000,000 費用総額100,000 > 当期純利益900 この部分は完全に間違いですね。 　当期利益＝当期収益総額－当期費用総額＝１００万円－１０万円＝９０万円 このことから推測される純資産の期末残高 　期首繰越額２００万円＋期中元入れ７０万円＋当期純利益９０万円＝３６０万円 Ｂ　次に、画像の数値から考えると、次のようになる １　純資産の期末残高 　　　総資産３００万－総負債１０万＝２９０万円 ２　純資産の増減理由から導かれる当期純利益 　　　期末純資産２９０万円－期首純資産２００万円＝増加９０万円 　　　増加９０万円－期中追加元入れ７０万円＝当期純利益２０万円 ３　当期の費用総額 　　　収益総額１００万円－当期純利益２０万円＝８０万円　　　
学校などの大口団体は別会場になるので普通は有りませんが絶対無いとは言い切れません。 会場が遠くなるのを覚悟すれば空きのある他の商工会議所で申し込めば受けられます。
愛知商店にB商品100個（売価＠￥12，000　原価＠￥10，000）を掛けで売り渡した。 〔借方〕売掛金1,200,000／〔貸方〕商品　1,000,000 〔借方〕………{空欄}……／〔貸方〕商品売買益 200,000 そのうち、10個が品違いのため返品された。 〔借方〕商　　　品　100,000／〔貸方〕売掛金 120,000 〔借方〕商品売買益 　20,000／ 以上、分記法。税込経理。
当方、高校は商業課卒。なのに・・・日商は簿記２級しか取れていません。 > 未経験でこんなにできるの？ペース早い先生の話しに理解できてるのかと疑問に感じます。 > 簡単な仕訳ならいざしらず９月から初めて今日の段階でそんなできるようになるんですか？ > ３級って楽勝なんですか？こんなにすぐ習得できるなら早稲田、慶応楽勝!? 最後の文章は意味が判りませんが、世間では資格取得が楽な部類に区別されております。 　http://www.newtongym8.com/Nanido-C.htm 因みに私が通っていた頃、高校では、早い人では６月の日簿検定で３級合格レベル（実際には１１月検定の時に団体受検）。遅い人だと・・・留年になってしまうので２月検定で合格が必要。 また、１０程前にパンフレットで見ただけですが、資格取得の専門学校だと・・・３級だと最短で３日の授業（過去問の解き方のエッセンス）と自宅での過去問チャレンジ。 > 質問文の趣旨がわからない・・・ここでは三分法なのか分記なのかなど。 最近の問題は、ご質問文に対して回答するときにしか見ておりませんが、私が資格取得したときには『商品は「３分法」』でしたね。 『分記法』は４級の範囲なので、３級では当然に知っているとして扱われます。 苦戦している問題文が不明なので失当かも知れませんが 　・「仕入高」勘定が発生している 　　　⇒１００％『３分法』［分記法だと「商品勘定」を使うから］ 　・「繰越商品」勘定が発生している 　　　⇒大体が『３分法』［３分法でも意地悪なヤツだと「売上原価」勘定で処理させるから］ 　・「商品売買益」勘定が発生している 　　　⇒１００％『分記法』［３級レベルにおいて分記法特有の勘定科目だから］ > 皆、簿記の経験がないときいてるのに試算表作成とか精算表記入の問題とか > 先生にそれほど言われなくてもペンの音たててすらすらやってます。 > 要は授業についていってるということ。 > いや、すでにわかってるような雰囲気も感じます。 簿記って３級までは『考えるな！そういうものだと覚えておけ』の雰囲気があります。 　⇒高校の時に別の科目の先生に言われた事を思い出します 　　「お前達よりも小学生の方が『そろばん』（珠算）が上手いのは、 　　　１＋１＝２と考えずに機械的に珠を動かしているからだ。 　　　理屈は後からついてくるのだから、先にパターンを機械的に 　　　覚えた方が良い科目もある」 精算表ということは・・・試験では問５ですね。 決算整理事項もパターン化しておりますから、 　・先ほどの３分法であれば、次の仕訳パターン 　　　期首商品在高「仕入／繰越商品」 　　　期末商品在高「繰越商品／仕入」 　・減価償却 　　　Ａ　直接法と間接法で使用する勘定科目が異なる 　　　　直接法「減価償却費／　＊＊」 　　　　間接法「減価償却費／　（＊＊）減価償却累計額」 　　　　　【注】＊＊　は、具体的な有形固定資産の科目名 　　　　　　　間接法の時には単に「減価償却累計額」としている事がある 　　　Ｂ　定額法と定額法の夫々の計算式を覚えておく 　　　　　【注】償却方法は決算整理事項に書かれているはず 　・未経過費用（前払い費用）の類 　　　１　支払った月と「何か月分（何月分～何月分）」なのかを確認。 　　　　　　例：平成２５年２月１日に家賃６箇月分（２月～７月分）６千万円を支払った 　　　２　１か月分の金額を算出しておく［かえって計算がややこしくなる事はあります］。 　　　　　　例：６箇月分で６千万だから、１箇月分は１千万円　 　　　３　決算月に於いて、先払いになっている月数を数えて、前払いになっている金額を出す。 　　　　　　例：３月３１日に決算をしているから、４月分～７月分の４箇月分が前払い。 　　　　　　　１箇月分の家賃が１千万円だから、４箇月分は４千万円 　　　４　先ずは今回の産出額で決算整理仕訳を起こす 　　　　　　例　前払家賃　４千万円　／　支払家賃　４千万円 　　　５　「整理前精算表」に、該当する勘定科目（上記例であれば「前払家賃」）の残高が残っていたのであれば、それは前期の決算整理の名残（期首の仕訳モレ）なので、逆仕訳を起こして消す。 　　　　　　例　決算整理前の「前払家賃」『借方』に３千万円の記載がある。 　　　　　　　　［決算整理事項には特段の断わりは書かれていない］ 　　　　　　　　消しこみの仕訳 　　　　　　　　　　支払家賃　３千万円　／　前払家賃　３千万円
解決済みかもしれませんが、ご質問が締め切られていないので・・・ > 貸方に備品50000円が来て期首価格から引いて100000円になるところまでは理解できますが、 > その時点で減価償却費として貸方50000円は消えるのに、さらに減価償却として備品50000円が > 貸方に来るのが納得できないです。 > 貸方備品50000円が2回仕訳されているように思うのですが。 > 私は簿記向きの頭ではないので、理解できないのだと思います（汗） 減価償却は２回行われては居りません。 まず、問題集（？）に書かれている正解仕訳は 　【未収金　 100,000　　　　　備品　150,000】 　【減価償却費　50,000　　　　　　　　　　　　　　 】 このようになっていた訳ですね。 この仕訳は、次のように分解する事ができます。 　【未収金　 100,000　　　　　備品　100,000】 　【減価償却費　50,000　　　　備品　　50,000】 2行目が期中の減価償却の仕訳です。 通常、固定資産を決算整理前に売却した場合、売却の仕訳を起こす際に減価償却の計上を同時に行います。 で、一々分解して仕訳をするのも面倒だから、今回の問題文であれば貸方の備品勘定の金額を1行に纏めて起票しているだけ。 ご質問者様は、期中の減価償却の仕訳を起こした後に、売却に対する仕訳を別途起票していると考えてしまったので、躓いてしまっただけです。
こんにちわ。 仕掛品は作りかけの製品という意味で、未完成の状態です。期末仕掛品は、作り始めたものの、完成することなく期が終了した場合に発生します。 T勘定を書いて、左と右に数字を入れますよね。そこをTではなく箱を書いてみたら解り易いですよ。左上に期首在庫、左下に当期追加分、右上に完成分、右下に期末在庫、を入れます。これで右と左の合計は同じ額。 朝起きたら、飴玉を5個持っていました。昼に駄菓子屋に行き、飴玉を13個買いました。何個か食べましたけど、食べた個数を数えてなかった。、、、夜に数えたら、7個残ってた。5+13-7＝11ですから、11個食べたんだな、と解ります。 つまり左上に5、左下に13、右上に11、右下に、7です。左から飴玉がやってきて、右に抜けて行く感じです。 要領を掴んでください。
こんにちは。 仕入先元帳は仕入先ごとに買掛金の増減を記入していく元帳なので、現金や支払手形、前払金による仕入の増加は記入されません。
こんにちは。 本問の為替予約では、Ｘ２年５月３１日に１０米ドルを買うことをＸ２年２月１日に予約しました。これによってＸ２年５月３１日にはその時の直物為替レートに関係なく１米ドル１０１円で１０米ドルを買うことができるようになった訳です。実際にはまだ買っていない訳ですから、Ｘ２年２月１日（為替予約日）にはその権利（１米ドル１０１円で１０米ドルを買う権利）を取得したのです。（正確には、Ｘ２年５月３１日には１０米ドルを１米ドル１０１円で買わなければならないので、これは義務でもあります。） この「Ｘ２年５月３１日に米ドルを買う」という権利は、日によって価格が変化します。それが「１米ドルあたり先物為替相場」と書かれた価格です。これは「Ｘ２年５月３１日に米ドルを買う」という権利の時価と言えます。 一方、「デリバティブ取引により生じる正味の債権及び債務は、時価をもって貸借対照表価額とし、評価差額は、原則として、当期の損益として処理する（金融商品に係る会計基準　第三 金融資産及び金融負債の貸借対照表価額等　四 デリバティブ取引）」訳ですから、権利の時価の差額、つまり予約をしたＸ２年２月１日の予約レート（権利の時価）と別の日の予約レート（権利の時価）の差額がここでいう「為替予約の時価」になるのです。だからこそ決算日には差額（(106-101)ｘ１０ドル）を正味の債権とし、為替差益を計上しているのです。 この権利の時価（予約レート）は予約日（Ｘ２年２月１日）にはいくらでしょう？差額は？ もうお分かりと思います。１０１円で、差額は０円です。これが「為替予約の時価がゼロ」という意味です。
こんにちは。本当に分かり難いですね。 問題を分かりやすくするために期首に取得した有価証券として説明します。 （１）先ず原則は、差額の全額を評価差額として全部純資産直入法又は部分純資産直入法の適用です（邦貨建と同じ）。つまり為替差損益が発生しません。 例）期首簿価$20、期末時価$25の有価証券で換算レートが期首1$=90円、期末が1$=95円とすると、 期首簿価：1,800円(20x90)、期末時価：2,375円(25x95)で、差額は税効果会計を適用の上、差額金として計上。 つまり税率が40%ならば345円（(2,375-1,800)x(1-0.4)）が純資産の部でその他有価証券評価差額金として計上。 （２）時価のない有価証券の場合には上記を取得原価で行ない、差額を評価差額として（１）と同様に処理（為替差損益にしない）。 （３）償却原価法の適用がある場合も原則は上記（１）の通り 例）期首簿価$20、年間償却額$2、期末時価$25の有価証券で、換算レートが期首1$=90円、期中平均1$=92円期末が1$=95円とすると 外貨建てでの償却原価は $20+$2=$22 で、まずこれを邦貨換算する。換算額は 1,800円(20x90)+184円(2x92)=1,984円 となり、ここまでは満期保有目的債券に償却原価法を適用する場合と同様の処理。 次に時価換算で、時価は2,375円(25x95)だから、差額を（１）と同様に処理。 つまり税率が40%ならば234.6円（(2,375-1,984)x(1-0.4)）が純資産の部でその他有価証券評価差額金として計上。（小数点以下の処理は、今回の説明のために四捨五入などせずそのままにしておきます） ここまででお分かりの通り、原則処理では為替差損益が一切発生しません。 （４）例外として為替差損益が発生する処理があります。それは上記（３）の例外処理で、（3）で計算した差額のうち、償却原価で発生する2種類の邦貨換算額の差額を為替差損益とし、残りのみを評価差額とする方法です。 例）上記（３）の数値を用いて、 （３）では償却原価の換算額を1,984円としていますが、外貨建償却原価である$22の期末レート換算額は2,090円(92x95)ですから2,090-1984=106円を為替差益とします。この処理は満期保有目的債券に償却原価法を適用する場合の為替差損益計算方法と同じです。 評価差額は時価x期末レートと償却原価x期末レートの差額のみとします（もちろん税効果会計適用後）。この例では税率が40%ならば171円((2,375-2,090)x(1-0.4)）が純資産の部でその他有価証券評価差額金として計上となります。 言葉ばかりで分かり難いと思いますが、図を描くといくらか分かり易くなります。以前、外貨建有価証券全般の邦貨換算時の処理について回答した下記URLをご参照下さい。（４）の例外処理には触れていませんが図で理解する方法を記載しています。 参考に、（３）と（４）の違いは、翌期首、その他有価証券評価差額金戻入れ後の価額が幾らになるかで分かります。（３）では1,984円(1,800円(20x90)+184円(2x92))ですが、（４）では2,090円(92x95)です。この価額が翌期のスタートラインになる訳で、この価額に翌期の償却原価法による変化額が加わり、また（３）、（４）の処理をするわけです。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5312596.html
でっ、あなたは簿記３級が必要なんですか？？？ 必要なら頑張れば良いし、必要なければ受けなければ良いのでは？？？ そもそも、自営業者が簿記３級とったところで、ほどんど役に立ちませんよ。 将来、自営を畳んで就職するとしても、ほとんど役に立ちません。 そもそも、何で受けようと思ったんですか？？？ ＞１日どのくらい勉強したら、合格ラインにいけますか？ ３日間でテキストパーッと読めば合格出来る人もいれば、 １００日間一生懸命勉強しても受からない人は受かりませんが・・・
当期首（平成3年4月01日）の簿価………￥102,400　ならば、 当期中の減価償却費………………………￥20,480　を差し引けば、 当期末（平成4年3月31日）の簿価は……￥81,920　となります。 つまり１年たてば簿価が減価償却費の分だけ減少するのです。 ですから、 当期首簿価￥102,400というのは、当期末の簿価ではなく、当期末の簿価￥81,920と当期中の減価償却費￥20,480を合せたものなのです。
こんにちわ。 補助部門は、製造部門をサポートするために存在します。皆に尽くす為だけの存在です。尽くす相手が居なければ、自分自身も存在する必要がありません。ですから、自分自身で消費する額は、尽くされる相手が負担すべきです。 それに、自分自身に割振っていたら、永遠に計算が終わりません。
扱わない。 そいつは、定額法の仕組みを分かっているのかどうか、および定額法と定率法の違いを分かっているのかどうかが試される問題だ。定額法で減価償却費を計算する場合、取得価額、耐用年数、残存価額が分かっているときは、減価償却累計額や現在の簿価が分かってなくても計算できるよな。これをちゃんと理解できているのかどうかが問われているわけだ。 その問題の場合、減価償却累計額はいわばブラフだってことだ。 なお、固定資産では取得原価でなく「取得価額」と呼ぶ。使い分けには意味があるのだけど、簿記３級の勉強中ならとりあえずそういうものだと覚えておけば大丈夫だ。
従前のご質問が「分記法」だったので、こちらも分記法で宜しいですか？？ まあ、2度手間を避けるために「3分法」(区分法)でも書いておきますね。 なお、前提条件（簿記のルールを含めた暗黙の決まり事）として 　・Ａ商品は、9月2日に仕入れた分のみしか在庫していないとします。 　・仕入れ諸掛は原価［商品または仕入高］に含む 　　　http://www.get-boki.com/archives/27/28/000036.html 　　　http://kanjokamoku.k-solution.info/2006/01/_1_32 … ◎　8日の仕訳 [分記法]　現　　　金　　５０，０００　／　商　　　品　１６８，０００ 　　　　　売　掛　金　１５０，０００　／　商品売買益　　３２，０００　　 ・売　上　高２００，０００円　＝　売価２，５００　×　８０個 　※売価は問題文に書いてある ・売　掛　金１５０，０００円　＝　売上高２００，０００　－　現金５０，０００ 　※問題文に出てくる「残額は掛（カケ）」と書いてある。 　　売上に対する「掛」は「売掛金」a/cで計上する。 ・商　　　品１６８，０００円　＝　単価２，１００　×　８０個 　　　⇒単　価は、２日の取引から考えてください ・商品売買益３２，０００円　＝　売上高２００，０００　－　商品１６８，０００ ［３分法］　現　　　金　　５０，０００　／　売　　　上　２００，０００ 　　　　　　売　掛　金　１５０，０００　／　（なし）　 ※３分法では、売り上げた時点では売上原価に関する仕訳は行わない 『発展学習』 　商品の売上に対して、代金を一旦全て売掛金に計上するという方法もある[私が高校生の時に使った簿記の教科書には載っております]。 　この場合の仕訳を３分法で例示すると 　　売　掛　金　２００，０００　／　売　　　上　２００，０００ 　　現　　　金　　５０，０００　／　売　掛　金　　５０，０００　 ◎　25日の仕訳　　当座預金　１００，０００　／　売掛金　１００，０００ ※売上に関する仕訳ではないので、「分記法」「3分法」の区別は発生しない ※「当座に預けた」と書いてあるから「当座預金」a/cを使う。 　小切手を受け取ったままの場合には「現金」a/c又は「現預金」a/cで計上する。
添付されている画像に記入している符号を拝見すると、ホボ正解に近づいていますよ。 この会社は「分記法」を採用しています。 　http://www.kaikeisanyo.net/03/0013.html 　http://www.get-boki.com/archives/27/28/000035.html その為、 　売上原価＝　「商品」a/c貸方[該当する取引が書かれた行] 　売上高　＝　「商品」a/c貸方　＋　「商品売買益」a/c貸方 このようになります。 よって(小生の視力では、画像の数値がよく読めないので)、 　(2)売上原価は、商品a/c借方3行目の数値 　(3)5月の売上高合計は、商品a/cの貸方合計＋商品売買益a/cの貸方合計
相談内容を読むと、兄弟関係は悪くはなさそうですが、気遣いの点で弟さんが苦労されてそうです。 お互いに気を使っていると、普通は思うのですが、相談内容からは、違う感じにも思われます。 一般的な話ですが、弟の方が、兄より社会に出ても世渡りがうまいという話を聞いたことがあります。 例えばですが、他人の行動にうるさいと言うような人が周囲にいたら 出来る限り、仕事でもプライベートでも距離を置いたほうが良い場合もあります。 気遣いや思いやりが伝わらないと感じるのは、 人間関係の距離が、良くも悪くも短すぎるから相手が当前と感じているからでしょう。 金銭的に余裕のある人は、喫茶店でも勉強されたほうが良いかもしれません。 独学で勉強されているかたでもワザと喫茶店やファミリーレストランで勉強される人がいます。 外出し、珈琲等の飲食でお金を使った分、勉強しないといけないと思って勉強意欲が掻き立てられる状況を作っているらしいです。 金銭的にちょっと・・・・という状況の人もいると思います。 そういう人は、ご自宅の近くの図書館や公民館で勉強できる場所を見つけ、勉強することを提案します。 学生なら学校の図書館も良いのではないでしょうか？
　コツというのかどうかわかりませんが、一応回答させてもらいます。 　まず、一問目の仕訳は正直五問中四問は正解するって気でいかないといけないと思います。どうせなら全問正解のほうが楽ですが。20点そこで取れる取れないは大きいです。一問4点ですから。 　次にやはり過去問は解いたほうがよいかと割と多めに。今回は合格率が相当低かったようですが、通常は30％40％合格者が出るわけですから、そこまで難しいというわけではないと思います。実際一級に比べたら楽勝。 　あとは、時間配分をきっちりと、これは過去問を解いていればだんだん慣れると思いますが。 　最後にその人の簿記のセンス、勉強の要領の良さと簿記が好きかどうかになってくると思います。 　実際好きじゃないとやる気も起きませんし、なかなか覚えられません。これは勉強では当たり前ですが。 　まあこんなところだと思います。役に立つかどうかはわかりませんが、少しでも役に立ったなら幸いです。
試験では順番が違っても正解になるはずです。 どこまでを１つと考えるかはいろんな考え方があります。 科目の対応関係を考えると解答の方がベターだと思います。 しかし正しい状態（勘定残高）にすればよいという考え方もあり、 とくに訂正仕訳はその側面があるのでそれも正解になるはずです。 Ａは２つの間違いをしているので、それぞれを対応させた方がよいでしょう。 　間接法なのに直接法にしてしまった 　小切手を受け取ったのに未収金にしてしまった それぞれの間違いを訂正すると考えると解答の仕訳になります。 Ｂも２つの間違いをしているので、それぞれを対応させた方がよいでしょう。 　自己振出の小切手を受け取ったので当座預金なのに現金にしてしまった 　商品代金なので売掛金なのに未収金にしてしまった それぞれの間違いを訂正すると考えると解答の仕訳になります。
家庭教師のトライが簿記の講座も持っています。 ページを貼るので参考にしてください。 参考URL：http://www.otonatry.com/shikaku/21/
問題にも著作権があるので許可を取らないと公開できません。 動画解説に偶然映っているのがあるかもしれないので探してみては。 タックか大原の解答速報から請求すれば手に入ります。 または最新の過去問題集を立ち読み・・・。
正常/異常を答えさせる問題なのか、差異分析の結果を答えさせる問題なのかによる。 20％を上回る分の減損は、正常な減損を上回って発生したものだから異常減損費であって、これを異常仕損費に含めて把握するよう指定されていれば「異常仕損費」になる。また、その減損は標準消費数量と実際消費数量との差異により発生したものだから「数量差異」になる。20％を上回る分の減損は、異常減損費でありかつ数量差異であるってことだ。 画像が小さ過ぎてちっとも読めないんだが、その問題は差異分析の結果を答えさせる問題なのだろう。
確かに、社債と株式って似てますよね。 どちらも有価証券で、それを売買して利益を獲得できます。 もうひとつ、社債と株式は、保有していることで発行会社からお金がもらえるのはご存知ですか？ それが「利息」とか「配当金」と呼ばれるものです。 社債を保有していることでもらえるお金を「利息」と呼び、 株式を保有していることでもらえるお金を「配当金」と呼びます。 呼び名が違うので、とうぜん両者のお金の意味合いは異なるんです。 ではいったい何が違うのだと思いますか？ 実は、「利息」は毎期一定の金額を受け取ることができるお金であるのに対して、 「配当金」は毎期株主総会でそのもらえる金額を自由に決定できるのです。（ゼロとすることもできるし、1億円！なんてことも理論的には可能です。） はい、実はこの「利息」と「配当金」の違いこそが、社債と株式の違いに結びつくのです。 具体的には、、、 これらの有価証券を発行する会社側は、 毎期一定の金額を支払っても良いな～と考えていれば社債を発行し、 一定の金額は払えない！支払う金額を自由に決定したい！と考えていれば株式を発行します。 つまり、会社側から見て支払うお金の形態をどうしたいかによって、発行する有価証券を社債として発行したり株式として発行したりするのです。 ちなみに、他の方が説明されているように、社債は返済義務のある有価証券であるのに対して、株式は返済義務の無い有価証券である、という分け方もできます。 有価証券を発行する側の会社が、将来その有価証券を買い戻さなければならないのが社債であり、 永遠に買い戻さなくて良いのが株式です。 おそらく感覚としては、株式のほうが絶対得だろ！って思いますよね。 その感覚で間違っていないと思います。 ただ株式をたくさん発行すると、それだけ買収される可能性が高まるので危険だったりします。（一昔まえにホリエモンがやってたやつです。） なので、社債は「将来買い戻さなければならない義務」として貸借対照表上の「負債」に計上され、 株式は「将来買い戻す必要はない」ので負債ではなく「株主資本」に計上されます。 予断ですが、社債を将来買い戻さなかったり、先に述べた利息を支払わなかったらどうなるかというと・・・ ペナルティとして上場廃止にさせられたり、はたまた倒産させられたりします。 簿記の学習上は、負債を発行する側は危ないんだな～という感覚を持っておくと良いですよ。
募集はMixi等のSNSにおけるコミュニティや、フェイスブックで行うのが良いかと思います。
簿記が、もしものための資格になるかと言えば、ならないです。実務経験がないから。 しかし、難易度や勉強法など大変参考になるサイトを紹介しておきます。 今から勉強を始めて１１月の試験には間に合うと思います。 くどいですが、実務経験のない簿記の資格が就職の決定打になることはほとんどないはずです。 参考URL：http://www.boki-navi.com/
問題ないと思います。 単なる言い回しの違いでは？ 試験では仕訳の問題でこんな言い回しはないので、その問題の出し方に若干引っかかりますけど。
5科目合格者です。 残念ながら消費税は受験していません。 一般論ですが、法人、所得税以外の税法科目は最低でも500時間の勉強が必要といわれています。 私は事業税と固定資産税でしたが、学校での時間を入れて500時間では足らないと思いました。。 毎日2時間で一年で700時間超ですね。 それで一科目受かればラッキーと思いますよ。
頭の栄養・趣味に生かせます
その仕訳で合っているよ。決済取引で生じた手数料負担分であるから、振込手数料に計上すべきだ。 なお、税法上は原則として売上値引をした場合と同様の取扱いになるとされているが、それは仕訳方法を指定する定めではなく、振込手数料扱いとして何ら問題がない。売上値引とすべきとする回答があるが、スルーしてよい。
例えば、２０１２年度に顧問料を１２０万円支払ったが、２０１３年度になって、契約不履行を理由として、支払った顧問料１２０万円のうち５０万円を返還してもらう契約が成立した。返還は毎月１０万円づつ行う、という場合： まず、営業外収益の区分に「顧問料返還収入」という科目を新設して下さい。 次に、返還契約が成立した日の日付で、 〔借方〕未収入金　500,000／〔貸方〕顧問料返還収入　500,000 次に、7月31日に、 〔借方〕普通預金　100,000／〔貸方〕未収入金　100,000 です。
こんにちわ。 この場合の固定費は、埋没原価です。 そもそも埋没原価とは、「どっちにしろ絶対に発生する経費」です。自製でも購入でも、どちらを選んでも、この固定費は発生します。だから埋没原価なのです。よって無視するのです。 購入した場合には他部品を作るという事ですから、この他部品を売れば収入がありますし、他部品を使えば変動費の節約になります。これらは収入ないしは変動費ですから、意思決定の計算で考慮する必要があります。 勉強頑張って下さい。
少しだけ追加な。 >コラムにあるような深い部分での理解が足りておらず、それを理解しようとして、学習に非常に時間がかかります。 とのことだが、あなたもご経験があると思う。理屈はよく分からないが、ともかく頭に詰め込んでおいたら、後になって理解できた。そういうことはよくあるものだ。勉強が進むことで他の分野との関連付けができ理解が進むこともあれば、時間が経って頭に馴染むなんてこともある。 深い部分は分からないが、そういうものらしい、くらいで見切りを付けて先に進む手もあるってことだ。色々な勉強の進め方のひとつとして、参考になれば幸いだ。
おおむねその理解で構わない。PL作成目的は言い過ぎではあるけどな。企業の将来性判断のためには過去の利益情報も有用だから、収益費用を捕捉して開示している。 資産、負債、収益、費用の定義は下記URLなどが参考になるだろう。現在は資産負債アプローチがトレンドだ。 http://www.azsa.or.jp/knowledge/glossary/assets- …
抱合せ株式は自己株式と実質的に同じものだからな。
私自身税理士合格で簿記1級も持っています。 またＣＰＡの部下を持ったこともあります。 その経験で言えば日本国内でＣＰＡの利用価値はそんなにないだろうというのが第一です。 一部の外資系企業や海外部門の大きな会社では意味があるのかもしれませんが、そうでない会社ではほとんど無縁の資格です。私の部下もせっかくの資格の使い道がなくて早期に退職していきました。 税理士の簿記論は合格したという事実は評価はあるでしょうが、あくまで税理に合格の前提での試験です。簿記論だけの値打ちは期待するほどではないと思います。 逆に私ならばなぜ簿記論だけで辞めたのかと聞きたくなります。 ということで最もよいのは簿記一級だと思います。 これはほかの試験にはない会計学や原価計算があり、国内での経理関係のｒ知識はほとんどこれでカバーできます。（税務は別ですが） 難易度も簿記論よりは上です。それが理解できる経理マネージャーならそれなりに高い評価をするはずです。 ただしこの資格は多くの中小企業ではオーバースペックです。 中小企業では原価計算はまずしていませんし、決算も税理士任せの会社の多いのです。 このことは解っておいたほうがよいでしょう。 その勉強時間があれば1級を1年で取るのは十分可能です。 1級の合格は原価計算にあると私は思っています。2級までとは異質の分野です。これの理解ができるかが合格の分かれ目です。 頑張ってください。
＃２です。 お礼にある仕訳でOKです。 送料差益と梱包手数料収入はいずれも営業外収益となります。受託販売手数料収入が売上（営業収益）です。
そもそもからして勘違いしやすいことを書かれていますね。 私が３０数年前に高校の「簿記　I」で使った教科書『最新簿記会計I（改定版）』［大原出版］には、「複式簿記」について次のように説明しております。 『（略）商業簿記をはじめ企業の簿記は、その多くは複式簿記法と呼ばれる極めて体系的な方法をとっている。 　複式簿記法の特徴は、家庭の簿記の場合などに用いられるような単式簿記法とは異なり、一切の経営活動が、のちに学習するように、金銭収支の面ばかりではなく、損益の面からも観察される点であり、その結果、記録や計算などに誤りや脱漏があれば、自動的に明らかになると言う長所をもつ。』 で、『家計簿』の記録を複式簿記で行おうとした場合には、現金の収支に対する各費目ごとに集計する場所が必要。多少手抜きをして現行の家計簿を流用するのであれば、「特殊仕訳帳」に近い物を作る事となるから、入金側にも出金側にも代表的な科目名を印刷した記録列［ここに金額を記入］を作成し、更にそれ以外の費目が発生した場合には『科目名』記入欄と『金額』記入欄が必要。 　http://hwm7.gyao.ne.jp/kenji-hirano/boki_bookkee … 　　↑ここのページの一番下に「当座預金出納帳」を特殊仕訳帳として使った場合の書式が載っている ですが・・・「特殊仕訳帳」は、本来の『仕訳帳』とセットになって初めて有効な物であり、これ（家計簿）単体では現金のみの記録ですからどこまで行っても複式簿記にはならない。 「家計簿」＝「現金出納帳」出しかないからである。 なので「預貯金の帳簿」「ローンやカード購入に対する帳簿」等いろいろな物が必要となります。 よって、世間で「複式簿記の家計簿」と銘打って売られているものの多くは、複式簿記の考えに基づく帳簿では有るが、それだけでは複式簿記にはなっていない。
こんにちは。 前回のご質問に引き続いて回答します。 まず、 >翌々期の仕訳はどうなるのですか。 ですが、翌々期は返済時ですので、無事返済されれば、 現金預金　　20,000　/貸付金　　20,000 貸倒引当金　　 952　 受取利息　　 952 と、前期末に計上している貸倒引当金全額を受取利息へ振替えます。 前回のご質問に対して、現在価値の減少額を貸倒見積額として計上することをお伝えしました。本問で言えば、1年目（Ｘ２年３月３１日決算時）では1,859円（20,000-18,141）でした。これは返済金額まであと2年ある時点での、変更後の条件での貸付金の現在価値と、当初の約定での貸付金の現在価値の差額です。 1年経って、債務者が苦しいながらも破産することなく経営活動を続けているのならば、1年後の返済となる貸付金の現在価値は、計算された通り19,048円となるので、貸倒見積額は952円となり1年間で907円の減少となりました。この減少分を受取利息として計上したのがご質問の中で「翌期」と称している期間の計算でした。 債権に事故（債務者が破産や民事再生法の申請をすること等）がなければ、貸付期間が短くなればそれだけ債権の回収確実性がより高まる訳で、それを現在価値で表現していくわけです。1年間の現在価値の上昇額が貸倒見積額の減少額になり、それが前期に計上していた貸倒引当金の取崩額であり、キャッシュフロー見積法の場合それを受取利息として計上します。返済期間の最終年に無事返済されれば計上していた貸倒引当金が不要になった訳で、それを受取利息に計上するのです。
こんにちは。 日商簿記１級レベルでは、お金の時間的価値の考慮が必要です。 例えば、今ある10,000円と一年後に入手予定の10,000円とでは、その今時点での価値は異なります。 もし、現在のインフレ率が5%としたら、今ある10,000円と等価値になる1年後の金額は10.000円に5%をプラスした金額、つまり10,500円です。計算式でいうと、 10,000x(1+0.05)=10,500 です。さらに1年後では10,500に5%を加えた金額、つまり 10,000x1.05x1.05=11,025 となります。 それでは逆に1年後の10.000円や2年後の10,000円は現在のいくらになるのかを計算すると、 1年後は10,000÷1.05=9,524 2年後は10,000÷1.05÷1.05=9,070 となります。 こういう計算を割引計算といい、制度会計であれば退職給付会計・減損会計・資産除去債務・リース会計・債権債務における利息法（満期保有目的債券や社債など）、管理会計であれば設備投資における意思決定会計などに登場します。 さて、本問ですが、これは10,000円を年率4%で3年間の投資をしたと考えてください。現在は投資から1年後ですから投資期間はあと2年です。 この年率4&で得られるキャッシュフローが1年後400円、2年後10,400円です。これらの金額を現在価値にするために割引計算をします、つまり 1年後入手の分：400÷1.04 2年後入手の分：10,400÷1.04÷1.04 と。これらの合計が10,000円と等しいのは当然のことで、その現在の10,000円のうち、1年後に入手する分が385円で、2年後に入手する分が9,615円と言うわけです。 金銭債権におけるキャッシュフロー見積法を用いた貸倒見積額の計算は、当初の約定金利や約定期間を変更した場合のキャッシュフローの現在価値が、当初の約定におけるキャッシュフローの現在価値とどう変わるかを計算します。 例えば、当初4%だった約定利率が2%に変更することになったら、1年後の入手金額は200円、2年後は10.200円。4%の利率で運用するはずだったので、これらの現在価値は、 1年後分：200÷1.04=192 2年後分：10.200÷1.04÷1.04=9,430 となるので、2%へと約定利率を下げた場合の投資額の現在価値は 192+9,430=9,622円 となり現在的には378（10,000-9,622）円だけ価値が減少してしまうのです。現在的に見れば10.000円の価値だった投資が9,622円に減少しているので、この差額を貸倒見積額と考えるのです。 ここから先は、次のご質問の範疇の様なので、これまでにしておきます。
借方残であれば、固定資産の部に表示させるか、または繰延資産の部の次に独立した区分を設けて表示させるのが一般的のようだ。貸方残であれば、固定負債の部に表示させるか、または固定負債の部の次に独立した区分を設けて表示させるのが、一般的のようだ。 本支店会計は、期末で相殺消去されることから、むしろ管理会計の要素が強いものだ。そのため、区分について特に問題となっていない。流動資産・流動負債・固定資産・固定負債・純資産のそれぞれに区分されるべきものが、ひとまとめに「本店」「支店」で計上される。 そこで、全社のB/Sとは異なるとの考え方から、独立した区分を設ける方法がある。また、期中取引は資産・負債に係るものが多く、一般論として本支店勘定に計上される流動資産・負債は早期に解消されることから、固定資産・負債に表示する方法もある。このいずれかが一般的のようだ。
＞直接減額方式を採用した場合と圧縮積立金方式を採用した場合の決算後の繰越利益剰余金の残高は一致しますか？ 一致します。 ＞圧縮積立金方式を採用した場合で、繰越利益剰余金/圧縮積立金○○、圧縮積立金/越利益剰余金○○の仕訳の○○の部分が、 税効果を適用した場合と適用しない場合で金額が違うのはなぜでしょうか？ 圧縮記帳は一時差異に該当しますので、税効果の対象となります。 税効果を採用した場合、税金部分については繰延税金資産（負債）として処理します。 （繰越利益剰余金）×××　　（圧縮積立金）××× （法人税等調整額）×××　　（繰延税金負債）×××　→　圧縮積立金×税率 税効果を採用しない場合は、 （繰越利益剰余金）×××　　（圧縮積立金）××× となります。 ＞そもそも繰越利益剰余金/圧縮積立金○○、 圧縮積立金/越利益剰余金○○の仕訳は何のためにするのでしょうか。 圧縮は課税の繰り延べですので、繰延分を剰余金から控除します。 そして、減価償却が進むにつれて解消しますので、繰延分を戻す処理をします。 ・減価償却を行った場合 （減価償却費）×××　　（減価償却累計額）××× （圧縮積立金）×××　　（繰越利益剰余金）××× ＞課税の繰り延べは別表のほうで処理してますし…。 イメージとしては、会計で繰り延べた分を別表調整している感じです。 ＞自分では直接減額方式を採用した場合の会計上の繰越利益剰余金の金額に合わせるように調節しているの かなと思っています。 と言いますか、どちらの方式であっても繰越利益剰余金の額は同じです。 直接減額方式では、会計上の当期利益は少なくなりますが、 翌期以降の利益は大きくなります（減価償却費が少ないため）。 逆に、利益処分方式では、会計上の当期利益は多くなりますが、 翌期以降の利益は少なくなります（減価償却費が多いため）。 したがって、利益処分方式では利益を先取りしたイメージになりますので、 その分は前受収益のような扱いで繰り越します（圧縮積立金）。 以下の事例と共にご確認頂ければ幸いです。 例） 資産の取得価額が100,000、国庫補助金が30,000、減価償却が10年定額、 税効果の実効税率を40％、期首剰余金100,000、他の取引ナシとします。 ■直接減額 （現預金）30,000　　　　（補助金収入）30,000　(1) （圧縮損）30,000　(2)　　（資産）30,000 （減価償却費）7,000　(3) （減価償却累計）7,000 ・ＰＬ 減価償却費（(3)）：△7,000 補助金収入（(1)）：＋30,000 圧縮損（(2)）：△30,000 法人税：０ 当期利益：△7,000 ・ＢＳ 繰越利益剰余金：100,000－7,000=93,000 (1)の収益と(2)の損失が両建てになりますので、 損益に与える影響は減価償却費（（100,000－30,000）÷10年＝7,000）のみです。 ■利益処分方式 （現預金）30,000　　　　　　　（補助金収入）30,000　　(1) （法人税等調整額）12,000　(2)　（繰延税金負債）12,000　→　30,000×40％ （繰越利益剰余金）18,000　　　（圧縮積立金）18,000 （減価償却費）10,000　(3)　　　（減価償却累計）10,000 （繰延税金負債）1,200　　　 　（法人税等調整）1,200　(2)　→12,000×10,000/100,000 （圧縮積立金）1,800　　 　　　（繰越利益剰余金）1,800　→　18,000×10,000/100,000 ・ＰＬ 減価償却費（(3)）：△10,000 補助金収入（(1)）：30,000 法人税等調整額((2)）△10,800 法人税：０ 当期利益：9,200 ・ＢＳ 繰越利益剰余金：100,000－18,000＋1,800＋9,200（当期利益）＝93,000 圧縮積立金：18,000－1,800=16,200 繰延税金負債：12,000－1,200＝10,800 (1)の収益と(2)(3)の費用が発生します。 直接減額と利益処分では繰越利益剰余金はイコールですが、 当期利益の差が16,200（＝9,200－△7,000）あります。 この16,200が、利益処分方式の圧縮積立金残と一致します。 複雑な処理ですので、わかり辛い部分が多々あるかと思いますが、 何かありましたらまたご質問下さい。
学習簿記では期首の再振替はルールです。 たしかに期首に再振替しなくても同じ結果になりますが、かなり面倒です。 期首に再振替するメリットは、 受取時に受取額で仕訳すればよい 支払時に支払額で仕訳すればよい たとえば、挙がっている例では、 「利息を120,000円支払った」という情報に基づいて、 支払利息　120,000　現金120,000 これだけでよいのです。 期首に再振替をまとめてやっておけば楽なのです。 もし再振替をしていなかったら、引き出しから資料を引っ張り出してきて、 支払利息がいくらで未払利息がいくらなのかをチェックしなければなりません。 そういうことを取引が発生する度にチェックしなければならないので、とても面倒です。 また社内で会計に携わる人は１人とは限りません。 決算の担当者と日常業務の担当者は別の人かもしれません。 日常業務の担当者が利息の細かな情報まで知っているとは限りません。
（繰越利益剰余金）／（圧縮積立金）の仕訳は、利益剰余金の中でのいりくりに過ぎません。 つまり、資産や負債どうしの振替仕訳と同じ考え方です。 ただの振替仕訳ですから、当期純利益に影響を与えることはありません。
こんにちは。 >この3つはネット・キャッシュ・フローを使用する、であってますか？// 合っています。 >そうすると設備投資関係の計算で純利益と使うのは「資本利益率法」だけでしょうか？// 合っています。 下記URLが参考になります。 参考URL：http://www.nct9.ne.jp/s12/kib/b15.html
> ＜解答＞ > 32,000円×＠12円×（8,600－2,100）＝110,000円 2番様が指摘なされておりますように、計算式の記号が間違っております。 まともに計算すると 　３２千円×１２×６，５００ 　　＝３２千円×７８千円 　　＝３．２万円×７．８万円 　　＝３．２×７．８×１億＝２４．９６億円 光熱費の料金計算は「基本料金［月額］　＋　従量料金単価　×　（当月検針量－先月検針量）」です。 よって、正しい式とその値は 　３２，０００円＋＠１２．００円×（８，６００-２，１００） 　＝３２，０００円＋＠１２．００円×６，５００ 　＝３２，０００円＋７８，０００円 　＝１１０，０００円 > 具体的になにがわからないかというと、なぜ当月検針8,600m3から前月検針2,100m3を > 引くのかわかりません。 > 水道料の当月消費額を算出するために、当月検針から前月検針を引くということは、 > 当月検針には前月検針分が含まれているということですか？ 自動車の走行メーターと同じく、電気・ガス・水道のメーターは積算方式になっております。 ですので、検診の度に数値を「ゼロ」にリセットはいたしません。 　⇒現在の技術であれば簡単にリセットできますが、昔は手動でやらなければならないから 　リセットはいたしません。 　　また、リセットができると言うことは、ユーザー側がメーターのカウントをリセットする 　ツールが普及する危険性があるので、簡易には採用されないと考えます。 よって、当月検針量から前月検針量を差し引いた値が当月の消費量となります。 因みに、何らかの理由でメーターを交換した場合、 　旧メーター：交換時の表示－前月検診量 　新メーター：当月検針量－交換時の表示量（※） 　※新メータの数値がゼロから始まっていないことのほうが多かったです。 > 基本料32,000円というのは、１か月ぶんの基本料なのでしょうか？ > 水道料は２か月に１回、２か月分をまとめて払うものだと思っていて、 > わけがわからなくなってしまっています ご質問は工業簿記での問題ですよね。 確かに水道料金は２か月分を纏めて支払います。しかし、原価計算は毎月行うのが通常なので、経費は請求を待たずに計上しなければなりません。 よって、帰納法的に考えれば３２，０００円は１か月分となります。 参考］東京都の工業用水道料金を見ると、私が書いた所の「基本料金」は最も高いのが月２万９７６０円になっています。 http://www.waterworks.metro.tokyo.jp/water/jigyo …
こんにちは。 先ず問題を解いてから解説します。 全部原価計算方式： １．売上高　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　6,400,000 ２．売上原価 　　　(1)期首製品棚卸高　　　　　　　　　　0 　　　(2)当期製品製造原価　　　4,500,000 　　　(3)期末製品棚卸高　　　　　　500,000　　4,000,000 　　　　　　売上総利益　　　　　　　　　　　　　　　2,400,000 ３．販売費及び一般管理費 　　　(1)販売費　　　　　　　　　1,100,000 　　　(2)一般管理費　　　　　　　500,000　　　1,600,000 　　　　　　営業利益　　　　　　　　　　　　　　　　800,000// 　 直接原価計算方式： １．売上高　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　6,400,000 ２．変動売上原価 　　　(1)期首製品棚卸高　　　　　　　　　　0 　　　(2)当期製品製造原価　　　2,700,000 　　　(3)期末製品棚卸高　　　　　300,000　　2,400,000 　　　　　　変動製造マージン　　　　　　　　　　4,000,000 ３．変動販売費　　　　　　　　　　　　　　　　　　　800,000 　　　　　　貢献利益　　　　　　　　　　　　　　　3,200,000 ４．固定費 　　　(1)製造費　　　　　　　　1,800,000 　　　(2)販売費　　　　　　　　　300,000 　　　(3)一般管理費　　　　　　　500,000　　　2,600,000 　　　　　　営業利益　　　　　　　　　　　　　　　　600,000// (1)損益分岐点の販売量　　　　　　　　　　：6,500個 (2)損益分岐点の売上高　　　　　　　　　　：5,200,000円 (3)目標営業利益1,000,000を達成する販売量 ：9,000個 (4)目標営業利益1,400,000を達成する売上高 ：8,000,000円 ＜解説＞ 先ず、全部原価計算方式と直接原価計算方式の損益計算書の書式を押さえましょう。全部原価計算方式の損益計算書とは商業簿記で作成している損益計算書のことです。また、どちらの計算書とも、所与の条件が計算書のどの部分で登場するか確認しましょう。 全部原価計算方式の損益計算書について： １．売上高；これは説明不要と思います。@800x8,000個です。 ２．売上原価；全部原価計算方式では固定製造原価も1個当たりの価額を計算し売上原価計算に含めなくてはなりません。1個当たりの固定製造原価は、 年間固定費／当期製品製造数量 で求めますので、 1,800,000円/9,000個＝200 となり、変動製造原価と合わせると500円/個となります。 所与のデータより、期首・期末仕掛品が無く、期首製品棚卸高も無いことが分かります。 ３．販売費及び一般管理費；販売費には変動販売費と固定販売費が合わさっています。変動販売費は @100x8,000個＝800,000円 です。 直接原価計算方式の損益計算書について： 直接原価計算方式は、売上高から、まず変動費（売上原価、販売費）を引いていって貢献利益をだし、その後固定費を引いて営業利益を出す方法です。 １．売上高；これは全部原価計算方式と同様です。 ２．変動売上原価；所与の条件通り@300で計算します。 ３．変動販売費；全部原価計算方式の３．販売費及び一般管理費で説明したとおりです。 ４．固定費；これは計算書を見ればわかると思います。 ところで、売上高と変動費は、売上に従って変動しますのでその差額である貢献利益も1個当たりいくらと考えることができます。貢献利益までの計算書式を1個当たりで式にすると、 売上高　　 　　　　　800 変動費 　製造費　　　300 　販売費　　　100　400 　　貢献利益　　　 400 となり、1個売れば400円の貢献利益が上がることになります。 この貢献利益ははまず固定費から回収され、残額が営業利益となりますので、 (1)損益分岐点の販売量 とは貢献利益＝固定費となる販売量（つまり営業利益＝０の販売量）を指します。従って固定費2,600,000円を回収するための販売量は、 2,600,000円／1個当たりの貢献利益400円＝6,500個となります。 (2)損益分岐点の売上高 　これは単純に6,500個x売価800円＝5,200,000円です。 (3)目標営業利益1,000,000を達成する販売量 　直接原価計算方式においては、 営業利益＝貢献利益－固定費 ですから、式を変形して、 営業利益＋固定費＝貢献利益 とすることができます。つまり目標営業利益と固定費の合計を回収できる販売量を考えればいいのです。従って、 (2,600,000＋1,000,000)／400＝9,000個となります。 (4)目標営業利益1,400,000を達成する売上高 　上記(3)と同様に考えれば、まず条件に適う販売量を算出し、売価800円を掛ければいいのです。 (2,600,000＋1,400,000)／400x売価800円＝8,000,000円と。 ただ、売上高を求める場合、もう１つ方法があります。それは貢献利益率というものを用いる方法です。貢献利益率とは売上高に対する貢献利益の割合です。売上高も貢献利益も共に売上寮に比例して変化しますので、貢献利益率は販売量に関わらず一定の比率を保ちます。本問の場合、 貢献利益額800円／売価800円＝50% となります。これを目標営業利益と固定費の合計から割れば、求める回答が得られます。 (2,600,000＋1,400,000)／50%＝8,000,000円 以上です。
資産－負債＝純資産です。 収益－費用＝利益になります。 純資産は、資本取引から生じたものと損益取引から生じたもの 並びに評価換算額等の合計額になります。 つまり、 資本取引：資本金、資本剰余金など 損益取引：過去からの利益の留保額 評価換算：時価評価との差額など の合計額が純資産ということになります。 収益－費用はあくまで当期分の損益取引だけであり、 当期の純資産全部を構成するものではありません。
送り仮名を付けないのは勘定科目名で名詞だからです。 個別元帳の備考は行為などを書くから動詞などがくる。 従って送り仮名が付くのが本則。（国語の問題） 問題集はそれに準じて模範解答を付くっているんでしょう。 意味が通れば○でしょが全商は学校の団体でしょ！×にされても仕方がない。 参考書ではなく教科書はどう書いてあります。 送り仮名がふられているのではないですか？
過去、社会人になってから受験した3級・2級の受験場所は千葉県の某高校の教室でした。 私は普段着で受験しましたし、周りの方々も普段着でしたよ！
違う場合もある。割引債が代表例だ。 その問題で払込金額合計を額面に一致させているのは、社債発行差金を生じさせないための配慮だろう。
1日あたり何時間学習するかによっても違いますが。 未経験者が2週間で合格するのは難しいです。 中には合格する人もいるのでしょうが、多くの人は難しいですね。 1日２～３時間なら2か月は欲しいです。 4月に始めて6月に合格する人はたくさんいます。 もちろん不合格の人もたくさんいます。 3級の難しさは内容そのものの難しさではなく、「はじめてのこと」の難しさです。 あなたの能力ならば11月の2級に余裕で合格できると思います。 もちろん真面目に勉強すればの話です。 簿記検定と簿記論との比較は難しいです。 なんせ量も質も違いすぎます。 税理士試験は年に1回しかないので期間や回数での比較も難しいです。 1度落ちると次は1年後なので。 3級や2級のように年に3回もチャンスがあるわけではないので。 あなたの兄弟間の人間関係は知りませんが、他人に対してはそのような発言はしないと思います。 兄弟間だからこそ許されることではないでしょうか。
何て言うのかと言われますと、うーんという問題です。 他の回答者様がおっしゃるように、敢えて言うのであれば区分でしょうか。 区分表示の原則というものがありますので、それが正解かも知れません。 特に意識するような項目ではないかと思われますが＾＾； ちなみに、勘定科目は財務諸表上では「表示科目」とも呼びます。 人によって言い方も異なるかと思いますので、そんなに意識しなくても良いと思いますよ。
横入りで少しだけ付け足すと、その問題は、期首の仕訳・期中の仕訳・期末の仕訳という一連の流れの中で、それぞれどのような仕訳がおこなわれるのかの理解度を試すものなんだ。 すでにいい回答があるので、それを読んで、受取家賃について、期首にどのような仕訳がおこなわれるのか、期中で家賃を受領したときにどのような仕訳がおこなわれるのかを確かめるといいぜ。そうすれば、なぜ11か月分になるのかも、あなたならピンとくるはずだ。
すべてを訂正するならＮｏ．２の方の仕訳です。
簡単ですが、プロセスは、ややこしく 表を書きながら計算していくので 諦めて、テキストを、 大学・公共機関の図書館で借りるか、古本をＢＯＯＫ　ＯＦＦなどで買って 勉強しちゃった方が早いと思いますよ。 古くても、この部分は変わってないので、１００円とかで売ってるやつとか 図書館でホコリかぶってるやつとかでも大丈夫です。 階梯法は、その部分だけ見れば理解できるので 一冊借りる、買うだけですみますよ。
ここで問題なのは＜私の解答＞が別解であるかどうかですが、１３２回日商簿記検定２級の第１問の4とパターンが同じ問題で、大原の解答速報では別解となっているのと＜私の解答＞は内容的に同じです。よって＜私の解答＞は別解になると言えますが、オーソドックスに＜解答＞を答案用紙に記入する方が確実です。 なお、不正解でも失うのは４点程度です。
簿記の文章題でそれほど読解力が必要だとは思えないのですが…。 貴方に必要なのは国語力ではなく、 ・焦らない ・はやとちらない ・勝手に脳内変換しない ではないでしょうか？ 小学生の時に「問題をちゃんと最後まで読みましょう」と書かれるタイプです。 国語力をつけるのは良いことですが、試験にはひっかけや勘違いさせるための問題が存在します。 どこを間違えたのか、何故間違えたのか。 そこを追求した方が近道になると思います。
こんにちは。 >「期首試算表」には再振替したものは記入しない、ということをどう判断すればよいのでしょうか？// タイミングとしては期首＝前期末です。ですから期首試算表＝前期決算整理「後」残高試算表から損益項目を除いたもの、ということになります（損益項目は前期決算整理後残高試算表から前期の損益計算書のために抜き出されていますから期首には金額の記載がありません）。この段階では当期の仕訳は一切反映されていません。従って期首試算表の借方には前払家賃8,000が計上されており、貸方には未払利息4,000が計上されています（質問中の表には「未払家賃」と記載されていますが、「未払利息」ですよね）。 そして期中取引の仕訳を切る前に先ず再振替を行ない、前払家賃や未払利息といった経過勘定が0になる（貸借等しくなる）ようにし、その相手方勘定科目として支払家賃や支払利息を計上する仕訳を切ります。これが、 >再振替をいつ行えばいいか// への回答です。前のご質問（「簿記3級・勘定記入問題の損益について」）にて再振替仕訳を期首の日付で行なっていますよね。それでいいのです。ただ期首試算表はその再振替仕訳よりも前のタイミングの表なのです。まだ前期末のまま手付かずの状態が期首なのです。 >解答を参照したら、再振替は、「期首試算表」ではなされておらず、「決算整理前残高試算表」で再振替の処理がされていました。// とありますが、もしその解答に仕訳を切った日付が書いてあったら平成4年10月1日になっているはずです。解答・解説の「決算整理前残高試算表」作成時に再振替仕訳と期中仕訳が一緒になって書かれているのではありませんか？1年分をまとめて記載しているだけで、期末に行なうものではありません。 ところで、＜私が書いた不正解だった解答＞の期首試算表をみると、rose_belleさんはこの段階で既に再振替仕訳を行なっているのに、前払家賃や未払利息の貸借が等しくなるように計上されていません。これを見ると、前期末の試算表、つまり前期決算整理「後」残高試算表での前払家賃や未払利息がどうなっていたのかということへ思い至っていないように見えます。 前期と当期は連続しています。損益項目は前期決算整理後残高試算表から抜き出されていますが、その他の項目（貸借対照表に記載される項目）は前期末（決算整理後）から手付かずのままで当期首へと引き継がれるのです。Ｔ字勘定で言えば、「次期繰越」と金額を記載して締め切った勘定科目は期首にて「前期繰越」を記載してまた同じ金額から始まるのです。
お考えのとおり30年分の退職金は900万円ですね。 しかし、それを支払うのは今から10年後ですから「貨幣の時間的価値」を考慮しなければなりません。 現在ある金額の現金があって、それに毎年5%の複利で利息を加えて行き、10年後に900万円となる。そのある金額を現在価値といいますが、次の計算式で求められます。 　　　　　　　　　　　10　→(10乗の意味です) 900万円÷(1+.05)　　　　＝552.5万円 これを割引計算といい、5%を割引率といいます。
こんにちは。 >そもそも、模範解答には仕訳が４つしか書いてありません。 私は６つの仕訳をしました。// rose_belleさんが列挙された仕訳のうち1.と6.は不要なのです。 勘定科目には、損益計算書に記載する科目と貸借対照表に記載する科目があります。本問で言えば、支払地代は損益計算書に、前払地代は貸借対照表にそれぞれ記載する科目です。 それぞれの科目に関する勘定（俗に「Ｔ字勘定」と言います）を作成する場合、損益計算書に記載する科目は期首には何も記載のない状態から始まり、期末には貸借の差額を損益勘定で埋め、貸借の金額が一致します。この損益勘定でＴ字勘定を作ると、借方に費用科目が、貸方に収益科目が集積され、ちょうど損益計算書のようになります。 一方、貸借対照表に記載する科目は、期首には前期からの繰越分が記載されていることが通常です（たとえば前期末に残って貸借対照表に記載された現金はその金額が当期の現金のＴ字勘定の借方に「前期繰越」として期首に記載されています）。そして、期末には貸借の差額を「次期繰越」として埋め、貸借の金額が一致します。この「前期繰越」と「次期繰越」は勘定科目ではありませんので、「前期繰越」と「次期繰越」が登場する場合には仕訳を切らないことになります。 １．の開始記入は、上記で現金を例に挙げたことと正に同じことを言葉にしているのです。ですから前払地代のＴ字勘定の借方に90,000を記載し、適用として「前期繰越」を記入するのです。これを、rose_belleさんさんは、 >１／１　前払地代　90,000／支払地代　90,000// と仕訳を切ったため、支払地代のＴ字勘定の貸方に90,000が余計に記載されたのです。上記で「前期繰越」が登場する場合には仕訳を切らないと述べたとおり、１．は仕訳不要です。これは６．も同様です。これが模範解答に仕訳が４つしかない理由です。 なお、開始記入時に記入が必要なのは貸借対照表に記載する科目だけであって、損益計算書に記載する科目は何も記入しません。損益計算書に記載する科目はへの記載は早くても再振替仕訳の時が最初です。 損益の金額は、１．で貸方に支払地代90,000を記載してしまったために360,000円が270,000円になった訳です。 １．でrose_belleさんが切った仕訳って４．の仕訳に似ていませんか？そうこれは期末の次期繰延べ時に切る仕訳で、この時の貸方側の支払地代90,000が次期に持ち込まれることはありません。支払地代という科目は損益計算書に記載する科目ですから、期首には何も記載のない状態から始まるよう、期末には何も残らないようにするのです。その時の相手方勘定科目が損益勘定です。
> この問題を解くとき、「3月末日と9月末日に各半年分を支払う」というところでつまずきました。 > なぜなら、「9月末日」が、「平成1年9月末日」なのか、「平成2年9月末日」なのか > 判断できなかったからです。 残念ながら、問題文の意味を理解していませんね。 問題文には『借入金￥250,000は平成1年4月1日に借入期間1年、』と書いてありますから、この借入金平成２年３月３１日を期限とするものであることがわかります。 そして、借り入れ時に利息を支払っていないと言うことは、『利息は3月末日と9月末日に各半年分を支払うことになっている。』と言う箇所は、６ヶ月毎に経過した月数分を支払っているということです。 　⇒９月には「４月１日～９月３０日」、３月には「前年１０月１日～当年３月３１日」 　⇒何故このような支払いをするのかと言うと、借り入れ期間の途中で一部返済が行われた場合を 　考えてみてください。先払いがよいのか後払いがよいのかは夫々の価値観なので正解は有りません。 ですから、返済から６ヶ月も経過した平成２年９月３０日は考える必要が生じません。
非常に参考になるご意見をいただきました。 で、ちょっとした提案です。 電卓は基本的にどれでも同じASICという部品に操作盤の額縁がついているだけのものです。 ですから、中身はみんな同じで、キーの配置はデザイナ次第です。 ニーズがあればあなたのおっしゃるようなものは簡単に作れます。 ニーズとして見えるような情報がまとまっていればよろしいのです。 質問箱のような場所ではなくごじぶんでブログを立ち上げ同じ意見の人を募っていただけませんか。
>たとえば「1」のあとに「0」と「00」を同時に押すと、「10」になりますか、それとも「1000」になりますか? このへんは 「早打ち機能」、「Nキーロールオーバー」と呼ばれる機能です。 お好みの電卓を探してみてください。 検索してみてください
すっきりしましょう。 商品売買については2つの方法があります。 分記法と三分法です。 実務はほぼ100％、三分法です。3級の試験もほとんどの問題が三分法ですので 三分法が基本的で重要になります。 分記法は、「こういう仕訳もあるのを知っていますか」と 言う感じで、時々3級の試験に出てくる程度です。 そのため、三分法をまずは理解し、次に分記法を理解されればいいかと思います。 具体例 「原価80,000円の商品を、100,000円で掛けで販売した。」 この取引の仕訳は次のようになります。 三分法 （売掛金）100,000　　（売上）100,000 分記法 （売掛金）100,000　　（商品）80,000 　　　　　　　　　　　　　（商品売買益）20,000 これだけです。 ただ、三分法の場合には決算整理仕訳で以下の仕訳をして、当期の売上原価を算定します。 (1)（仕入）×××　　　　（繰越商品）×××　　　 (2)（繰越商品）×××　　（仕入）××× (1)の仕訳に入る金額は期首繰越商品 (2)の仕訳に入る金額は期末繰越商品 です。 ちょっと最初は混乱されるかもしれませんが、 繰越商品勘定と商品勘定は違う勘定科目ですので 注意が必要です。
（家賃）100,000　　（現金）100,000 という仕訳の場合、現金は右側に発生してますから、それを現金のＴフォームに書く時も「その勘定科目が発生した方」にその仕訳内容を書きます。 なぜなら、あくまでも「現金の総勘定元帳」なので、それぞれに仕訳で「現金が左右どっちに書かれているか」を集計しているのです（表現が強引かもしれませんが） 「現金」の取引が発生している仕訳で、「現金」が右側に書いてあるのは右側に、左側に書いてあるのは左側に明細を書くのです。 ただ、仕訳全体を書くのではなく、たとえばこの例なら「現金の取引を集計している」というのは、Ｔフォームの上に書いてあって分かるので、右側に書いたら「左側に書いてある、相手勘定科目」をメモっとくのです。 ということで、例に書かれているのは、「現金を右側に書く取引があり、その相手科目は家賃である」ということで、 （家賃）　100,000 を右側に書くのが正解。
分かっている事から攻め行けば解けます。 流動比率が2.25% 　↓　225%は2.25倍の事です 流動資産÷流動負債＝2.25 　↓　式を変形する 流動資産＝流動負債×2.25 　↓　流動負債の金額合計は？ 流動資産＝960,000×2.25＝2,160,000 で、流動資産の中で分かっている金額の合計は、1,856,000 すると、 流動資産2,160,000＝1,856,000＋商品 　↓ 商品＝2,160,000－1,856,000 　↓ 商品＝304,000
こんばんは、当方日商1級所持者です。 例として挙げていらっしゃる数値ですが、抜けはありませんか？ 商品の額が30,400になると仰っていますが、それで計算すると流動比率は164.625%になりますよ。 上記の条件で流動比率が225%になるのであれば、商品の額は610,000になるはずです。 もう一度、問題を見直してみることをお勧めします。 さて、上記の例における商品の求め方ですが。 流動比率の式はご存知のようですね。 　流動比率＝（流動資産／流動負債）×100 つまり、支払期限が短期間のうちに到来する負債の決済に充てることのできる流動資産がどれだけあるか、の比率です。 上記の条件をこの式に代入すれば、 　225＝（流動資産／流動負債）×100 　流動資産＝2.25×流動負債 となりますよね。 流動負債＝456,000＋372,000＋132,000＝960,000なので、これを代入すれば、 　流動資産＝2.25×960,000＝2,160,000 ここで、商品以外の数値が分かっているので、上記の2,160,000から商品以外の流動資産の値を引いてやればOKです。 　流動資産＝2,160,000＝商品＋1,550,000 　∴商品＝660,000 考え方としては、まず式を思い浮かべて、与えられている数値を入れてやればいいだけです。 とりあえず、もう一度じっくりと問題を見直してみて下さい。 必ず見落としている部分があるはずです。 頑張って下さい。
基本大原補助TAC、独学メインでやりましたが。学校はあくまで参考ですから。 簿財2科目　翌年から税法1・2科目ずつが現実的では？ブログは本当だと思います。 簿記一級で大学で相当予備知識を入れてこれですから。税法は後からにした方が早道かと。 頑張ってください。
私は無資格ですが、税理士・社会保険労務士事務所で勤務経験があり、別業界で起業し、副業でコンサルタントとして活動しているものです。 あなたの経歴やスキルを生かすとすれば、自動車関係と建設業関連を中心とされた行政書士が良いのではないですかね。 自動車整備士としてのスキルから考えれば、自動車の改造申請や売買などによる自動車登録、相続等による自動車の名義変更の代行などは、いかがでしょうかね。 もちろん、陸運局などへは出向く必要があると思いますので、移動は必須です。しかし、顧客となる自動車販売店や整備工場との話し合い次第では、まとめての手続きによる負担軽減も可能でしょう。 認定を受けた行政書士であれば、認定の車検をすることのできる民間車検場と同様にナンバーの封印作業も出張で行うことも可能でしょうからね。 また、宅建の知識により建設業にもある程度の知識があることでしょう。そうすれば、建設業の許認可や更新手続きや年度報告などを扱うのも悪くないでしょう。建設業の手続きでは、会計知識も必要となります。そのため、簿記会計の知識も役立たせることが可能でしょうね。 ですので、行政書士業務を行う税理士事務所で、税理士業務の補助をしながら行政書士業務も行うというのもよいでしょう。その際には勤務行政書士として勤務となれば登録が必要となるでしょう。また、税理士事務所内での開業となっても登録は必要でしょう。しかし、あくまでも補助者として働くのであれば、必ずしも登録が必要とは限りません。ただ、登録費用を持ってくれるようなボスがいる事務所へ入ることができれば、独立の際には登録変更の費用だけで独立できるので、お得かもしれませんね。 士業事務所や士業法人をグループ事務所として運営するような事務所へ入ることとなれば、行政書士事務所の雇われ所長も可能です。また、グループ法人であれば、資格者も他資格の業務について補助者などとして行動したりすることもあるかもしれません。そうすれば、いろいろな業務を経験することも可能でしょう。 私の人脈のある事務所では、行政書士法人・社会保険労務士法人・司法書士法人・土地家屋調査士法人・弁護士法人・不動産管理宅建業の会社をグループ運営し、近々、税理士法人も開業予定の事務所もありますからね。中の良い資格者に聞くと、経験を積むことと住宅ローンを組むことを目的に入所される資格者も多いようですね。やはり個人事務所の経営者やその職員では評価が低く、法人事務所の役員や職員の方が評価が得られやすいということですね。 あとは、あなたが目指される分野に特化した行政書士事務所・行政書士法人へ就職されるというのもよいでしょう。上記の事務所とは別な事務所ですが、女性の行政書士が立ち上げた事務所では、行政書士を何人も雇用しております。それにより、幅広い行政書士業務を複数の専門性を持った行政書士が集まることで、多くの業務を扱っていますね。そして、他士業事務所などと連携を行い、行政書士単独で扱えない業務も多く取り扱っていますね。 弁護士や公認会計士の事務所でなければ、あまり学歴などを気にする必要はないと思います。逆に税理士などの事務所では、中途半端なレベルの大学の大学院などを出ていると、学歴による免除で資格を取ったなどといわれることも多いですからね。 一定の経験を積むと、未経験の業務も勉強しながら受任することも可能だと思います。事実私は、親族の経営する会社で許認可関係が多いので、すべての会社に所属をし、それらの手続きも行います。 私は行政書士業務はほとんど経験しませんでしたが、税務や社会保険業務などの経験で学んだ知識や経験により、手引きの読み方や法律の解釈、各種窓口での対応では困らないため、ある程度の業務をしてしまいますね。 まずは、あなたが行いたい分野で経験を積みやすいところへ就職してしまうことをお勧めします。独立はいつでもできるわけですからね。 行政書士資格単独では、独立は厳しいと言われる世の中ですが、成功されている方も多いです。ただ、他の国家資格レベルを取得されるほうが動きやすいことも事実でしょう。 経験を積みながら、他の国家資格を目指されるのも悪くはないと思います。 頑張ってください。
＞B商事（系列会社？）の名前で振込手数料が差し引かれ振り込まれます。 ということは、B商事は支払事務の代行をしているのでしょうね。 貴社としては取引きはA商事であってB商事では無いのでしょうから、その振込み料はA商事に払ったと考えるのが適当でしょう。 従ってA商事から入金になる場合と同じ仕訳で良いと思いますがいかがでしょうか。
ＮＯ．１です。 税に関する知識については税理士試験の勉強をすればある程度身につきますよ。 まあ全部ではないですけどね。 簡単に税理士試験の試験内容を説明しますね。 税理士試験は１１つの試験のうち５つそろえれば税理士試験に合格となります。 税理士試験は科目合格制を採用しているので１つ１つ合格していって最終的に５つ合格できればＯＫです。 科目は１１つ 簿記論、財務諸表論 （この２つは必修科目、そして簿記の延長に勉強していた人には親しみやすい科目です。） 法人税、所得税（必ずどちらかは取得しなければならない） 法人税については会社について課される税金。 所得税については個人に対して課される税金。（身近なものでいえばお給料とかです。） こちらについても簿記の知識はちょっと必要ですがおまけ程度です。 相続税 人が亡くなった場合の遺産について税金を計算するものです。 消費税法、酒税法（両方合格はできません、いずれか１つです。） 消費税についてはものを買ったときに掛る５％のやつですね。 ただし、その５％はおまけにしかすぎず実際の消費税は結構面倒くさいです。 酒税法についてはお酒を作ったりする時の税金です。 住民税、事業税（両方合格はできません、いずれか１つです。） 住民税は所得税と中身が似ています。 事業税は法人税、所得税に付随して掛ってくるような税金です。 固定資産税 固定資産税については土地とか建物などに対して課される税金です。 国税徴収法 納期限までに支払いがされなかった税金の徴収に関するものです。 税理士事務所でよく使用するものとは税金は 法人税、消費税、所得税、相続税、事業税ってところです。 ただ、税法に関しては３つ合格すればいいので全部の税に関する知識を勉強しなくてもいいわけです。 だからといって固定資産税とか、国税徴収法の合格だと税理士事務所に入るのもの他の税法にくらべれば難しくなるし、仕事もできない人になります。 現段階についての就職先はなんともいえません。 税理士事務所でも簿記の知識があれば働けるところはあります。 ただし、その仕事内容は税に関するものではなく、仕訳を作成し、入力という仕事になると思います。 そういう仕事でも日商簿記２級はないと難しいかな？ でも、税理士事務所がどういうことか目の前でわかるのでいいのかなと思います。 あとは税理士事務所についてですが３０歳になって税理士試験合格、でも実務経験がありませんっていう人はなかなか就職できません。 そのくらいの年齢になると実務経験がないと難しいので、２５歳くらいでは税理士事務所で働いたほうがいいと思います。 税理士試験は合格するのに平均８年といわれています。 まあ個人の能力にもよるので２年で受かる人もいれば、挫折して試験を受けるのをやめる人もいます。 個人的には税理士試験については難しというよりも、いかに勉強を続けることができるかという試験です。 働きながら勉強っていうのは結構大変なんですよね・・・。 また長くなってしまってすいません。 がんばってくださいね。
古い情報を確認もせずに書く人がいるので一言。 ３級を昨年１１月の試験で取得しました。精算表は８桁ありました。６桁なんてありえません。 質問の件は、分記法を学習する過程での問題だったのでしょう。
目的は　？ 単なる計算機としての使用なら　　必要桁数があるかどうかです メモリも一般的な使用なら問題ないでしょう プログラムや関数が必須なら、詳しく調べることです（必要性とそれがさあポートされているかの双方を）
こんにちは。 >科目合格だけでは資格として認められないと言う事なのか？// 当然です。科目合格とはそういうものです。例えば税理士試験も科目合格制度のある試験ですが、法人税法だけ受かって「税理士（但し法人税のみ）」なんて資格が得られる訳ありません。資格取得に必要な要件をすべて満たして初めて有資格者になれるのです。 >もし、会計科目に合格し1年以内に残り工業簿記に合格しなかった場合、合格した会計科目は無かった事になり再度、受けないとならないのか・・・？// 科目合格に有効期間がある以上、これも当然です。従って履歴書の資格欄に科目合格を記載することがある場合には、有効期間を過ぎても記載すると虚偽表示になります。 全経1級の試験は1年に3回あります。チャンスをうまく活かして取得に向けて頑張ってください。
減点は無いと思いますが、現行の教科書でもそうされてましたか。 20年も昔に取ったので参考になるか分かりませんが、(商業校で)回答します。　 基本は詳細を出すか出さないか。　(出さなくとも正解ですので御気に為さらずに） 明朗にしておけば管理しやすいので、教科書にそう書かれてると思われます。 つまりは貴方次第です。　頑張ってください。
大原もTACにも行きました。現在は大原の通信です。 私は通学の時間が勿体ないと思って、初めは教室だけど、いつも途中から通信になります。 因みに現在4科目合格です。。。 通信良いですよ～早回しできるし。 モチベーションは、この勉強の時間的な苦しみを2度も経験するのは、時間の無駄！ 自分の努力がクライアントの利益につながる喜びでしょうか。。 個人的には、家庭の事情で追い込まれていることも大きいです。 教室だから、通信だからってモチベーションは変わりません、私の場合は。。
＃１です。 >書き漏れがありましたので、補足を入れました。 補足を読まれた上でも、やはり、ご回答は同じになりますでしょうか？// 私の考えに変わりはありません。 >「ことさら問題文に記載が無いのであれば未達事項整理前の残高試算表である」としておけばよいのでしょうかね？// それは理屈が逆です。既済事項をわざわざ「未達」と称しているのならそれこそその旨の記述が必要なのであって、「未達」と称している事項が所与の残高試算表に反映されていないと考えることの方が論理的です。それに項目を増やして仕訳をより多く切らせる方が簿記の問題としては順当です。 問題文を注意深くお読みになる姿勢は慌てん坊の私からすれば見習うべき姿勢ですが、深読みしすぎです。
一般論ですが、テキストは古本ではダメです。
日商簿記1級の合格者ではありませんが、同程度の試験である全経簿記上級の合格者です。 理解度が低い場合の陥り方だと思います。 問題集は、一回といたら終わりではありません。 直接回答を書かずに解くなどとすることで、何度でも利用できるはずです。 間違った問題のみを何度も解くことも大事でしょう。 間違った問題は模範回答も良いかもしれませんが、何度も間違えるような類似する問題があるのでしたら、その個所に関するテキストを再度読むことです。 模範解答などを見ることで、わかったつもりになることが一番です。同じことが言えるのが、簡単に質問して聞いてしまったアドバイスでわかったつもりになる場合も多いことでしょう。ご自身で調べたり学んだりしたことは覚えていられる期間が長くなりますが、簡単に聞いた、見たことで解決させてしまったことは、短期間で忘れてしまうことでしょう。 今よりは簡単な時期だったのかわかりませんが、私が日商簿記1級や全経簿記上級を受験したのは10年以上前でした。学習に集中できるはずの専門学校の昼間の学生として学んでいても、要領の悪い人は2年・3年の在学中であっても合格できないことも多かったですね。それも税理士試験を目指す学部に入ったにもかかわらず、税理士試験に一度も受験ができなかった友人は多かったですね。 私は、全経簿記上級の合格により日商簿記1級の合格を不要と感じたためそれ以降の受験をしませんでした。私は運よく合格したタイプですので、大きなことは言えません。しかし、学習は容量次第だと思います。私の友人で公認会計士となった者がいます。公認会計士資格といえば、商業登記も社会保険業務もでき、無試験で税理士登録や行政書士の登録ができる高度な資格です。しかし、友人は監査法人で忙しい勤務の中で、受験の必要のない税理士試験を受験し合格し、学習分野が全く異なる司法書士試験も合格しましたね。学習の要領というのは人それぞれだと思います。 何度も合格できないということであれば、他の試験などを目指すべきなのかもしれません。どんなに学習時間を割いても、試験に合わない人であれば、合格が難しいですからね。 私の経験談から言えば、3級から2級へは比較的楽なステップアップでしょう。しかし、1級は検定試験ではありますが、準国家試験的なものであることから、レベルが大きく変わると思いますね。 場合によっては、全経簿記上級を受験されてはいかがですかね。もしかしたら、試験の内容があなたに合うかもしれませんよ。
先ず定額法と定率法でどのように減価償却費の計算をするかを学んで下さい。
T〇Cも大〇も利用したことがあります。 授業や講師の質というのは、予備校の担当講師ごとに違うので、何とも言えません。 私は同じ科目で色々な先生の授業受けたりしましたが、やっぱり相性みたいなのはありました。 ただ、大きい予備校の方が生徒が多く、相対的にレベルの高い人も多くなり、その中で上位に入ることは、全国の上位に入っている可能性が高くなります。 個人的には、T〇Cは会計（簿記）大〇は税法。 私は税理士講座なので、公認会計士がどちらが良いかちょっと判断できないです。 どちらにしても、努力すれば合格できるので、大丈夫ですけど。 簿記は答えが決まっていることを勉強するのですから、どちらでも一緒だと私は思います。。 また、1級か公認会計士か、どちらが良いかは、質問者様次第です。 簿記が好きだから1級を取るのか、公認会計士目指すのか・・・ 税理士事務所で働いていますが、一般的に簿記1級は実務では滅多に必要ないし、趣味の世界だと私は思ってます。 公認会計士になりたいのであれば、2年専念して、1級など受けず、挑戦すべきです。 公認会計士にも簿記はありますが、それ以外の事も沢山勉強することになります。 公認会計士の試験制度が変わってから、合格率もかなり高く、真面目に2年頑張れば、合格できると思います。むしろ、、就職が・・・人によっては難しいかも。 因みに、難易度は、公認会計士試験の方が比較するのが申し訳ないほどだと、勉強すれば実感できます。 会計士にとっては、簿記は日本語みたいなもの・・簿記が出来るのは当然です（とはいっても皆勉強始める時は簿記2級レベルですの安心を）、法律的な事を覚えることが嫌いだったり、苦手な人は向いていません。 ご参考に。
（１）は、よくわからない。私はＴＡＣの『合格テキスト 日商簿記２級工業簿記』のテキスト＆トレーニング計２冊を使った。 （２）併願するのは次の２つが考えられる。 Ａ．非常に余裕があり、２００点を狙う。 Ｂ．タイムリミットがあり、夏までにとにかく資格が欲しい。 これ以外では併願はお勧めしない。 ２時間拘束が２回続くのは、結構疲れます。（私は模試で体験した。その時は２級Ｘ２回だったが） 受検を１０月にして２級のみ受けるのでは駄目ですか。 ６月に３級検定、１０月に２級検定では時間とお金の無駄だと思います。 （３）私は講義を３ヶ月講義を受け、２級に１回で合格しました。 まったく経験がなかったのに合格できたのは、簿記に専念できたからだと思います。 何かと両立（例えば、主婦で家事をこなしながらとか）しようとした方は落ちましたね。 それと、自身にだけ通じるコツみたいなものがあります。それを見つけられると取りやすいでしょう。 簿記検定の合格率 http://www.kentei.ne.jp/bookkeeping/news/data.php 実受検者の中には速報用に紛れ込んでいる方（※）もいるので、実合格率はもうちょっと上がるでしょう。 ※　問題用紙を手に入れるため、退室可能時間にサッと出て行ってしまう。 目一杯時間使ってから退室すると、会場前で「正答＆予想配点」を配っている。 そこにはそういう仕掛けがある。
少し難しい言葉になりますがご容赦ください。 会計上での「先入先出法」とは 最も古く取得されたものから順次払出しが行われ、期末棚卸資産は最も新しく取得されたものからなるとみなして払出単価を算定する方法、のことです。 100円×2個の商品Aを持っていた 110円×10個の商品Aを仕入れた A商品を130円で8個売った 棚卸資産A商品（手元に残るA商品）が4個ある これのA商品棚卸資産の価値を110円×4個=440円と見るアプローチが先入先出法です。 売った8個の売上130円×8個=1040円に対する原価は100円×2個＋110円×6=860円と算定されます。 参考までに、棚卸資産A商品の払出単価の算定方法として有名な別の方法が総平均法です。 これは100円×2個＋110円×10個＝1300円 1300円÷12個=108円と計算し A商品棚卸資産を108円×4個、売上1040円に対する原価を108×8個とみなすのが総平均法です。 本題に戻ります。先入先出法を用いて古いものから売れていったとします。 そして返品がありました。 その返品の価格を算定する場合に古いものから返されたとするべきか新しいものから返されたとすべきか。 ここで考えて欲しいことは先入先出法の場合 古いものほど相手に売れ（相手の手元にいき）、新しいものほど自分の棚卸資産になっているという点です。 その上で返品を考えた場合、先入先出法に則しているのは 相手が持っている（売りつけた）商品の中でも新しいものが返品されてきて、ふるい物ほど相手の手元に残るイメージです。 尚、仕入に対して先入先出法は用いられません。 返品というのはそもそも正常な行為があってそれを一部取り消す行為ですよね？ 正常な仕入では出す取引を含めないですからね。 それを返品ありきで無理やり、仕入を先入先出で返品する、というのなら文字どおり 先に仕入れた4/1を4個返品するだけです。ただしこれは先入先出法という会計用語とは無関係であり 先入先出という日本語のイメージによって例えられただけです。 他の具体的な回答は省略させていただきますが参考になれば幸いです。
こんにちは。 非常に細かい論点ですね。気になって手持ちの問題の記述を調べてみました。結果、「税法上の損金算入限度額」に類する記述が有るものと無いものがありました（より正確に言えば、商品がP→Sと販売され連結相互間の売掛金がP社にある場合には上記記述があり、反対の場合には記述がありませんでした。子会社は親会社に対して税法上の損金算入限度額以上の貸倒引当金を計上することはないという前提でしょうか？）。 ご質問にある、 >もし問題文に（税法上の損金算入額は１００である。）だった場合、損金不算入が３００の為 ・・・・ という連結修正仕訳になるのでしょうか？// ですが（上記記述ですが、税法上の損金算入額は７００ではないですか？）、「連結財務諸表における税効果会計に関する実務指針（会計制度委員会報告第６号、最終改正平成23年１月12日）」第20項及びその解説である第51項によると、ほぼaaaiiyudaさんのお考えのとおり、P社の貸倒引当金損金算入限度額超過分に相当する繰越税金資産の取崩しが必要なようです。しかし、 貸倒引当金　　１０００　/　貸倒引当金繰入１０００ 法人税等調整額　４００ / 　繰越税金負債　 ４００ 法人税等調整額　１２０　/ 繰越税金資産　　 １２０　 ではなく、 貸倒引当金　　１０００　/　貸倒引当金繰入１０００ 法人税等調整額　２８０ / 繰越税金負債　 ２８０ 法人税等調整額　１２０　/ 繰越税金資産　　１２０　 となるようです。つまり損金不算入額３００に対応する繰越税金資産を取崩し、さらに連結会計上相殺消去するが、損金算入限度額内である７００（１０００-３００）のみが繰越税金負債計上対象額となり、結果相殺消去される貸倒引当金１０００に対する税効果会計上の連結会計対個別会計の差異額が４００となるということです。 これを問題として出すには、ちょっと複雑すぎますね。そのため繰越税金負債の計上だけで済むよう、「税法上の損金算入限度額」という文言を入れているのかもしれません。 （「連結財務諸表における税効果会計に関する実務指針」をご覧になりたい場合には、下記参照URLを開いて、下の方にある「同意する」をクリックしてください） 参考URL：http://www.hp.jicpa.or.jp/specialized_field/1011 …
検定試験は、簡単な試験でない限り、複数の日程は用意されていません。 だって、試験問題漏えいとなる可能性が高く、公平性を保てませんからね。 ですので、次回の試験が日程上受験できないのであれば、さらに次の試験日程での申し込みを行ったうえでの受験でしょう。すでに申し込んだ受験料などがある場合には、戻らない可能性もありますね。 どうしてもということであれば、全国経理教育協会の簿記検定の受験を考えましょう。全経簿記の上級は、日商簿記１級と同程度試験として評価されます。税理士試験の受験資格などとして日商簿記１級と同じように評価されるわけですが、就職等では、全経簿記はあまり知られていないため、説明等が必要でしょう。ただ、注意点としては、出題方法や出題範囲が若干異なると思います。昔私が受験した際には、全経上級の原価計算に理論があったように思います。そのため、日商簿記を中心とした学校だったため、全経簿記は滑り止めではあるが、合格者は少なかったですね。
こんにちは。 >売上原価（P/L期末商品の減額）２０　/　商品２０　　(1) >売上高２０　/　P社株式２０　　(2)　　　 >なぜ(1)と(2)は控除の仕方が違うのでしょうか。// 上記修正仕訳の他に、（１）の方はＰ・Ｍ社間の売上の全額を取り消しているからです。つまり 売上高　XXX　/　売上原価　XXX と。これ以上売上高を減ずると、売上高のうちの外部販売分をも減ずることになります。これは売上額を正しく反映しないことになります。その一方で売上原価を増加させるのは、売上原価のBOXを作ってみると分かると思いますが、期末商品の金額が減った場合、他の要素に変更がなければ売上原価の増加に繋がるからです。その結果、費用額の増加によって利益額が減少するのです。 一方　（２）の場合は、Ｐ社はＭ社の利益額うちの持分相当分を投資利益として連結Ｐ/Ｌに組み込むだけですから、持分法適用してもＰ・Ｍ社間の売買取引を取り消してはいません。取り消す必要があるのは、Ｐ→Ｍと渡った商品がまだＭ社内に留まっているのにも関わらずＰ社の利益額（収益額に非ず）を増加させた売上高とその利益計上の結果によって増加した投資額部分です。これが、 売上高２０　/　Ｍ社株式２０ （この（2）の仕訳をaaaiiyudaさんはＰ社株と記載していますがＭ社株ですね） となる訳です。 まるで、（１）が本支店会計で（２）が割賦販売の未実現利益控除法のようですね。
> 取引要素 教科書に下のような文言の図式（取引８要素）はありませんか？ 　［借方］　　　［貸方］ 　資産の増加　資産の減少 　負債の減少　負債の増加 　資本の減少　資本の増加 　費用の発生　収益の発生 http://cac.sakura.ne.jp/ > 教科書に乗っていた問題なので、詳しくは書けないのですが、 > こういう問われ方をした場合どのように書けばよいでしょうか？ 勘定科目が「資産」「負債」「純資産」「収益」「費用」のどれに該当するのかがわからないと答えは自分で導けません。 その後、借方に発生した勘定科目が『資産の増加』『負債の減少』『資本の減少』『費用の発生』のどれに該当するのか？同じく、貸方に発生した勘定科目がどれに該当するのか？そこを見つけ出します。 　［例］ 　　・取引事例 　　　　Ａ商事に対して買掛金１０万円を現金で支払った。 　　・仕　　訳 　　　　（借方）買掛金１００，０００　（貸方）現金　１００，０００ 　　・取引要素の結合関係 　　　　要素が印字されているのであれば「負債の減少」と「資産の減少」とを線で結ぶ。 　　　　完全に筆記であれば『「負債の減少」と「資産の減少」』と書く。 　　　　　＊買掛金は「負債」、現金は「資産」です。　　 　
こればかりは個人差が大きいので、一概には何とも言えません。ただ、一つ言えることは 「2級に受かるには、3級の範囲は完璧に近くないと受からない」ということです。これは 自分が3級には1発合格したのに、その後2級に受かるまで2回の不合格を重ねた、苦い経験 から言えることです。（要は3級を適当に理解したつもりになり、運よく相性の合う問題に 正答でき合格しただけだったわけで、2級の時、そのしっぺ返しを食った訳ですが・・・） 3級をお持ちなのか不明ですが、もしお持ちなら独学でもイケそうな気はします。ですが、 3級の商業簿記は完璧でないと、2級は加えて工業簿記もありますし、私のように深みにハマ りかねません（笑）。そういう意味では通信教育は一考の余地がありますね。市販の参考書 べースだと、解説が簡略すぎて理解できないことも結構あります。その点、ユーキャンの簿 記講座は見本を見た感想としては、かなり詳しいと思います。ただ、相性もあるので、一概 にイイとまでは言えないのですが。受講料も結構しますし（分割払いできますが）・・・他 にも大手資格予備校系（ＴＡＣやＬＥＣなど）のものもありますが、こちらは正直、あまり 市販の参考書と大差ないと個人的には感じます。（3級の時、ＴＡＣの1万円くらいのコース を受けた感想ですが。ただ、オリジナル問題集などはソコソコ使えますけどね・・・）
勤務税理士は普通のサラリーマンと同じく定年迄です。役員になれば確かに定年は無くなりますが関与税理士にはなれない為(利益相反)、税理士や経理の仕事だけでは役員になれません。他の業務をもこなして行けば役員の目も有り得ますが…。やはり開業が無難な線では。
２級は商業簿記の他に工業簿記(原価計算、仕掛品)が入ります(1級は更に級別計算と株式会社会計が追加されます)。 やはり大原辺りが無難な線。
１，２については前の回答者さん達のとおりです。 ３についてですが、これは日商のHPに プログラム機能（例：関数電卓等の多機能な電卓、売価計算・原価計算等の公式の記憶機能がある電卓） と書いてあるとおり使えません。 税計算のキーのある電卓は使用可能ですが、売価計算のキーのある電卓は持込できないとあります。 電卓などいちいちチェックされることはないだろうと私も思っていましたが、こちらにあるとおり電卓をチェックされて使用禁止になった人が現実にいます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … MU(Mark Up)というのがまさに売価を計算するためのキーです。 この方の場合は商工会議所が代わりの電卓を貸してくれたものの必ずしもそのようになるとは限らないので、初めから売価計算のできるキーのない電卓を用意した方がいいでしょう。 3級なら日商のHPで使用可能となっているものなら別になんでもいいでしょうが、2級を目指すなら10桁以上、できれば12桁のものを選びましょう。 2級の計算ではメモリを使うと計算が楽になります（使わなくてもどうにかなりますが）。 その場合、メモリの読み出しとクリアが分かれているものの方がいいでしょう。
　得意先元帳につけるのは、売掛金です。 おおざっぱにいうと、「相手に貸し付けている額」を記録しています。 ですから、その相手から現金などが入るとその分元帳から引かないといけませんね。 　仕入先元帳はその反対で、買掛金を記録します。 つまり「相手からの借入額」を記録していますので、相手に現金などを払うとその分減ります。
　私は簿記の経験がなく８月下旬から勉強を始めて１０月の試験で合格しました（１３２回日商２級・・・余談ですがこの回は難しかったらしい。） ですからやり方次第で、いきなり２級合格はできると思います。（持続してその実力を保てるかは別問題です。） 使用したテキストはTACのよくわかる簿記シリーズ（３級・２級商業・２級工業＜それぞれテキストとトレーニング＞計６冊）です。 　難しい計算はありません。 工業簿記の通称『くちばし』・・・一次方程式が分かれば解けるんじゃないでしょうか。 添付画像の左側です。○部分の金額を求めてその差を求めるなんてことをします。 　添付画像右側は材料費差異です。 予定では青く塗った面積相当の額だったのが、実際にはという感じですね。 他にもCVPとかありますが、計算自体は簡単です。 　どちらかというと、言葉とその意味を知ってるかどうかが問題になります。 ですからパッと見て分からなければさっさとチェックマークを入れて、何問かやっていきます。 その後解答をみて、自分なりにポイントをノートに書いていきます。 これを何回も繰り返すことで弱点が見えてきます。（私は同じ問題で同じ間違いをすることが結構多かった。） また、１回だけだと初めの方に覚えたことを忘れてしまうので、輪唱みたいな学習方法をした方が良いでしょう。 例えばテキストで２級『特殊販売』を読んでいる頃に、トレーニングは３級『得意先元帳』もやるとか。 　私は、ほぼ毎日簿記の勉強に（かなり）時間が取れました。 置かれている状況によっては３か月では苦しいかもしれません。 「６月に簿記の資格をとる」が目標（あるいはその必要がある）なら、３級だけ受ける方が良いかもしれません。 「時期は遅れても２級をとる」というのなら、３級を受けるのは時間とお金の無駄だと思います。 ２・３級を同日に受けるのはきついと思います。
　私は模擬試験形式の物は６回くらいしかやりませんでした。 １２回分ある本だったので、ちょっともったいないかな。 テーマごとに問題がまとまっている本を、初めはページ順に、一通り済んだらランダムに解いていきました。 この方が隙間時間を活用できるからです。 解けたらｏｋマークを入れて、残ったものをできるだけ減らすようにしました。（全問正解にはいたらなかった。） 　模擬試験形式は試験の１０日前くらいからの最終調整と思ってやりました。 この段階では時間の使い方や、解く順番に重点を置きました。 あるいは「この問題は、手間の割に解答欄が少ない＝配点が少ない」からやらないとか(^_^;) そういう見切りというかテクニックを覚えるためにやってました。 ●　「問題をしっかり読む」とよく言われますが、その通りです。 失敗例１　与えられているデータは円単位だが、解答欄に（単位千円）！！ 円単位で書いたため、桁違いで不正解になってしまった。（２０点取れてるはずなのに０点です。） 失敗例２　借方差異は”－”、貸方差異は”＋”で示せというのを見落として、意味は分かっているけど解答としては正しくないものを書いてしまう。 どちらも模試の段階で間違えて良かったと思います。 おかげでじっくり読むようになりましたから。 ●　工業簿記の方が楽かもしれない。 人によるんでしょうが、私は１問目『仕訳』、４・５問目『工業』、２・３問目『商業』の順に解いてました。 できるだけ得意なものから解いた方が気分が乗ってきますし、時間にも余裕が出ます。 ●　つじつまが合わなくてもとにかく解答する。 まず確実にこうなるというところを埋めていく。 全体を通して検算するとつじつまが合わないかもしれないが、個々の解答が合っていれば点になるのだから、あまり気にしないようにする。（ここでつまづくと、精神的に追い詰められて悪影響が出る。） 　私は８月下旬から勉強を始めて（簿記の経験なし）、１１月の試験（１３２回・２級）に一発合格しました。（年をまたいでという落ちではない。） 練習問題は必死に解いて、模試は雰囲気に慣れて、本番は割り切るくらいでいいんじゃないでしょうか。 検定１週間前くらいからはむしろ体調管理に気を付けてました。
　基準時間などで固定費を割ったものが『固定費率』ですね。 例えば基準時間が１００時間として、現段階で５０時間だとしたら「時間が半分なんだから基準時間の予算の半分の額だよね」と考えるのが標準配賦額です。 添付画像でいうと青い縦線がそうですね。 　しかし実際には固定費はどんなに操業時間が短くても一定額かかります。 添付画像青い縦線のすぐ隣の黒線が実際にかかる額です。 これは、おっしゃる通り固定費＋（変動費率ｘ標準作業時間）です。 　ところで青線と黒線の長さの差を「操業度差異」といいます。 この操業度差異を後々計算に組み入れるという、パッと見ややこしいことをしています。 これについては私はこう理解しています。 もし、固定費＋（変動費ｘ標準作業時間）を使うならば、該当期間の製品ごとに原価が変わってしまいます。 例えば固定費１００円だとして、ある期間では５０個、次の期間では４０個作ったとします。（面倒なので変動費＝０とします。） すると「ここからここまでは１つ２円、その先からは２．５円」と現場で計算しないといけません。 そっちの方が面倒だと考えて、「とりあえず標準となる額で考えて、実際との差異は後で清算しよう」としているのではないでしょうか。
簿記一級の合格だけならば法規集は不要と思います。 ただ私が必要と思うのは企業会計原則で、これはネットでもダウンロードできますからそれをプリントして必要時に見れば良いでしょう。 もし経理学校に行っているのであれば、学校の講義はキチンと覚える、いたずらに予想問題などは気にしないで試験範囲は真面目に覚える、模擬試験は必ず参加して実力を確認し、苦手の部分は徹底して過去問題集をやということでいけると思います。ここには殆ど法規集は出ません。 私は昔この資格をとったものですが、その印象ではこの合格は原価計算にあるという気がします。この部分が2級とは非常に程度が違う試験なので、多くの受験者がこれでこけると言う気がしました。原価は法規集は関係ないですね。
３級レベルの仕訳ならば、わかりやすく現金を経由させると、 現金　200,000（資産）／給料収入　200,000（収益） 生活費支出　150,000（費用）／現金　150,000（資産） 貯金　50,000（資産）／現金　50,000（資産） 決算 給料収入　200,000／損益　200,000 損益　150,000／生活費　150,000 損益　50,000／資本金　50,000（純資産） 純資産は概念上のものなので、貯金のような実体のあるものではありません。
先ず大きな本屋へ行って沢山の教本を見てください。勘定科目・仕訳事典・仕訳問題等を見て下さい。
資格試験の費用を会社が負担するかどうかは会社の考え方次第です。 会社にはその義務は全くありません。 私がかつて在職した会社はかなり入社のハードルの高い会社で待遇もよかったのですが、こういうことの補助はゼロでした。でもそういう勉強をしていかないと後から入社してくるものに負けてしまうので、自分から意識して勉強をするようにしていました。当然すべて自己負担です。 したがってご友人の意見はすべて正しいとも思いません。 簿記の試験ですが、貴方が多少でも経理に関係する仕事であればとっておいて損はありません。関係ない仕事ならばただの趣味に過ぎないと思います。 年齢が高くなるほど資格は実務経験とのセットで評価されます。 資格だけで実務ゼロでは殆ど役に立ちません。 以上が問題ないのであれば、3級の試験は半年で合格は可能だと思います。 ただしこれは週末か夜間に経理学校に行ってその講義をキチンを全部理解する程度には勉強すると言う前提です。ただ通うだけでは合格は無理です。 資格というものは一度取得すれば一生あなた自身についてくるもので、会社のものではありません。したがって単純な損得で考えるものではないと思います。貴方の人生設計でそれが役に立つと思うのであれば全力で取り組むことです。 そこまでの覚悟が持てないのであれば辞めたほうが賢明です。 電卓の使い方は過去問題を解く練習で早く打つ方法を考えながら練習したら良いと思います。試験での計算自体の比重はそれほど高いと思えないので一本指でも十分合格可能です。 と言うより半数以上はその状態での受験かなと思います。
すみません、全部と直接間違えてました。。。 全部だと貢献利益は使いませんね。 固定製造原価の操業度差異（計画-正常）*500を加味して 売上高　　　　　2,000x 売上原価　　　　（500+500)x + 250,000 売上総利益 1,000x - 250,000 販売管理費 200x +1,750,000 営業利益 800x -2,000,000 xは販売個数 よって 2,000,000÷800＝2,500 なので損益分岐点の 販売量　2,500 売上高　5,000,000 ですね。 直接原価計算であれば答えは異なりますが、全部原価計算の損益分岐点の解は一つです。 そういうことなので後者の計算は誤りですね。 ここのURLがもしかしたら参考になるかもしれません。 参考URL：http://dokoboki.web.fc2.com/koubo/7-cvp/1point/c …
資格を取得して就職を有利にしようというのは無理があります。就職の競争相手がそうしているので差がつきません。簿記３級はそういう意味で「否」なのでしょう。しかし、会計の基礎ですから取得して損だということはありません。ネットの評判ほど簡単に取れるかどうかは、その人の能力によります。
こんにちは。 >テキストにはそれぞれ上記の順番で換算すると記載されていますが、 なぜこの順番なのかその根拠がわかりません。// 非常に重要な疑問だと思います。単に暗記するだけでなく、こういう疑問を持ちながら勉強すると理解も早いと思います。 ご質問の回答としては、その順番でしか解けないということが理由ですが、そこには4つの要因があると思います。 (1)外貨取引に関するルールから導き出されること (2)それぞれのF/Sを作成することにより求めるべきものが何かということ (3)B/SとP/Lとがどう連携しているかという特性 (4)支店と子会社の違い まず(1)より、ルールの確認をしましょう。 「外貨建取引等会計処理基準」によれば、外貨建取引の原則は、 (a)取引時には取引発生時の為替相場による（基準一１．） (b)決算時には貨幣性資産はCR換算する（基準一２．） とあります。となると、基準一１．より棚卸資産や費用性資産はHRのままということになります（棚卸資産の収益性低下の場合のみCR換算）。 在外支店のF/S換算では 原則として (c)本店と同様に処理（基準二１．） であって、外国通貨表示の支店の特例として (d)収益・費用項目はARでもよい（基準二１．ただし減価償却費など費用性資産の費用化はHR適用） とあり、さらに (e)本店勘定以外のB/S項目はCR換算でもよい（基準二２．） となり、(e)の場合には (f)損益項目もCR換算してもよい（基準二２．） となっており、(d)から(f)に向かって次第に容認規定が緩くなっています。試験的には(d)までを適用というところですね。したがって(e),(f)はとりあえず無視。 つまり、(a),(b),(c)が活きています。 在外子会社のF/S換算の場合には、 (g)資産・負債はCR換算（基準三１．） (h)資本（純資産）はHR換算（基準三２．） (i)収益・費用はAR換算だが親会社との取引には親会社の換算レート使用（基準三３．） (j)換算差額、つまり(g)と(h)差額は為替換算調整勘定として記載（基準三４．） とあり、また(i)の特例としてCR換算を容認ですが、これは試験的には無視。 在外子会社の場合、支店と違って、「親会社と同様に処理」という原則がありません。合わせるのは取引発生時のみです。別会社だからです。したがって(a),(b)は適用されません。 次に(2)ですが、実務的にも試験的にも、当期純利益の他に以下の項目が計算できるかが求められていると思います。 在外支店　：為替差損益 在外子会社：為替換算調整勘定 この段階まで見て、在外支店と在外子会社では何ができて何ができないか見てみましょう。 在外支店の場合、P/Lでは収益と費用は換算できます(上記dより)が、その差額は当期純利益ではなく為替差損益も含まれた金額です。B/Sはあとで説明します。 在外子会社の場合、P/Lにある当期純利益はAR換算するだけ（上記i）です。為替差損益は親会社との取引のみで発生する（上記iより）ので、親会社との取引のある収益・費用項目を注意深く換算するだけで為替差損益は差額で計算できます。在外子会社の場合、P/Lの方が簡単に計算できるのです。勘定式P/Lを作ると楽ですよ。 さらに(3)ですが、P/Lで計算された当期純利益はB/Sでは純資産の変動項目になることはお分かりと思います。つまり純資産に他の変動要因がない場合、 当期純利益＝収益－費用＝期末純資産額－期首純資産額 となります。これを在外支店と在外子会社で見てみましょう。 在外支店・・・こちらは支店ですので純資産に該当するものは本店勘定です。本店勘定は本店の支店勘定と同額です（上記cより邦貨額は同額になるはず）のでB/Sの項目のうち、資産・負債を換算し（上記bより）、資産－（負債＋本店勘定）を計算すればそれは当期純利益になります。P/Lから計算するのと違って為替差損益を含みません。つまりB/Sから当期純利益が算出でき、P/Lから算出した収益－費用との差額から為替差損益が算出できるのです。これが在外支店はB/Sから計算することの理由です。 在外子会社・・・期末純資産額は資産－負債ですから、資産・負債ともCR換算で差額である期末純資産額が出ます(上記gより）。一方、在外子会社は親会社とは別の会社ですから、実際には配当があったり、増資があったりします。従って期末純資産額は、 期首純資産額－配当金等の社外流出＋増資等＋当期純利益 で計算することになりますが、すべてHR換算（上記hより）ですから、資産－負債で計算した純資産額と差額が出ます。これが為替換算調整勘定です。在外子会社の場合、純資産の変動額の計算があり、それはP/Lから算出した当期純利益を用いないと計算できないため。P/Lから先に計算するのです。 最後に(4)ですが、すでに(1)の説明で述べてしまいました。 支店：あくまで同一会社なので本店に合わせるのが原則 子会社：別会社なので親会社との取引以外は親会社に合わせる必要はない。 こんなところです。
「帳簿上の現金と、実際の現金が合わなくなるわけですか？」 ちがいますよ。 車で説明しましょう。 ６００万円で買った車があり、耐用年数が６年だとします。 初年度に現金が６００万円出てます。 ６００万円出てますが、買った年だけ車を使うのではありませんので、その年に全額６００万円経費にしてしまうと「後の年は、まるっきり経費が無い状態」になります。 そこで、毎年１００万円、６年間で経費計上するというのが減価償却費の考え方です。 毎年１００万円経費計上するといっても、毎年１００万円ずつ現金が減っていくわけではありません。 現金は一番初めの年に６００万円出てますので、その後も毎年１００万円現金が減っていくのでは、溜まったものではありません。 ６００万円経費にしたいところだけど、初年度だけ１００万円、次年度は１００万円と６年間かけて経費にするのです。 すでに出てしまった現金を「一括で経費にしない」方法が減価償却費という考え方です。 現実の支出を伴わない費用という表現は、実はおかしい表現です。 現実にはお金を既に支払ってるのに費用にならないという表現が正しいのではないかと。 「車が年間６分の１減価償却してるといっても、車の６分の１が消えてなくなっていくわけではない」のが、現実の支出を伴わないという意味だと思います。
昨年１１月に３級に合格しましたが、特定の本の名を書くわけにもいかないでしょう。人それぞれ理解力は違うし、本との相性もあります。本屋さんで立ち読みして、これだと思ったのが良いと思います。値段が安いのは使い物になりませんでした。
独学で2級に合格した者です。 私も独学でしたので、理屈では、はっきりとは分からない所も沢山ありました。 ですので、テキストで概要を押さえた後は過去問を解き続けました。 過去問をひたすら解き続け、無理矢理頭に叩き込みました。 過去問は「合格するための過去問題集 日商簿記2級」を使いました。 12回分掲載されているので、繰り返し解くと、かなり勉強になりました。 できれば同じ参考書を繰り返し何度も何度も、答えを暗記してしまうくらいまで使い続ける方がいいと思います。 色々な参考書がありますが、説明の仕方が違うだけで、載っている内容事態はあまり変らないと思います。
まずは大学合格おめでとうございます。 将来を今から見据えていることはすばらしいことですね。 多くの方が書いているように２級は３級の知識がなくては絶対に出来ないので、３級で簿記とはなんぞやというところから入るべきだと思います。２級は３級の土台の上にありますのでまずは３級をしましょう。 勉強時間は人によりけりですが学力に自信があるなら理解力もあるでしょうから、目安の時間でも十分に行けると思います。 ただこれまでの勉強と違い、手際よく問題を解く訓練のほうが重要になりますので、暗記だけで済むのは全体の半分以下と思ったほうがいいです。 公認会計士は１級を持っている人が多いです。 簿記２級と並行して公認会計士の勉強をして、絶対条件ではなかったはずですが１級も先にある目標として設定されたらいかがでしょうか。 ちなみに当方は職業訓練で３級だけ学びましたが、教え方も本当にうまい簿記の先生ですらやっと最近１級の資格をとれたぐらいなので難しさも相当なようです。 公認会計士になることに絶対にこだわっているのかは分かりませんが、大学生の就職としては簿記２級を持っているだけでも十分就職の可能性は広がります。 当方の友人で今年大学卒業する人で簿記２級を持っている人で事務職、経理職、大手銀行、金融と様々決まっているようです。
独学で2級に合格した者です。 私も独学でしたので、理屈で分からないところも沢山ありました。ですので、過去問をひたすら何度も何度も解き続けました。 そして、出来ればテキストは同じ物を繰り返し解くほうがいいと思います。 私は過去問として「合格するための過去問題集 日商簿記2級」を使いました。 このテキストには12回分掲載されていますので、繰り返しとくとかなり勉強になります。 私はこのテキストを4周ほどしました。ですので、合計で50回程過去問を解いたことになります。 私も、工業簿記の数学の公式のようなものには、かなり頭を悩まされ苦しい時期もありましたが、繰り返し解くことで、全く分からなかった問題も、少しずつ法則のような物が見えてきます。 理屈詰めに考えるのではなく、試験に受かる為の勉強方も大切です。
私も、（1/31）のように、全て（月／日）と回答しました。 今日、点数を尋ね、９８点でした。（第２問の仕入と売上が反対。自己採点どおり） よって、月を入れてもよかった、ということでしょう。 会議所ごとに違うかもしれませんが、統一問題で採点方法が違うわけがありません。 また、選抜等ではない「検定」試験ですので、漢字が違うならいざ知らず、月が入っていたからといって不正解にするのは理屈が通らないと個人的には思います。
私は一級持ってますが、この第2問の所、直したら大丈夫だと思います。慎重に焦らずと言う事です。明日試験頑張って下さい！応援しています。
日商の会計で出る理論って回数にもよりますがあの最初のところでチョロっと出てくるやつですよね…。 あれで躓いていたら財表は厳しいです。 無理、ではなくあくまでも難しいです。 覚える量が莫大ですからね…比べ物にならないです。 簿記検定でいえば日商1級よりも全経上級の会計のほうが財表意識して作られていると思いますよ。 日商の会計よりも理論問題にかなり重点が置かれていて、穴埋めではなく記述問題が出てくることもあります。 日商1級と財表は毛色が違いますから、財表持ってるけど日商1級持ってないっていう人は結構いると思いますよ。
ご承知のとおり2000年頃の会計ビッグバン以来、○○に関する会計基準が30近く制定されました。その多くが平成18年会社法施行前後に集中しています。 そして平成22 年6 月30 日制定の包括利益の表示に関する会計基準を最後に、現在は会計基準の新設ラッシュは沈静化しているようです。 ですから、平成22年以降のバージョンであれば、殆どそのまま使えるのではないでしょうか。 もちろんその後の新設・改訂から目を離せませんが、会計基準の新設・改廃は企業会計基準委員会のホームページで確認できます。 https://www.asb.or.jp/asb/top.do 会計基準の新設・改廃を独力でフォローする前提なら、平成22年以降の中古バージョンで充分だろうと思います。
あなたの事業内容やその目的などでも変わってきますよ。 単なるあなたのためであり、顧客などの第三者のためでないものであれば、雑費や通信費の方が良いと思います。 事務用品費というものは、事務系の消耗品の経費科目です。消耗品の購入でもなんでもないでしょうから、それ以外の科目で処理すべきでしょうね。 印刷物を売っていたり、ＦＡＸでの情報提供により収入を得るためであれば、仕入れなどの科目にすべきかもしれませんからね。 簿記や会計というものは、取引内容だけで勘定科目を決めることは出来ません。取引目的なども重要なのですよ。そのため、まったく別業界での経理経験者であっても、他の業界では、新人に近いようなときもあるのです。逆に税理士事務所の職員などは、多くの業界の会計処理を見るため、これらの判断や考え方に強くなりますが、実際のお金の流れのために必要な行動（小切手や手形、さらには融資など）では、未経験でしょうからね。 経理も専門職の一つですし、会計などの専門家もいるようなものです。簡単なものではないのです。 ですので、もう少し質問内容を詳しく書いてもらう必要もあることでしょう。 最後に勘定科目は法律で定められているものではないと思います。そのため、決算書等を見やすくしたり、分析などのために、独自の勘定科目を用意する場合もあります。 ですので、会計処理には、間違いというものはありますが、正しいという処理が一つとは限りません。経理担当者が変わったりするだけで、会計処理方法が変わってしまうようなこともありますからね。
簿記2級ですか？2級なら原価計算基準は読んで無いと思います。基準を読むと、解るんです。 総合原価計算では、仕損は度外視が原則　（27条）。 個別原価計算では、仕損は非度外視が原則　（35条）。 度外視には簡便法と進捗度加味法の二つがあります。 簡便法は、「最初から存在していなかった」と考える。ようするに、仕損分は、「当期投入すらしていなかった」と考えます。「期首在庫＋当期投入－仕損－期末在庫＝完成在庫」ですね。当期投入から仕損分を差し引いて、「期首在庫＋当期投入－期末在庫＝完成在庫」の公式に変えてしまうんです。 進捗度加味法は、仕損を、「当期投入分から差し引くか？」それとも「完成在庫に加えるか？」と考えて、どちらかの処理します。進捗率を見て判断するのです。 総合原価計算の場合、指示なしでしたら、原則の度外視法でやります。「非度外視でやりなさい」との指示があれば、その指示に従いましょう。「度外視」にも、簡便と進捗度法がありますが、ただ「度外視」と言われたら、それは簡便法を指します。「進捗度加味の度外視」と言われた場合は、進捗度加味度外視の事です。
市場に降ろした時に入金になれば（借）現預金０００／（貸）売上高０００私が収穫した分も入れていいです。余計なことですが，収穫したものはいいけれど購入した分は（マージン）利鞘・消費税を忘れず考慮してください。
買掛金５０００円を手形という形で支払ったのですね。 仕入５０００円は、この支払いをする前に発生しています。 (1)　ＡがＢから商品を仕入れた　　仕入５０００円／買掛金５０００円 (2)　Ａは仕入先Ｂに手形で支払った　　買掛金５０００円／支払手形５０００円 (2)の前に(1)の取引があったのです。仕入をしてないのに突然買掛金は発生しませんからね。 手形を振り出した時点で、買掛金という負債は減少します。
簿記3級試験というと、入門、基礎、簡単、すぐ合格などがネットでの通説のようですが、日商簿記３級は、聞いているより難しいものです。風評に惑わされてはいけません。 理解の部分と作業の部分があります。わからないというのは理解できていないのが原因でしょう。テキストから読み直してみる必要があると思います。理解しないで問題に挑戦しても時間と労力の無駄になると思います。 今月の試験に申し込んであるなら、試験会場に行って受験すれば問題用紙はもらえます。欠席したら損です。 テキストは１週間で読み直し、問題に挑戦してみるくらいの時間しか残っていないようです。今回だめでも６月と１１月に試験がありますので、チャンスはいくらでもあるわけです。 昨年１１月に簿記3級試験に合格しました。勉強は８月からしていましたが、最初の１か月は何が何だか理解できず、「サクっと・・・」というテキストに変えてから理解が進んで合格できました。最初は簡単に合格できると思っていたのですが、結構、難しい試験でした。他人の噂はほどほどに信じないといけないという教訓を得ました。
自己啓発（趣味）で勉強とは感心ですね。 理論を暗記するものと捉えれば確かに苦手意識の対象ですね。しかし、理論を理解するものと捉えれば、最初は点のものがやがて線となり、ついには面となります。それに従って覚えるのも速くなり、また覚えたものを忘れにくくなるものです。 文章を書くことについては作家やコピーライターなら創作的な文章を書けることが必要でしょう。しかし、財務諸表論の理論は会計基準や解説書の言い回しの摸倣で充分です。 むしろ旨く摸倣できるほど高得点ではないでしょうか。これは才能ではなく努力で達成可能なものです。 実務上での有用性からすれば、簿記論より財務諸表論の方が数段上だと思います。 今は趣味のつもりでも人生いつ危機や転機が訪れるか分かりません。その時財務諸表論が「芸は身を助ける」ことになるかも知れませんね。
私は産業能率大学を終了しました。大会社が取入れているくらいだから最高の大学です。内容が普通の簿記とは異なって高度です。でもやれば必ずできます。迷うことなかれ，当たって砕けろです。頑張れ(^.^)/~~
２００００００－２０００００＝１８０００００ １８０００００÷７２ヶ月（耐用年数６年〉＝２５０００ 車両取得日から平成１５年１２月３１日の決算までは６ヶ月 １６・１７・１８・１９年の４回の決算はそれぞれ１２ヶ月分 ６ヶ月＋４回×１２月＝５４ヶ月 ２５０００×５４＝１３５００００ です。
分数は『分子÷分母』を表現している よって、例えば２分の１［或いは　１／２］とは『１÷２』と読み替えればよい。 > 5×12分の10＝ １２分の１０［１０／１２］は『１０÷１２』のことなので ５×１０÷１２＝５０÷１２ > 5×12分の9＝ 同じく　５×９÷１２＝４５÷１２ 小数点以下に対する端数処理については、ご質問文に記載がないので、ここでは答えられない。
出題の範囲が違っています。例えば、貸倒の処理をしたあと回収できた債権の仕訳が2006年にはあると思うのですが、今では、これは1級で出題されるのだそうです。 2006年に実際に出題された問題で、今でも試験範囲にあるものなら、価値はあると思います。
小数と分数が混在する計算は、小数を分数に直し、割り算は逆数で掛け算 に直すと計算しやすいです。 0.9を9/10、÷6を逆数で掛け算に直し×1/6、にし、あとは分数部分を約分 すると9/10×1/6×10/12ですから1/2×1×1/4になるはずです。つまり1/8 ですね。あとは2,500,000に1/8を掛けてみてください。312,500になり ますね・・・
9ヶ月を72ヶ月で割り算したいのですね。 次のように入力すれば、答えは　0.125となります。 6　×　12　÷　= 　 9 　= ただし、シャープ製2台で試しましたが、他のメーカーでも同じか未確認です。
簿記の勉強と実務は、学校での農業の勉強と実務との関係にそっくりだぜ。 学校の勉強は、そのまま実際の農作業に役立つかというと、そうではないだろ。とはいえ、役立つ部分もあるし、実際の作業で学校の勉強がこういう意味を持つんだと気付くこともあるんじゃないのかい。 簿記も同じだ。役立つ部分もあるし、実際の経理作業で勉強したことがここにつながるのかと気付くこともある。そういうものだと思っておけば、ちょくちょく気付くはずだ。そう思っておくことは、気付きのアンテナを立てておくことになるからな。
為替手形を発行するのは Aさん　発行した人 Bさん　引き受けした人 Cさん　貰ったひと の3者がいて（2者の場合もありますが）AさんがBさんへの売掛金があることが前提となります。 為替手形はAさんがBさんへ200,000円の貸しがある状態で、私に払う代わりにこの手形を払ってくださいと引き受けしてもらって発行するのです。 なので元々あったBさんへの売掛金が減るのです。 ちなみに、Bさん視点ではAさんへの買掛が減った代わりにCさんへの手形の支払い義務（支払い手形）が増えます。 Cさん視点では受け取り手形と売掛金が増えます。 約束手形は勉強の段階では現金と同じと考えて、人から手形を貰ったら手形の項目が増える。 それを人に渡したら手形の項目が減る。 約束手形というのは自分で発行すれば支払手形、他の人が発行したものを貰えば受け取り手形となります。 なので約束手形を貰ったら受け取り手形が増え、その手形を譲渡（人に渡したら）したら受け取り手形が減る。 勘定科目は使っていれば覚えます。
こんにちは。 日商簿記の試験では、保険料や家賃に関してこの手の問題がよく出ます。 ポイントは、今まで保険に入っていなくて、当期になって初めて払ったのか、それとも過年度より継続して払っているのか、を見極めることです。本問で言えば、 「3年前より毎年」 がそこに該当します。 前期にも7月1日に1年分（前期7/1～当期6/30）の保険料を払ったのですから、当期首にはすでに当期10/1～6/30までの9か月分の保険料が支払われており、したがって保険料の中に計上されていることになります。 それに加えて当期7/1に1年分（当期7/1～次期6/30）の保険料を払った結果、試算表の借方には21か月分の保険料が計上されているのです。 決算整理とは当期分に該当する収益・費用を集計する作業ですから、当期分に該当しない金額（次期10/1～6/30の9か月分）をB/Sに計上することによってP/Lから除く仕訳が必要になります。 441,000X9か月/21か月＝189,000 これを前払保険料に計上するのです。 >こういう場合は、3年分を試算表には記入してあ るんだと言う認識でいいんでしょうか？// これは違うということはもうお分かりでしょう。前期にも決算整理をし、上記に記載したような処理をしている訳ですから、本問の残高試算表には当期より前に関する金額は計上されていません。その意味では「3年」はひっかけ的な文言ですね。前期以前より継続していることのみが重要なのです。
　気持ち的にどうこう考えても 　事実上「売上」にはならないのですから、売り上げからマイナスするのが当たり前です。というかそうしないとおかしい。 　債務にはならないでしょう。実質売上にはならなかったのですから、当時の伝票を逆仕分けして終わり。 　「契約破棄、振込入金分を差し戻し」ですから、実質のマイナスにはなりえません。 　売り上げは減りますが・・・・・。 　一旦前受金（流動負債）と処理しておくのは如何でしょう。 　でなければ、弊社「決算期の為精算をお願いします」と相手に伝えて、強引に振り替えるのも一つでしょう。 　組戻しは銀行窓口で相手の了承を得て行われるので、面倒ではありますが、時間がかかるものでもないので、変ですね。 　 　 　
その問題文だけでは当期か前期以前かはわかりません。 答案用紙も問題の一部なので、答案用紙に貸倒損失を書く場所がないとか、そういうことも確認しましょう。
なかなか回答が出ないようですが、貴方の簿記のレベルがわから無いので誰にも答えられないということでしょう。 もし現在日商簿記1級レベルならば1年で可能、２級程度ならばかなり努力をすればいけるかも知れないが常識的に2年、それ以下では先ず簿記を習得という条件でがんばって2年で取れればかなり優秀、普通は3年はかかりそうというところでしょうか。 私は実際日商簿記1級レベルから初めて両方を1年で取れましたが、スクールの仲間の大半はアウトでしたよ。 要は開始時の知識レベルとその後の努力次第です。 これでも「頭のわりーヤシ」となるのでしょうか。
（１）でしょうね。 預り金から業者に払う際に、差額は福利厚生費として出金するのが、わかりやすいです。 立替金として処理するのは、業者への支払時に、従業員からの預り金のほうが少ない場合に便宜的に会社が立て替えるだけなので、（１）の処理をするなかでの方法です。 （３）は消費税課税売上になりますので、非課税の収入としなくてはなりません。会社の経理状態によりますが、非課税売上の割合に影響しますので、例えば９５％ルール（失礼ながら、ご存知でなかったら検索してください）に影響を与えます。勧められる方法ではないです。
No2です。 問題集は、個別問題集に該当すると思います。 私は税理士講座を受講していたので、個別の最後にちょっとした総合問題もありました。 それと、講座の確認テストである総合問題は解いていました。 それは正答率95％以上になるまで解いていた記憶があります。 簿記の場合、総合問題については、個別の集まりに過ぎないので、個別問題を完璧にすれば全く問題なかったです。 税法についても、法人と相続合格していますが、個別を中心に勉強して、一発合格できましたので、個別問題がやはり大切なんだと個人的には確信しています。 頑張ってください＾＾人それぞれに合ったやり方があると思うので、ご参考に。
こんにちは。まず、 >×9年度の連結財務諸表を作成する為の必要な開始仕訳を示すんですけど、解答には 解答）資本金 2,000　　　　　　　Ｓ社株式　　　3,400 　　　利益剰 2,160 　　　　　　 少数株主　　　　800 　　　　のれん 180 が記載されていました。// 本当にこうなっていましたか？ これでは貸借が合わないのですが・・・。 とりあえず、与えられた情報から、問いであるＸ９年度の開始仕訳を考えましょう。 ところで、ご質問の、 >×8年末は、計算しないんでしょうか？// なのですが、求められる開始仕訳とは、Ｘ７年度末の連結修正仕訳とＸ８年度末の個別財務諸表から導き出せる連結修正仕訳の合算と考えましょう。一度に算出すると分かり難くなるので、Ｘ７年度末とＸ８年度分とに分けて考えます。 Ｘ７年度末： 本問には取得時点での土地の簿価と土地評価額との差額や資産・負債ン簿価と時価の差額に言及がないため、すべて簿価と同額と考えます。 すると、連結開始仕訳は、 資本金 2,000　　　　　　　Ｓ社株式　　　3,400 利益剰 2,000 　　　　　　 少数株主　　　　800 のれん 　200 になります。 Ｘ８年度分の変動額： 関連する事項はのれんと少数株主持分だけですから、 利益剰　180　　　　　　　のれん　　　　　 20 　　　　　　　　　　　　 少数株主　　　　160　（利益剰増加額800*20%） となります。のれんの相手方勘定科目は、Ｘ８年度期中であれば、のれん償却になりますが、本問ではすでにＸ８年度は終了していると考えられるので、利益剰余金でひとまとめにしました。 これら2年分の連結修正仕訳を以てＸ９年度に臨むわけです。連結財務諸表は当該年度の個別財務諸表を基に作成しますが、そこには支配獲得時点から前年度までの連結修正仕訳は反映されていません。そこで支配獲得時点から当該連結財務諸表作成前年度までに生じた連結修正仕訳を当該年度の連結財務諸表作成の前提として組み込む必要があります。これが開始仕訳なのです。 本問の例で言えば、Ｘ９年度の個別財務諸表を基にＸ９年度の連結財務諸表を作成しますが、支配獲得時点であるＸ７年度末の連結修正仕訳と、Ｘ８年度中に生じた連結修正仕訳をＸ９年度連結財務諸表作成の前提として組み込むのです。これが本問でいう「×9年度の連結財務諸表を作成する為の必要な開始仕訳」となります。 したがって、上記2年分の合計額 資本金 2,000　　　　　　　Ｓ社株式　　　3,400 利益剰 2,180 　　　　　　 少数株主　　　　960 のれん 　180 が求めるＸ９年度の開始仕訳になります。 ご覧になっている解答と違うようでしたら、追加質問お願いします。
受験希望地の商工会議所にまず問い合わせしましょう。 その商工会議所はコンビニ決済をしていない可能性が大きいです。 又、多分調べたかも知れませんが　日本商工会議所のホームページも見てください。 25日が標準的な締切日です。急ぎましょう。
＞どのときに受取手形、裏書手形となるのでしょう 指定科目に受取手形でなく、裏書手形となっている場合でしょう。３級レベルですが、そのような指定科目は見たことないですが、あり得ないとは言えません。 ただし、そうなると受取手形勘定から裏書手形勘定への振り替え仕訳も必要になるだろうと思います。
それで帳尻は合いますのでだいじょうビです。 だいじょうビなんだけど・・・ それだと、帳面（総勘定元帳）の有価証券の項（ページ）を見たときに内訳（うちわけ）をきちんと把握できませんよね。 そういうことなので、別の行に現したほうがよいのです。 すべての取引を把握することができるのが元帳なのでそうしたほうが良いですよ。
公務員試験は年齢制限があるので、そちらを優先するほうが良いと思います。そして、簿記２級は公務員試験とは関係ないと思います。 まだお若いので、簿記は今回見送ってもいくらでもチャンスはあります。
飲食店経営。 (1)大学を卒業してください、四年間の教養と知識は、今後の、経営者でも必要です。 高校、大学で飲食店のバイトをしながら、調理師の免許をとる、合わせて衛生士の免許、その後、時間があれば危険物取り扱いなども獲とくしておけば。 日商簿記も獲とく出来れば数字に強い経営者になれますが、経営者は会計士に任せ、自分は飲食店の経営に全力をかたむけます。 (2)あるていどの規模の外食産業に１時就職をしてシステムのベン業も必要と思います、イベント・スタッフの使用の仕方・お客の対 応の仕方・食材の仕入システム・備品の調達先なども勉強の場としてみては。
税理士事務所で働いている女性です。 ご主人が個人事業主で経理をされているということですが、簿記一級はあまり経理では役に立たないと思いますよ。 個人的には、資格取得学校の実務講座とか税理士の所得税法の必要なところを勉強するとか、そちらの方が個人事業の役にもご自身のスキルアップにも繋がると思います。 簿記は極めたところで、一般企業には無縁の内容も多いです。 もしかしたら将来の就職を視野に入れていらっしゃるのかもしれませんが、３０代になると資格のみで経験がないと評価されません。 個人事業での経理経験は、一般企業とは違いますので、経験としては評価されないと思います。 いずれにしても、私も育児・仕事・家事をしている女性ですので、前向きに頑張ろうとされている質問者様のこと応援します。私は税理士の勉強して現在リーチです。 勉強熱心な奥様が経理されていると、会計事務所からっも大切にされますよ。
通学も十分に可能な状況ってことだよな？自分で学習スケジュールをたてられて実行できるタイプなら、通信で十分だ。そうでないなら通学のほうがいい。TACとLECは大差ねぇ。 予備校のコースは、提示した受験年月に間に合うように仕立てられてるもんだ。11月受験コースでその前の6月に受験するとなると、先取り学習がどうしても必要になってくるぜ。ただ予備校は先取り学習をする人もちょいちょいいるから、先取りの質問でも教えてくれるもんだ。特に通学なら対面で質問できっから、講師の回答を聞いて生まれた疑問をすぐにぶつけられるよな。
ＴＡＣはあるようです。 大原もあるようですが、通信のみかもしれません。 他は調べていないのでわかりません。 問い合わせるのが確実です。
こんにちは 問題の状況設定がよくわからないので、こちらで状況を設定させていただきます。 ・決算月は3月 ・平成25年分決算の減価償却費計算 ・過去の計算において間違えは起こっていない ・耐用年数6年(60分の12は5年と思います＾＾；) とすると 毎年の減価償却費は 1,440,000×0.9　×　12/72　＝216,000 平成18年3月　残存価額　1,224,000 平成19年3月　残存価額　1,008,000 平成20年3月　残存価額　 792,000 平成21年3月　残存価額　　576,000 平成22年3月　残存価額　　360,000 平成23年3月　残存価額　　144,000 ここで、残存価額が取得価額の10%となりました。 ここから次の年は5％（72,000円）になるまでしか償却できません。 つまり 平成24年3月　減価償却費　72,000　残存価額　72,000 次の年からは5年で残存価額が1円になるように均等償却します。 なので、答（問題も勝手につくったのですが＾＾；） 今年は均等償却になる。 減価償却費は (72,000 - 1)×12/60 ≒14,399円 残存価額は 72,000　-　14,399　＝　57,601円 となります。 ご参考になれば＾＾
商品券も出るということなので改めてまとめますね（申し訳ありませんでした）。 で、質問者様が質問されたいことはこういうことですね。 日商簿記３級において １．小切手を受け取った時に「当店／他店の違いが明記された小切手の問題が出るかどうか？」 ２．商品券に「当店／他店」については出るのかどうか？ 古い話ではありますが、 １については明確にしないと、当座預金勘定で処理するのか、現金勘定で処理するのかがわからないので、明記されるはずです。 例：A商店から売掛金の回収として当店振り出しの小切手で受け取った。 　となれば、何らかの支払いで当座預金から支払った（小切手を振り出した）のがA商店に渡り、それで支払ってきたのだから、借方　当座預金　ｘｘｘ　貸方　売掛金　ｘｘｘ　　 　になるのは当然ですね（ここまでOKでしょうか？） 　一方、 　A商店から売掛金の回収としてA商店振出の小切手を受け取った、ならば、 　借方　現金　ｘｘｘ　貸方　売掛金　ｘｘｘ 　となります。 　余談ながら、なぜ、受け取った小切手（小切手に限らないのですが、そのへんはまた別途質問してください）の場合「現金」なのか？　という疑問があると思います。これは、小切手は銀行に持ってきた人にお金を払うことになっています（持参人払いと言いますが、この言葉は忘れていいです、出ないから）。すると、「現金と同じように扱える」のです。つまり、受け取った小切手を誰かに支払いとして渡せるんです。でそのもらった人が銀行に渡すと支払ってくれるので、これは現金と同じものと考えるべきということになります。 具体例を上げます。 １．売上代金として小切手を受け取った。 　借方　現金　ｘｘｘ　貸方　売上　ｘｘｘ ２．売上代金として小切手を受け取り直ちに当座預金に預け入れた 　借方　当座預金　ｘｘｘ　貸方　売上　ｘｘｘ ３．以前受け取っていた小切手を当座預金口座に預け入れた 　借方　当座預金　ｘｘｘ　貸方　現金　ｘｘｘ ４．B商店から商品１５０円を仕入れ、その一部は以前受け取っていたA商店振り出しの小切手１００円で支払い、残りは買掛金とした 　借方　仕入　１５０　貸方　現金　１００ 　　　　　　　　　　　　　　買掛金　５０ ５．｛引掛け問題） 　　B商店から商品１５０円を仕入れ、その一部は、以前受け取っていたA商店振り出しの小切手１００円で支払い、残りは現金で支払った 　借方　仕入　１５０　貸方　現金　１５０ という感じです。 　 　商品券に関してはこれは「事前に買ってもらっている」ものなので、「負債勘定」になります。 １．お客様に商品券５００円分を現金でお買い上げいただいた。 　借方　現金　５００　貸方　商品券　５００ ２．お客様が、１，０００円分のお買い物をされ、５００円分の商品券と、残額は現金で受け取った 　借方　現金　　５００　貸方　売上　１，０００ 　借方　商品券　５００ ３．通常の商品券（一部のグルメカードや、図書券などは除きます）は、お釣りを出さないことがあります（実務上は）。ですが、簿記３級について検索したところ「お釣りは渡すもの」と扱っているようなので、そのようにします。問題、お客様が３００円の商品を５００円の商品券でお買い上げ頂き、お釣りは現金で支払った。 　借方　商品券　５００　貸方　売上　３００ 　　　　　　　　　　　　貸方　現金　２００ ４．ほかの店が発行した商品券で買うことができることがあります（他店商品券）。この場合他店商品券はその発行したお店に「払ってください」と言えるので「資産」となります。 問題、お客様が商品５００円をお買い上げになり、他店で発行し当店でも使用できる商品券５００円で支払いを受けた。 　借方　他店商品券　５００　貸方　売上　５００ ５．お客様が商品１，０００円をお買い上げになり、他店で発行し、当店でも使用できる商品券５００円と現金５００円で支払われた。 　借方　他店商品券　５００　貸方　売上　１，０００ 　借方　現金　　　　５００ ６．お客様が、商品３００円をお買い上げになり、他店で発行し当店でも使用できる商品券５００円で支払われ、お釣りは現金でお渡しした。 　借方　他店商品券　５００　貸方　売上　３００ 　　　　　　　　　　　　　　貸方　現金　２００ さて、他店の発行した商品券は自分で持っていても、あまり価値がないので、発行したお店に「支払ってください」とお願いします。すると、「わかりました」ということで、支払ってもらえます。実務上は月に１回例えば１５日とか決めておいてまとめて支払ってもらいますが、とりあえず、１，０００円の他店商品券を現金に換えてもらった時の仕訳はこうなります。 　借方　現金　１，０００　貸方　他店商品券　１，０００ 以上のようになりますが、何か問題あったらご連絡ください。というか、ほかの回答等があればメールが来ますので、間違いがあれば直します。 参考URL：http://www.shikakukouzaguide.com/sonotashisan/sy …
　当月投入量　＝　異常仕損量　＋　正常投入量 正常投入量　＝　良品　＋　正常仕損量 機械に入れる際に外にこぼしてしまったものも、投入量に含まれているとイメージすると判りやすいと思います。 正常仕損＝投入投入量120×(2/12)＝20 これだと異常仕損からの分も含まれてしまいます。 （投入量　－　異常仕損）ｘ１０／１２　＝　９５＜良品＞ （投入量　－　異常仕損）ｘ２／１２　＝　？＜正常仕損＞ ということなので、良品の量から正常仕損を割り出すことになります。
決算の段階では、「まだ支払ってない社債利息があるけど、そのうち１００円は、（もし利息支払い日が決算日までに到来していれば）当期の負担として支払う物」は、当期の分として計上します。 たとえば社債利息を１２月末日と６月末日に支払うことになっており、額面＊利率＝年額４００円の社債利息を支払わなければいけない場合、１２月末と６月末に２００円ずつ払います、でも決算日は３月末なので、１月１日から３月３１日の期間の社債利息は、（１２月末に利息を払ったばっかりで、次の利息支払い日は６月末なので、その半分の期間の１００円）まだ払ってません、でも前回の社債利息の支払い日から決算日までの利息分なんで、当期の負担にしておこう……ということです。 で、決算日の翌日になると、「当期」だったのは「前期」になります。 ああ、前期は、社債利息はｘｘｘ円もかかったのか。そんなに支払ったのか。 で終わりにしてはいけないんです。 ｘｘｘ円も社債利息がかかったうちの１００円は、まだ支払ってないんです。６月末に支払うんです。 そのため、前期に負担した社債利息のうち、「実際に支払ったから、それでおしまいにして良い金額」と、「まだ支払ってない金額」とを分けて、まだ支払ってない金額をはっきりさせます。 そのため、見越し計上の仕訳を逆仕訳することで、未払い社債利息の金額がはっきりします。
慎重に言えば、機械的にはＯＫでも、採点基準で「解答用紙に解答以外の記載をしてはならない。」となっていたら、良くて減点、悪ければ失格でしょう。 大丈夫だとは思いますが、結果がでるまでわかりません。
すみません、７と９です。先ほど自分の回答ナンバーを４と書いてしまいました。４番の方大変申し訳ございませんでした。本当に皆様申し訳ございません。これにて、失礼いたします。度々申しわございませんでした。
通学です。 ３級レベルは実は独学でも充分クリアーできますが、全くの初心者ですと「何がわからないかが、わからない」という暗中模索状態になり、苦手意識だけが強くなり「簿記なんて大嫌いだ」となってしまいます。 経験的に「こんな簡単なことが分からずに苦労したんだ」と今でも思い出すほど簡単容易といわれる３級でもつまずく点はあるのです。 このような「つまづく点」はよく理解できてる方から顔と顔を見合わせての「これがこうだから」という説明が一番早いです。 そのためには通学を勧めます。 全く考えられてないと思いますが、お近くに「税理士事務所」はないですか。 ここに事情を話して「簡単な手ほどきをお願いしたい」といえば、変なスクールに通うよりも安く教えてくださる可能性もあります。 一番最初に「正しく学ぶ」が大事です。
これだけの情報だと、よく分かりませんが。。 実際の支出をしたときに、仮払金として仕訳処理をしていて 決算整理の時に、それを別の正しい科目に直す、という事でしょう。
　このサイトの仕様で仕方が無いのだが、空白が詰まっていてどこのどの数字が入っているのか分からない。 確かめたいのですが、残高試算表とＴフォームは添付画像のようになっていませんでしたか？ もしそうなら、それで合っています。 「支店」、「本店より仕入」は借方にあるので、Ｔフォームの借方（左側）に数字が入ります。 「本店」、「支店へ売上」は貸方にあるので、Ｔフォームの貸方（右側）に数字が入ります。
簿記会計の資格を極められたらどうですか。 転職に役立つというなら「税理士」です。 所得税の勉強は、一生自分自身に付きまとう税を知るという点でも有益だと思います。
No.1の補足を前提にお答えします。 機械的に「繰り延べはこのように仕分けする」としてしまうと訳がわからなくなると思います。 12/1に払った108,000円、これってどこまでが当期分でどこまでが来期分かを考えてみてください。 108,000円全体は１年分ですが、支払日12/1～決算日3/31までの４か月分については当期の分で 残り８か月分は来期の分ですよね。 ということは、108,000円×4/12＝36,000円は当期の保険料なので当期の費用 108,000×8/12＝72,000円は来期の保険料なので費用とはならず繰り延べて資産計上 決算整理「後」残高試算表上、このようになっていれば決算整理はＯＫということになります。 で、問題分でどのような処理をしたかといえば、108,000円の支払い時に （前払保険料）108,000　（現金）108,000 このような仕訳をしてしまったからこそ、試算表の前払保険料勘定に108,000円が計上されてしまっているわけです。 問題文に明記はありませんが、これはつまり「誤った処理をしてしまった」ということです。 教科書的な処理をやっていれば、「前払保険料」が決算整理「前」残高試算表に出てくることはありませんから。 本来は「前払保険料」（資産）でなく「支払保険料」（費用）で仕訳すべきだったということです。 で、誤った仕訳を訂正するための方法なんですが、少し頭を使ってみれば最小限の訂正で済みます。 誤って前払保険料計上してしまった108,000円のうち、保険料計上すべきものは36,000円であり 残りは前払保険料のままで大丈夫ですよね？ ですから、36,000円分だけ前払保険料をキャンセルし、保険料として計上し直す これを１本の仕訳で表すと （支払保険料）36,000 （前払保険料）36,000 回答のとおり、このようになります。 もしこの訂正が分からなければ、「誤った仕訳を逆仕訳→正しい仕訳→通常の決算整理」 という流れで、以下のように仕訳すれば大丈夫です。 （現金）108,000　（前払保険料）108,000　←誤った仕訳の逆仕訳 （支払保険料）108,000　（現金）108,000　←教科書的に正しい支払保険料の仕訳 （前払保険料）72,000　（支払保険料）72,000　←教科書的に正しい前払い分の繰り延べ これで借方貸方を相殺すれば、まったく同じ仕訳だけが残ります。 「費用の繰り延べ」をなぜやる必要があるかといえば 「当期の費用じゃないのに当期の費用扱いされてしまっているものがあるから 経済的実態をきちんと反映するため」という理由です。 ですから、「経済的実態としてどうなっているのが正しいのか」を考えて仕訳を考えれば イレギュラーな問題にも対応できると思いますよ。
　私も予想問題集を解くことで、解き方や時間配分に慣れることが出来ました。 　簿記３級の予想問題集でしたら、TACとネットスクールから出ているものがいいですよ。 　過去問をやるより効率良く問題の傾向をつかめます。 　それを繰り返し解くことによって、最後の問題にもたどり着けると思います。 　
http://tyuripo.cocolog-nifty.com/bokukin/2008/12 … しゅらったーずという名前がついているのですね。初めて（？）知りました。 製造間接費差異の分析(4分法) 予算差異＝実際発生額－実際作業時間における変動予算許容額 変動能率差異＝(実際作業時間－標準作業時間)×変動賃率 固定能率差異＝(実際作業時間－標準作業時間)×固定費配賦率 操業度差異＝(基準操業度－実際作業時間)×固定配賦率 が可能になるというやつで、変動、固定をわけない方法よりも、より詳細な分析が可能になります。 大体、これでやると、４つ差異が出るので、便利です。 ちなみに、変動と固定をわけない方法で操業度だ差異を出すと、予算差異が混入するので、 上のしゅらったーずで出す操業度差異と値が異なってきます。 たしか、月当たりで予算差異を出す方法も、あったと思います。　 いずれにしても、大原のテキストが優秀なので、それ見たほうがいいような気もします。。 頑張ってくださいね！
謎の質問ですが、前の質問にあった下記のことであれば、利息は後払い（経過期間に対する金額を月割計算により支払っている）なので、未払い利息が発生します。 １２月３１日が決算日の某商店 「借入金の利息は、借入額（前年度から変動はない）に対して年利率４％で、半年ごとの利払日（3月末日と9月末日）に、経過期間に対する金額を月割計算により支払っている。よって、未払高を計上する。」
　この質問は答えづらい。 ＜１＞　このサイトの仕様なのだが、スペースが詰まってしまうので、表が見づらい。 何らかの工夫が必要となる。 ＜２＞「製造間接費は機械作業時間で」とあるが、機械作業時間が書いてない。 以下は、機械作業時間　＝　直接作業時間と仮定して書いていく。 　なお、それ以外の点はまったく難しくない。 直接材料費　＝　直接材料消費量　ｘ　直接材料消費単価 直接労務費　＝　直接作業時間　ｘ　直接工消費賃率 製造間接費　＝　直接作業時間　ｘ　正常配賦率 ※　正常配賦率より上のデータは、正常配賦率を導き出すための説明である。 製造指図書Ｎｏ．１　月初仕掛品原価４０，０００　直接材料費２５０，０００　直接労務費１８０，０００　製造間接費８４，０００　仕損売却額（２，０００）　仕損費振替額（５５２，０００）　合計０ 製造指図書Ｎｏ．２　直接材料費４００，０００　直接労務費３００，０００　製造間接費１４０，０００　作業屑売却額（１，０００）　仕損費振替額１１９，０００　合計９５８，０００ 代品指図書Ｎｏ．１－２　直接材料費１５０，０００　直接労務費７５，０００　製造間接費３５，０００　仕損費振替額５５２，０００　合計８１２，０００ 補修指図書Ｎｏ．２－Ｒ　直接材料費７５，０００　直接労務費３０，０００　製造間接費１４，０００　仕損費振替額（１１９，０００）　合計０ （ｘ）　＝　－ｘという点に気を付けること。
3 です。 >誤った仕入れの逆 >売掛金 買掛金 >＋ >正しい仕分け 仕入 売掛金 >＝ >修正仕分け 仕入 買掛金 >掛代金の支払いのために為替手形を振り出した。 >という意味がわからなくて困っています。 掛けというのは、後で代金を払う（買掛金）、後で代金をもらう（売掛金）取引のことです。商品を受取ったり引渡したりしたときは代金の授受をしません。 この問題では、仕入れたとき為替手形（引受け済）を渡していますので、買掛金にならないで仕入なのです。 そういうことで、修正仕訳が必要です。
　売上高ｘと変動費ｙは比例関係にあります。 つまり　ｙ　＝　ａｘ（通常、１＞ａ＞０） 売上高１６，０００，０００で変動費７，６８０，０００ですから、 ａ　＝　７，６８０，０００／１６，０００，０００　＝　１２／２５ 売上高－変動費－固定費　＝　利益ですから、 売上高－変動費　＝　利益＋固定費です。 売上高ｘ－変動費ｙ　＝　ｘ－ａｘ　＝　（１－ａ）ｘ 利益５，２００，０００＋固定費８，３２０，０００　＝　１３，５２０，０００ 　ａ　＝　１２／２５ですから、 ｛１－（１２／２５）｝ｘ　＝　１３，５２０，０００ （１３／２５）ｘ　＝　１３，５２０，０００ ｘ　＝　２６，０００，０００　答え．目標売上高は２６，０００，０００円 　なお、貢献比率　＝　（売上高－変動費）／売上高　というものがあり、 目標売上高　＝　（固定費＋目標営業利益）／貢献比率　だということを覚えておくと良いでしょう。
再びＮＯ１です。 小切手の取り扱いは、科目が現金扱いになったり当座預金になったりとまぎらわしいですよね。 わかりにくい説明になってしまうかもしれませんが、貴方は簿記の資格をとるために勉強中なのでしょうか？長文になりますが、私なりに、ご説明いたします。 わかりにくかったら、何度でも質問してください。 問題文を見る前に、与えられた科目を良く見てください。 ひっかけになるようなものが多々ありますので。 ○○商店より、売上金額を小切手で受取り当座（または普通）預金に入金しました。 のような場合、小切手は当座預金がないと発行できないので、受取った小切手は当座預金と思うかもしれません。この場合の受け取った小切手は現金扱いをします。（○○商店が振り出した小切手であるし、受け取け取った小切手なので） 科目で当座預金とする時は、当社の小切手を振り出した。とか、売上代金を当社の当座預金に振込みしてもらったという場合がほとんどです。 経理の仕事をされているのかな？と思っていたのですが、他の方の回答を拝見すると、簿記の勉強をされているようですね。 過去問で勉強していると、問題のパターンというものが良くわかります。 独学で勉強されているのなら、解答のところにある解説を何度も読むことです。 もし、お仕事で実務として経理の仕事をされていて、他の方に聞いている余裕がなければ、過去の振替伝票を参考にする。簿記入門とか、簿記３級の本を買って読んでみてはいかがですか？ 簿記は法則性があるので、それさえ頭に入れば、慣れます。経験した事の無い振替伝票も簡単に起票できるようになります。 難しいと考えすぎないことです。 余談になりますが、おばちゃんの私には、どうしたら少しでも若く見えるか、メイク？ファッション？のほうはるかに難しい問題です。
　仕入れた商品を売るに当たって、仕訳には二つの方法があります、 「三分法」繰越商品・仕入（これらは仕入原価）・売上（売価）を使う。 ＜仕入時＞　（仕入）ｘｘ　　（買掛金）ｘｘ ＜売上時＞　（売掛金）ｘｘ　　（売上）ｘｘ 決算時などでまとめて差額を出すと思ってください。 ・「分記法」商品（仕入原価）・商品売買益（売価から仕入原価を引いたもの）を使う。 ＜仕入時＞　（商品）ｘｘ　　（買掛金）ｘｘ ＜売上時＞　（売掛金）ｘｘ　　（商品）ｘｘ 　　　　　　　　　　　　　　　　（商品売買益）ｘｘ こちらは、その場で差額が分かります。 しかし毎回売上原価をはっきりさせないといけないので、面倒ではあります。
税理士受験生です。 税理士の簿記論合格に2年半かかったのですが、2年半の試行錯誤の末にたどりついたのが、 「現金、預金などなんども仕訳に出てくる勘定科目は、T勘定で記入して、 そのほかの勘定科目は、いきなり答案用紙に記入する」 です。 その際の注意事項としては、答案を書きなおせるように、数字を小さ目に書くことです＾＾ ご参考になれば＾＾
　残高＝差額と覚えれば、名前で判断できますよね。 残高試算表は残高だけを書くので、借方・貸方の差額をどちらか大きい方に書きます。 合計試算表は借方・貸方それぞれに合計を書きます。 合計残高試算表は両方を書きます。（内側が合計、外側が残高）
残念ながら、企業では「簿記」と言ったら「日商簿記」を指します。 つまり、どちらを取っても評価外と思われます。 逆に企業の採用担当者は「全商簿記」や「全経簿記」の存在自体知らないことが多いと聞きます。
なるほど、分かりました。 委託者が振り出した為替ではないのですね。 添付画像を使って説明します。（単位：千円は略す。） 図の前に手付金として３，６００送ってもらっています。 ＜委託者＞（委託買付）３，６００　　（？？）３，６００　　（？？）は現金など。以下同じ。 ＜受託者＞（？？）３，６００　　（委託買付）３，６００ （１）売主と受託者で売買成立。 ＜受託者＞（受託買付）３６，０００　（？？）３６，０００ （２）受託者は運送業者に荷物を渡し、貨物引換証を受け取る。 （３）受託者は、貨物引換証を担保に為替手形（振出人＆受取人＝受託者　支払人＝空欄）を組み、銀行に割り引いてもらう。 貨物引換証と手形は銀行にいく。（手形売却損の金額は適当です。） ＜受託者＞（当座預金）２３，０００　　（受託買付）２４，０００ 　　　　（手形売却損）　１，０００ （４）委託者が為替手形を引き受け、銀行から貨物引換証を受け取る。（手形は銀行が持ったまま。） ＜委託者＞（未着品）３６，０００　　（支払手形）２４，０００ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　（委託買付）１２，０００ （５）買付高３６，０００の他に手数料なんかで２，１３０欲しいです。（全部で３８，１３０） でも手付金３，６００と手形で２４，０００受け取っているから、差額の１０，５３０請求します。 これが現在です。 その後、清算で ＜委託者＞（委託買付）１０，５３０　　（？？）１０，５３０ ＜受託者＞（？？）１０，５３０　　（受託買付）１０，５３０ となります。
簿記３級の勉強をしています。 問題の論点で、実務とは違うお勉強だからです。 買うとき手数料が書かれているのは、取得費に手数料込みで仕訳ができるかどうか試したいためでしょう。売るときは、取得費との差額が売却益になるか売却損になるかを仕訳できるかどうか見られているからでしょう。
【補足要求】 　荷為替手形とは、荷物を受け取る権利書（貨物代表証券：貨物引換証、船荷証券）を担保にして、それより低額の為替を銀行に割り引いてもらうものです。 委託販売の場合、貨物代表証券が手元にありますから、荷為替が組めます。 しかし、委託買付の場合、担保にするものが無いので荷為替が組めないはずです。
私は簿記2級保持者です。 命令口調な設問なのは普通だと思いますよ。 これは簿記だけに限らず、どの試験でもありますよ。例えば高校入試だって、～しなさいとか設問は普通です。 また受験生＝お客様は間違っていますし、その考えはおかしいです。 ではあなたは高校受験生をお客様だと思いますか？中学受験生をお客様と思いますか？小学校お受験生をお客様と思いますか？ 厳しいようですが、受験生をお客様だと思ってる人がいた事にびっくりです
　これを見る限り、収益と書いてある行が収益、費用と書いてある行が費用と思える。 以下空白が詰まるというこのサイトの仕様で、ずれて見にくくなるかもしれない。 【収益の部】 信用事業 　預金利息　　　　　６００，０００ 　有価証券利息　　　　７０，０００ 　貸出金利息　　　　　４５，０００ 計　　　　　　　　　７１５，０００ 共済事業 　共済付加収入　　　４５５，０００ 　共済貸付利息　　　２７１，０００ 計　　　　　　　　　７２６，０００ 購買事業 　購買品供給高　２，２５８，０００ 計　　　　　　　２，２５８，０００　　総計　３，６９９，０００ 【費用の部】 信用事業 　貯金費用　　　　　　７５，０００ 　借入金利息　　　　　３８，０００ 計　　　　　　　　　１１３，０００ 共済事業 　共済推進費　　　　１８８，０００ 　共済保全費　　　　　４５，０００ 計　　　　　　　　　２３３，０００ 　 購買事業 　購買品受入高　１，２９８，０００ 計　　　　　　　１，２９８，０００　　総計　１，６４４，０００ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２，０５５，０００（収益－費用） 事業管理費　　　１，７５０，０００　　総計　１，７５０，０００ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　３０５，０００（収益－費用－管理費）
すみません、訂正です。 「銀行勘定調整表」です。
棚卸資産に含まれる内部利益は、本店から支店に内部利益を乗せて送られた商品などに発生します。 月次を締めた段階の試算表の上では内部利益を含んだ額で計上されていますが, 決算ではこれは未実現利益ですから、その利益を取り決す仕訳をします。 と言うことは前期末の決算では内部利益は含まないことになります。 これを期首に戻すのは、期中において内部利益を含んだ評価で売上原価を計算している場合に、期首の繰越商品にこれが含まれないとその分だけ当期の原価が小さくなってしまうからです。 要するに期中では常に内部利益を含んだ金額で処理をしていき、最後の決算でそれを相殺消去する、しかしこれは期末だけで次の期首には元に戻すと言うことです。
勉強中の者です。 仕入の行には仕入額が入っているので入れる必要がありません。 語呂あわせ 仕入の行で計算：しー・くり・くり・しー 売上原価で計算：うー・くー・うー・しー・くー・うー　（浮く牛食う）
前工程の月初って資料に載ってるんじゃないんですか?2級では前工程の月初は予め金額が記載されてたんですが、1級では求めるんですね。事情があって1級は途中で辞めてしまったので、お力添え出来ずすみません。
> 当社は工場元町制を採用しており ご存知かもしれませんが・・・ 「工場元帳制」とは、本社とは独立して工場でも簿記を行っているということであり、商業簿記に出てくる「本支店会計」における『支店』に類似しております。 Ａ１ ［本社］　工場　２８，０００　／　減価償却累計額　２８，０００ ［工場］　減価償却費　２８，０００　／　本社　２８，０００ 　※「減価償却費」は原価計算の要素であるので、前提条件により『工場側』が計上しなければならないこととなる。 　※一方、自社が所有する有形固定資産自体（機械や建物）の簿価は原価計算には影響しないので、前提条件により『本社側』が資産計上していると考えるのが妥当なので、「減価償却累計額」は本社側で計上することとなる。 Ａ２ ［本社］　売掛金　３８４０００　／　売上　３８４０００ 　　　　　売上原価３２００００　／　工場　３２００００ ［工場］　本社　　３２００００　／　製品　３２００００
非度外視法というのは、仕損・減損のためにかけた費用を原価として確定してから その原価を発生原因となった完成品と月末仕掛品に負担させるという計算方法です。 負担計算の按分比が問題になるのは、完成品と月末仕掛品がいずれも仕損・減損の 発生点（定点）を通過しており両者から仕損・減損が生じている場合だと思いますので それを前提とします。 この場合、例えば完成品が100個、月末仕掛品が20個あるならば、両者は仕損・減損の 発生原因としては平等なので（いずれも仕損・減損の定点発生点を通過しているので 完成品・月末仕掛品１個あたりの仕損・減損発生量はまったく同じになるはずです） 両者から発生する仕損・減損も100:20の比となります。 当然、仕損・減損のために投入された原料も100:20の比となるので、材料費について 考えれば按分比は100:20、すなわち完成品：月末仕掛品の実在量比となりますが 「投入された原料に対して加工を行う」というプロセスを採っている以上、100の原料にも 20の原料にも単位あたりで同等の加工が行われているはずですよね？ となると、加工費の按分比も実在量の100:20によって行うべきです。 別の視点からも見てみますと 定点発生の場合、完成品も月末仕掛品も仕損・減損発生点を通過してしまえば 仕損・減損はそれ以上発生しません。 となると、「完成品（月末仕掛品）に対してかけた加工費」は加工を進めれば増加しますが 「完成品（月末仕掛品）が原因となって発生した仕損・減損に対してかけた加工費」は 仕損なら原料がラインから取り除かれ、減損なら原料が消えてなくなっている以上 それ以降は増加しないですよね。 ですので、定点発生（かつ加工進捗度が減損発生点より後）の場合は 「完成品・月末仕掛品に対してどれだけ加工を行ったか」は按分比に影響を及ぼさず 実在量のみが按分比の基礎となる、という考え方もできます。
こんばんは まず、実務的には＃１の方のおっしゃった通り、減価償却費を計上しようがしまいが支払保険金には一切関係ありません。つまり、こっちが損をすることも、保険会社が得をすることもありません。 次に、本題のなぜ、 減価償却累計額　１２０　　建物２００ 火災未決算　　８０ というような仕訳をするのかといいますと、これは期首に建物が滅失して当期の償却費をとらない例と思いますが、 もともと、建物を200で取得し、前期までの使用により建物の価値が計算上「200　－　120　＝　80」まで落ちたということになっており、例えば、所有している建物がこの物件しかなかったら前期の決算の貸借対照表の借方には 建物　　　　　　　　　　200 減価償却累計額　 △120 として表示してあるはずです（表示に方法はさまざまですが） この建物は滅失したわけですから、貸借対照表上からは消えなければいけません（でないと架空の資産を計上していることになります。） ですので、仕訳として 減価償却累計額　120　／　建物　200 とし、残りの80は、火災保険金額が確定するまで、何円入ってくるか分からないので、火災未決算勘定で仮に置いておくことにします。 調子にのって続きのことを書きますと、保険金が満額の500現金でおりたとすると 現金　500　　火災未決算　80 　　　　　　　　保険差益　　420 という仕訳が立ち、420円当期純利益が増加することになります。
　貸し倒れ引当金は、決算時に抱えている売上債権（売掛金・受取手形）に対するものです。 決算日が１２月３１日とします。 決算日現在（Ｘ１年１２／３１）、売上債権が１，０００円ある。 その２％を貸倒れと見積もると、貸倒引当金は２０円。 この２０円は既に持っている売上債権１，０００円に対するものです。 　時が進んでＸ２年２月に新たに売掛金２００円が発生します。 この債権は貸倒引当金に対応していません。 倒産によりこの売掛金が回収できない場合は、 （貸倒損失）２００　　（売掛金）２００ となります。 　言い方を変えると、当期中に発生した債権に貸倒引当金を設定するのは当期末であり、それを使えるのは次期になります。
　ちょうど勉強中ですので、私なりのやり方を書いていきます。 １）テキストを読み、要点をノートに書いていく。 この時丸写しではなく、自分なりの説明で書く。 それができないということは、理解できていないということです。 ２）基本をしっかり押さえる。 各仕訳（減価償却・手形の処理など）が分からないのに、清算表などに取り組んでも時間の無駄です。 或いは電卓操作が下手（私がそうでした。）で計算間違いばかりしているのなら、そちらを何とかしないと不安なままです。 ３）輪唱のように問題に当たる。 まずテキストを読みながら問題を解く。 次に時間を置いてもう一度（何も見ないで）解く。 例えば、「商品売買」「小口現金」「固定資産」「貸倒」と進めているなら 「商品売買」の問題をテキストを読みながら解く。 「貸倒」の問題をテキストを読みながら解く時期に「商品売買」の問題をもう一度解く。 ３回目以降はできなかった問題だけ繰り返す。（添付画像参照） ４）間違いチェックノートに書き出す。 間違えた問題は、ノートに「何を間違えたのか」書く。 それによって弱い部分が見えてきます。 ５）時間制限を設ける。 問題にもよりますが、私は清算表なら３０分で切ります。 時間内に終わらないのは、＜１＞理解が足りないため考える時間が長い。＜２＞作業スピードが遅い。ということです。 ６）空き時間を利用する。 私は電車で移動している間に、暗記カードを使って勘定を覚えています。 片面に勘定科目と何に当たるのか（資産・収益・負債・費用・純資産）を書き、裏にその内容（どういったときに使うのかなど）を書いてます。（添付画像参照） ７）自分にあった方法を見つける。 覚える方法には「見る・聞く・書く・話す」があります。 書くだけで足りないなら、声を出して読みましょう。 ８）分からない部分をはっきりさせる。 今回の質問のように漠然としたものだとアドバイスしづらいです。 どうせならこのＱ＆Ａサイトを利用しましょう。 （仕入）１００　（買掛金）１００とありますが、どういう意味ですか？ 買掛金とは何ですか？くらいからでもいいじゃありませんか。
全商3級も日商3級もどちらも経験した者です。 経験者から言わさせてもらうと、全商と日商ではレベルが違い過ぎます。10年前の事なので今はどうかわかりませんが、当時は全商と日商では使う勘定科目も違ってました。間違った言葉で覚えるのはよくないし、範囲が違いますから日商簿記は勉強しない方がいいです。昔のまま改定されてないのであれば、同じ売買目的で購入した有価証券であっても、全商簿記では有価証券で答えます。日商簿記では売買目的有価証券で答えます。商業高校に入るなら、学校で取れるんじゃないですかね?高校に入る前から取らなくてもいいと思いますし、ちゃんと全商簿記の授業があるはずです。私は高校は普通科でしたが、2年の時全商簿記授業があって学校で検定試験やりました。結果落ちました。
＞どちらでも正解なのか教えてください。 どちらでも正解です。
１． （社会保険料預り金）７，５００　　（現金）１５，０００ （法定福利費）７，５００ ２． （売上）１０，０００　　（売掛金）１０，０００ 本来、（売掛金）１５，０００　　（売上）１５，０００　とするところを、多く書いてしまったので、 その分逆仕訳で減らす。 ３． （建物減価償却費）６００，０００　　（建物減価償却累計額）６００，０００ １年（＝１２ヶ月）分の減価償却費は１，２００，０００だが、６ヶ月なので半額になる。 ４． （資本金）２４０，０００　　（損益）２４０，０００ ５． （買掛金）４２，５００　　（現金）４８，０００ （受取利息）９，０００　　（雑益）３，５００ 決算時なので、『現金過不足』は使わない。 受取利息の差額分９，０００を逆仕訳する。 ６． （売買目的有価証券）１００，０００　　（有価証券評価益）１００，０００ ７． （資本金）１１５，０００　　（現金）１１５，０００ ８． （商品保証引当金）８０，０００　　（商品保証引当金戻入）８０，０００ 商品保証引当金繰入＜費用＞を使って、商品保証引当金＜資産＞に組み入れる。 商品保証引当金戻入＜収益＞を使って、商品保証引当金を取り崩す。 ９． （試用販売契約）３００，０００　　（試用仮売上）３００，０００ 試用仮売上を使うので、売価で計上する。 その後買取の意思表示があれば、 （試用仮売上）３００，０００　　（試用販売契）３００，０００ （売掛金）３００，０００　　（試用売上）３００，０００ などとなる。
ご質問の件は、簿記で言う「委託販売」「受託販売」ではなく、企画旅行の販売を代理しているだけ。 そこで考えられる委託側の仕訳は 　［借方］未収金　９９ 　　　　　支払手数料１ 　　　［貸方］売　　上　１００ 　　
＞私の感覚では、そもそも初めに仕入れた商品なので、商品が戻ってきたからといって、 ＞それは新たに購入した商品ではないため、決算時に仕入れ勘定に戻す必要はないのでは？ 一般商品売買と割賦販売での処理の違いはこの部分にあります。 一般商品売買における返品の会計処理では、計上した売上を取り消すことしかしませんが ここで「戻り商品」勘定が出てこないのは、返品された商品そのものが未売上商品と 区別されていないからです。 一般商品売買における返品というのは「売り上げた商品が売り上げる前の綺麗な状態でそのまま帰ってきた」 こういう状況を想定しています。 例えていうなら、取引先に対して売上・引渡しを行う直前に時計の針を巻き戻したのと同じ状況で だったら売上・引渡しの会計処理を取り消すだけでいい、というわけです。 これに対して割賦販売は、もともとその代金回収が長期に渡ることが前提の取引ですから 代金を全額回収する前に返品された割賦販売商品は、ある程度使われた商品と認識されており つまり、売上・引渡しの直前の状態とは明らかに異なっているわけです。 それをそのまま未売上商品と区別しないで倉庫に戻してしまうと、差し障りが生じます。 なので、 戻り商品　　　××／割賦売掛金　×× 戻り商品損失　×× このような仕訳（販売基準の場合）をして未売上商品と明確に区別しておき、期末時には 戻り商品勘定を仕入勘定に振替えるわけです。 仕入勘定に振替える理由は、この戻り商品も通常の割賦販売商品としては使い物にならないにしろ 何らかの形で売り上げる対象となる、つまり新たに中古品を仕入れたようなものだからです。
原料が平均投入されている場合の加工費の計算は、始点投入の場合と同じように 「50％から100％のちょうど中間地点だから50％を乗じる」とはできません。 加工の対象となる原料は投入の過程でどんどん増えていくので、加工開始時点と終了時点で 加工した材料の量が異なります。 ですので、「原料が平均投入された＝原料に対する加工も、平均的に存在した原料に対して行われた」ということになり 加工進捗度50％に、さらに「原料が平均的に存在した」という意味の50％をかけて計算する必要があります。 ですので、0.5×0.5＝0.25（＝25％）となるのだと思います。 もっとも、「87.5」がどこから出てきた数字なのかが分かりませんので、答えが正しいのかも分かりませんが。
んなのできないよ
中年同士仲良くなることあるのでしょうか？]に。 あるでしょうね。同じ目標に向かってる仲間意識ができますから。 大体、税理士の平均年齢が６０歳だっていうのですから、あなたが合格した暁には若手の一員です。
数字を見間違えているんじゃ こうですね 社債97,634/現金99,000 社債償還損1,366/
> ◎◎費という『繰り延べ資産』は、 貸借対照表『資産の部』－「繰延資産」のことですね。 確かに「創業費」「開発費」と言う科目名を使用いたしますが、「創業費用」「開発費用」とは書きませんね。 > ★『繰り延べ税金資産』とは課税対象予定の資産なのでしょうか？ 税効果会計により貸借対照表『資産の部』－「流動資産」に表示されるやつですね。 　⇒「長期繰延税金資産」であれば、「投資等」に表示 この勘定科目は『ソモソモ税効果会計とは？』から説明していかないと理解が難しいと私は考えますので、会計に対して勉強なされていると以前書かれていたご質問者様にウザッタイ文章ですが、ご寛恕ください。 ある会社で某年度Ｂ／Ｓで「退職給付債務」を1初めて計上し、その金額が00万円だったといたします。このとき、法人税の計算では100万円は損金として認められないので、法人税申告書別表（４）の加算欄に100万円を記入しなければなりません。 結果、法人税を算出するための課税所得は税引き前利益に比べて100万円増加いたしますので・・・税引き前利益がゼロ円だったとしても法人税は発生し、法人税が発生することから地方法人税等も発生し、税引き後利益はその分だけマイナス表示になります。 　※ここまでの内容をＰ／Ｌでイメージ表示すると 　税引き前利益　　0円 　法人税等　　　35万円⇒これは適当な金額で根拠はありません。 　税引き後損失　35万円 でも、この期に計上している法人税等は、「退職給付債務」を計上しているために発生したのであり、将来、退職金を実際に支払った時には、「退職給付債務」を取り崩した金額だけ別表（4）の減額欄に記入して、課税所得額を減らしてくれますので・・・荒っぽい説明をすると税金の前払い［テキストどおりに書くと『将来、還付される（減額される）見込みの税金』］と考えるのが『税効果会計』であり、上記に例示したＰ／Ｌであれば、次の仕訳を起こします。 　　長期繰延税金資産35万円／法人税等調整35万円 毎回説明が下手で済ませんが・・・Ｂ／Ｓ『資産の部』に計上される「繰延税金資産」「長期繰延税金資産」とは、課税予定額ではなく「税金還付予定額」です。
◎創立費 　創立費（私が勉強した頃は「創立費」と「開業費」）勘定は、会社を設立する時から営業を開始するまでの経費を一時的に資産［繰延資産の部］に計上する勘定科目です。 　何故経費を資産に計上するのかと言うと、営業開始時点では当然に利益が出ていないという理由と、たいていの場合に、その経費を開業第１年目に全て負担（費用に計上）するのは期間損益の判断を狂わせる結果となるからです。 【仕訳例】 ｘ１年４月１日　創立に要した１００万円を現金で支払い、創立費に計上 　　創立費　１００万円　／　現預金　１００万円　 ◎創立費償却 　一旦資産に計上した「創立費」を何１０年も資産に上げておいたところで、それが財産として売却できないということは理解できますよね。そして、上に書いたような理由で資産に計上しているので、適切な期間で按分し、早く償却（ゼロにする）のが正しい財産状況の表示といえます。 　そこで、会計原則では５年以内の均等償却と定めており、その償却の際の勘定科目が『創立費償却』と言う費用勘定です。 【仕訳例】 ｘ２年３月３１日　決算整理で創立費を償却した。償却期間は５年の均等とする。 　創立費償却　２０万円　／　創業費　２０万円
売上高・貢献利益率・固定費・営業利益から問題を整理してみます。 貢献利益が600,000×40％＝240,000　のため変動費は360,000 売上高　600,000 変動費　△360,000　（売上高×60％） ＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 貢献利益　240,000　（売上高×40％） 固定費　△120,000 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 営業利益　120,000　（売上高×20％） 設問の営業利益率28％　を求めるため売上高をＸと置き換えると 売上高　Ｘ 変動費　△　0.6 Ｘ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 貢献利益　0.4 Ｘ 固定費　△120,000 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 営業利益　0.28 Ｘ となります。 （売上高）Ｘ　－　（変動費）0.6 Ｘ　－　（固定費）120,000　＝　（営業利益）　0.28 Ｘ この方程式を解きます。 Ｘ＝1,000,000　となり 売上高は1,000,000 貢献利益は1,000,000×0.4＝400,000
数学などのセンスはいりません。 「数字を見るだけで頭が痛くなってしまう」とか「実は九九が正確にいえない」というレベルでしたら、始めから首を突っ込まないほうがいいでしょう。 誰にでも、これは、どうしてもダメだというものがあるからです。 しかし２級を合格したというなら、簿記会計の世界が天敵だというわけではなさそうです。 天敵という方は「借方、貸方」の時点で、呆然として前に進めなくなります。 初めて出くわすものに原価計算があります（これは他の回答者さまが述べられてます。信頼できる回答をいつも付けられる方です）が、算数の世界です。 動物の象を文字で表そうとすると、難しいですが、実物を見れば「ああ、これか」と判るように、原価計算と云うのは結構概念世界で理解してしまうものですので「どうしても理解ができない、わからん」という人と「こんな簡単なもののどこがわからないのだ」という方に分かれるところがあります。 おそらく、判らないという人は「才能がないんだ」という見方がされる点かもしれませんが、そんなことはありません。 自転車に乗れるようになるのに、すぐ乗れてしまう人と、どえらい苦労して乗れる人がいる程度の差です。 「人間が作った人文の世界の一部」ですので、センスも才能も必要ないと私は思います。
> 火災損失特別勘定繰り入れ損 参照なされている先に書かれているのは『災害損失特別勘定』ですよ。 私もこの勘定は震災で始めて知りましたので、これまでと同じくご質問者様が満足するレベルの回答を書くだけの知識はありませんが・・・ご質問者様の質問に答えるのが楽しいので、殴り書きいたします。 １　国(国税庁)が、そう決めていますね。 　http://www.nta.go.jp/sonota/sonota/osirase/data/ … ２　今回参照されているコラムは、上記の取り扱いにより認められた「修繕費用の見越し」と同等の行為なので、簿記の基本的な処理としては、翌期になったら利益(税務では益金)に計上する。 ３　これらは、企業会計原則「２　損益計算書」１－Ｂに定める『総額主義』にしたがい、前期に計上した損失見積りを利益に計上し、確定した修繕額を改めて『特別損失の部』に計上しているので、特段おかしい行為とは感じません。 ４　この勘定科目を使う税務上の理由［効果］は↓が参考になると思います。 　http://ameblo.jp/abekaikei/entry-10867695482.html
一般商品売買と割賦販売の違いは、代金回収が１回か複数回に渡るかという点にあります。 一般商品売買の取引で掛売上を計上した場合、「売掛金××／売上××」という仕訳がなされますが この売掛金勘定は、特段の状況の変化がなければ１回で回収することが予期されています。 そして売掛金というのは「ツケ払い」なわけですから、早期に決済されることが前提となっています。 これに対して割賦販売は、元々の販売形態として「代金回収を複数回、長期に渡って行う」ということが 織り込み済みであり、当社も相手方もそれを承知した上で取引しているわけです。 確かに、一般商品売買であっても代金回収において相手方の債務不履行リスクを伴うことは否定できませんが 割賦販売の場合は長期に渡って代金回収を行うということが前提となっているわけで、代金回収におけるリスクは 一般商品売買と比べれば、明らかに高いといえるでしょう。 ですから、割賦販売の場合は「代金を回収した分だけ利益としての計上を認める」という回収基準 ないし回収期限到来基準による利益の計上が認められているわけです。 これはあくまでわが国の商慣行がそうなっていて、それを会計処理に反映させた結果がこれだというだけですから あんまり突っ込んで考えてどうなるものでもないかと思います。
日商簿記1級は取得できませんでしたが、同等レベルの全経簿記上級を取得した者です。 テクニックやセンスは重要ですが、努力で目指せるものだと思います。 ただ、3級や2級などの学習時間より多くの学習時間が必要な試験ではあると思いますね。 私は税理士試験の受験資格として取得しましたが、税理士試験は挫折しましたね。 その後税理士事務所で働きながら税理士試験を受けましたが、税理士試験こそ、センスや運も重要でしょう。 日商1級レベルは、税理士や公認会計士になる基礎力のようなものですが、資格者以外ではあまり役に立たないように思いますね。もちろん大企業などの経理・総務・財務などの担当役員などとして監査対応などをするのであれば、必要だと思いますがね。 税理士事務所などの求人で１級を求めることがありますが、私の前職の税理士事務所なんて３級や２級の人も担当を持ち、顧客に指導したりしていましたからね。 ですので、あなたが税理士などを目指したり、経理関係の職で上を目指すのであればよいですが、そうでなければ他の資格などへ力を入れた方が良いと思いますね。 簿記検定を取得したからといって、経理士のすべてを知るわけではなく、基礎にしかなりませんからね。実務と机上では大きな差がありますからね。 私は、簿記検定の他に税務会計検定を取得しました。あるサイトで登録したのですが、税理士事務所での実務経験・簿記検定・税務会計検定を記載しただけで、年俸１０００万円以上の条件の求人へ応募を求められたこともありますね。
このご質問は「公会計」と呼ぶ分野に絡む内容と考えます。 しかし、私は「公会計」と言う用語は会計士受験用講座（途中で学校が潰れた）で知りましたが、そこまでは勉強していないので推測で書きます。 「地方独立行政法人会計基準」、「地方独立行政法人会計基準注解」というものが有ります。 これが適用されると考えた上で、『「地方独立行政法人会計基準」及び「地方独立行政法人会計基準注解」Ｑ＆Ａ』（以降、Ｑ＆Ａと書きます）を読んでみると １　まず東京都が某離島購入を謳って集まった寄付金は、『注解第８４　寄付金の会計処理』や『Ｑ＆Ａ　Ｑ１５－２』により、「預り寄付金」に計上されると考えられる。 　　　現預金　１５億円　／　預り寄付金　１５億円 ２　これを目的のために直接使用せずに第三社へ譲渡したのだから、想定される仕訳は 　　　預り寄付金　１５億円　／　現預金　１５億円 【注解】 　http://www.mof.go.jp/about_mof/councils/fiscal_s … 【Ｑ＆Ａ】　 　　http://www.soumu.go.jp/main_content/000120158.pdf
一般的には交際費です。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts … 特定の役員だけが使っている場合は、 給与とされる場合もあります。
受験者が多くて試験会場に入らいなどで2会場に分けるときの話ですよね？ うちの地元では確か、受験番号が何番まではここで、何番からはあっちで‥でした。 受験者の自宅住所を把握したり、そんな面倒なことはしていないと思いますよ！
簿記１級が『難しすぎる』言うことなら、全国経理学校協会の『所得税２級』『法人税２級』『『消費税２級』に乗り換えてみてはどうでしょう？ http://www.zenkei.or.jp/ こちらのほうが『楽』だと思います。 実際、『簿記の１級が難しすぎる』という人で、こちらを取ってる人は、結構いると思います。 そして、簿記２級にこれらを上積みすれば、『就職活動』にも『実務上』もかなり有利になると思います。 上記３つ、全部取れば、一般企業の経理実務家としては、『優秀な人』になれると思います。 もし、上記３つは無理だから、どれか１つということなら、まず『所得税２級』を取るのがいいでしょう。 なぜなら、一般企業の経理では、『給与計算』が大きなウエイトを占める事が多いからです。
本番の試験でっつーことなら正解だぜ。まとめちまってもいいことになってっからよ。
全商での2級の経験があるのならば可能でしょう。 とりあえず、テキストと問題集を買って、自由時間はすべてそれに向けるつもりで勉強することです。 問題集を自力で5-6回くらいやれば多分受かるのではないかと思います。これでは問題を暗記してしまうと思うかもしれませんが、数多くの問題を暗記するくらいにやれば自然に合格レベルに届くと思いますよ。
理解できないのは、なぜ第1工程の月末仕掛品原価を求めるのに第2工程の数量を使っているのか、です。 →「前工程費」という用語から、この設問は第1工程の月末仕掛品原価を求めていると誤解されていませんか。 これは第1工程における月末仕掛品原価ではなく、第2工程における月末仕掛品原価を求める設問です。 仮に第1工程が外部の仕入先であると仮定すれば、「前工程費」は「原材料費」と読み替えることができる性格のものです。 これが分かれば後の疑問も解消されるのではないでしょうか。もし、疑問が残ったときは再度質問してください。
失礼ながら、参考先の内容を読み違えておりませんか？ そして、お知りになりたい仕訳は、「購入者側」「リボを取り扱っているカード会社側」「商品を販売した側」喉の立場に於ける物なのですか？？ １　参考先に載っているのは、カード購入を行い、その決済方法をリボ払いにした者［購入者側］の起こす仕訳であり、『未払金』を使用しております。 　⇒『未収金』ではありません。 ２　リボ払いにした事で、その購入代金が長期にわたるというのであれば、購入者側の起こす仕訳は「湾イヤールール」に従い、『長期未払金』（決算時に於いて１年以上先の分）と『未払金』に区別するだけです。 　⇒購入者側は割賦販売で登場する『割賦未収金』は使用する事はありません。
工業簿記は使わないので商業簿記の復習をしているなら、それで十分ですよ(^・^)
>社債を出してる会社のメリットとデメリットを教えて頂けないでしょうか？ 会社が資金を調達するには、 １．　金融機関から資金を借り入れる ２．　株式を発行する ３．　社債を発行する　というのがパターンです。 　　　２と３が直接金融と呼ばれます。 １は、普通は担保も必要ですし、当然、利息も払い、元金も返す必要があります。 　　場合によっては、経営に銀行が口出ししやすくなります。 　担保さえあれば、期限が来ても借り換えが容易です。 ２は、お金を返す必要も利息を払う必要もありませんが、将来に亘って配当を払う必要があります。 　　　　株価が高い場合は、有効な資金調達方法です。 ３は、金利はどうなるかわかりませんが、 　　担保が必要ありません。転換社債といって、元金を支払う代わりに株式に転換する（株価が高い場合のみ）というものもあります。期限が来れば、当然返す必要があります。 どの方法で資金を調達するかは、経営陣の意思です。 ソフトバンクや電力会社は結構社債も使ってますね。 資金繰りが苦しい場合は、１も３も大差ありません。 危ないと見たら銀行はしっかり資金を回収していきます。 >社債とは会社の借金という認識で問題ないでしょうか？ それでOKですが、借金してもその支払い利息より多くの利益を上げれば良いわけで、 借金イコール悪というわけではありません。
簿記論と財務諸表論の計算は大部分が重なっています。また、取捨選択能力が必要なのは財務諸表論の計算でも似たり寄ったりでしょう。 簿記論で生じた疑問点はかなりの部分が財務諸表論の疑問点でもあるのです。これは、財務諸表論の講師への質問で解決するはずです。 一方、現在の財務諸表論の理論はここ10数年の間に30前後もの会計基準が制定されて、とてつもなく範囲が拡がっています。その意味で、おそらく財務諸表論の方が質問することが多くなるのではないでしょうか。 財務諸表論の通学をお勧めするのは以上のような理由によるものです。
No.1です。 回答中、最後の「分析～」のところで補足をいたします。 専門学校がこのような分析をするのは、税理士試験は上位１０数％の受験生が 合格する試験で簿記１級は１０％前後の合格率です。 また簿記１級の合格基準は７０％ただし各科目が４０％以上となっており、簿 記論は満点の６０％となっております。 簿記１級は確か問題が４ページぐらいで解答用紙は２ページぐらいだったと記 憶しております。しかし簿記論は今年の試験では問題が２０ページ（昨年は １５ページ）で解答用紙がおそらく最低でも３ページはあると思います （模範解答を見ましたが、大問で３問ありますが解答用紙の枚数が不明） 問題を読むだけでも相当時間がかかります。よって簿記論は出題された難易度 に応じ、ボーダーラインが３０点代だったり５０点代だったりします。それで も上位１０数％は合格しています。 合格するための考え方ですが、簿記１級では１０点未満の科目を発生させず、 合計７０点以上を取る。となりますが簿記論では上位１０数％に入るために、 ９割以上の受験生ができた問題は落とさず、５割以上の受験生ができた問題 で、できるだけ取る、ほとんどの受験生ができなかった問題はできなくて大 丈夫という考えになるわけです。 あと訂正ですが、No.1の回答で、「手をつけなくてもいいかな」は、 「後回しにして、最終的にできなくても合否に影響なし」といたします。 申し訳ございません。問題を読んでちょっとこれは解くと時間がかかる、 わからないというのは、後回しにして時間があればチャレンジするという ことをするので、語弊を招くといけませんので。
確か・・・『偶発債務』『対照勘定法』は日簿2級以上で教わり［登場いたし］ますね。 全部を上げろと言われると自信が有りませんが、添付されたＵＲＬ先の表題である「手形裏書」「試用販売（試用品）」ほかにも次の取引において『対照勘定法』が存在いたします。 ○裏書手形　 　手形割引義務見返 / 手形割引義務 　　※ご質問文に載せられているＵＲＬ先にも書いてありますね。　 http://www25.tok2.com/home2/masatoru/boki/main43 … http://bokimaster.blog41.fc2.com/blog-entry-42.h … ○割賦販売 勘定科目名が固定していないので、次の様な組み合わせが存在いたします。 パターン１ 　割賦未収金　/　割賦仮売上 パターン２ 　割賦販売契約　/　割賦仮売上 http://bokiron.livedoor.biz/archives/11551275.html http://bokimaster.blog41.fc2.com/blog-entry-65.h … 　
一般企業に勤める経理担当者で、簿記１級と税理士４科目合格者です。 現在転職活動もしております。 簿記論と財務諸表論、簿記１級どちらかで今後は再就職で有益となるのは どちらかといえば簿記１級かと思います。 No2の方がおっしゃておりますが、私が面接受けると、将来は独立するの？ と聞かれました。その際には独立は考えておりません、と言いますが、先方 はどのように捉えているか分かりません。 ただ、たまに一般企業でも「税理士試験科目合格者優遇」というところも あります。そのような会社では面接時にちょっと違う目で（有利っぽい） 見られます。 それで、ご質問の回答ですが、 ＞仮に9月から勉強すると、税理士簿記論は間に合うでしょうか。 １回目で合格できるかどうかのレベルまでは達すると思います。 ＞簿記論と簿記1級の勉強は、平行してできますでしょうか 簿記論と簿記１級は試験の出題内容や量が違いますので、お勧めはしません。 簿記論は２時間ですべて解けるかどうかの量です。スピード勝負（１級もある 程度は必要でしょうが）もあります。 ＞ｄｖｄ講座などは、実際のところ、有効的でしょうか 有効的というのを通学と比較して不利はないのか、という意味でとらえま すが、私はここ数年間Web通信で受講しており、昨年法人税受かったので、 勉強仲間が周りにいなくてもいい（ネット友達だけでもいい）、というのと 途中であきらめずに一人でとにかく勉強できる、というのであれば有効かと 思います。 ＞よい勉強方法はありますでしょうか 参考になるかわかりませんが、簿記論や１級の問題は、同じ個別問題を３回 は時間をあけて解きました（授業後、授業から１週間後、授業から１カ月ま たは３カ月後）。１回でできたとしてものちに忘れてしまっていたり、たま たまできたりということがあるので、それをなくすためです。
http://www.aurora-japan.co.jp/DT205.206.207.html 型番からすればこれですよね。 百分比計算や粗利計算や複利計算が何を指しているのかハッキリしないのですが、 「多機能」や「公式の記憶機能」には該当しないと思われるので、問題なく使えると思います。 現実問題として、試験会場では電卓の外見しかチェックしないので、写真を見る限りは問題なく使えると思います。 参考URL：http://www.aurora-japan.co.jp/DT205.206.207.html
6年前に独学で簿記2級をとりました。 私が使っていたのは、 「とおるテキスト」TAC と「とおるゼミ」TACです。 説明がわかりやすく、適度にイラストも入っていて、読みやすかったです。テキストを熟読し、ゼミの問題を解いていく感じです。1冊全て終わってから同シリーズの過去問をやりました。 分からない事は電話等で質問できるので、良かったです。 私も3級から始めました。2級は結構大変でしたが、コツコツやれば絶対に受かります！！！ 頑張ってくださいね。陰ながら応援しています。
企業の経理部で働いた経験は、税理士として開業してからも役に立つと思います。 しかし、税理士は、すべての税目の専門家として活動するものですし、一企業の税務申告の経験だけでどうこうできるような業務ではありません。 ですので、税理士試験合格・実務経験が認められ、登録が出来たからと言って、税理士業務のすべてがこなせるとは限らないと思いますね。 ただ、税理士資格を有効に利用するのは、独立開業ばかりではありません。 その企業での経験の特殊性を生かし、税理士有資格者であるコンサルタントとして、コンサル会社で働くというのもありでしょう。 さらに、税理士法人のようなところで、得意な分野を専門にする税理士として働くのもよいことでしょうし、税理士法人の要件である資格者数、広告宣伝のための資格者数などのために非常勤として働く税理士もいることでしょうね。 定年後のような年齢では、税理士業務の全般の経験を積むことは難しいでしょうね。 ただ、小規模な税務申告などをこなすことで、定年後の収入をある程度確保できるかもしれません。現役税理士のように何十何百という顧問先でなく、５件や１０件程度の顧問先を獲得し、月３万円／件として考えれば、月収１５万円や３０万円稼げますからね。個人事業相手であれば、所得税と消費税のある程度の知識でこなせることも多いでしょうし、リスクも少ないことでしょう。市販の会計ソフトでほとんどの申告業務まで出来ますからね。法人を扱えば、高額な税理士用システムの導入なども必要でしょうしね。ただ、税理士の入会金や年会費をペイする必要もあるでしょうから、単純ではないと思いますがね。
勘定科目は、会社で判断して利用でき、新たな科目の作成も認められています。 ですので、勘定科目は比較的自由なので、回答は一つではないと思います。 以前国税庁の税務相談で確認したところ、通信費の値引きに準ずるものとして考え、消費税の課税取引だということでした。 雑収入などの勘定科目で処理してもかまいませんが、雑収入は決算時に消費税の課税取引と非課税取引の整理が必要となりますし、税務署の目でも目立つかもしれません。そのため、私の会社では通信費のマイナス処理で行っていますね。 医療機関の収入の科目は、医業収益と医業外収益に分け、さらにそれぞれの中でその内容ごとに勘定科目が区分されています。「病院・決算書」でインターネット検索すれば、公開されているものが見れると思います。参考にされてはいかがですかね。
1のカッコ2ですが、買入償還口数をこの段階で計算するのは、悪戯に計算を煩雑にするだけだと思います。自分は計算する時、口数は一切無視して、知りたい時点の社債全体の簿価（額面－差金）を計算します。期末に買い入れるなら期末の、6月30日に買い入れるなら6月30日の、その時の社債全体の簿価。 全部で500口発行していて、そのうちの50口を買い入れるなら、つまり10％の買入です。ですので、社債全体が4,500円なら、そのうちの10％は450円。もし430円で買い入れたら、利益は20円です。 期末日が3月31日の会社の場合、この方法ですと、まず、4月1日～6月30日の金利を計算する。そして6月30日に買い入れる。最後に、7月1日～3月31日の金利を計算する。このようになります。
計算間違いです。 4,000,000-(5,500,000-2,000,000) ですよ。 仕訳すると 諸資産　５，５００，０００　　当座預金　４，０００，０００ のれん　５００，０００　　　　諸負債　　２，０００，０００ となると思います。
２級を１として。 １級は３から４でしょう。 簿記論も３から４でしょう。 ２級レベルからみると、１級も簿記論も、桁違いに高レベルです。 １級合格者が簿記論をたやすく合格できるかというと×。簿記論合格者が１級にたやすく合格できるかというと、これも×でしょう。 フルコース料理を作れというのが１級だとすると、レストランのメニューを時間内に作れるだけ作れというのが簿記論かもしれません。 求められてるものが違うのです。
税理士事務所における、簿記1級と簿記論の評価はほぼ同じだと思います。 が、将来、一般企業で経理をしたいなら、『工業簿記・原価計算』の含まれる『簿記1級』の方が『あなたにとってはベター』なのではないでしょうか? 製造業での経理はもちろん、小売業やサービス業で経理をする場合でも『原価計算』の知識は役に立つと思います。 なお、税理士になるつもりはないけど税理士事務所に勤めている人はたくさんいます。あなたと同じように、『税理士事務所で経験を積んだ後、一般企業の経理をしたい。』と思っている人もたくさんいます。 ですので、そこは気にせずに頑張って下さい。 、
ヤフーオークションで専門学校(税理士試験の場合、『TAC』・『大原簿記専門学校』・『大栄経理学院』という専門学校がメジャーです。)の教材が出ています。 これを買って完璧にやれば、十分合格できます。
とりあえず市販のテキスト、問題集、そして過去問を3回繰り返してみてください。 「なんだ、簡単じゃん・・」って拍子抜けすると思います。 簿記は頭で理解するものではなくて、練習で身につくものです。 その練習は問題を繰り返して解くことで、自然と身に付きます。 遅くとも1か月あれば２周はできますし、1か月テキストと問題集をやってみて、 それでも「難しいなあ」と思ったらU-CANを申し込んでみてはいかがですか？
こんにちは。 わたしは去年、独学で2級に合格しました。 そのときは 自分でテキストを読む→過去問 という勉強法でしたが、商業高校を卒業なさったのなら、いきなり過去問からでいいと思います。 知識が薄れているといっても、一度習ったことですから。 なお、過去問は最近のものからやった方がいいらしいです。 まず新しい方の5回分が確実に合格点をとれるようにして、次はもう一つ前の回を入れて6回分、次は7回分‥とさかのぼります。 わからないところだけテキスト等で確認してみてください。 2月、合格できるといいですね！
無理ではないですが難しいとおもいます。 こないだの2級合格しました。（独学） 20年くらいまえです。 商業系の高校に行っていました。 その時3級受けましたが不合格でした。 今回事務系の仕事をしたいと思って 簿記の勉強をしました。（1年前） いきなり2級は無理と思い3級から受けました。 6ヶ月勉強し合格しました。 3ヶ月後の2級に挑戦しましたが不合格。 2回目の挑戦で合格しました。 高校が商業系だったので3級の勉強は なんとなく覚えていたのでやりやすかったけど 忘れてることもあって少し大変でした。 初心者だったら勘定科目覚えるだけでも 大変なので3級の基礎を勉強から時間をかけてしたほうが いいのでかなり時間がかかると思います。 3級の勉強は1日5時間。6ヶ月。 テキスト、過去問。 2級の勉強は1日5時間。6ヶ月。 テキスト、過去問、問題集。 3級は問題はそんなに難しくなかったです。 1度受けているから、経験があるからかもしれません。 3級は時間がかかる問題があるので 正確に早くできるかが勝負です。 2級は商業簿記はだいたい問題は過去問で 対策できると思いますが 工業簿記は、過去問、問題集でいろんな問題に 慣れていたほうがいいと思います。 頑張ってくださいね。
他の方も書かれている通り、簡単な例を考えてみるといいと思います。 ひとつ例を出します。 Ｐ／Ｌ上で以下のようになっているとします。 売上高500 売上原価310（期首棚卸高130、当期仕入高300、期末棚卸高120） それ以外の費用収益は一切発生せず、商品売買はすべて現金で行われている。 この場合、間接法でのＣ／Ｆ計算書のスタート地点は当期純利益190（500-310）ですが なぜこの当期純利益からスタートするのか、というところに立ち戻ってみると その理由は「当期純利益は当期の現金増加額にほぼ等しい」という前提を置いているからです。 ということは、この例でいえば売上500によって現金500のインフローがあり 売上原価310により現金310のアウトフローがあったと仮定しているわけです。 この場合、現金売上500のほうは仮定をそのまま利用して差し支えないですが 売上原価310のほうは明らかに違います。 売上原価はあくまで「当期に商品がどれだけ出て行ったか」を示す数値ですから 「現金流出がいくらあったのか」によって計算した結果に修正する必要があります。 ここで、期首棚卸高というのは「当期に現金流出していないが売上原価に計上されたもの」であり 逆に期末棚卸高というのは「当期に現金流出したが売上原価に計上されていないもの」ですから Ｃ／Ｆ計算書上は、期首分だけ現金流出が過大に計上され、期末分だけ過少に計上されていることになります。 したがって、当期純利益190に対してすべき調整は、期首分を加算し期末分を控除するということであり 130-120＝10を加算するということになります。 繰り返しになりますが、「当期純利益は当期の現金増加額にほぼ等しい」という仮定をおいて そこから計算をスタートしているからこそこのような調整が必要になるわけです。 この例でいうところの「+10」は、仮定とのズレを修正する上で必要になるというだけですから 「新たに現金流入があった」などと考えてしまうと混乱してしまうかもしれません。 どのような仮定を置いていたかを認識すれば、必要になる調整計算も自ずと見えてくると思います。
免除制度について、ご存知なのでしょうか？ 会計科目の免除と税法科目の免除では、大学院の学部も修士論文も違います。 ですので、残り２科目の免除を受けるのであれば、２回も大学院を終える必要があります。そのように考えると、最低でも４年も大学院へ行かなければならず、大学院ごとに審査するのではなく、論文の内容で審査するため、免除が約束されているわけではありません。 大学院へ行ってまで取得する意欲があるのであれば、専門学校を変えての受験などを考える方が良いかもしれません。もちろん、一方を免除を目指し、もう一方を受験でと考えることもできますが、大学院で研究論文を作るだけの講義を受けるわけですし、税理士受験に夢中になっていたわけですので、講義についていくことも大変なことでしょう。そのうえで、もう一方を受験することは、今まで受験千年で出来なかったことを大学院に通いながらは厳しいでしょうね。 どうせ大学院を目指すのであれば、会計専門職大学院で公認会計士を目指すのも方法の一つでしょう。 公認会計士試験合格のほか、監査業務の経験がつめれば、公認会計士登録が出来ることでしょう。そのようになれば、無試験で税理士登録も可能です。 関西大学に会計専門職大学院があるでしょう。それに、専門学校へ行っているのであれば、専門学校にも情報があると思います。相談されることも悪くないでしょう。
＞購入代金を立替え、後日、経理より金を出す時の仕訳記帳を教えてください たとえば・・・・ 会社の物品として新聞をコンビニで130円で買った。 その小銭は社長がポケットマネーで支払った。 借方　新聞　130円　　貸方　立替金　130円 仕訳はおこしません。 経理に立替金を請求し、経理が代金を精算した段階で 新聞図書費/現金　　130　　　です。 なぜなら、経理課において、購入時点において支払いの事実は知らないからです。 かりに、仕訳をするなら、 新聞図書費/未払金　　130　になります。 会社の仕訳なので、会社から見て、社長に対し130の未払いがある、かような認識です。 （社長借入金勘定もあり）
完全初学で、簿記の簿の字も知らない状態から、 大学２年生の1月から簿記財表を勉強し、その年にダブル合格しました。 1日５，６時間で1500時間ぐらいの勉強時間だったと思います。 ダブル合格は無理ではありません。 ただし、自分と人とは違います、己の能力をよく知った上でがんばってください。 ちなみに、次の年、法人・相続・消費と３つやって、中途半端になり、消費だけ合格。 次の年は法人に絞り合格。 今年、事業に変えて、この間試験を受けてきました。 今は社会人です。 「○○時間の勉強」と予備校は書きますが、あくまで目安です。 記憶できて、アウトプットできるまでの勉強時間が必要なのです。 個人差滅茶苦茶あると思いますよ。
１、残存価額１０％残す場合 ５００の1割５０を引いて、４５０が基礎。 その5年割なので、1年あたり９０が減価償却費。 で、今年は半年分の計算になるので、４５になる。半端な４５はというと、、、（後述） ２，３，４，５年目は、まるまる1年間なので、９０。 後述、、、 6年目。半端な45が残るので、４５が減価償却費。 以上を合計すると、４５０になり、５０がまだ残る計算。これでオーケー。 ２、残さない場合 ５００の5年割が100で、、、半年で５０。これが今年の償却費。 以下は上記にならって同じように計算。最終的に、０になる。 いずれも、6年間にまたがって計算しますが、月割りなので、1年目と6年目だけ半年分ずつの半端になります。
売却率年20%は償却率年20%の誤りではないでしょうか。 そうだとすれば、年償却額は 1500*0.2＝300 月割り償却費は　300/12＝25 当期償却後の減価償却累計額は、300+300＝600 従って、まだ償却残はありますから、これでOKですね。
高校生の娘達がいます。 商業科なので　簿記は必須科目です。 一年生の時に　簿記３級を完全に全員が取得します。 そして　選択科目が後期になり導入される仕組みなので　 選択した生徒は　一年の時には　簿記２級を取得できます。 二年生の時に　は　全員が簿記２級所得する形で学習がされ 一年生の時同様　選択が導入され　１級を学習し　所得出来る子もいます。 １級まで取得すれば　銀行の就職は可能です。 高卒で大手は無理でしょうけど　地方銀行なら　娘の高校から就職が毎年あります。 ただ　父様とお母様は　商業科目を　高校もしくは大学で　かじった事があるのではないでしょうか。 自力で　簿記１級を取得するのは　とても大変な事です。 私自身　商業科卒なので　簿記２級まで取得してますが １級は　とてもとても、、、って感じだったと思います。 個人差はあると思いますが　娘の漢字検定や英語検定等の問題集と　比較すると（難易度） 簿記４級は間違いなく　誰でも出来る家計簿的な感じだと思って下さい。 簿記３級はワンマン会社の帳簿　みたいな感じです。 さほど用語も難しくないです。 初心者にとっては　簿記の全ての用語が　聞き慣れないでしょうけど それでも　前受金　等　何となく　意味合い分かるじゃない？ これが２級となると　若干かわってきまして、、、 漢字検定で言うなら３級　って感じです。 簿記１級は　漢字検定の　２級かと。。。 それこそ　 はぁ？ って問題文読んで答えたい気分です。。 現在　娘は　一級を所得するに必死ですが。。。 これ、指使う　って言ってます。 右に左に行くので　追って行く必要があるので。 落ちる覚悟　と言っては申し訳ないですが 最初は4級と3級どちらがいいでしょう？と言うなら ３級を一度受けた方が良いです。 ４級は　それこそ書けない資格の一つです。 漢字検定５級　とは書けないじゃない？
＞ちなみに試験では＠を書かなくてはいけないのでしょうか？ そういう(単価を書かせるような)問題は出てきませんので、 記入する必要もありません。
大雑把な説明をすると １　簿記検定と税理士試験 　（日商）簿記検定１級　⇒　　税理士試験 　　会　　計　　学　　　⇒　　財務諸表論 　　商　業　簿　記　　　⇒　　簿　記　論 ２　公認会計士試験（短等式）の試験科目「財務会計論」は、会計学+商業簿記
出来るのではないですかね？ 私の友人が高校時代に受験したときには、１級を何度も受験し合格して表彰されていましたね。 ただ、珠算検定とかですけどね。 全焼簿記検定を再受験するぐらいなら、同レベル以上の級で日商や全経を受験されたほうが良いと思いますね。
補足文を読みましたが、すみません質問内容が良くわかりません。 そもそも、A事業とB事業は別の事業なので、区別して記載して当然ですよね。 初めの質問の問題では、役務と商品売買を分けて計上しないで、A事業とB事業は業種が違うので区別する。ってことじゃないんでしょうか？ なので、補足で記載された事って？B事業は役務の収益しかないんですか？だとしたら、補足で書かれたとおりで間違いありませんが、初めの問題文とは、主旨が違っているように思えました。 すみません。理解不足です。あなたが何に囚われているのか判断できかねています。
無理ではないと思いますが、 ３級のテキストを買って基礎の勉強したほうが いいと思います。 高校って何年前ですか？ 私は高校の時簿記４級をとりました。 高校の時３級受けたけど不合格。 事務の仕事をしょうと思って ２級挑戦しょうと思ったのですが 高校卒業してからかなりたっていたので 問題集を本屋で立ち読みしたとき 書いてることがわからなくて ３級を受けることにしました。 合格しました。 ６ヶ月間勉強しました。 忘れていたこともあったけど 勉強はやりやすかったです。 どんなけブランクがあるかと思います。 そんなに経ってなかったら 過去問題集、テキストがあればいけると思います。
経済が許すなら「専門学校の授業を受ける」が最短でしょう。 独学の無駄がありません。 書物のみでの学習だと、ちょっとした言い回しや表現の違いが理解しがたいものになる可能性があり、引っ掛かってしまうので、時間の無駄が発生します。 実務をされてるので理解できると存じますが、文字で説明されるよりもマンツーマンで「これはこうだ」と説明を受けると極端に判りやすい例が簿記には多いです。 通学ができないなら、通信でも良いと思います。 市販の本でも充分でしょうが、やはり専門学校がその気になって作ってる参考資料は「よくできてる」と感じます。 短時間にこだわるなら、資料代金を惜しまない道を私なら選びます。
過去に独学で簿記1級に挑戦したことがありますが、その際にとおるテキストにも目を通しました。 見たテキストの中では、最も解説が丁寧です。独学向きですね。 また要所でWeb解説も無料で受けられます。ただしこちらの解説は、大手予備校よりは質が劣る気がします。 他に有名なものではTACの合格テキストがありますが、こちらはTACの授業を受けなければ内容が理解しづらいです。 立ち読み可能の本屋も多くありますから、まずは探してになってみては？ ちなみに、その後簿記一級に合格し、現在会計士論文式試験に向けて勉強中の者です。
襷掛けで消し混めるからなのでしょうか？
該当ありません。
＞簿記1級程度の学習修了者が、今年11月から来年の夏の財務諸表論の試験日までに、合格レベルまで持っていくには、やはり独学では難しいでしょうか？ 他の方の意見にもあるとおり、スクールは行くべきです。 まず当面は簿記1級の勉強に全力を上げるべきです。簿記1級程度の学習修了者といっても不合格ではその勉強は何の評価もされません。合格してこそその勉強の値打ちが認められます。 11月から来年の財務諸表論の試験はちょうど間に合うタイミングだと思います。スクールに行くとすれば9月開講か年末から正月開講のコースでしょう。本当は9月スタートが望ましいとは思いますが、その後のコースでもがんばれば十分間に合います。がんばればというのは具体的に約800-1000時間の勉強時間が確保できるかという意味です。 その時間が確保できて、それを他に気を紛らすことなく勉強に使えれば、たぶん合格は見える思います。 毎日2時間と週末に5-6時間の勉強をコンスタントにすればそうなりますね。 でも基本的に税理士試験はその程度の密度の勉強を5年以上続けないと合格できない試験です。それが無理なら最初から挑戦しないことですね。
回答します。 減価償却累計額とは、資産のマイナスを意味します。（ちょっと言い方がまずかったらすみません。） 普段は、備品（購入価格）360,000　/　129,600　減価償却累計額 で、備品の価値は、230,400です。 直接法では、売却したときに、もしそのまま現金で売れば、 現金　230,400　/　230,400　備品 となります。 間接法では、 減価償却累計額　129,600　/　360,000　備品 　現金　　　　　　　　230,400 で、合計が合います。 ってことです。 簡単に書きましたが、こういう事で納得して頂けましたでしょうか？
私は必ず電卓を2つ持っていきました。 滅多にないことですが機械はいつかは故障します。 それが万が一試験中に起こったらアウトです。 小さなものでもよいですから予備の電卓を持っていくことをお勧めします。
全商は簡単です。というのも、毎回の問題にあまり変化が無いからです。 そうですね。やはり、30分ぐらいで解けると思いますよ。 解き方は、横にスライドしていくのが、慣れれば一番早いかも。 というのも、配点箇所は、仕訳の問題が出ているところなので、全部仕訳が済んでから、書き込むより、一つずつ転記したほうが、確実かも知れません。同じ科目に二つ以上の設問がある場合は、＋〇〇って書いて、後で清書。ですよね。貸借、損益が合致しなくても、そこの点数はだいたい2点～3点です。合致しない原因はだいたい一問から二問間違っているからでしょうが、合計しても－10点にはなりません。まずは埋めることから始めてください。 試験は7月でしたかね。今は試験問題をなるべくしないようにして、試験の2週間前ぐらいから、本番を受けるように、時間を計って解くことをお勧めします。試験を日課のように毎日2時間取り組めば、本番でも焦ることないですしね。 後、まわりの電卓の速さが気になるなら、人と違う問題から解くことをお勧めします。自分が得意とする問題から始めてください。何も一問目から問題を解きなさいって決まりないですしね。
こんにちは。 お答えします！ 商品を仕入れる時にかかった、引取運賃や保険料などを 「仕入諸掛かり」といい、仕入れにかかった費用なので、 商品の仕入原価に含めて処理します。 また、商品を発送する時にかかった発送運賃や保険料などの費用は 「売上諸掛かり」といい、売上諸掛かりを当店が負担したときは、 発送費(費用)として処理します。 同じ運賃でも、仕入れの時は商品代金に含み、 売り上げの時は発送費として別計上するのです。 テキストをお持ちであれば、最初の方の商品売買の項目あたりに書いてあるのではないでしょうか。 がんばってください！
この問題文は「３分法」とは無関係ですね。 > 引出金勘定の借方残高￥３０，０００と > 当期純利益￥２５０，０００を > それぞれ資本金勘定へ振り替えた [引出金] 　資本金３０，０００／引出金３０，０００ 　　http://www.get-boki.com/archives/27/45/000097.html ［当期純利益］ 　当期純利益２５０，０００／資本金２５０，０００ 　　または 　損　益２５０，０００／資本金２５０，０００ 　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5581899.html　
独学でも仕事しながらでも、十分取れます。 仕訳については、とりあえず過去問の問題と解説を見ながら理解していくのが、合格への近道だと思います。 ひたすら過去やれば、私は１ヶ月間これを実行して合格することができました。
ポイントというよりも基礎が固まっていない感じですね。 もう一度最初から勉強を復習したほうがよさそうです。 それと平行して問題集を繰り返す、わからなかったらその部分の復習をやり直し、この繰り返しです。 練習問題はある程度基礎的な事項を理解して初めて意味があります。それがあいまいなままに問題に取り組んでも混乱するだけでしょう。 ご質問にあるようなことはここで簡単に対策を教えられるようなものというよりは、簿記全体の理解がどの程度進んでいいるかという内容です。 そこから再度見直したほうが良いですね。 ちなみに実際の試験では問題の一部が判らなかったら後回しにしてもかまいません。 できるところから答えを出してそこで確実に点を取ることがコツです。 当期利益が合うのは100点の場合だけです。それは滅多にないのですから一部の問題が解けなくても合格は出来ます。 そう思えば少し気が楽になれますよ。
未払費用はまだ債務は確定していないが、時間の経過とともに実質的に負債が発生しているものをいい、未払い金は債務は確定しているがまだ支払いがされていないものを言います。 未払利息は利払い日までは債務ではありません。でも1日ごとにその支払義務は増加していますね。 未払い小切手は既に支払日は到来しているが相手が取りに来ないか、取立てに出していないものですね。従っていつでも支払いの義務があるものです。 これは未払い金と未払い費用の違いです。 一度「企業会計原則」とその注解をごらんになればそこに定義が出ています。 簿記の憲法ですから、経理を今後もおやりになるのならば一度はごらんになったほうが良いですよ。
流動比率　　　　　　　　　　140％ 当座比率　　　　　　　　　　　60％ 流動負債　　　　　　　2,000,000円 棚卸資産回転率　　　　　　　　4回 当座比率 ＝ 当座資産 ÷ 流動負債 × 100 流動比率＝流動資産÷流動負債×100% 流動資産＝当座資産+棚卸資産 上記の条件から 流動資産＝流動比率×流動負債 　　　＝1.4×2000000 　　　＝2800000 当座資産 ＝ 当座比率×流動負債 　　　　　＝0.6 ×2000000 　　　　＝1200000 棚卸資産＝流動資産-当座資産 　　　　＝2800000-1200000 　　　　＝1600000 棚卸資産回転率が4回ということですから期中の工事原価は 　工事原価＝1600000×4 　　＝6400000 ということになります。
消耗品購入時に資産として処理をした場合、使ってしまった分は、消耗品費で処理をする 何故そうするのかと言いますと ○月○日（購入時） 消耗品（資産）のなかから、使用した分だけ消耗品費で計上・・・この意味は次のとおり *消耗品は資産（Ｂ／Ｓ）勘定で、消耗品費は費用（Ｐ／Ｌ）勘定 例えば 鉛筆が10本（資産として購入時あったものが、決算時に2本未使用分が残ったとき） この時に、使い切った8本の鉛筆分を計上する。これが消耗品費の発生になります。 これは商品有り高帳の　受け（購入時）　払い出し（決算時）の考え方と似ています。 決算時点で帳簿残高と現物を照合（符号）させる仕分けを起こせば、消耗品という２本の鉛筆（資産）と簿価が現存することになります。 一方・消耗品を購入時に、費用として処理する場合は、 消耗品費勘定 （費用の勘定） で処理する これは、未使用部分のたな卸しをしないで、消耗品を購入した時点（発生主義）で一括計上するやり方です。 ようするに●使ってしまった分とありますから、使っていない部分と分けて消耗品勘定の残高を残す処理仕分けのことを言っているに過ぎません。 なぜそのようにするのかと言いますと、精密たな卸し「現実に使用（消耗）した個数だけ計上」しまだ未使用のものは、残しておくということです。 どうしてそこまでするのかといいますと、資産の発生が先に来て、そこから消耗品として順次使用していった事務用品などの仕分けのやりかたと。 事務用品がなくなったから、そこで消耗品を一括で計上する仕分けをしたのかの違いです。 ですから、消耗品という資産が先に起きる仕分けは、未使用の消耗品の確認をし、その未使用以外（使用済み）を消耗品費として、消耗品（Ｂ／Ｓ）から消耗品費（Ｐ／Ｌ）を差し引くのです。 消耗品購入時に資産として処理をした場合、使ってしまった分は、消耗品費で処理をする (1)【貸借取引から見た仕分け（損益の発生）を控除するやり方】 消耗品を購入時に、費用として処理する場合は、 消耗品費勘定 （費用の勘定） で処理する (2)【↑損益の発生　損益取引だけ考慮して　資産（貸借取引は反映させない）仕分けのやり方】です。 【答】 貸借取引から損益取引を控除するやり方と、損益取引だけで処理するやり方があるからこうなります。
わかりやすいのは「スッキリわかる」ほうです。 どちらがうかりやすいか、といえば 「サクッとうかる」です。
直接原価計算は原価を変動費と固定費に分解し、売上高から変動費を引いて貢献利益を計算し、貢献利益から固定費を引いて営業利益を計算する方法です。 変動製造原価（材料費と変動加工費）から仕掛品、仕掛品から製品と移って、そこから変動売上原価を計算する物ですが・・・
簿記１級の試験は人数の足きりが有るので、正解が多くても合格出来ません。 前年の合格者が多かったりすると、次の試験は難しくしたり、 合格点を取っていても、不合格になるようなシステムになっています。 全く勉強していなかったところが出たり、普段から成績が悪い方が なぜか合格してしまうんです。 なので、運だと言うことも大きいと思います。 中途半端にすべてを覚えるよりは、得意な部分で得点を伸ばされた方が 合格する確率も高くなると思います。 頑張って下さいね！
先ず、何が起きているのかを理解するために、今回の問題の回答仕訳には含まれない仕訳から書きます。 > 現金の実際有高が帳簿残高を\5500超過していた為、現金過不足感情で処理していたが、 この時の仕訳は、 　現金　５，５００　／　現金過不足　５，５００ 【説明】 手持ち現金が５，５００円多いので、現金勘定を増やさなければならない。故に借方は『現金５，５００』 ５，５００円の差額発生理由が不明だから、貸方の勘定科目は「現金過不足」で仮計上する。 ここからが今回のご質問文に載っている問題文に対して起こす仕訳 > 本日、手数料の現金受取額\9000と水道光熱費の現金支払額\4700が > 記入漏れである事が判明した この時の仕訳は・・・チョット分解した形で書くと １　現金受取額の記入漏れ 　現金　　　　９，０００　／　受取手数料　９，０００ 　現金過不足　９，０００　／　現金　　　　９，０００ 　※この２行を１つにまとめると 　　現金過不足　９，０００　／　受取手数料　９，０００ 【説明】 ◎１行目の仕訳は、本来行っておかなければならなかった仕訳です。 　・現金を受け取ったのだから、現金勘定は増加するので、借方は「現金」 　・借方の勘定科目が決定しているのだから、必然的に『受取手数料』は貸方となるというのが一番簡単な説明となる。正しくは「手数料の受け取りは『収益』だから、収益の発生は貸方」 ◎２行目の仕訳は、発生原因が不明だった現金過不足勘定の残高を修正するための仕訳です。 　・既に現金勘定の残高は実際の有り高に一致させているので、１行目に計上した現金を反対仕訳で消さないと、再び現金勘定の残高が実際の有り高に不一致になるからこのような仕訳を起こす。 　・あるいは、『１行目の仕訳を行った結果、現金勘定の残高は実際の有り高よりも９，０００円多くなってしまったので、実際の現金有り高に合わせる為に「現金過不足/現金」の仕訳を起こす』と考えても良い。 ２　光熱費の支払額記入漏れ 　水道光熱費　４，７００　／　現金　　　４，７００ 　現金　　　　４，７００　／　現金過不足４，７００ 　※この２行を１つにまとめると 　　水道光熱費４，７００　／　現金過不足４，７００ 【説明】 ◎１行目の仕訳は、本来行っておかなければならなかった仕訳です。 　・現金を支払ったのだから、現金勘定は減少するので、貸方は「現金」 　・貸方の勘定科目が決定しているのだから、必然的に『水道光熱費』は借方となるというのが一番簡単な説明となる。正しくは「水道光熱費は『経費』だから、経費の発生は借方」 ◎２行目の仕訳は、発生原因が不明だった現金過不足勘定の残高を修正するための仕訳です。 　・既に現金勘定の残高は実際の有り高に一致させているので、１行目に計上した現金を反対仕訳で消さないと、再び現金勘定の残高が実際の有り高に不一致になるからこのような仕訳を起こす。 　・あるいは、『１行目の仕訳を行った結果、現金勘定の残高は実際の有り高よりも４，７００円少なくなってしまったので、実際の現金有り高に合わせる為に「現金/現金過不足」の仕訳を起こす』と考えても良い。 > 残額は原因不明の為、雑損または雑益として処理する。 この時の仕訳は、 　現金過不足　１，２００　／　雑益　１，２００ 【説明】 ここまでの仕訳による現金過不足勘定は 　◎借方発生　　９，０００円 　　受取手数料の記入漏れ　９，０００ 　◎貸方発生　１０，２００円 　　最初に計上した　　　　５，５００ 　　水道光熱費の記入漏れ　４，７００ よって、貸方が１，２００円多い。 この１２００円が内容不明額なので、決算整理仕訳で「雑益」又は「雑損」勘定に振り返る事が必要。 貸方の方が多いのだから、現金過不足勘定の貸借を一致させて残高ゼロにするためには、借方に「現金過不足」を計上する。その結果、貸方には何の科目が来るのかと考えると、理由不明で現金が増えている【注】と言う事は、何らかの儲けがあったのだから「収益」の計上となり、「雑益」勘定が来る事となる。 【注】 　現金過不足勘定の貸方が多いという事は、「現金/現金過不足」と言う仕訳から考えて、そういうことなのです。 以上のことをすべてまとめて仕訳をすると、ご質問文に書かれた仕訳となります。
その問題は、同じ取引先相手に受取手形と売掛金、仮受金が発生しとるのやろね。問題文に書いてなくても、そう考えればええちゅうこと。 貸倒引当金は、相手がツブれて債権回収が不可能ないし事実上不可能になるおそれに備えて、あらかじめ引き当てておくものやろ。そうすると、確実に回収できる分については、貸倒引当金を計上しないことになるやんか。 同じ取引先なら、受取手形やら売掛金やらの債権回収ができなくなったとき、民法の定めに基づいて仮受金と相殺できるんよ。相殺すれば、その分だけ債権が減る。減るちゅうことは、債権回収できたんと同じことやんか。せやから、仮受金とかがあれば、その金額は確実に回収できるといえる。 だから差し引くんよ。 同じリクツで、同じ取引先相手に未払金とかの債務があれば、同様に差し引くことになるで。 税法で説明しとる人もおるけど、税法の規定は簿記のリクツでもともとあった相殺の考え方を税法にも取り入れたもので、先後が逆や。 もういっこのほうは、そのとおりや。もっというと、決算整理時に「未計上の」前受けやら未払いやらがあるときは、やな。
3級は合格するでしょう。 2級は無理でしょう。 ものすごく勉強の要領がよく、試験というものは要領で通ってきたという方なら2級まで合格可能でしょう。 いっぺんに7時間して、その他の日に5分でいいので本を開くことを薦めます。 知識の集積よりも、体験の集積という面が簿記にはあるからです。 合格そのものが目標なら、問題集をひたすら解くのも手でしょうが、簿記そのものを身につけるのが目標でしたら、3級合格のみに的を絞ってじっくりと理屈を消化して自分のものにされるのが良いと思います。 他の方が述べられてますが3級をじっくりと身につけていれば、実は2級はそれほど困難なものではありません。 基本を身につけることが大事だと思います。
現行の金融商品会計基準によりますと、次のような仕訳になるようです。 （当座預金）１８３，０００（受取手形）２００，０００ （手形売却損）１７，０００ 以前は手形の割引は受取手形を担保として融資を受ける（金融説）という考え方でしたが、現在は手形の売却（売却説）と認識するとされています。 つまり、以前は受取手形は債権として残っており、偶発債務として評価勘定若しくは対照勘定を計上しましたが、現行は受取手形は売却して消滅しているため受取手形自体の減少処理とするようです。 また、現行会計基準では保証債務（遡及義務…不渡りの際は譲渡人が額面金額を支払うこと）の時価相当額の計上を求められますが…これは少々面倒なお話しなので省略します。 ちなみに、仕訳は…（手形売却損又は保証債務費用）×××（保証債務）×××　 あくまでも、個人的にはですが、以前の考え方（金融説）の方が実態を表しているような気がしますが、いかがでしょうかね？
簿記１級は、ハードルが高いと思いますね。 ３級と２級の差の比ではないですからね。税理士試験の受験資格になるような検定ですから、専門学校でもなかなか合格できない生徒もいますしね。 補助者でさらにパートであれば、すでにある経験などでも十分だと思います。 ただ、書面でのアピールだけでは、経験や能力の証明はしにくいことでしょう。税務会計検定などでアピールされてはいかがですかね。就職のために今までの経験の知識の再確認と自身にもつながることでしょうし、そういう意識の高い人という評価も得られるかもしれません。 税務会計検定の１級などは税理士試験の受験生などが受けるようなレベルですので、３級や２級程度でもよいと思います。そして、税理士事務所での経験やこれらの資格があれば、税理士事務所の勤務ができなくとも、一般企業の経理事務などで採用の見込みも高くなるかもしれません。 アドレスはわかりませんが、人材ドラフトとかいう税理士事務所などが中心の求人サイトがあります。応募者からの応募のほか、応募者の登録する経歴などを見た求人側からの指名などもあるサイトです。 私は自分の評価を確認するために一時的に登録しましたが、起業した会社をつぶしてでも転職しようかと思うような指名を受けたこともありますね。私は、正職員として５年税理士事務所に勤務したことがあり、資格は簿記検定と税務会計検定が中心です。あとは税理士試験の受験経験も記載しましたね。 頑張ってくださいね。
簿記のルールを簡単に説明します。 簿記には、資産、負債、純資産、費用、収益という分類があり、 下記のように対応します。 借方　　　貸方 資産　　　｜　　負債 　　　　　　｜　　純資産 費用　　　｜　　収益 借方：資金の運用状態を表す（どのように資金が運用されているか） 貸方：資金の調達源泉を表す（どのように資金を調達したのか） 資産には、現金や当座預金、売掛金、貸付金、受取手形、備品など 負債には、買掛金、借入金、支払手形など 純資産には、資本金、資本準備金、利益準備金、繰越利益剰余金など 収益には、売上、受取利息、受取配当金など 費用には、仕入、交通費、交際費、通信費、その他いろいろな費用 などの勘定科目が含まれます。 資産、費用の勘定科目は、借方勘定科目です。 　　　　　　　　　　　　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣ 借方の勘定科目は、 増加した場合、借方に記帳、減少したら貸方に記帳します。　その差額が残高です。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 負債、純資産、収益の勘定科目は、貸方勘定科目です。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣ 貸方の勘定科目は、 増加した場合、貸方に記帳、減少したら借方に記帳します。　その差額が残高です。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 例　　現金勘定 　　借方　　　　貸方 －－－－－－－－－ ｜増加　　｜　減少　｜ ｜　　　　　｜－－－－ ｜　　　　　｜差額が残高 －－－－－ 具体的に書くと・・ 例　　　　　　　　現金勘定 　　　　　借方　　　　　　　貸方 －－－－－－－－－－－－－－－－－－ 4/1　資本金　1,000 ｜4/20　家賃　20 現金勘定にはこのように記帳します。 差額の980が残高です。 日付　相手勘定科目　金額の順番に記帳します。 この勘定科目への記帳の前に行うものが仕訳という作業です。 取引が発生したら、仕訳　→　勘定元帳に転記 のように行います。 例 4/1　現金1,000を元入してＡ商店を起業した。　（元入は資本金ですね） ＜仕訳＞ 　　　借方　　　　　　貸方 4/1　現金　1,000　／4/1　資本金　1,000　・・・資産の増加／純資産の増加 元入したことによりＡ商店に現金が1,000増加しましたので、現金の借方に1,000 記帳します。 ※現金勘定は借方勘定科目なので、増加した場合には借方に記帳します。 　逆に減少した場合には貸方に記帳します。 その調達源泉は、元入ですから資本金です。 資本金が増加しましたので、資本金の貸方に1,000記帳します。 ※資本金勘定は貸方勘定科目なので、増加した場合には貸方に記帳します。 　逆に減少した場合には借方に記帳します。 その結果、仕訳から勘定元帳に転記すると下記のようになります。 　　　　　　　　　現金勘定 　　　　　借方　　　　　　　　貸方 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 4/1　資本金　1,000　｜ 　　　　　　　　　資本金勘定 　　　　　借方　　　　　　　　貸方 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　　　　　　　　　　　｜4/1　現金　1,000 この結果、貸借対照表は 　　　　　貸借対照表 　　借方　　　　　　貸方 －－－－－－－－－－－－－－－－ 現金　1,000　｜資本金　1,000　　・・・　資産　1,000／純資産　1,000 となります。 貸借が1,000で一致していますね。 貸借対照表または損益計算書と同じ側に記帳というよりも、 ルールに従って、勘定科目に記帳すると、 　借方勘定科目（資産、費用）は貸借対照表または損益計算書の借り方に残高が表示され、 　貸方勘定科目（負債、純資産、収益）は貸借対照表または損益計算書の貸方に残高が 　表示される ということです。 説明のために、逆側から簡単に説明したのでしょう。 なにかあれば補足してください。 それでは
こんにちは まず、為替手形の概要を説明します。 【為替手形の相関図】 　　┌─────[振出人]───┐←────┐ 　　↓為替手形　　　　　　　　　　　　↓支払を依頼　↑引受 [受取人（指図人）]　←支払──　[名宛人（支払人・引受人）] 約束手形は、受取人に対して『金何円お支払いいたします』という 「支払を約束する証券」ですが、 為替手形は、支払人に対して、『受取人に金何円をお支払いください』 と「支払を依頼する証券」です。 一般的には、支払を依頼する相手に対して売掛金、貸付金などの債権 が存在することが前提条件です。 取引上の理由で引き受けることもあるでしょうが、基本的には支払理由 がないのに引き受けてくれるはずありませんので・・ 振出人　‥　為替手形を振り出し、"支払を依頼する人" 名宛人（支払人・引受人）　‥　支払を引き受け、"支払をする人" 受取人（指図人）　‥　"支払を受ける人" 『支払を依頼する証券』ですから、支払人が名宛人になります。 「誰宛に依頼するのか」を考えればわかりますね。 ちなみに約束手形の場合は、『支払を約束する証券』ですから 受取人が名宛人になります。 「誰宛に約束するのか」を考えればわかりますね。 ここは紛らわしいので注意しましょう。 また、受取人を指図（指定）しないと誰宛に支払をするのかわかりま せんので、受取人を指図（指定）します。 従って受取人を指図人と呼びます。 さて、本題に入ります。 ＞仕入れ先より当店当てに振り出された為替手形の引き受け高　￥７００００ 上記の文章から、まず下記の事実がわかります。 １．仕入先（Ａ）から70,000円の支払いを依頼され為替手形の引き受けを行った。 ２．仕入先（Ａ）が、取引先（Ｂ）から仕入を行ったのか、単なる仕入先（Ａ）の 　　買掛金の支払いのためかなどの理由はここではわかりません。 ここでは、仕入先（Ａ）に対して買掛金があるという一文は記載されていませんが、 為替手形の問題としては、名宛人に対して債権があるというのが前提になります。 買掛金でない場合は問題に指示があると思います。 整理すると、当社は、仕入先（Ａ）に買掛金（またはその他の理由）があり、 仕入先（Ａ）が、なんらかの理由により、取引先（Ｂ）に対して支払いの義務があり、 その支払のため、 当社に対する買掛金回収のかわりに、支払いをしてほしい ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ と依頼してきたわけです。 当社　支払　→　仕入先（Ａ）　支払　→　取引先（Ｂ）という流れを どのみち、仕入先（Ａ）は、取引先（Ｂ）に支払うのだから、 当社　支払　→　取引先（Ｂ）としている訳です。 　　┌────[仕入先Ａ]───┐←────┐ 　　│　　　　　　振出人　　　　　　　 │　　　　　　　　│ 　　↓為替手形　　　　　　　　　　　　↓支払を依頼　↑引受 [取引先Ｂ　]　　←──支払───[当社] 受取人（指図人）　　　　　　名宛人（支払人・引受人） 仮に説明のために、仕入先Ａが、仕入によって取引先Ｂに支払義務が生じ、 その支払のために、当社宛てに為替手形を振り出したとしましょう。 振出人の仕訳（仕入先Ａ） 【借】仕入※２　　70,000　／【貸】売掛金※１　　70,000 支払人の仕訳（当社） 【借】買掛金※１　　70,000　／【貸】支払手形※３　70,000　　←　今回の回答 受取人の仕訳（取引先Ｂ） 【借】受取手形※３　70,000　／【貸】売上※２　　70,000 ※１　仕入先Ａ（振出人）は、取引先Ｂ（受取人）に対する仕入代金の 　　　支払のため、当社（支払人）に対して取引先Ｂに支払いするよう 　　　に依頼しています。 　　　その代わりに仕入先Ａは当社に対する売掛金を減少し、当社は 　　　買掛金を減少します。 　　　 　　　※当社は仕入先Ａに対して買掛金があるという前提は問題には 　　　　書かれていませんが、何も指示がなければ買掛金があると 　　　　判断します。 ※２　仕入先Ａは仕入れを行ったのですから、仕入を計上します。 　　　また、取引先Ｂからみると売上ですから、売上を計上します。 　　　 ※３　取引先Ｂは代金の回収として為替手形をもらっているので 　　　"受取手形"を増加します。 　　　支払を依頼された当社は、仕入先Ａに対する買掛金の支払の 　　　『代わりに』に、取引先Ｂに対する手形での支払義務が発生 　　　しますので支払手形を増加します。 為替手形の問題は上記のようなやり取りが基本的なパターンになります。 立場が変わった場合にも、当社をそれぞれの場所に置き換えて考えれば わかりますね。 なにかあれば補足してください。 参考URL：http://www.get-boki.com/archives/27/32/000058.html
> 『有価証券評価損益』の計上の際には、反対勘定側の欄へ、 > 『売却目的有価証券勘定』が記載される様ですが、 有価証券の内、『売買目的有価証券』は時価評価となっております［金融商品に関する会計基準15］ ですので、決算整理において決算整理前の簿価（又は取得時の価格）を時価に書き換える仕訳を起こします ◎時価＞簿価　の時 　売却目的有価証券/有価証券評価損益 ◎時価＜簿価　の時 　有価証券評価損益/売却目的有価証券 http://www.k3.dion.ne.jp/~afujico/siwake/swk1105 … http://www.azsa.or.jp/b_info/ps/kouza/kinyu_kiso … http://www.get-boki.com/archives/27/69/000436.html http://www.mezase-bokizeirishi.jp/kouza2/boki6.h … > 修正後には、元の値段との合計金額を盛り込まなければならない、 > と私には思われます。 すいませんが意味不明です。 上記に書きましたように、取得価格と時価との差額を決算整理仕訳を起こすので、時価に変更されます
領収書は、受領者の名前、金額、日付が入って初めて領収書となります。 あなたの手元に届いただけの段階はまだ領収書のように似すぎません、これを金融期間に持ち込んであなたの印を押して受領した段階では領収書となります。 これが受取手形かですが、少なくとも手形法で規定されているような流通性がないという意味では受取手形ではないですね。 それよりは金券に近いものといったほうが良いと思います。
NO.3です。 最後の仕訳、下記間違えましたｗ　てことで、こちらを見てくださいｗ こんにちは １．支払家賃の２重計上により現金が帳簿残高より30,000多かった。 　（現金は実際には支出されていないのだから・・） （支払家賃）30,000　（現金）30,000 （支払家賃）30,000　（現金）30,000　・・・　２重計上 ２．現金過不足の処理 （現金）30,000　（現金過不足）30,000　・・・　調査中 ３．支払家賃の２重計上が判明したため、清算する。（本来の現金過不足の清算仕訳） （現金過不足）30,000　（支払家賃）30,000 　支払家賃が２重計上されていたのだから、支払家賃を減少させるために貸方に支払家賃がくる。 　ただし、ここで間違った仕訳をしている。 （支払家賃）30,000　（現金過不足）30,000 　※つまり、逆の仕訳をしたために支払家賃が３重計上、現金過不足が２重計上になっている。 ４．現金過不足の清算の訂正仕訳 （現金過不足）30,000　（支払家賃）30,000 ５．現金過不足の正しい清算仕訳 （現金過不足）30,000　（支払家賃）30,000 よって、現金過不足の清算の間違いの訂正仕訳４と、本来の現金過不足の清算仕訳５を一緒にすると （現金過不足）60,000　（支払家賃）60,000 なにかあれば補足してください。 それでは
前Ｔ／Ｂと言うのは今決算処理をしている当期の試算表と言う意味ですね。 決算処理で経過勘定を処理すると言うことは、期中は経過勘定の処理をしていないので(試算表では経過勘定になっていないので）決算処理で修正と言うことでしょう。 従って期中には支払いベースで販売費40,000を計上されているが、その対応期間を調べると4000円分は来期に対応する部分なので、前払費用4,000を販売費から振替と言うことです。 仕訳としては 　　前払費用4,000/　販売費4,000 と鳴ります。 従って当期の販売費は　40000-4000=36000と言うことになります。 ただしキャッシュフローはこの4000円は支払済みということで、ＰＬに対して資金流出のプラスと言う調整をすることになります。
貸倒引当金戻入が出るケースは２つ考えられます。 （１）洗替法 （２）差額補充法 日商について （１）洗替法は実質的に差額補充法に一本化されたので、出題区分表から削除されました。 出題の可能性はかなり低いと思います。 （２）差額補充法で戻入になるケースは１級の範囲になりました。 全経について （１）「学習上の観点から洗替法は削除しない」とされています。 （２）差額補充法で戻入になるケースは上級の範囲と思われます。 洗替法が実質的に差額補充法に一本化されたのは「金融商品に係る会計基準（金融商品に関する会計基準）」が制定されたからです。 差額補充法で戻入になるケースが日商１級や全経上級の範囲になったのは、「会計上の変更及び誤謬の訂正に関する会計基準」が制定されたからです。
前期末（平成23年3月31日）費用（社債利息）の見越計上 （社債利息）90,000　／　（未払社債利息）90,000 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 当期首（平成23年4月1日）再振替仕訳 （未払社債利息）90,000　／　（社債利息）90,000 期首の再振替仕訳によって未払社債利息の残高は０になり、社債利息は貸方残高90,000になります。 この状態で満期償還です。 償還日（平成23年7月31日） （社債利息）270,000　／　（当座預金）270,000 この仕訳により、社債利息は借方残高180,000になり、４か月分の金額になります。 費用の見越計上なので未払金ではなく未払費用（未払社債利息）です。 また期末の見越計上と翌期首の再振替仕訳はセットです。
Ａ４の白い紙が、１枚だけ配布されます。 罫線などは無いので、文字の大きさも自由にできます。 過去問や予想問題は、やってますよね？ テストの、文章問題のところ（試算表とか）の仕訳量は、相当な数があります。別紙は全員均等に１枚しか配られないので、「余裕をもって大きくばーんと」書くと、スペースが足りないかもしれません。問題をざっと見て、文字の大きさや余白などのバランスは考えた方がいいかもしれません。
簿記２級をお持ちでない方は財務諸表論から勉強するべきでしょうね 簿記論の合格率よりも財務諸表論の合格率のほうが高いです それに会計を知らなくても国税徴収法といって理論だけの科目もあります また会計科目を合格後税法免除の大学院に行けば税法は1科目のみの合格ですみます 最短5年　平均10年の試験です　長ければ20年も視野に入れなければなりません 予算1科目20万　すべて1年では普通うかりませんから200-400万は必要です 資産があれば問題ありませんが給料から出すとすれば計画が必要です 論点からずれましたが将来像を持って受験してきてください 会計科目でやめた人　また合格科目があっても5科目そろえずにやめていった人がたくさんいるという こともまた事実であるということもお知らせしておきます
原料の場合を前提として回答します。 標準配合と実際配合の差がなぜ生じるかと言うと、原料投入にあたってその配合割合を 標準から変化させたからです。 ではなぜ変化させるのかといえば、そちらの方が安く済むからです。 安くて質の悪いＡ国産のＡ原料と、高くて質のよいＢ国産のＢ原料の２種類を投入して ある製品を生産している工場を考えてみます。 Ａ原料とＢ原料には、ある程度の相互代替性があると考えてください。 ここでＡ原料の割合を増やしてＢ原料の割合を減らせば、「歩留が悪くならない限り」 トータルの原料費は安く済むでしょう。 しかしながら、安いＡ原料を多めに投入すれば、必然的に製品の質も悪くなりますから 不良品になってしまったり、途中で加工できなくなったりする結果として原料を多く投入せざるを得ず 結果として歩留が悪くなるということは想像に難くありません。 ですから、配合割合をどうするかということは、歩留にも影響を及ぼすわけです。 逆に言えば、標準原価カードに定められた歩留を確保するためには、標準配合を守ることが 絶対に必要ということになります。 これを前提にして差異分析について考えてみます。 差異分析においては「配合割合が標準どおりだったらどうなるか」と 「歩留が標準どおりだったらどうなるか」この２点について分析を行うことになりますが 仮に質問にあったように「標準歩留・実際配合」を真ん中に置いて分析を行った場合 「実際配合割合において標準歩留どおりだったらどうなるか」という状況を 想定することになります。 しかしながら、上で述べたように標準の歩留は標準配合割合を守らなければ確保することが できませんから「標準歩留を守りつつ実際の配合割合で材料を投入する」という状況は 存在し得ません。 逆に配合割合は自由に決めることができるのですから、「実際歩留において配合割合を 標準どおりにしていたとしたらどうなるか」という状況を想定することは可能です。 配合を変えるという意思決定による原価能率の良否と、配合の変化を含む諸条件によって 変化した歩留の影響による原価能率の良否を区別して把握するため、実際歩留・標準配合を 真ん中に置いて分析を行うと考えられます。
為替手形は、手形を作成する人と、手形債務（手形の券面額を支払う義務）を負う人とが別々でも構へんタイプの手形や。約束手形は、手形を作成する人が、手形債務も負う。 手形の裏書譲渡は、為替手形でも約束手形でもできる。 受取手形勘定は、手形を受け取ったことにより手形債権が存在することを意味する。支払手形勘定は、手形債務が存在することを意味する。 その問題やと、当店は手形をつくっただけやん。手形債権はもたないし、手形債務ももたない。受取手形も支払手形も使わん。手形をもらったんは鳥取や。受取手形を使うんは鳥取。手形を引き受けた、つまりは手形債務を負ったのは京都や。支払手形を使うんは京都。 あと、その問題で、主人公の当店は手形を受け取ってなく、むしろ手形を作成した側。手形債権は出てこないもの、受取手形が出てくるとかいうANo.1の説明は嘘っぱちや。そゆ嘘を平気でつくお人の話は信じたらあかんよ。 あと、サイトなあ。好みは人それぞれやからなあ。まあいっこ挙げてみるわ。 http://www.zenginkyo.or.jp/education/free_public …
　日商簿記２級を持っています。 　そんなに難しい試験ではありませんし、向き・不向きも基本的にはないと思います。 高卒程度の学力で十分対応できますし、数学うんぬんは簡単な計算だけですから関係ないですよ。 　スクールもそれなりにお金がかかりますし、参考書の独学で大丈夫かと思いますが？ 私は学生時代に独学で取得しました。普段は講義がありますから、休日に勉強する程度で準備期間は４か月くらいでした。 最初はちんぷんかんぷんでしたが、参考書を読み問題集を解くうちにだんだん理解できるようになりました。 だいたい７割取れれば合格ですね。
> 日常生活において、１級の勉強 > を理解して役にたってると思うことはありますか？　 日簿２級を所持しており、日簿１級も挑戦するために何回か勉強した事がありますが・・・ 私は偶々なのか（鈍感で気付かないだけなのか）、およそ簿記が日常生活に役に立つと言う経験をしたことはございません。 但し、財テクが日常生活の一部と言う方であれば、管理会計などの知識は役に立ちますね。
　一発合格は可能でしょう。私がいた大学も税理士や会計士を目指して勉強している人がたくさんいましたが、母材だけではなく、すべての科目で一発合格した人も結構いました。 　やはり勉強時間が取りやすいというのが、大学生の強みではないでしょうか。
簿記は、取引ごとに仕訳を起こします。 ■お金を10000円　預かったときの取引 預金　10000　　　預り金　10000 ■10000円　貸した時 貸付金　10000　　預金　10000 こうなると預金は０でこれ以上貸付できません。 ■ここでどこかから借り入れます。 預金　20000　　借入金　20000 ■この借り入れにより、再び貸付が出来ます。 貸付金　20000　預金　20000 この状態で、　資産　30000円　負債30000円　となり預金も０です。
(1)　本来、ただしい仕訳は買掛金払ったわけですから、 買掛金100000　/　当座預金100000　にならないといけないわけです。 ところが、 仕入　100000　/　当座預金100000　としてしまった。 だから、まずはその仕訳を正反対の仕訳で相殺するわけです。 当座預金100000　/　仕入　100000 で、新たに一番上の正しい仕訳をすると、 当座預金100000　/　仕入　100000 買掛金100000　/　当座預金100000 こんな感じになって、左右の当座預金を消し込みます。すると、 買掛金100000　/　仕入　100000 となるわけです。消し込み。。意味分かりますか。 左右の金額が同じなんで双方をゼロにできる。という意味です。 問い2については、上のやり方を理解できれば、 自分で解けるはずです。
Ａ購入時１０万円以上で使用可能期間１年以上の工具器具備品を固定資産と云います。 Ｂ購入時１０万円未満の工具器具備品で未使用の物を貯蔵品と云います。 Ａの残存価格除却の時に１０万円未満であっても固定資産除却処理でよいのです。 よって仕訳は正解です。品名も貸方は工具器具備品です。 流動資産とは固定資産に対比する概念である。会社の資産のうち，通常の営業取引によって発生した受取手形，売掛金などや，棚卸資産などは営業循環基準に基づいて流動資産とされます。 これに対して，通常の取引以外によって発生した貸付金などは，ワン・イヤー・ルール（知っていると思うが）に基づき貸借対照表日の翌日から１年以内に入金するものを流動資産として扱います。また，現金・預金ついてもワン・イヤ－・ルールが適用されます。 上記の事を理解して処理してください。
簿記一巡の手続（大陸式） 開始手続（期首） 　　開始仕訳 　　再振替仕訳 営業手続（期中） 　　期中取引による仕訳 決算手続（期末） 　　決算整理仕訳 　　決算振替仕訳（損益、残高勘定） 決算整理後とは、決算整理を行った後であり、決算振替を行う前です。 決算整理後の時点では損益勘定を作成していないので、当期純利益は把握していません。 損益→繰越利益剰余金→残高　の流れは決算振替で出てくるものなので、決算整理後（決算振替前）ではまだ行われていません。 そのため決算整理後（決算振替前）の時点では繰越利益剰余金に当期純利益は加算されていません。 Ｐ／ＬやＢ／Ｓは財務諸表なので帳簿とは別のものです。 Ｐ／Ｌは損益勘定、Ｂ／Ｓは残高勘定がベースになります。 Ｂ／Ｓの繰越利益剰余金は当期純利益を加算されています。
問題集を繰り返し学習して、要領で３級合格したというレベルだと基礎が緩いので２級の勉強が上に乗らない可能性がありますが、３級知識が１００％なら問題ないと思います。
ｓａｔｏｋｏちゃん偉いです。（^・^） 日商簿記３級２級を目的にするなら，通信をすすめます。何故か？毎回テスト方式なので，思いがけない箇所をミスしていることが理解できます。教本で独学もいいが，自分が読んだ所は出来て当たり前ですので，できるなら通信をすすめます。
No1 の方の補足です。 仕分けは文章を良く読まないと落とし穴に陥ります。 問　先に・・・・←既に簿記上の取引がされているものについての連鎖仕分けです。 ＜購入時の仕訳＞ ○備品・・・・・￥１００，０００、、、、、、未払金・・・・￥１００，０００。 先に備品を購入した際の・・ですからこの代金は？【　今回の仕分けで完結　】することになります。 ということは、未払い費用は、負債勘定科目ですから　先にの時点で、発生していた勘定科目ということになります。 いわゆる一定時点における貸借科目（未払い費用）の清算仕分けを求めている文章と読むべきところです。 簿記の３級試験では、このような、時系列取引を、先にとか・・・以前○○していた代金といった言い回しで、その取引仕分けを出題されますので、文章に引っかからないように仕分けする時点を見極めて回答して下さい。 ＜今回の仕訳＞ ○未払金・・・・￥１００，０００、、、、当座預金・・・・￥１００，０００　となります。 　↑　清算されるべき未払い費用口座　　　　↑支出される資産の減少科目口座 小切手を振り出して支払ったのは、前回の取引の負債勘定科目の清算（仕分け）だったということです。
税務会計能力検定は、今年度より「所得税法能力検定」「法人税法能力検定」「消費税法能力検定」として、それぞれ独立した検定として実施されます。 今まで、それぞれの税法に関する仕事に携わったことがあれば、２級からの受験で問題ないと思います。 それぞれの税法に初めて触れるというのであれば、勉強は３級から始めた方が良いと思います。 ただ、問題の内容に関しては、毎回パターンがあり、出版社から発売されている過去問題集を２周すれば、いきなり２級を受験しても、恐らく合格できると思います。
窓口で聞いたらどうですか？
「簿記も、会計もいままで知らなかった人にでも、ここを、こう見て、こうすれば、ね、この会社危ないでしょう？　もうかってるでしょう？　あぶないよね、無理な投資をしてて、今年が勝負だよね、とかがわかるようになるノウハウです。」 すごい！ こんなものが手に入るなら、私なら10万円～20万円程度でも出せます。 ただ、その内容に信憑性があれば、ですが。 そういう意味で、DVD内の説明で理解できないことや疑問に思ったことがあれば、すぐに質問して回答してもらえるような仕組みがあるのが前提です。 上記のようなノウハウが本当のものであれば、ほぼ全ての人にとって有益だと思います。 製作、頑張って下さい。
回答になるかわかりませんが、私は商業高校の商業科卒業後に専門学校で簿記会計・税務を学んで就職しました。 私は税理士事務所へ就職したため、珠算で培った計算能力（暗算能力もつくため）も役に立ちましたし、高校時代で学んだ簿記会計の基礎も商取引の理解に役に立っています。 専門学校などで学ぶ簿記や税務は資格試験のためであり、理解よりテクニックの習得と暗記ですからね。ですので、普通科出身の同級生は理解もままならずにテクニックから入ったため、実務でつらい思いをしていましたね。 同期に大学出身の人もいましたが、あくまでも学問として会計などを学ぶため、実践的な知識が少なく、最初はつらいようです。 私は現在会社を経営しておりますが、事務的なものは直接利益を生まない職種であることから、極力自分で行うようにし、支出を減らしています。経営者仲間などと話をすると、税理士と対等に話ができない、支出の負担が大きい（事務員の給与・税理士の顧問料・社会保険労務士など）ということをよく聞きますね。その分、商業高校・専門学校・税理士事務所で得た知識はトータル的に役に立っていますね。 商業高校出身の友人で予備校などを使わずに推薦などで大学進学した人は、講義についていくのに苦労しているとよく聞きます。商業高校で学ぶ一般科目の範囲は普通科などに比べて狭いですからね。 しかし、商学部などの大学であれば、商業高校などで学んだ基礎力も役に立つことはあると思いますので、単純に得意分野と不得意分野程度の辛さだと思います。商業高校出身でも計画的に大学進学した人はさほど苦労していませんよ。 私の友人には、商業高校出身で浪人してそれなりに有名な大学へ進学し、大学院まで行き卒業しました。大学時代には専門学校の夜学も併用したり、アルバイトもしていましたからね。 社会で役に立つかどうかは、人それぞれの進む道と考え方です。簿記や計算能力は生活にも経営にも役に立つことですし、管理職や人の管理などでも役立つ知識能力になる場合もありますからね。
(1)式の分母にある9年を消去するために、(1)式両辺に9年を掛け算しただけです。 　x　×9　→　9ｘ －（xー200,000円×6/9）×　9　　→　－6x＋1,200,000円 (480,000+320,000)×9　→　7,200,000
＞建設業経理士 二級と　建設業経理事務士 二級　の違いを教えてください。 平成１８年４月の法令改正により、建設業法施行規則第１８条の３に規定する登録経理試験が創設されました。 これにより、3・4級が建設業経理事務士。1・2級が建設業経理士となりました。 以下URLの”制度の変更について”を参照してください。 http://www.kensetsu-kikin.or.jp/gyom2/
すでに素晴らしい回答が出ておられます。蛇足 もっと簡単に考えればいいのです。 工賃というとなじみがないので、給与と言い換えます。 先月の給与未払分２，０００円と今月の給与５，０００円を払ったので「７，０００円支払った」というだけです。 ここで、今月の給与は５，０００円！と単純明快に出ます。 としたいところですが、 原価計算をするために、当期の給与はいくらだ！という計算をしてるのですから、 「実は今月の給与で払ってない分が１，８００円あるのだ」と記載してあるのを無視しては叱られます。 そこで、５，０００円に１，８００円を足すのです。 回答根拠となってる式が、考え方を無視した式になってるので、かえって理解しにくくなってるようです。 およそ「独学用」ではないですね。 根拠式（実はこんなものが無くても、小学校を出てる人なら暗算で可能。本に記載されてる式は、本当に蛇足ですね） （７，０００円ー２，０００円）＋１，８００円 おまけ 工業簿記の計算は、なじみがないので複雑に感じますが、考え方そのものは、算数です。 それを「7,000＋1,800-2,000」を回答根拠とされていたのでは、どういう考え方をしてるかを、判りにくくしてるための式だといえます。このような式を載せてる本で独学をしてると、苦労するだけです。 上級レベルに「原価計算」がありますが、馴染みのない漢字を多用して解説・説明がされてたり、微分式を出してみたりして「たいそうなもの」に見せてるだけで、理論や考え方は算数です。
合格ラインは70％以上ですから、数年前のテキストでもその中身を完全に理解していれば、変更箇所をそのまま間違えても合格できますね。 いくらなんでも数年で30％以上も内容が変更されることはないでしょうから。 ただ、若干合格しにくくはなるのでしょうが。
既に２級合格された後に１級レベルの勉強をしてたが、ここで税理士試験の簿財に方向転換をするというなら、本年８月に、運よく（※）簿財のどちらかが受かるということはあると思います。 プランＡで基礎を固めながら、一度敵を知る意味で今年２４年の受験をし、目標を平成２５年８月合格にされたらどうでしょうか。 「簿記２級レベルの問題など、軽くクリアーしてる」状態でないと、税理士試験の簿財は手が付けられませんよ。 特に簿記論は４時間以上必要なのではないかと思われる量の問題がでます。 問題文をぱっと見て「あかん、次！」と問題を選択する能力もないといけません。 解答を書きながら次の問題に目を通すという「そんなこと、できん」事が「なんとなくできるようになった気がする」レベルになる必要があります。 膨大な量と云っても過言でない問題が出る点が、日商簿記検定１級と違う点です。 １級試験が「勉強さえしてあれば、時間内に解ける」問題だとしますと、税理士簿財は「全問回答が期待されてない」試験です。 難しさではなく、試験の質が違うということです。 合格させるための試験ではなく、落とすための試験だという人が多いのですが、全くそういう試験です。 その「落とすための試験を通過してしまう」レベルにあと正味４ヶ月で達するのは、できることなのでしょうか。 人間やってできないことはないと言いますから、是非挑戦してもらいたく存じます。 合格した暁には「おれはもしかしたら天才？」と疑問をもつ余地がなくなります。 間違いなく天才の部類にはいります。少なくとも、私は貴方を天才と認めます。 ところで、私の知人は試験会場から電車で３０分のところに住んでましたが、万一交通機関が乱れたときのために、受験会場へ歩いていける距離のホテルに前日泊しました。 「何かがあって試験会場にいけなくても、試験はまってくれない。 そんなことで数年間の努力を無駄にするわけにいくか」がその理由です。 このくらい必死でないと受からない試験だと知って欲しくて紹介しました。 ※運がいいとは。 貴方が今までの人生で、学年では常に楽にトップクラスをキープしてて、試験と云うものにはことごとくパスをしてきた、一度見聞きしたことは忘れない、とにかく要領が良く他人が１時間かけてすることを１０分でこなしてしまう能力がある、友人や学校の先生・世間からからかいでなく「君は天才だ」といわれ、知能指数が少なくとも１３０以上あるという恵まれた地頭を持っていること。 今から、８月の試験日まで全く無駄な時間を過ごさずに学習に傾倒し、その体力があり、努力できる環境があり、病気にも全くかからず、試験当日に、受験の神様が貴方だけに微笑んでくれること。
あなたが興味を持っていらっしゃる資格の中で、収入に結びつくのは税理士と社労士だけだと思います。 ということであなたの考え方に従えば、税理士と社労士の両取得で高収入！となるのかも知れませんが、それよりもどちらか一つの資格を取り、その道のエキスパートとなった方が高収入の近道だと思いますよ。 いずれにせよ、資格を持っているから高収入なのではなく、その資格を生かしてお客さんのためになる仕事ができるから高収入になるのですから、あまり取得する前から複数の資格に目移りするのは得策とは思えませんね。
＞私が、船会社だったら届け先が自由自在に変更になると配送ルートも変わってしまうので運搬管理が煩雑になってきそうです。しかも不必要なコストもかかりそうです。 船は決められた港にしか到着しません。そして港で一時保管されます。そしてそれを運搬会社が、納品先に運びます。納品会社は、為替代表証券（品物の権利）を持っている会社に代金を支払います。 ？って思われるでしょうが、要は仲買人がいるってことです。その品物を必要とするA会社が、貿易会社や船会社（直接OR間接的）Bに依頼します。で、A社は品物が納品されてから代金を支払います（当末〆、翌月支払とか翌々月支払）。となると、運搬日数もかかるので、B社は2ヶ月も3ヶ月それ以上もの期間、代金が入ってきません。でも船を動かしているので、燃料代や人件費は発生しますよね。それを2ヶ月3ヶ月先まで延ばすことはできません。なので、為替代表証券（品物の権利）が活躍するんです。それを転売することで回転資金を調達するってことです。
経理初心者おたすけ帳の「助け合い掲示板」「みんなの給湯室」など便利です。 http://www.otasuke.ne.jp/
日商の１級は３０％くらいが 合格率だと聞きました。 簿記自体は他の教科は 特に関係ありません。簿記は 簿記という他の科目と 見たほうがいいと思います。 日商簿記は難しいし原価計算も２級から 入っているので３級から受けて いくのがいいと思います。 独学でもできないことはないと 思いますが計算方法など独特な ところがあるので、そうゆうところは 苦労すると思います。
いまだに嫌いなのが企業結合と特商ですね(-_-;) 範囲が多すぎて難しい所も多々ありましたが問題を解いている内に苦手意識がなくなった所が多いですね。 連結は大丈夫なのに企業結合はいまだに苦手ですね。あっ特商はすでに捨ててます(-_-;) よく出てくる割賦とか基本的な事は抑えて点が取れるので商簿で出たらある程度後回しにして会計学で出ない事を願ってます。 範囲が多すぎて理解しやすい所はいいつくせませんが、やはり最初はどれも難しくてある程度できるようになればだいたい理解しやすいって事ですね。 まあまだ7割～8割程度しか取れませんから理解しきってないって事ですけどね。
家族が簿記で有名な専門学校で勉強した時間は、３６０時間以上です。 この学校の２級の合格率は９０％以上ですが、 全国の２級の合格率は、大体３０％前後くらいだそうです。 この学校での２級受験に掛かった日数は２か月、勉強時間は毎日８時間+αです。 簿記の試験も４種あるそうですが、日商簿記の２級の時の話です。 ご参考までに・・・
「前期以前に取得したものである」ということは、前期以前に株式の取得に係る処理を済ませてあるので、当期にはその処理は不要ということです。 簿記一級については知り合いから聞いた話なのですが、重箱の隅をつつくような問題なので、鬱陶しいとのことです。
「小口現金」帳簿。 入金額があって、出勤額のみあり、残高がなくなると入金があるので。 財務諸表の一部というよりも、帳簿そのものでしょうね。
合格していれば、郵送で合格証書が送られてくると思います。 2月受験ですよね。もうそろそろ届いていても良いはずですが、、、、
充分取れると思います。しかし、日商簿記検定はいやらしいので、簡単なときと難しいときがあるので要注意です。
こんにちは 会計では、余剰金という言葉は使用しません。 余剰金とは、予算と対比して余っている金額のような場合に使用する言葉です。 逆に不足している場合には、欠損金といいます。 会計で使用するのは剰余金という言葉です。 　　　　　　　　　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣ 剰余金とは、資本取引によって発生した資本剰余金（資本準備金等）と、損益取引によって 増殖した、内部留保している自己資本で、利益剰余金（各種積立金、繰越利益剰余金等） のことを言います。 純資産の部に表示され、調達源泉を意味します。 "余っている"訳ではありません。 紛らわしい言葉ですが、会計にでてくる剰余金とは明らかに意味が異なりますので、 注意しましょう。 ご参考まで
中小企業に就職を希望されていらっしゃるなら、、、 小売業なら３級～を求めますし、 製造業なら、２級は必須です。（３級は工業簿記が試験範囲ではないので、、、） 何も資格を持っていないより、充分戦力になりますよ。 大企業になると、連結決算とかいろいろあるので、一級を持っていないとついていけないかもしれません。（大企業に勤めていないので、よくわかりませんが、） 経理はやはり、実務経験が一番ですよね。って言われても、じゃあ経験が無い者はあきらろ！ってこと？ そんなことないですよ。やる気がある人で、その会社になじんで長く勤められる方を望んでいます。 あなたが、今から頑張って級をとれば、「よく自分から勉強して、頑張って級をとったね。」って思われます。それで、「やる気がある」の評価は間違いなくいただけます。 経験があっても、前職を辞められた方は、どうしても、「同じ職種で、この人はこの会社でも続けていけるのだろうか？」という評価が常に付きまといます。正当な理由と認められれば強いですが、、、なかなかどうなのか？ってところですよね。 頑張って！いきなり２段、３段ステップアップするのは並大抵のことではないです。今できることを頑張れない人に、企業も人も期待しません。 不安は未確定事実です。はっきり決まっていないことを、時間をかけて考えることは無駄です。予防措置が取れるなら無駄ではないですが、そんな問題じゃないですよね。不安がってばかりいても何の進展にもなりませんので、そういうことを考えるなら、一問でも問題を解いたほうが、あなたの為になりますよ。 あなたのステップアップの為に頑張ってください。応援します。
中小企業診断士国家資格があります！ 財務会計科目では簿記の知識はあればあるほど有利です。 日商簿記２級まであれば十分だと思います。 頑張って下さいね！ 私も中小企業診断士勉強頑張ります！
＞決算日に１０月～１２月分は費用として計上されているはずでは無いんでしょうか？ ＞だとすれば、今期に６ヶ月分の費用を計上すると二重になってしまうと思うのですが・・・ 未払社債利息は期首に再振替します。 前期決算日仕訳…前回利払日より決算日までの社債利息計上 （借）社債利息650,000　（貸）未払社債利息650,000 当期開始日…振り替え （借）未払社債利息650,000　（貸）社債利息650,000 満期償還日…前回利払日以降半年分を支払 （借）社債利息30,000　（貸）社債30,000 （借）社債40,000,000　（貸）当座41,300,000 （借）社債利息1,300,000
100,800仕入額、132,300売上額 共に、消費税が加算されています。 消費税を除いた金額は、それぞれ 96,000仕入、12,6000売上 です。 計算方法は、答案どおりでも良いですが、 税別価格は、 税込み価格÷1.05 で簡単に求められますよ。 ご参考までに、
ここに質問してもなんにも回答など一切届くことはありえません。無駄なだけ。 なにをお考えなのかさえ不思議でなりません。
＞確かに１つだけならエですが、試験の問題として考えるなら、入力が必須でなくても経費明細書も、入力の可能性があるなら正解となるような気もします。 確かにそうでしょう。でも、あまりこだわらない方が良いですよ。問題は1つだけ、なので、一番不可欠なものを選べばよろしいのではないでしょうか？ それと、あまり良くは知りませんが、会計ソフトの試験なら、ソフトに入力するものが前提なのでは？ ＞入力対象として考えられるのは とありますし、、、何故間違いなのかは、そんな明細書、使用する会計ソフトには存在しませんので、って言われたら、それまでです。逆にお使いの会計ソフトの機能を把握していない。って思われるのが落ちです。 膨大な試験範囲だと思いますので、取捨選択して取り組んだ方が、時間を有効に使えると思います。 何故？って考えるのは大切ですが切り替えましょう。だってそんな問題、そんなに理解力が必要な箇所とは考えにくいし、多分本番なら、あなたは「エ」を間違いなく選ぶでしょうから。 日商簿記で。もっとひどい問題ありましたよ。 　 その他、B、C、Dは売上に含む。 わたしは、B、C、Dの三つを売上に含めましたが、この”その他、”←の点に注目です。その他とはAのことだったらしく、すべて含んだ合計が正解でした。本当にふ・ざ・け・る・な！でした。 っていうかそんな問題出しておいて、よく平気で表を歩けるなぁと感じました。受験生をからかっているのか！って感じですよね。 そういうことがいろいろありますので、いちいち目くじらを立てても仕方ないですよね。わたしも思い出すと腹が立ちますが、こだわらずに無視して考えないようにして、必要な情報だけを得るようにしています。 合格祈ってます。頑張ってください。（もう合格してたら、おめでとうございます。）
電卓は、経理の仕事では、一生の商売道具になります。 拠って、高額なものをお勧めします。 慣れるのに時間がかかりますし、せっかく慣れたのに、キーが押せないなど、故障しても困ります。 痛い出費ですが、これで飯を食っていく、と考えれば安いものです。 　 一番おすすめは、やはり店頭に出向いて、実際自分の手で打ってみる。 これに限ります。電卓初心者でも、打ちやすい、打ちにくいはありますから。（指の太さや、長さによりけりです。） 簿記は何級お受けになるのでしょうか？ 一番速い打ち方は、遅くても間違えずに正確に一回で合わせることです。誰でも、回数こなせば速くなりますが、速さを先に求めると、いくら速くなっても正確にはなりません。まずは、ゆっくりでも正確に間違わずに打つことを心掛けてください。 後、簿記の試験は、一問目から皆大抵始めます。静まりかえった試験会場内では、周囲のページのめくる音やら、電卓を打つ速さが響き渡ります。どうしても他の人とくらべてしまって、めちゃくちゃ焦ります。そうすると正確に問題を読み取ることができなくなります。電卓に慣れていないなら、尚更です。ですので、一問目から始めず、最後の問題からやり始めるとか、二問目が得意なら二問目から始めるとか、人と違う順序で問題に取り組めば、余計なプレッシャーを感じないでマイペースで問題を解けますよ。　ご参考までに。
２番です。 　イヤ～昨日は、ご質問分の一部を読み飛ばしてしまい恥ずかしい回答を書いてしまいました。 　この場を借りてお詫び申し上げます。 さて、示された形式ですと、次のように表示いたします （数字は私が勝手に考えたものです）。 売　　上　　高　　　　　　　　　　２，２５０ 売　上　原　価 　期首商品棚卸高　　　１００ 　当期商品仕入高　２，０５０ 　　　合計　　　　　　　２，１５０ 　期末商品棚卸高　１，０００ 　　　差引　　　　　　　１，１５０　←　上記の「合計」-期末商品棚卸高 　商品評価損　　　　　　５１０　　１，６６０　　←　上記の「差引」+評価損＝売上原価 売　上　総利益　　　　　　　　　　　　５９０
通常の販売目的で保有する棚卸資産については、時価が原価を上回ったとしても評価益は計上できません。 しかし、トレーディング目的で保有する棚卸資産については時価で評価しなければならないので、時価が取得原価を上回れば評価益が計上されることになります。 評価益が計上されるケースとしては、売買目的有価証券の外、トレーディング目的で保有する棚卸資産やデリバティブ取引によって生じる正味の債権・債務があります。
棚卸減耗損として計上する際は原価で計算します。これはもともとの帳簿価額が原価で計上されているからです。もし、売価で棚卸減耗損を計上しようとしても正しい仕訳ができません。 「見積直接販売経費」という用語は、棚卸資産の評価に関する会計基準(企業会計基準第9 号)の存在を知らないと何のことか分からないはずです。この基準の制定により、従来任意とされていた低価基準が強制適用されることになりました。 同基準によれば、『通常の販売目的（販売するための製造目的を含む。）で保有する棚卸資産は、取得原価をもって貸借対照表価額とし、期末における正味売却価額が取得原価よりも下落している場合には、当該正味売却価額をもって貸借対照表価額とする。』と規定されています。 ここで「正味売却価額」とは、『売価（購買市場と売却市場とが区別される場合における売却市場の時価）から見積追加製造原価及び見積販売直接経費を控除したものをいう。』と定義されています。 つまり、「見積直接販売経費」は売却によって実際に手許に残るお金(正味売却価額)を計算するために売価から引き算されるものです。
商業高校に通って今度、日商１級を目指している高校３年生です。 一応日商２級まで取得しています。 ２級の内容はそれほどは難しくはないと思います。 しかし、簿記を勉強されたことがないなら３級から取得されたほうがいいかと思います。 いきなり２級から勉強しても簿記の基礎がないので苦戦すると思います。 自分も全商の簿記１級を取得してから日商２級の勉強を始めました。 全商１級を取得してからの日商２級なので参考にはならないかと思いますが 学生で時間もたくさんありですが大体２か月ほど勉強しました。 なので日商３級を取得してからのほうが楽にとれるかなと思います。 テキストによっては３級の内容を勉強した前提で書いてあるものもあるので・・・ ちなみに自分は福島三千代さんが書かれたテキスト「サクッとうかる」シリーズを使用しました。 がんばってください！！
すみません訂正します。 債券債務じゃなくて、、、債権債務でした。 あと、金券っていう表現もおかしいかも知れませんが、、、内容を理解頂ければ幸いです。
前期に行った仕訳例を考えてみましょう 前期末における債権1,000,000円に対して０．５％の貸倒引当金を設定した 貸倒引当金繰入　5,000　　貸倒引当金　5,000 　 「貸倒引当金繰入」という費用の勘定を使うことにより、これはすでに前期の費用で処理され、「貸倒引当金」という負債が計上されました。 今期中に発生した売掛金4,000に対しては引当金は設定されていないので、引当金を取り崩してしまうと、正しい期間計算ができなくなってしまいます。　したがって 　　貸倒引当金　3,000　売掛金　3,000（前期以前分） 　　貸倒損失　4,000　　売掛金　3,000（今期分） 　と分けて考える必要があるのです。　 　　
教科書を手に入れる方法については他の方が説明されていますので、自分は勉強の仕方について書き漏らしたことをもう少し書いてみます。 簿記の基本は『仕分け』と『転記（記帳）』です。この内、記帳については先に書いた通りです。帳簿組織の基本を頭で考えるのではなく、身体で覚えることが大事です。無味乾燥ですが繰り返し繰り返し練習し、早く、正確に、そして優美に記帳が出来るようにすること。 仕分けについては 　　　（借方）XXXX　　（貸方）XXXX　　　（複合仕分けについても同様です） が考えなくても反射的に頭に浮かんでくるまで、機会ある毎に訓練します。 日商１級ぐらいならまだ考える時間はありますが税理士試験や公認会計士試験に際しては、時間が無く、考えているようでは先ず合格できません。先々上を目指される場合のためにも基本的なことを身体で覚えこんでしまうことが大事です。 また勘定科目というものは勘定組織をどのように編成するかによって異なってきますので、臨機応変に考えられるようにするのが大事です。 以上を総じて基本的なことを「迅速、正確、優美」にできるようにする、これを目標にすることです。がんばって下さい。
青色申告=財務諸表作成です。 政府は青色申告を推奨していますので、いろいろ特権があります。 例えば、親族の給与を経費に計上できるとか、社用車を買っても、減価償却費で年々一定額経費として計上し、最終的に１円まで経費として計上できるとか。 青色申告をしていないと、税務署に言われるがまま税金を納めなければなりませんが、申告していると審査請求ができます。当たり前ですよね。証拠書類（帳簿）がないのに審査請求なんかできないですよね。）以下URL参照してください。 http://www.tabisland.ne.jp/explain/kakutei2/kaku … http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm
＞結局は、直前の減価償却費等を考慮している時点で時価と言えるのではないのでしょうか？ 結論から申しますと、被害直前簿価は時価ではありません。 なぜなら、時価とは（ざっくり表現すると）現時点で売却できる価格をいうからです。 火災で焼け焦げた建物を被害直前簿価で買ってくれる奇特な方はそうはいません。 当然ながら、火災の影響などを総合的に鑑みて買う値段を決めますよね？？ 例えば、帳簿上には１００百万円残っていても、火災で建物が全焼していれば時価は０です。 逆に簿価というのは、時間の経過などで価値が減価するのを考慮した価額です。 帳簿上の価額であり、現時点での売却価値ではありません。 以上です。
すみません回答になってなかったですね。私の記憶が正しければ、 １．製造間接費は例えば複数の現場で使うものなので、材料も労務費も直接費と間接費に別れます。 経費は主に複数の現場で使うものが多いので、まとめて製造間接費へ行きます。　　 直接費で、予定と照らし合わせて、間接費（材料、労務費、経費）もまとめて、予定と照らし合わせるということではないでしょうか？ ２．＞材料を予定計算するのは、主に内部材料副費の金額を求めるのに時間がかかる為、おこなっているものだと解釈していますが、 材料費を予定計算するのは、内部材料副費の計算に時間がかかるだけの理由ではないです。材料費も景気の良し悪しで変動するものですし、取引業者を変えたりすることで変動します。予定計算するのは主に売価を決めるためと考えればすんなり納得いくと思いますが、、、、どうでしょう？ 　 ３．未払金で処理するのは、主に資産とか通常の営業取引（原価も含む）外の物に使うと思うのですが、、、経費を未払金勘定で？少し混同していませんか？　 なにぶん、２級に合格してから一度も参考書を見直していなので、、、間違っていたらごめんなさい。
はじめまして。こんにちは。 私は会計事務所に約20年勤務していました。 簿記の検定資格ですが、試験により同じ級でも程度に差があることをご存じですか? たとえば、日商簿記検定だと1級を取れば税理士試験の受験資格になりますが、全経簿記検定ですと1級の上に上級というのがあり、それを取らないと税理士試験が受けられません。 つまり、よく知られている日商1級と全経1級ですが、同じ1級でもレベルが全く違うのです。 それから、ほかの事務所に勤めている人に聞いた話。「簿記3級っていうから採用したのに、よくよく聞いたら全商簿記の3級で・・・結局仕事ができまくてやめちゃった。全商って簿記検定あるの?ふつう簿記検定っていったら、日商か全経でしょ。」 つまり、履歴書に書けるか書けないか、でいえば書けるのだと思います。 けれど、簿記そのものを使う仕事であれば、それなりに誰でも知っている検定での級を書いた方がよいのではないのでしょうか? 若いころ、就職の際、英検3級を書くべきかどうか迷って先輩に聞いたところ、「3級くらいじゃ仕事として役に立つレベルじゃないから、書かない方がいいんじゃない?」と言われました。英検と名前を出すだけで、知らない人は英語が堪能だと勘違いするからだそうです。ある程度自分をアピールできるレベルのものを書く方が、特に履歴書の場合はお互いにとってよいからだと言ってました。 ・・・まぁ、でも、履歴書埋めるために取っている資格は全部書けっていう就職担当の先生もいたのでなんとも言えませんが・・・ あとは、今、ご自分が簿記の力にどれだけ自信があるか、どうかだと思います。 資格を取ってからの年数は関係ないと思います。
個人企業主が会社に出資すると考えるので、下記のような仕訳になると思います。 当座預金　１００万円　／　資本金　１００万円
昨年５月からまる１ヶ月のみ簿記３級の勉強を毎日やって ６月の試験で合格しました！ テキストを一通りだいたい理解したら、とにかくたくさんの問題を解いてください。 過去問もできるだけたくさん解いてください。 過去問を解いていると、出題傾向にいくつかのパターンがあることがわかってくると思います。 あと、ほかの方もおっしゃってますが、過去問を解く場合に、時間をはかりながらやるといいですよ。 それぞれの問題にどのくらいの時間を費やしていいのか、何度も繰り返すうちにわかってくると思います。 試験本番は、私はかなり緊張して、電卓も間違いまくってあせったので、そういったことも 考慮しながらやってみてください。 ３級は、短期集中で合格できますよ！ 頑張ってくださいね。
Ｎｏ．２です。 ご質問の主旨が理解できました。 Ａ社に対する貸付金50,000　内30,000をＢ社が保証しているから、 Ａ社に対する債権は20,000、Ｂ社に対する債権（一般債権）30,000と解釈したのですね。 よって Ａ社の引当金設定額は20,000　 Ｂ社の設定額は30,000×1％＝300　 それ以外の設定額は230,000×1％＝2,300　ではないかと。 引当金ではなく、貸倒見積と考えてみませんか。 保証って返済不能になったとき代わりに支払をするってことですよね。 Ａ社が返済不能になり20,000は貸倒になるが、30,000はＢ社から確実に回収することが出来る。 つまりＢ社に対する貸倒見積はゼロと考えるべきではないでしょうか。 Ａ社の貸倒見積　20,000 Ｂ社の貸倒見積　0 それ以外の貸倒見積　230,000×1％＝2,300 これが引当金設定額です。
貸倒引当金は繰入前の残高があるということは、前期末の予想が狂って、そのときの貸倒予測額までの貸し倒れが当期はなかったということですね。 この当期初めの引き当て残高は前期までに費用計上されている部分ですから、その予測が狂った部分はそれが判ったときに修正しなければなりません。 当期の引き当て額が1200ならば、200の部分は当期にはその必要はない部分です。 これは、前期末までの費用が過大であったということですから、当期に前期費用の修正の意味で戻入をするのです。 原則は当期末の残高は当期末の予測に基づく貸し倒れ金額に等しいということです。
No.３です。 元本83,640　年利8％で計算してみました。 12回では元本3,406が残り13回目の利息68が発生します。 初回から13回までの利息額の合計が9,834、元本と合わせると93,474になります。 それがTAC解答にあった「回収合計93,474」でしょう。 しかし、 7,500×12＝90,000を年利8％で割り引けば80,901です。 83,640に年利8％を適用しても90,000になるはずありません。 貸手の会計処理は、 （１）契約時に売上・売上原価を計上し利益を繰り延べる方法 （２）リース料受取時に売上・売上原価を計上する方法 （３）リース料受取時に受取利息を計上する方法 がありますが、どの方法でも年利8％の利益を計上すればどこかに矛盾が生じます。 （１）初年度に計上した繰延リース利益以上の額を戻入することは出来ない。 （２）最終年度に元本残高を売上原価にするため、売上高より売上原価が大きくなる。 （３）最終年度の借方に受取利息がきてそれまでの利益をマイナスすることになる。 試験がどのようなものだったのか分かりませんが、 年利8％で計算しても初年度ならば問題ないでしょう 適正利率年5.446％（3ヶ月1.3615％）は （83,640－7,500）÷7,500＝10.152　 これが11回払いの年金現価係数です。 この係数に近い利率が1.3615％でした。
ANo2です。 >>一見すると単利にみえるものでも >>実際は複利のみで運用されているという考え方でよいのでしょうか。 「複利のみで運用」というと語弊がありますが、単利で額とタイミングが確定していれば、単利の利率を複利の利率に換算して表すことができます。 初期投資額をCF<0>、将来のキャッシュフローをCF<1>、CF<2>…CF<n>で表し、また利率をrとした場合、CF<0>=CF<1>/(1+r) ＋ CF<2>/(1+r)^2 ＋…＋ CF<2>/(1+r)^nと表されれば複利と考えることができますが、単利で額とタイミングが確定していれば、いずれもこのかたちで表されますので、その単利の利率を複利の利率に換算して表せるということです。 その逆が成り立つ、すなわち複利の利率を単利の利率で表せるかというと、いつも表されるとは言えません。 将来のキャッシュフローが一定の率で逓増したり、逓減するような場合を考えれば、それは分かりやすいと思います。
社債利息（償却分）の仕訳をいつするかってことですよね？ 解答・解説する人が「償却分は決算で仕訳する」「その方が分かりやすい・計算しやすい」と年間償却分をまとめて計上しているだけでしょう。 そもそも回答の繰上償還社債額は償却額を含んでいますし。 別の先生が解説したらまた違ってくるかもしれません。 出版社に問い合わせては如何ですか。理解し難い回答がきますよ。 細部まで気にしていたら、キリがないと思います。
＞利息は元本と共に返済期日に受け取る 受け取る．．．であって「受け取った」ではない ・受け取った手形はあくまで1,600,000円 ・相手が倒産でもすればもしかすると元金も利息も受け取れないかもしれない あなたの仕訳は「貸し付け時に利息を受け取る」ことになってしまいます 確か先利息を取るのは法律違反だと思います．．．未確認
絶対還付になるとはいいきれませんが還付されますよ。 消費税の計算方法等の違いにより還付されない場合もあります。 簿記論の話なのでそこまで突っ込んだ内容にはならないでしょうが。 単純に説明すると事業者は売上などをして預かった消費税と仕入等により支払った消費税の差額を国に納める又は還付を受けることになります。 今回のケースだと支払った消費税のみしかないのでその分が還付になります。
自己株式処分差益は、株主からの払込金に変わりないので、株主資本であることは間違いないと思います。ただし、維持拘束性の最も強い資本金ではなく、会社法では処分可能利益として取り扱われているので、会計基準においてもその他資本剰余金とされているようです。 参考　自己株式及び準備金の額の減少等に関する会計基準 37. まず、自己株式処分差益については、自己株式の処分が新株の発行と同様の経済的実態を有する点を考慮すると、その処分差額も株主からの払込資本と同様の経済的実態を有すると考えられる。よって、それを資本剰余金として会計処理することが適切であると考えた。 38. 自己株式処分差益については、資本剰余金の区分の内訳項目である資本準備金とその他資本剰余金に計上することが考えられる。会社法において、資本準備金は分配可能額からの控除項目とされているのに対し、自己株式処分差益についてはその他資本剰余金と同様に控除項目とされていない（会社法第446 条及び第461 条第2 項）ことから、自己株式処分差益はその他資本剰余金に計上することが適切であると考えた。
帳簿上の現金と実際の現金の残高が合わない場合にその差額を現金過不足に振り替える仕訳をします。 今回の問題では既に現金過不足勘定が存在するため帳簿上の現金の残高と実際の現金の残高は同じになっています。 ですから仕訳を現金でを使うと帳簿残高と実際の残高はあわなくなってしまいますよね？ そもそもあわない金額は現金過不足勘定に移動していますから。 現金過不足で検索をかけると一連の流れがわかる説明がでてくるので確認してみたらいかがでしょうか？
> (1)　上記問題で、イとウの解答の出し方が分かりません。 ◎　イ　 540,000 問題文から次の事は読み取れますよね。 　・売却した車両の取得価格は８７０，０００ 　　⇒間接法における「車輌」勘定の貸方　4/1　￥870,000 　・売却した車両の減価償却後の金額は３３０，０００ 　　⇒直接法における「車輌」勘定の貸方　4/1　￥330,000 この差額が、売却した車輌に対する減価償却累計額 ◎　ウ 　558,000 上記方法でイの値が求まったので、貸借一致の原則から 　１，０９８，０００　-　５４０，０００ 　　＝　５５８，０００ > (2)　間接法による４／１の仕訳の仕方が分かりません。 夫々の数値は次のように求めます（既にご理解なされている箇所も書きます） ◎　車両　870,000 　⇒間接法における「車輌」勘定は取得価格なので、貸方　4/1　￥870,000 ◎　車両減価償却累計額　540,000 　⇒間接法における「車輌」勘定の貸方『4/1　￥870,000』と、直接法における「車輌」勘定の貸方『4/1　￥330,000』との差額 ◎　車両売却損　60,000 　⇒問題文 ◎　現金　　270,000　　　　　 　⇒簡単に言えば、貸借一致の原則により、不明額が現金受取額となります。 　　　借方８７０，０００-貸方の判明額（５４０，０００+６０，０００） > (3)　直接法と間接法にそれぞれ出てくる「諸口」はどういう仕訳になっているのですか？ 総勘定元帳の転記を行う際に、相手勘定が複数ある場合には、『それらを纏めて表記しました』と言う事をあらわすのが『諸口』です。 ◎　直接法での諸口 今回の売却を仕訳すると、次のようになります。 　現　金　　２７０，０００／車　輌　３３０，０００ 　車輌売却損　６０，０００ この借方に発生している「現金」と「車輌売却損」が『諸口』の内訳。 ◎　間接法での諸口 　ご質問文に書かれている解説仕訳です。 　ですので、「現金」「車輌減価償却累計額」「車輌売却損」が『諸口』の内訳 尚、上記に書いた『諸口』の使い方（意味）は私が勉強した頃の方法ですし、ご質問に書かれている解説仕訳も同じ方法ですが、最近は「『諸口』と言う勘定」を使う事も有るようです。 その場合には、仕訳は次のようになります。 ◎　直接法 　諸　口　　３３０，０００／車　輌　３３０，０００ 　現　金　　２７０，０００／諸　口　３３０，０００ 　車輌売却損　６０，０００ ◎間接法 　諸　口　　８７０，０００／車　両　８７０，０００ 　現　金　　２７０，０００／諸　口　８７０，０００ 　車両減価償却累計額５４０，０００ 　車両売却損　６０，０００
元の過不足金額が書かれていませんか？
債券とは、各利払期の利息の支払と、満期には額面金額の支払を約束した証券です。 満期保有目的債券とは、このうち会社が取得時点で満期まで保有すると「決めて」保有しているもので、途中での売却は認められません。 このような前提があるので、保有期間中で時価の変動による評価益や評価損を計上しても、満期には結局もとに戻るわけです。 したがって期中の評価損益は計上しないことになっているのです。 なお、「短期的な時価」の「短期」には、別に深い意味があるとも思えません。取得から満期までの期間の一部をさす意味に使われているようです。
簡単なもので構わないので、移動平均法の有高帳を作るのが早そうです。 すでに先入先出法の有高帳があるのなら、それの横に移動平均法の単価を書き込んでいきます。 売上原価＝（期首商品＋当期仕入）－期末商品 先入先出法でも移動平均法でも（期首商品＋当期仕入）は同じなので、そのまま先入先出法のデータが使えます。 期末商品については数量は同じで単価が異なるだけなので、移動平均法による期末商品の単価がわかれば問題は解けます。
はじめまして 下記の例にして考えるといいかと思います。 ・国からの援助である国庫補助金１００円（積立金）を受け取った ・機械購入（取得原価１０００、耐用年数５年、残存価格０）当座預金で支払い ・決算（税率＝５０％） （減価） 企業→（１０００＋１００（積立金））÷５＝２２０ 税務→（１０００）÷５＝２００ （帳簿）※税金５０％を支払うための金額である。（例：車の固定資産税の支払い） 企業→１１００－２２０＝８８０ 税務→１０００－２００＝８００ （差異金額）８０ 繰延税金負債８０＊５０％＝４０ 残り４０（１－５０％）＝４０はどうするか？ ↓ ・国庫補助金収入に関連する機械の取得原価は”税金関連”であり、これに伴う税金を支払ったが、企業⇔税務間で生じたずれ（一時差異）があるため、これを修正するために求める金額である。これを決算で一端積みたてないと下記のことが生じると考えられます。 (1)ずれた分（一時差異）の利益が株主さんの配当、他の企業に回る。 ※ずれた分（一時差異）の残りの金額が配当、他企業に回ってしまい、財務諸表を株主、利害関係者に見せた時、誤判断が出てしまう。 従って、税金関連の差異金額が上記に及ばないようにするため、残りの４０を一端積み立てておきます。 これも一種の一時差異であると言えます。仕訳を示すと下記の通りになります。 （繰越利益剰余金）４０　（固定資産圧縮積立金）４０←一種の一時差異額だと考えられる。 ※これも２、３、４、５年後、企業⇔税務で間で生じた一時差異が小さくなってきたら、それに伴い税金関連の金額を取り崩します。 （固定資産圧縮積立金）ーー　（繰越利益剰余金）ーー これをやることで、税金関連の一時差異が解消されていき、結果、金額が株主、利害関係者に及ばなくなります。
今回は見送られることが寛容でしょう。 ちんぷんかんぷんな問題などがあって、日商簿記３級合格はまずありえません。
簿記３級は、確かに独学では始めのとっかかりの部分が難しく感じることもあります。 しかし、基本的には訓練と馴れればほぼ誰でも合格できる資格です。 ですからどこでもいい・・といったら回答にならないので、ご参考ですが、 講師の方で選ぶのが良いと思います。 講師は、通常、 ・簿記検定２級や１級所持者 ・税理士 ・公認会計士 などが担当しています。 私が体験受講を含めて取得したときの感想では、公認会計士の方が一番専門的な会計理論を教えてくれるのですが、初学者にとっては深入りしすぎて難しいように感じました。 簿記検定のみの合格者の方は、基礎から教えてくれます。ただし受験テクニックに偏り過ぎる場合もあるように思います。 税理士の方は、バランスが取れているように感じます。 また、簿記は問題演習がとても大切で、身体で覚えるような一面があります。 これらを総合的に考えると 税理士か簿記検定保有者の講師の方であって、講義中に問題演習の時間をたくさん取り入れてくれる講義がよいと思います。 （講義が「解説メイン、問題はあとでやっておいてください。」の講義形式だと、問題への手の付け方がわからない。） 是非、学校名に関係なく体験受講してみて、相性の良さそうな講師を見つけて決めてみてはいかがでしょうか。
ここまで来ると、時間が無く慌てているのではないですか。 過去問題集を繰り返し行うことをお勧めします。 参考になればいいのですが、時間が無さすぎます。
> なんで借り方に来るのか、貸方に来るのかも > よくわかっていません。 昔から、簿記［貸借対照表に限った場合］は左利きと言われて居ります。 　左手［借方］でお金を受取る　⇒資産の増加 　右手［貸方］でお金を支払う　⇒資産の減少 論理的には「取引８要素」の表を覚えて、勘定科目の区分をそれに当て嵌めれればよい。 或いは １　問題の解答仕訳に出てくる勘定科目が、資産・負債・資本［純資産］・収益・費用の５区分のどれなのかを、↓のような表で調べる 　　http://www.bookkeep.info/kamoku/kamoku.html ２　解答仕訳の勘定科目の横に上記で調べた区分を併記する ３　併記した区分から、問題で問われているのが「取引８要素」のどのパターンなのを推測する。 　　　http://cac.sakura.ne.jp/ 　　　http://www.bookkeep.info/boki/syou3-2-15.html ４　これを繰返すと、「なるほど～簿記は左利きってそういうことなのね」と判って来る。 > 受取手形と支払手形の違いや 例えになりますが、 ○支払手形 　　あなたがクレジットカードで物を買う代わりに、「この代金は○月×日に必ず支払います」と差し出す借用書見たいな物です。 　　仕訳問題では「商品の購入代金は（自振の）手形で支払った」と言う場合が該当。 ○受取手形 　　上記例の逆の立場です。物を誰かに売った時に、本当は現金で代金を貰うのだけど、知っている人だから念のために借用書を書かせて、受取っのだと思ってください 　　仕訳問題では「商品の購入代金は手形で受取った」と言う場合が該当。 > 現金と当座預金の違いが分かっていません。 ○現金 　単純には、名称の通り『現金』です。 　簿記の決まり事で、自分が受取った「小切手」は、『現金』として扱います。 ○当座預金 　幾つかある預金の種類（※）の中の１つです。 　　※ご質問者さまは「普通預金」や「定期預金」をご存知ですよね 　手形や小切手を振り出すための預金なので、「支払手形」や「（自分が振り出した）小切手」が関係してきます。
人間の集中力は９０分くらいが限界ってよく言われますよね？ ましてや、長時間勉強が不得意な方は、2時間×３回の目標が高いのかも知れません。 最初は、１０分でも３０分でもいいです。 そのかわり、必ず決めた時間（たとえば、「朝食後」とかでもいいです）に毎日やることです。 慣れてきたら徐々に時間を増やしていけばいいと思います。 スタートダッシュをしてもゴールできないのは当たり前です。
裏書した時点で貸倒引当金を取り崩し、保証債務を計上する。 手形が決済されたら保証債務を取り崩す。 これが正式な手続でしょう。 でも裏書時に引当金を取り崩さなくても、最終的な損益は変わらないんです。 例をあげてみましょう。 受取手形　100,000 貸倒引当金（1％）1,000 この受取手形を買掛金支払のために裏書します。他に手形の受取はなかったと仮定します。 ＜引当金を取崩し、保証債務計上する場合＞ 裏書時 （借）買掛金　100,000　（貸）受取手形　100,000 （借）貸倒引当金　1,000　（貸）引当金戻入　1,000 （借）保証債務費用1,000　（貸）保証債務　1,000 手形決済時 （借）保証債務　1,000　（貸）債務取崩益　1,000 期末決算時 　仕訳なし 当期損益計算書（一部） 　収益　引当金戻入1,000＋債務取崩益1,000 　費用　保証債務費用1,000　　　　　　　　　 　（差引　＋1,000） ＜引当金崩さず、保証債務も計上しない場合＞ 裏書時 （借）買掛金　100,000　（貸）受取手形　100,000 手形決済時 　仕訳なし 期末決算時 （借）貸倒引当金　1,000　（貸）引当金戻入　1,000 　受取手形残は0なので引当金設定額も0になります。 当期損益計算書（一部） 　収益　引当金戻入1,000 　費用　なし　　　　　　　　　 　（差引　＋1,000） 試しに次の場合も計算してみました。 ＜引当金取崩さず、保証債務計上する場合＞ 裏書時 （借）買掛金　100,000　（貸）受取手形　100,000 （借）保証債務費用1,000　（貸）保証債務　1,000 手形決済時 （借）保証債務　1,000　（貸）債務取崩益　1,000 期末決算時 （借）貸倒引当金　1,000　（貸）引当金戻入　1,000 　受取手形残は0なので引当金設定額も0になります。 当期損益計算書（一部） 　収益　引当金戻入1,000＋債務取崩益1,000 　費用　保証債務費用1,000　　　　　　　　　 　（差引　＋1,000） ＜引当金を取崩し、保証債務計上しない場合＞ 裏書時 （借）買掛金　100,000　（貸）受取手形　100,000 （借）貸倒引当金　1,000　（貸）引当金戻入　1,000 手形決済時 　仕訳なし 期末決算時 　仕訳なし 当期損益計算書（一部） 　収益　引当金戻入1,000 　費用　なし　　　　　　　　　 　（差引　＋1,000） どんな方法で処理しても、最終的な損益は一致するんです。 原則通りに処理してくいか、最終的に同じだから省略するか、質問者様ならどうしますか？
#1です。 無償で取得した場合でも、帳簿価額がゼロということだけで、株式としての価値には変わりありません。もちろん売却も可能です。
>>>評価益は売却益、運用益になっただけ ですね。売却してますから評価ではなく確定になります。 >>>固定資産と有価証券との交換では有価証券の評価は簿価と時価の二通 「簿価と時価」ではないですよ。「時価又は適正な帳簿価額」です。売買目的有価証券の「適正な帳簿価額」は時価を指すのではないでしょうか？
こんにちは この問題は 誤った仕訳 　　　　　仕入　　　　　200　　　　　現金　　　　　200　　　　　・・・・・(1) 誤った仕訳の反対仕訳 　　　　　現金　　　　　200　　　　　仕入　　　　　200　　　　　・・・・・(2) 正しい仕訳 　　　　　仕入　　　　2,000　　　　　現金　　　　2,000　　　　　・・・・・(3) ですよね。・・・・・ここまでは理解されているとのこと では、各勘定元帳を考えてみてください。 　　　　　　　　　　　　　　　 仕　　　　　入 　　　　　--------------------------------------------- 　　　　　現金　　　　200　・・・・・(1) ｌ　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｌ　現金　　　　　200　・・・・・(2) 　　　　　現金　　　2,000　・・・・・(3) l 　　　　　　　　　　　　　　　　　　現　　　　金 　　　　　--------------------------------------------- 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　l　仕入　　　　　200　・・・・・(1) 　　　　　仕入　　　　200　・・・・・(2) l　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｌ　仕入　　　　2,000　・・・・・(3) これを見ると分かると思いますが、(1)ですでに200円は記帳されています。 そこで差額のみを記帳するのです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　仕　　　　入 　　　　---------------------------------------------- 　　　　現金　　　　200　・・・・・(1) ｌ　　　　　　 　　　　現金　　　1,800　・・・・・　 l 　　　　　　　　　　　　　　　　　　現　　　　金 　　　　　--------------------------------------------- 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　l　仕入　　　　　200　・・・・・(1) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｌ　仕入　　　　1,800　・・・・・ 元帳残高は、同じくなりませんか。 この手の問題は、検定試験に出題されますので、過去問題、練習問題などを活用して覚えておきましょう。
３級で二重仕訳が出題されるのでしょうか。 その辺りが少し判りませんが、ご説明します。 普通仕訳帳を記入する時、売上や仕入等ひとつひとつ記入していたら膨大な量になってしまいます。 そこで補助的に、当座預金出納、売上、仕入などよく取引されるものだけをまとめた帳簿が用いられます。これらは一定期ごとに普通仕訳帳に合計転記されます。 ところが、当座売上は当座預金出納帳と売上帳、当座仕入は当座預金出納帳と仕入帳というように、１つの取引なのに２つの帳簿に記入転記されるため、二重になってしまいます。 これが二重仕訳で、残高試算表の合計額からマイナスしなければなりません。 二重仕訳は使用する帳簿によって変わってきますので、これ以上明確な回答が出来ません。 申し訳ありません。
あれ、そう理解しましたか。 保険料の誤記入の訂正が違うのでは。 「保険料の支払額 \69,000を、\96,000と誤記入していたことが判明した。」この部分は 間違った仕訳 　　保険料　￥９６，０００　　現金　　￥９６，０００ 訂正仕訳 　　現金　　￥９６，０００　　保険料　￥９６，０００ 　　保険料　￥９６，０００　　現金　　￥９６，０００ 正規の仕訳 　　保険料　　￥６９，０００　現金　￥６９，０００ 要するに、保険料を￥２７，０００減額する処理をするだけではないですか。 この部分の、現金勘定の帳簿残高と実際残高の差は現金過不足勘定ですでに計上されています。 これで、不明な部分が判明したのではないでしょうか。 繰り返し、問題集と過去問題に挑戦して合格を目指してください。
まだ締め切っていないようでしたので、もし参考になればと思い回答させていただきます。 理屈は完全に理解していますね。 でも気付きませんか？ 売上総利益は対照勘定も未実現利益整理も同じになること。 この試験問題は売上総利益だけが採点対象になっています。 指示を与えないことにより、受験生は困惑します。 しかしどちらで計算しても売上総利益は変わらない それを理解しているかをここでは問いています。 売上や売上原価を採点対象にするなら、もっと複雑な問題にするはずです。
日商簿記検定３級と２級を同時に学習することは、賢明な策ではありません。 私は３年前に同時受験をして合格をすることができました。・・・当時４５歳です。 学習方法についてですが、(1)３級を学習します。内容は商業簿記の基本的知識です。(2)２級商業簿記です。(3)２級工業簿記です。 短時間で効率良く学習する方法ですが、私の場合ですが。 ネットを利用して学習を進めました。
臨時償却は廃止され、解説にあるのようにプロスペクティブ方式で減価償却の計算が行われます。 これは、たしかH２３年度から適用のある改正論点だったと思います。
新たなご質問に対する回答です。 基本的に仕訳は起こしません。T字勘定にしていきます。 そして何かを右に移動させたならば何かを左へ移動する、 何かを右で増やしたならば何かを左で増やす、 というように左右一致するよう数字を移動・加減します。 簿記（仕訳）というより、数字のパズルをやっているような感覚です。 ご質問の例でやってみます。 会計期間が3／4／1～なので期首の一時差異を出します。これは減価償却に使うので計算式を書きます。 2／3／31　 会）48,000×0.9÷12×9÷12＝2,100 税）48,000×0.9÷8×9÷12＝3,150　　　差1,050×40％＝420 3／3／31　 会）48,000×0.9÷12＝3,600 税）48,000×0.9÷8＝5,400　　　差1,800×40％＝720 ≪思考回路：会計より税務上の費用が多い→課税所得少ない→税金負債≫ ×4／3／31　決算整理前 ここからはＴ字勘定に記入します。 （税金資産・負債勘定） ――――――――┬―――――――― 首　　32,340　　　　　　　首　1,140 　（残　31,200） ・税効果 ≪思考回路：税金資産左側31,200が34,800に増える→法調整の右に3,600≫ （税金資産・負債勘定） ――――――――┬―――――――― 首　　32,340　　　　　　　首　1,140 　（残　31,200） 　　　↓　＋3,600 　　　34,800 （法調整勘定） ────────┬──────── 　　　　　　　　　　　　　　　　　3,600 ・過去の誤謬訂正 ≪累計額右側8,550に増える→税効果あるため過年度修正ではなく繰越利益剰余金の左に2,850≫ 　（減価償却累計額） ────────┬──────── 　　　　　　　　　　　　　　T／B　5,700 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓　＋2,850 　　　　　　　　　　　　　　　　　　8,550 　（繰越利益剰余金勘定） ────────┬──────── 2,850　　　　　　　　　　　T／B　　×× ・一時差異解消 ≪思考回路：税金負債左側に1,140→税効果あるため法調整ではなく繰越利益剰余金の右に1,140≫ （税金資産・負債勘定） ――――――――┬―――――――― 首　　32,340　　　　　　　首　1,140 　（残　31,200） 　　　↓　＋3,600 　　　　34,800　　 　　　1,140 　（繰越利益剰余金勘定） ────────┬──────── 　　　　2,850　　　　　　　T／B　　×× 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　1,140 ≪思考回路：税金資産の合計が35,940になってしまうため修正》 ≪思考回路：税金資産の右に1,140→税金資産は法調整で増やしたから法調整の左に1,140≫ （税金資産・負債勘定） ――――――――┬―――――――― 首　　32,340　　　　　　首　1,140 　（残　31,200） 　　　　↓　＋3,600 　　　　34,800　　 　　　　1,140　　　　　　　　　　1,140 （法調整勘定） ────────┬──────── 　　1,140　　　　　　　　　3,600 　 こんな感じです（Ｔ字勘定が崩れたらご容赦ください）。 今回は繰延税金資産・負債を一緒にしましたが、基本的には別々にしています。 左右どちらがプラス側・マイナス側になるのか頭に入っていますので、仕訳するよりラクな感じがします。 それに仕訳したものを残高試算表に加減する時、拾い忘れたりすることもありますが、Ｔ字勘定に直接書き込めば忘れることもありません。 ただこれが最良の方法なのかは分かりませんが・・・ 長々と失礼致しました。
御礼を頂きありがとうございます。 追記です。 ＞25,000株から15,000株に変わっていますが、この株数はメモらないのですか？ 有価証券の購入売却が多い場合は、Ｔ字勘定にしていきます。 借方には購入株式数と取得原価、貸方には売却数と簿価、併せて売却価額を。 この時購入と売却の時期（順序）が分かるよう位置をずらします。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 25,000×＠ 　　│　 　＝44,000　　 　　　　　 　　　　　　　10,000×＠ 　　　　　　　　　　　　　＝17,600　　→　in　34,500　　＋16,900 残15,000×＠ ＝26,400 　　↓　　　＋30,900 57,300 こんな感じです。（図形が崩れたらご容赦ください） 追加購入があると移動平均単価は変わるので単価は書きません。 売却株式の簿価は電卓のメモリー機能を使うと平均単価が書いてなくても計算できます。 ＞ポイントは、投資有価証券（57,300）の隣りに評価差額（30,900）を書いておく所ですか？ 投資有価証券の評価損益をメモする理由は、確認・計算がラクだからです。 複数銘柄で評価益と損の両方ある場合、税効果を含め一気に計算できます。 例えば問題資料にこのように書き込んだとします。 Ａ社株式（時価）57,300　＋30,900 Ｂ社株式（時価）55,000　△6,000 　　　　　　　　　　　　　　－－－－－－－　 　　　　　　　　　　　　　　　　＋24,900 電卓を使いながら直接答案記入します。 投資有価証券（57,300＋55,000＝）112,300 評価差額金　（24,900×60％＝）14,940 繰延税金負債（30,900×40％＝）12,360 繰延税金資産（6,000×40％＝）2,400 貸借一致するか確認します。 （借方）投資有価証券純増24,900＋繰延税金資産2,400＝27,300 （貸方）評価差額金14,940＋繰延税金負債12,360＝27,300 時間は短縮できると思います。参考にしてください。
大原のＤＶＤ通信の簿記２級を受講しました。理由は質問者さんと同じです。通学の時間と費用がなかったから。独学では不安だったから。 大原は、試験合格一直線、合格さえできればいい等の感じではなく、理解にも重点を置いているように感じました。 ＤＶＤは教室の授業を撮影したものではなく、ＤＶＤ用に撮影・編集されています。板書もＤＶＤ向けに見やすく作られています。 私は、ＤＶＤにして良かったと思っています。通学はムリ、完全独学は不安、通信の中でもテキストのみも不安、MD通信かCD通信かDVD通信か、という選択肢が残り、結果、音声だけではなく板書がある方が良いと思いＤＶＤ通信を選びました。 (ＤＶＤ通信には決定していたんですね、すみません。今はMD通信やCD通信はないかもしれませんが、3年ほど前の受講なので、当時はあったんです(汗)) ＴＡＣか大原という点ですけど、両方資料は取り寄せましたが、最初から大原にほぼ決めていました。 ま、一社だけよりは他も一応見てみようという感じでＴＡＣも調べました。 なぜ最初からほぼ決めていたかというと、友人が「友人(私から見れば面識はないですが)が大原簿記に通っていて…」という話を聞いていて、信頼できる友人だったので、ハズレはないかなと思ったという、いうなればただ単に「大原簿記の受講したという身近な人の話を聞いたから。」なんですけどね。 都合で計画通りに勉強が進まなかったら、一定期間だったか、一度だけだったかは忘れましたけど、受講延長も出来ました。 以上は、全て私の私感です。 もしも不安なら、資料請求してみては。お試し版のＤＶＤも送ってきてくれて、簡単な内容説明等もあって、自分で納得して始められると思います。
会計士をしている者です。 ＞1級の難易度や勉強時間はどれくらいなんでしょう？ 私が受験した当時は、２級の１０倍くらいの難易度に感じました。実際はそうでもないですのでご安心ください。勉強時間は人それぞれですが、勉強に専念できる場合、１～２年で合格できると思います。ただ、長丁場の勉強になりますので、モチベーションの管理が非常に大変なのは覚悟された方がよいと思います。 １級合格には素質が必要ってことは絶対にないです。合格を断念した方やイメージだけで語られる方が、よくおっしゃいますが、そもそも素質が必要なのであれば毎年１０００～２０００人も合格できないと思います。しっかり基礎から積み上げていけば、誰でも合格できる資格だと思います。
基本は過去問のやり込みです。基本書は概ね、どこのものを用いても、理論が 決まっていますから、言わんとする内容は結局同じです。（差はレイアウトや 図表の多い少ない位だと思います） それと、近年の３級は１０年くらい前に比べると難易度が高くなってきており、 １週間で何とかしようとするのは正直、多くの人には無理がある気がします。 （まあ、これは適性等も絡むので、１週間や数日でマスターできる人は確かに いますが・・・）ただ「１ヵ月」なら話は別。キチンと毎日、取り組めば十分 に受かる力は養成できます。兎に角、過去問で出た形式の出題は問題なく全て 解けること＝合格する近道です。 そんな中で、私が個人的におススメするのは「サクッとうかる」シリーズです。 記述も簡潔ですし、基本書と対応する問題集もありますので、これを相互に繰 り返し演習すれば、合格点は取れるようになると思います。
他の方も回答されている通り、有価証券には債券と株式の両方を含みます。 問題として出てくる債券としては、社債などの債券が多いと思います。 債券、株式ともに資金調達の際に発行されるものですが、以下のような違いがあります。 　社債・・・償還期限や利息の支払い義務があり、発行する企業の貸借対照表では「負債」として表示されます。 　　　　　　 銀行などからお金を借りる代わりに、債券を発行して買ってくれた投資家からお金を借ります。 　株式・・・償還期限は無く、利息ではなく配当金の支払われ（払うか払わないかは発行企業の自由）、発行する企業の貸借対照表では「資本の部」に記載されます。 簿記の問題として出題される場合、債券か株券かどちらか判別できるように問題文にキーワードが含まれます。 　債券の場合は、売買単位が「口」、「利息」「償還期限」についての記述がある。 　株式の場合は、売買単位が「株」で、「配当金」についての記述がある。 どちらでも構わない問題では、「有価証券」としか記載しないのかもしれません。
＞何か抜けていますか ＞どこか足りないのでしょうか？ 112,000＋189,000×20％ ＝ 112,000＋（189,000×20％）＝149,800 抜けてはいないのですが、(　)を補って考えることが足りなかったようです。 （まあ、だれしも凡ミスはありますから、リラックスして…）
例をあげて説明します。 Ｓ社貸借対照表 （資産）　　　　　諸資産　　　850,000　（時価950,000） （負債・純資産）　諸負債　　　441,000　（時価481,000） 　　　　　　　　　　　資本金　　　300,000 　　　　　　　　　　　利益剰余金　109,000 Ｐ社はＳ社の発行済議決権株式の80％を400,000で取得し支配獲得。（全面時価評価） ＜税効果なし＞ （借）諸資産　100,000　　（貸）諸負債　40,000 　　　　　　　　　　　 　　　　（貸）評価差額　60,000 （借）資本金　300,000　 　（貸）Ｓ社株式　400,000 （借）利益剰余金　109,000 （貸）少株持分　93,800 （借）評価差額　60,000 （借）のれん　24,800 ＜税効果あり（実効税率40％）＞ （借）諸資産　　　100,000　　（貸）諸負債　40,000 （借）繰延税金資産16,000　　 （貸）繰延税金負債　40,000 　　　　　　　　　　　　　　　（貸）評価差額　36,000 （借）資本金　 300,000　 （貸）Ｓ社株式　400,000 （借）利益剰余金　109,000 （貸）少株持分　89,000 （借）評価差額　 36,000 （借）のれん　 44,000 他にも未実現利益などに適用されますから、税効果の有無によって色々な箇所の金額が変わります。 連結会計の税効果は日商１級で出ますから、そちらのテキストを参考にすると良いですよ。
「売価は原価の８０％となるように設定」だいぶ混乱してるようですね＾＾； 売価は原価率80%となるように設定するんですから、単純に80円で仕入れたものを100円の値札をつけて店頭に並べてるって事ですよね？
お書きのとおり、繰延税金負債を取り崩す仕訳は、過年度の企業会計を訂正するという意味合いもあると思います。 しかし、過年度に適用された実効税率は、その時点では最も合理的な見積もりに基づいたものであったはずです。 このように考えれば、当期における実効税率の見積もりの変更は、過年度の実効税率が間違っていたのではなく、当期に生じた新たな事実による将来の負担税額の見積額の修正といえるのではないでしょうか。つまり、当期の損益という見方です。 なお、お書きの「・・過年度に税率の差額分、法人税等を多く納めた・・」の『多く納めた』は、繰延税金負債ですから『少なく納めた』ではないでしょうか。
法人実効税率が改正される際は、何年も前から国会で議論し改正案が出て、税制改正で周知し施行されていきます。なので、繰延税金資産を計上した翌年度、突然税率変更される事は実務上ありません。 また、損益計算書を見ていただけるとわかると思いますが、「法人税等」は費用でなく利益に対し課税されます。利益（会計上）を確定させた後に税法の都合に合わせ加減し税額を出しますので、翌年度再調整するものを「過年度修正」として会計上に載せる事は変ですよね？
先ず、「Ｔ字勘定」って何のことだか判りますか？ 次に、「勘定科目」と「仕訳」って何の事だか判り、「仕訳」が書けますか？ 　【サービスで仕訳は書きますが、理解できますか？？】 最後に、「転記」って何の事だか判りますか？ 以上の3つの事柄が判らないと、何も出来ません。 そして、このレベルが判らない方に4000字程度で説明するのは困難なので、先ずは簿記3級の受験用テキストで勉強していただくしか有りません。 因みに、一部の方には不評でしたが、このようなサイトがあります。 　http://www.bookkeep.info/ > お手数ですが、併せて解説もあると助かります。 取敢えず、下に書く仕訳を見て何が判らないのか返事下さい。 例えば１番の仕訳に対して初歩的な解説すると ・回収と言う事は、資産である現金を受取ったと言う事になるので、資産が増えるから仕訳は借方（左）に書く。 ・回収と言う事は、資産である貸付金の残高が減ったと言う事なので、資産が減るから仕訳は貸方（右）に書く。 ＃＃　ご質問文に出てくる取引仕訳を書きます ＃＃　［］内に書いてあるのは、科目の区分（資産、負債、資本、収益、経費）。 ＃＃　【】内に書いてあるのは、幾つか存在する処理方法のどれを使っているのかです。 >１、貸付金\20,000を現金で回収した。 　現金［資産］　２０，０００　／　貸付金［資産］　２０，０００ ≪注≫本来、貸付金は、返済期限によって「短期貸付金」又は「長期貸付金」に区別される。 >２、商品\10,000を現金で売り上げた。 【三分法】 　現金［資産］　１０，０００　／　売上［収益］　１０，０００ >３、商品\700,000を掛けで売り上げた。 【三分法】 　売掛金［資産］　７００，０００　／　売上［収益］　７００，０００ >４、掛けで売り上げた商品のうち、\8,000が返品された。 【三分法】 　売上［収益］　８，０００　／　売掛金［資産］　８，０００ >５、商品\80,000を仕入、代金は約束手形を振り出して支払った。 【三分法】 　仕入［費用（原価）］　８０，０００　／　支払手形［負債］　８０，０００ 　 >６、商品\10,000を掛けで仕入れた。 【三分法】 　仕入［費用（原価）］　１０，０００　／　買掛金［負債］　１０，０００ >７、掛けで仕入れた商品のうち、\4,000を返品した。 【三分法】 　買掛金［負債］　４，０００　／　仕入［費用（原価）］　４，０００ >８、借入金の利息\4,000を現金で支払った。 　支払利息［費用］　４，０００　／　現金［資産］　４，０００ >９、売掛金\10,000を現金で回収した。 　現金［資産］１０，０００　／　売掛金［資産］　１０，０００ >１０、買掛金\5,000を現金で支払った。 　買掛金［負債］　５，０００　／　現金［資産］　５，０００ >１１、家賃\10,000を現金で支払った。 　現金［資産］　１０，０００　／　受取家賃［収益］　１０，０００ >１２、売掛金\300,000の回収として約束手形を受け取った。 　受取手形［資産］　３００，０００　／　売掛金［資産］　３００，０００ >１３、受け取った約束手形\10,000が、取引先の倒産により回収できなくなった。 >ただし、貸倒引当金の残高が\20,000ある。 貸倒引当金［負債］　１０，０００　／　受取手形［資産］　１０，０００ >１４、買掛金\100,000を約束手形を振り出して支払った。 　買掛金［負債］　１００，０００　／　支払手形［負債］　１００，０００ >１５、商品\50,000を仕入、代金は約束手形を裏書して支払った。 【三分法】 　仕入［費用（原価）］　５０，０００　／　受取手形［資産］　５０，０００
前期末時価によるのが正しいようです。 金融商品会計に関する実務指針88項では、「・・その該当することとなった日の時価で振り替える。・・」とされているので、ここだけ見れば区分変更時の時価によるのが正しいことになります。 ところが、同指針81項で、「期中に変更の決定が行われ又は変更すべき事実の発生があったとしても、変更が期首になされたものとみなして、振替えの処理を行うことができる。」とされており、おそらくこれが前期末時価の根拠ではないでしょうか。さらに同設例８でも、前期首の時価による評価が示めされています。 私の手許の参考書も前期末時価で計算されていますので、資格試験では前期末時価によるのが正しいとされているようです。 なぜ、「・・行うことができる。」という例外処理とも思える方法が、原則法であるかのように取り扱われるのか釈然としませんが、以上のとおりです。 金融商品会計に関する実務指針 (その他有価証券から子会社株式又は関連会社株式への振替) 88.株式の追加取得により持株比率が増加し、その他有価証券が子会社株式又は関連会社株式に該当することとなった場合には、その該当することとなった日の時価で振り替える。この場合、振り替え時の評価差額は、その他有価証券の評価差額について採用していた会計処理方法(全部資本直入法又は部分資本直入法)により処理する。[説例８] (保有目的区分等の変更時期) 81.有価証券の保有目的区分を変更して振替を行う場合のうち　第87項から第89項については、期中に変更の決定が行われ又は変更すべき事実の発生があったとしても、変更が期首になされたものとみなして、振替えの処理を行うことができる。・・・以下略・・・ 金融商品会計に関する実務指針設例 http://www.hp.jicpa.or.jp/specialized_field/file …
> 簿記で売掛金、受取手形ってありますけど、売上たら全部受取手形にすればいいじゃないですか？ > そうしない理由はなんですか？ 実際に手形を受取っていないからです。 > また売掛金ってそういう状態のことを言うことで、特に債権を証明してるものとかなくても、 > あの会社に対して１万円売り上げたけどお金をもらってない、、っていう状態だったら > その売り上げを証明するものがなくても売掛金という勘定科目で資産として > もっておいていいんですか？ 「売れ上げたけれどお金は未だ頂いておりません」と言う状態を表すのが『売掛金』です。 ですが、厳密には「特に債権を証明できなくても・・」と言う部分は間違い。 完全な証明までは要求されませんが、売上を上げるに当たっては「先方からの注文表」「商品の発送伝票控え」「先方の受領印が押された受取証（運送会社が保存している事がある）」等の一連の書類が事実を証明いたします。 　⇒ある程度の規模になっている企業（特に監査法人による監査を受ける企業）は、売掛金が残っている販売先に対して、手紙やハガキを使って定期的に売掛金等の債権残高確認を行います。 　　回答額が自社で認識している金額と差がある場合には、原因を調査して適切な訂正が必要です。 　　ですので、「証拠が一切ナシ」の売掛金とか売上は、処理間違い等で一時的には発生いたしますが、『正しい処理をしている限り発生はしない』と考える思考パターンが基本。
新株予約権付社債を額面発行なので、新株予約権と社債を合わせて額面１千円につき1,000円で発行したことになる。 普通社債を単独で発行する場合は額面１千円につき930円なので、新株予約権付社債の額面１千円につき社債部分が930円で、残りの70円が新株予約権になる。 額面7,000千円についてなので、 7,000千円×70/1,000＝490千円
CVP分析ですので、生産量＝販売量と仮定しています。 また、この場合、操業度は、販売量（生産量）となります。 これをもとに、「前提となる操業度と矛盾のないもを選択する」という言葉を考えます。 まず、「前提となる操業度」とは、各ケースで想定している操業度、つまり、 ケース１なら0~40個 ケース２なら40~80個 ケース３なら80~120個 です。 そして、これに矛盾するとは、なにか。 例えば、（１）のケース１の解が50個と求まったとします。 そうすると、ケース１の「前提となる操業度」は0~40個ですので、50個はこの範囲にありません。 つまり、矛盾します。 以上から、（１）を例に具体的に考えると、（１）の各ケースの解が、 ケース１　50個 ケース２　65個 ケース３　130個 となったとします。そうすると、ケース２のみ前提を満たすので、（１）の解答は６５個、ということになります。
(1)の償却の方法でＯＫですよ。 事業年度の始まりと終わりの日がわからないので細かい計算はしませんが 平成２０年のやつについてはいままで同じように償却して 去年３月のやつはこれから３月を頭として償却を始めればＯＫです。 一緒にまとちゃだめですし、残りを一気に償却してもダメです。
Ano.1です。 法人税法では通達で下記の通り定めています。 従って税法の規準に沿う限りは 、自己所有の建物の取壊し費用は損金参入が可能で、経理的には特別損失の固定資産除却損になります。 ------------------------------------------------- タックスアンサー （取り壊した建物等の帳簿価額の損金算入） 7－7－1　法人がその有する建物、構築物等でまだ使用に耐え得るものを取り壊し新たにこれに代わる建物、構築物等を取得した場合（7－3－6《土地とともに取得した建物等の取壊し費等》に該当する場合を除く。）には、その取り壊した資産の取壊し直前の帳簿価額（取り壊した時における廃材等の見積額を除く。）は、その取り壊した日の属する事業年度の損金の額に算入する。（昭55年直法2－8「二十五」により改正） 7-3-6の規定は土地と同時に購入した建物をすぐに壊して新築の建物を建てる場合にはそれを認めないということを言っています。
日商簿記の問題は、基本に立ち返るとええ。怪答らしきものはスルーしてええ。（苦笑） 第1問は、模範解答をよう見いや。セッティング費用7,500円は当座預金勘定を使うとるのと違う？いろんな予備校とかの模範解答も見るとええ。 第2問は、商品代金いうのがポイント。未収や未払のうち、商品代金については売掛買掛を使うんよ。習っとるはずや。企業会計原則とかに基づく処理やで。
簿記論を受け「アウト」だった方は、公認会計士試験も受けられてます。 一級合格→公認会計士（惜しくもアウト）→簿記論（アウト）です。 「公認会計士の試験勉強をしたので、財務諸表論と簿記論は受かるだろうと思っていたが、アウトだったので、実はショックだった」とのこと。 そのうえで「自分にとっては簿記論が最高峰」と口にされてます。 公認会計士は登録することで税理士ができるため、世間では公認会計士試験よりも税理士試験の財務諸表論や簿記論の方がたやすいというイメージがあるようです。 これが正しいか誤ってるかは別として、とりあえずは「国家資格なので、あっちは困難、こっちは簡単」ではないようです。 人それぞれの能力と事情がありますので、結論めいたことは申し上げられませんが「あれも、これも、ついでにこっちも」という精神的な余裕と時間と能力がおありになるなら羨ましい限りですが、低合格率の試験ですから、的は絞るべきではないでしょうか。 財務諸表論と簿記論を一緒に受ける方が多いと感じてます。 いずれかに合格して翌年にリベンジする方も多いです。 「簡単に合格した」方もおられるようですが、挫折されてる方は数え切れない試験であることをお忘れなく。 一言 「なめたら、あかんぜよ」
簿記でつまずく人は大抵、借り方、貸し方、左と右で はてな。。。とこんがらがるケースがほとんどです。 まずは現金のあり方だけを覚えるといいです。 現金は基本的に（決算書などの）左側に残高が残ります。 まず、これだけ覚えてください。 そして、売上が上がると現金が増えるわけですから、 現金は左、売上はその反対で右に。 経費を使うと現金は減るわけですから、 現金は右に、経費勘定はその反対で右側にきます。 上の仕訳を例にしてみると、 現金残高１００００円として、 現金1000/売上1000 経費500/現金500 となるわけです。（数字は適当です） 簿記は仕訳段階では引き算を使わずに、足し算だけで 表現しますので、現金が減るという引き算を使わず、 反対側に数字を載せることで現金の増減を表すので、 ここらが迷いやすいところなのです。 >どんな科目が入るのかが分かりません。 あとは、ほぼ日本語通りです。 下の言葉をさらに便宜上細かい勘定科目に分けているに過ぎません。 資産・・・現金・預金・土地・建物・売掛金 負債・・・借入金・買掛金 費用・・・○○費 ちょっとややこしいのは、同じ言葉で資産と費用の区別があるものでしょう。 これは最重要項目の決算書、清算表の問題には必ず出てきて、 配点に大きくかかわりますので、いくつかのパターンを全部覚える必要はあります。 家賃（費用）―前払家賃（資産） 支払い利息（費用）―未払い利息（負債）―前払い利息（資産） など。 どんな勘定科目があるのかは、いちいち勉強するより、 どこかの会社の決算書でも見たほうが早いです。 みるのは費用項目くらいでよろしいでしょう。 どういうものがあるのか、さらりと３つ４つみるだけでいいです。 あとは、一通りさらってみたら、（全部理解できてなくてもよい） 一度、過去問を１つ解いてみることです。 そして、理解できていないところだけ見直します。 そして、その過去問の問題が理解できたら、次の過去問をやり、 また、わからないところだけ復習します。 だいたい１０問くらい過去問をやり、理解を十分にしておき、 初見の問題をやって９割取れれば、ほぼ３級は合格できます。 （これは２級も同じです） 合格ラインは７割なんで、自宅で７割では問題によっては 落ちる場合もありますので、９割理解を目指してください。
＞一日２交代制で１６時間操業ということは、一つの機械は一日８時間動いている まずここで勘違いしています。 １台あたり１日１６時間稼動です。これを２交代制で動かしています。 設備の稼働時間が重要で交代制は無関係です。 質問文だけ読んで計算してみました。 ２台×（１６時間×２７０日－１２０時間）＝８４００時間／年 ８４００時間÷１２ヶ月＝７００時間／月 となるはずです。 しかし一致しませんでしたので、過去問題集で１１６回試験から該当するような問題箇所を探してみました。 問題資料のなかに 「主要設備別に設定した２つの原価部門（ＭＣ１とＭＣ２）…」との記述があるはずです。 主要設備２台はＭＣ１とＭＣ２を示しています。 ですから設備ごとに作業時間を求めます。 ＭＣ１：（１６時間×２７０日－１２０時間）÷１２ヶ月＝３５０時間 ＭＣ２：（１６時間×２７０日－１２０時間）÷１２ヶ月＝３５０時間 ２台合わせて７００時間となります。 古い問題集ですので問題内容が変わっていましたらご容赦下さい。
その「純」は、収入額と支出額の差額です。 300円入って100円出ていったら、 現金流入額300円、現金流出額100円、純現金流入額200円
取得原価60,000円の備品を24,000円で売却した。 取得原価60,000円のものがなくなるので、60,000円を引きます。 その内容が取引1と取引3に出てきています。 24,000円については60,000円の一部であり、二重仕訳です。 これとは別に120,000円の備品を購入しており、それが取引2に出てきています。
利息もキャッシュフローに含める。 当初の条件 　　　　キャッシュフロー　割引現在価値 １年後　　　1,800　　　　　1,800/1.06=1,698 ２年後　　　1,800　　　　　1,800/1.06/1.06=1,602 ３年後　　 31,800　　　　　31,800/1.06/1.06/1.06=26,700 割引現在価値合計　30,000 変更後 　　　　キャッシュフロー　割引現在価値 １年後　　　900　　　　　900/1.06=849 ２年後　　　900　　　　　900/1.06/1.06=801 ３年後　 30,900　　　　　30,900/1.06/1.06/1.06=25,944 割引現在価値合計　27,594 貸倒引当金 30,000-27,594=2,406 １年経過後の戻入額 27,594*0.06-900=756 または 900/1.06+30,900/1.06/1.06=28,350 28,350-27,594=756 その現価係数は誤差が大きい。
こんにちは。 建設業経理士を受験されるのですね。 経理士のテキストで有名なのは「建設業経理士1級財務諸表出題パターンと解き方 過去問題集&テキスト―11年9月・12年3月試験用」（ネットスクール出版）か、「合格テキスト&トレーニング建設業経理士1級財務諸表Ver.3.0 (よくわかる簿記シリーズ)」（TAC出版）あたりでしょうか。 どちらのテキストも参考書＋問題集の形ですが、構成がかなり違うので実際に書店などで確認してみられることをおすすめします。 １問目の論述問題のパターンをご希望なのでしたら、ネットスクール出版のほうでしょうか。なんといっても書名が「パターンと解き方」ですから。 試験は３月でしょうか。がんばってくださいね。 参考URL：http://bookstore.tac-school.co.jp/book/koza/18/　　　　http://www.net-school.co.jp/boki/text/kens/index …
　結論から言うと、製造間接費と部門費は、同じものです。 ただし、部門費は、部門個別費と部門共通費に分かれますよね？ 部門個別費は、直課する。部門共通費は、配布する。 したがって、製造間接費が、どの部門にかかったコストなのか、 はっきりと認識できれば、直課すればよいのです。 反対に、どの部門から発生したのか分からなければ、配賦計算をしなければなりません。 だからこそ、製造間接費を、部門個別費と部門共通費に分けるのです。 ＞原価計算の流れが ＞(1)費目別計算　　　　　→　(2)部門別計算　　　　　→　(3)製品別計算 ＞　（製造間接費を集計）　　　（製造部門費を集計） とのことですが、部門別計算は、「製造間接費のみ」を扱う計算です。 なぜならば、直接費は、製品に直接跡づけることができるコストだからです。 ゆえに、費目別計算で計算した製造間接費が、部門別計算で計算する部門費が一致するのは、 当然といえます(何せ同じなのコストですから)。 なぜ、わざわざ部門費と呼ぶのかは、上述したとおりです。
＞過去問は必須ですか？ 簿記の勉強をしたいだけなら不要です。 資格取得が目的なら必須です。 私に言わせれば、ある程度、簿記の知識のある人なら まず10題くらい過去問をやって、出題の傾向をつかんでから、 わからないところをテキストでおさえ、 その確認のために問題集をやり、 もう一度、過去問を完璧に答えられるように なっているか、確認するというやり方が もっとも効率的なやり方だと思います。 でないと問題も出ないような、 ところに時間を割くことになりますから。
前回の質問みさせてもらいました。 私は両方の試験をうけたことがありますが個人的には税理士より社会保険労務士の方が簡単だと思いますよ。 税理士試験は科目合格制ですが挫折して諦める人はザラです。 ちなみに１科目あたりの合格率は１０％前後。 社労士は試験は科目合格制ではありませんが１年一発勝負で合格率は７～８％前後 勉強の内容の好き嫌いもあると思いますけどね。 カリキュラムを見る限りは簿記論、財務諸表論、法人税法、所得税法、相続税法、消費税法は勉強するみたいですね。 ただそれが税理士試験レベルまでの勉強か不明なので学校に確認してみた方がいいと思いますよ。 そこの大学とは違いますが資格関係の専門学校で資格に関しての電話相談や体験講義をしていますのでそういうところに質問等したりして試験の難度や勉強内容とを確認したほうがいいと思います。
私は、簿記２級は工業簿記がポイントになると思います。 商業簿記が終わらなくてもいいから、工業簿記を早くスタートさせることが いいと思います。
前回の応募は不合格となり、何度でも応募できるから、また受けられます。
事業税は損金算入です。 回答に事業税が損金にならないとあるなら、間違いです。 その他に、過少申告加算税、無申告加算税、重加算税、延滞税などは損金不算入です。 少し専門的になりますが、法人の決算では、すべて費用に計上してもかまいません。 決算書から、申告書を作成するときに、損金不算入処理をして、課税所得を出します。
「漫画でわかる簿記」 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%B3%E3%82 … 「会計のことが面白いほどわかる本」 http://www.amazon.co.jp/%E4%BC%9A%E7%A4%BE%E6%B3 …
1日10時間で7日ならば、70時間ですね。 適当なテキストを見つけて、それを70時間で勉強する計画をまず立てましょう。 簡単には1日で何ページを勉強するかです。 そしてその計画が終わらなければ終わるまでその日はやめないと言うことです。 たとえ理解ができなくても一度勉強したことは次回は容易に思い出せます。 休暇が終わったら、今度はその復習に入ります。 ただ1日10分は無いでしょう。毎日の自由時間は1-2時間はあるでしょう。それを全部勉強に使う覚悟があれば、自習でも合格は可能かなと思います。 とにかく一度やったことを本能的に判るまで繰り返し学ぶこと、これが資格試験の合格のコツだと思います。 私が夜間の経理学校に行きましたが、2級は3月で合格できました。でも自由時間は全部勉強でしたよ。
第129回簿記2級を 合格した者です。 後数問で線引きされてしまうのはとても悔しい事ですね、、、。 でも来たる第130回に向かって頑張って行きましょう! いきなりラスパや問題集をするよりは，面倒だと思うけど基礎の簡単なテキストからやっていき分かったら過去問でパターン学習→最後に過去問より難易度が高く作られている模擬問題集をするべきだと思います！ 実際私が効果的だった具体的な方法を書きます。 第1問の仕訳対策は、 毎回形式が変わらないのでこの表現が来たらこう！っと言ったパターンを組み立てます。 簿記検定ナビと言うサイトから過去28回分の過去問類似仕訳が記載されてるので間違えなくなるまでやり込みました。 問2は例外を除いて 仕訳日計表&特殊仕訳帳の繰り返しなので満点を狙う勢いで解きまくって解法を覚える。 問3は、今回財務諸表だったので、本支店と精算表どちらが出てもいいように固める、本支店は過去問を繰り返すと分かるけど同じのしか出題されないのでＴ字の意味が理解出来たら2級の中で一番得意になれると思います。 私は工業簿記が大の苦手だったので易しい問題集で１からやり直し一連の流れを理解するようにしました。 結果ほとんどパターンで解ける事が分かったので 一気に全体を勉強するのではなく今日は直接原価計算を極める！などと区切った方が明らかに良かったです。 パッと問題文を見て 仕訳や工程などを鉛筆で書き入れる前に頭の中でイメージ出来たらいい感じなのでは、、。 そうすれば商簿より捻りがなく最後では工簿が簡単とまで思えるようになりました！ 因みに私は、学生で知識０の状態から極めるまで3ヶ月もかかりませんでした。 他の検定も受験していたので半泣きになりながら一生懸命やりました（笑） なので合格目の前の投稿者様は比較的短い期間で出来ると思いますよ！ 勉強してて感じたのは 簿記2級は頭の賢さではなく努力で取れる資格だと思うので2月まで時間がある時は毎日コツコツやっていきましょう。 では 次回頑張って下さいね♪
簿記はいいですよ～　 やればやる程出来るようになります 非常にやりがいのある資格です でも、家計簿を想像して臨むとアレってなるでしょう では本題に、　 １ヶ月で日商簿記三級は合格できるのか? 質問者さんの頭の良さや集中力にもよりますが、決して不可能ではありませんね!!　 ただしその１ヶ月は簿記漬けですよ それでもよければ受けてください 私がよく聞くのは、三級は誰でも受かるから金の無駄だ!!ですね こういう事を言うのは大概仕訳を切ったことの無い人達で、 私はイラっとします 確かに難易度は高くはないですよでも、なめちゃいかん 合格した人なんかみーんな 簡単だ!簡単だ! とか １週間しか勉強しなかった! と言います 私だって言いましたよ～笑 だがなめちゃいかんよ～ 私から言えることは 三級は主に暗記 仕訳が重要 出題パターンが決まっている だから過去問を解きまくれ!! です。　 ７０点以上が合格と言いましても部分点で稼げます だから安心して やれば受かる資格です 頑張ってくださいね^^
簿記に更新なんてありましたっけ？。 私は日商簿記二級を持っていますが、更新なんて知りませんよ。
全商も日商も、基本的に考え方は一緒です。 全商１級での原価計算を理解されているのであれば、日商の過去問などで練習することで、日商での問題の出し方や回答の仕方を理解できることでしょう。 私は商業高校での授業科目の選択を誤ったため、全商３級と全商２級の授業しか受けていません。 航行の授業の後に、夜間の専門学校で２ヶ月間（週４の各２時間）でのテクニックを学び合格しましたね。その後日商１級を合格しましたが、簿記は簿記、検定はどの級でも実務では基礎のレベルの一つとしか思えませんでした。 ですので、すでに簿記の仕組みは理解されていると思いますので、合格のテクニックを習得されることですね。 専門学校では、ほとんどノートをとりませんでしたね。テキストに書き込む程度と演習問題の回答用紙代わりのレポート用紙ぐらいでしたね。 今の検定がどれだけ変わっているのかはわかりませんが、短期合格や合格の確実性で言えば、専門学校の短期講習が良いと思います。簿記科目を選択し授業の一環で日商２級を受験した人たちは、合格率が低く２割程度だったように思いますね。そのためか、大学の推薦では高い評価になるようでしたね。私からすれば数ヶ月で合格できる検定で評価しなくても・・・と笑いましたがね。 全商より日商の方が社会評価が高いです。頑張って合格してください。
科目ごと合格は国税庁のＨＰには掲載されません。 官報合格者＝つまり今回の受験で全部若しくは一部の科目合格で、5科目全てに合格した者だけが掲載されています。 それ以外の方は国税庁から郵送されてくる合格等通知表しか一部科目の合否を確認することしかできません。 なのでどんなに早くても明日の土曜日、若しくは次の月曜日ぐらいの郵便でなければ結果はわかりません。
こんにちは １） 会社負担が６０％ならば、　80,000　×　60%　＝　48,000 借　支払家賃　48,000　／貸　当座預金　48,000 ２） 借　現金　40,000　／貸　償却債権取立益　40,000 前期の仕訳は 借　貸倒損失（または貸倒引当金）　50,000　／貸　売掛金　50,000 で処理しているはずですので、売掛金は減少しません。 なお、当期に 　借　貸倒損失　50,000　／売掛金　50,000　とした場合には 　借　現金　40,000／貸　貸倒損失　40,000 　借　貸倒引当金　50,000　／売掛金　50,000　とした場合には 　借　現金　40,000／貸　貸倒引当金　40,000 となります。 ３） 借　現金　　　49,020　／支払手形　50,000 借　支払利息　 980 返却の総額が50,000ですので、利息を含んだ金額となります。 従って、借入額は 　返却額　50,000　＝　X + （X　×　0.073　×　100　/　365　（借入日数／365）） 　　　　　50,000　＝　X　+　0.02X 　　　　　50,000　＝　1.02X 　借入額　X　　　　＝　49,019.607...（切り上げ） 　よって　49,020 　利息検算　49,020　×　0.073　×　100　/　365　＝　980.4（切り捨て） 　よって、980 ４） ＞京都商店に商品￥30,000を発送した。 　 　商品￥300,000なら正解です。
面接する人がＶＢＡが何なのか分かっていれば ３＞１＞２ そうでなければ、 １＞３＞２ と思います。 －－以下、蛇足－－ （１）にＰｏｗｅｒＰｏｉｎｔを追加するとより良いと思います。 ＡｃｃｅｓｓＶＢＡを勉強するなら、ＡＤＯ．ＮＥＴも勉強しておきましょう。 データベース接続のプログラミングもできます、とアピールできたらさらに有利になるかと思います。 （３）を取得すれば（２）をアピールする必要はないと思います。 勉強、がんばってくださいね。
証券外務員http://www.gaimuin.net/issyu/ 日商簿記http://shikaku-shiken.moo.jp/page096.html 商社マンが目的なら、この資格は、無いよりマシくらいなものです。 まず語学力は勿論必要で、数か国語ができれば、断然有利です。 最近商社マンの資格で【貿易実務検定】http://www.shikakude.com/minsikakupaje/bouekijit … というものがあります。全国で毎年3月、年に一回行われている民間資格で段階が分かれています。今ではメジャーな資格として注目を集めています。 【通関士】も有利です。ただ通関士は国家資格で難易度もやや高いです。 http://www.shikakude.com/sikakupaje/tsukanshi.html 通関業を自社でやっているところもありますので、その場合は有利になることもあるかもしれません。 学生などは商社に就職を考えている場合、この二つを取得しておくといいでしょう。
＞いかんせん時期が中途半端でいつから開始しようか悩んでいます 一日も早く開始すべきです。 再来年が本命だとしても、本試験の感覚に慣れるためにも来年の簿財を受験した方が良いですよ！ 試し受験でも構わないので。2級のように甘い試験ではないことは確かです。 ＞ハローワークへ行って、上京して就職しようとも考えています 簿記2級程度であれば、アルバイトぐらいしかないのでは…。 簿財を持ってても税法科目がゼロなら、給料はかなり低いと聞いています。 もしご実家で勉強できる環境に恵まれているのであれば、税理士試験に合格されてからでも遅くはないと思います。 ＞余裕をもった受講がしたくて、キチキチのスケジュールが苦手です 税理士対策講座はただでさえスケジュールがキツいですので、働きながらだと尚更キツいと思います。 受験生活が10年以上の長期になることを覚悟された方が良いでしょう。
現金が不足していることに気づいたとき、下記の仕訳をしているとして、 　　１）現金過不足　2,000　現金　2,000 決算では、現金過不足の原因が不明のため雑損として処理するための仕訳をします。それが次の２）です。 　　２）雑損　2,000　　現金過不足　2,000 ２）の仕訳を清算表に反映させます。それが次の３）の処理です。 ３）修正記入の雑損の項目の借方に2,000、修正記入の現金過不足の項目の貸方に2,000と記入します。 その結果、損益計算書の雑損の借方の金額が残高試算表の雑損の金額＋2,000　となります。 　　（現金過不足は　帳消しになります）
（借方）　　　　　　　（貸方） 現　金４，０００／売上高１０，０００ 売掛金６，０００
質問文だけで回答などを望むのは無茶。 もっと、問題文があるはず。
試験では、練習問題より格段に難易度が上がっています。 もし授業自体は聴き終わっておられるのであれば、過去問をしてはいかがでしょうか。 過去問を読んで、分からなかったらすぐ解答を見る。 それでも分からない場合、その部分の教科書を読み直す。 その際は、過去問で出た答えに当たる部分（仕訳など）のみに、マーカーで色をつける これで、重要部分が分かり、短期で出来るので辛さも半減されると思います。 点数が上がっていくのも、成果が目で見えてやる気に繋がります。 問題集も良いのですが、手が回らないし本試験より難易度が低いし、重要度も下がるので後回しにしてよいのではないでしょうか 私も資格の勉強をしていて、最初は５点や８点といったひどい点数をとるのですが 同じテストを５回もすれば、格段に点数があがっていきます。 ぜひくじけずに頑張ってください
表が上手く表示されないのですが、これでなんとなくわかりますか？ 例：＜税効果会計の適用なし＞ 【会計上】　　　　　　　　　　（単位：千円）　　　【税務上】　　　　　　　（単位：千円）　　　 　　　収　　　　益　　　　　　２００　　　　　　　　　益　　　金　　　　２００ 　　　費　　　　用　　　　　　１００　　　　　　　　　損　　　金　　　　　８０ 　　――――――――――――――――　　　　　　―――――――――――――――― 　　税引前当期純利益　　　　　１００　　　　　　　　　課　税　所　得　　１２０×４０％＝４８ 　　法　人　税　等　　　　　　　４８　　　　　　　　　　　　　　　　＝＝＝ 　　　　　　　　　　　　　　　――― 　　当期純利益　　　　　　　　　５２ 　　　　　　　　　　　　　　　＝＝＝ 例：＜税効果会計の適用あり＞ 【会計上】　　　　　　　　　　（単位：千円）　【税務上】　　　　　　　（単位：千円）　　　 　　　収　　　　益　　　　　　２００　　　　　　　益　　　金　　　　２００ 　　　費　　　　用　　　　　　１００　　　　　　　損　　　金　　　　　８０ 　　――――――――――――――――　　　　　　―――――――――――――――― 　　税引前当期純利益　　　　　１００　　　　　　　課　税　所　得　　１２０×４０％＝４８ 　　法　人　税　等　　　４８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＝＝＝ 　　法人税等調整額　　△　８　　４０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　――― 　　当期純利益　　　　　　　　　６０ 　　　　　　　　　　　　　　　＝＝＝
[1] （3)→50,000-24,000 (4)31,000-(-4,000)=35,000 (2)24,000-(-4,000)＝28,000 (1)23,000+28,000=51,000 [2] (1)50,000-32,000=18,000 (2)48.000-16,000=32,000 (4)18,000-16,000=2,000 (3)24,000+2,000=26,000 ↑解答順に並べておきました。
＞工業簿記は点数をとりやすい 確かに出題範囲としては広くないので点数は稼ぎやすいです。 わたしが十数年前に高校で日商２級を受けた時は、工業簿記で満点取れと言われました。実際それは可能だと思います。 しかしですね、 ＞残りの商業簿記は出題されるものは大体例年一緒だからわかりやすい。 例年一緒なら合格率がかなり高いもんになると思うんですけどね。 あとはやっていて絶対得意不得意の分野が出てきますし、たまに変化球的問題が出されたりもしますから試験との相性ってのもありますよね（何の試験でも言えることでしょうが） そして、工業簿記と商業簿記、できれば並行で勉強していったほうがいいと思いますので、それも３級を勉強してからのほうが商簿の基礎があるだけでも違うだろうと思います。両方まったく初めてのところから覚えていくのは危険な気が…。 １００点満点で７０点以上が合格で、 工業簿記の配点が４０点、商業簿記の配点が６０点。 工業簿記で満点とっても残り３０点を商業簿記で稼ぐ必要があります。 この３０点を簿記初心者が簡単に取れる…ようにはなっていないから独学はそこそこ苦労するんですよね。 ３級のテキスト買って勉強してみて、こりゃー簡単いけるじゃん！と思えるようなら、２級の勉強もして３級２級同時受験というテもあります。 （多分同日午前中に３級・午後に２級が受験できるはず） ただ、一番早い試験で次は２月ですかね。 簿記は年３回（１級は２回）受験日がありますから、いますぐ勉強開始して２月で３級を取り、４ヶ月勉強して６月で２級受験を目標でもいいんじゃないでしょうか。 （１級はぐーんと難しくなりますのでまた別の話）
私は工業簿記からやりました。 工業簿記、原価計算、商業簿記・会計学の順番です。 工業簿記と商業簿記を互い違いに進めるのは、 あまりオススメできません。 範囲も広いので、ある程度掘り下げて理解、維持しなければ、 他を学んでいるうちに忘れてしまいます。 また、一通り勉強したあとも、忘れないために復習しつづけてください。 商業簿記・会計学は、会計基準等の改正があるため、 独学されるのであれば注意が必要です。 二度手間を避けるために、 工業簿記→原価計算→商業簿記・会計学という順番で学ばれてはいかがでしょうか。 商業簿記・会計学を学ぶ頃には、 受験される回に適用される会計基準等が明らかになるでしょう。 これは、ネットスクールの『新会計基準エキスプレス』という サイトがわかりやすいです。 http://www.net-school.co.jp/express/ また、改正論点がでると、レジュメがダウンロードできたりします。 範囲は広いですが、途中であきらめず、 最後まで頑張ってください。 応援しています。
相手先の支払い能力がなくなったら(倒産などしたら)計上できますが、支払い能力があるなら出来ません。
> １.借入金のうち￥80.000は、平成２２年２月１日に借り入れたものであり、 > 利息は元金とともに返済時に支払うことになたている。 > なお、借入期間は１年、年利は６％である。利息の計算は月割による。 ○支払利息の期間相当分を未払いに計上する問題 　・１年分の利息は? 8万×６％＝４，８００円　 　・上記利息の内、２月１日~３月３１日の期間に対応する分は? ４，８００円×２箇月÷１２＝８００円 　・仕訳　支払利息800/未払利息800　未払利息は「未払費用」でもよい > ２.支払保険料￥18.000は、平成２２年２月１日に向こう１年分を一括で支払ったものである。 ○支払った保険料の内、未経過分を前払いに計上する問題 　・未経過期間である４月１日~翌１月３１日の期間に相当する分は? １８，０００×１０箇月÷12＝１５，０００円 　・仕訳　前払保険料15,000/支払保険料15,000　前払保険料は「前払費用」でもよい >　３.借入金のうち￥100.000は、平成２１年１０月１日に借り入れたものであり、 > 利息は元金とともに返済時に支払うことになっている。 > なお、借入期間は１年、年利は６％である。利息の計算は月割による。 ○問題1と同じ 　・10月1日~3月31日の期間に対応する利息は? 　　考え方は問題1と同じ。 　　100,000×6%×6箇月÷12＝3,000　 　・仕訳　支払利息3,000/未払利息3,000　未払利息は「未払費用」でもよい > ４.支払保険料￥24.000は、平成２１年６月１日に向こう１年分を一括で支払ったものである。 ○問題2とおなじ 　・未経過期間である４月１日~翌５月３１日の期間に相当する分は? ２４，０００×２箇月÷12＝４，０００円 　・仕訳　前払保険料4,000/支払保険料4,000　前払保険料は「前払費用」でもよい
　独学でしたら、ネットスクールの「とおるテキスト」「とおるゼミ」 　TACの「スッキリわかる日商簿記1級」 　のどちらかが良いかと思います。 　難易度は高いですが、一日のノルマを守って地道に勉強していけば独学でも合格が可能です。 　もう２級までご経験されているということなので言わずもがなですが、試験前には予想問題集や、過去問で演習すればよいかと思います。
就職して何をやりたいのかにもよってきますよ。 経理になりたいっていうのであれば簿記1級に挑戦したほうがいいと思います。（半年～1年の資格です） そうではなく簿記2級はあくまで社会人として必要な最低限の商業知識ととらえているのであればそれこそなにやりたいの？ ってところでしょう。 経理やりたいけど1級は厳しいということであれば結局通る道ですから今からやっておくべきかと。 （会社規模にもよりますが、経理でがっつりはたらきたいってことであれば1級は必須かとおもいます。特に本社経理とか上場会社であればね。） よく1級までは必要ないって聞きますけど、そんなことないですよ。上場会社や本社経理なんかだとむしろスタートの前提として持ってて欲しいところではあります。
簿記というと経理というイメージが強いですが、近年では営業職でも一定の簿記の知識が 不可欠です。新しい取引先を探すとき、まず考えるのは「信用できる会社かな？」という ことですが、これを分析するときに決算書類のB/S（貸借対照表）、P/L（損益計算書） やC/F（キャッシュフロー計算書）等を読む力が必要で、その前提になるのが簿記です。 もちろん、相手も粉飾や偽装などをしている場合もあり、それを見抜くには、なおその能 力の優劣が損益を分ける・・・ということもできます。
この場合、１年間(１２ケ月分)の金額が１８０００円というのはわかりますね。 で、１月末に支払っているにもかかわらず、未払い家賃が２ヵ月発生している わけですから、２月と３月が未払いであることが分かります。 本来であれば、３月末決算ということがどこかにかかれているはずです。 １月末に１年分支払うが、３月末時点では２月３月の分が 本来費用が発生しているにもかかわらず、契約で後払いであり 支払っていない。という解釈です。 未払い、前払いともに決算期を明確におさえないと正確な答えはでてきません。
独学でいきなり2級は難しいです。 時間もかなりかかると思いますよ。 簿記の3級と2級では、かなり問題の難しさに違いがあります。 3級の内容を理解してからじゃないと2級は難しいですよ。 LECやTACなどでは 3級を持ってる人が2級を受けるための講義では まず2級の復習から入ります。 最短で合格したいなら まず3級を勉強して試験を受ける、受けない別にしても ある程度3級を合格するくらい理解してから 2級の勉強に入るのをお勧めします。 テキストに関しては 市販のテキストでも構いませんが その場合はLECなどの学校が出している テキストをお勧めします。 通信教育とまでいかなくても わかりやすく説明されています。 またLECやTACは 試験前に何度か模擬試験を行っています。 通常学校に通っていない人でも お金を払えば試験を受けれるので 力試しに受けてみるべきだと思います。
考え方 本社 　（借）減価償却費　３００　（貸）減価償却累計額　３００ 　（借）工場　　　　３００　（貸）減価償却費　　　３００ 工場 　（借）減価償却費　３００　（貸）　　　本社　　　３００ 　（借）製造間接費　３００　（貸）減価償却費　　　３００ 本社側は減価償却費を相殺した形です。 工場側は減価償却費勘定を設定していないので、いきなり製造間接費です。
すみません、No.1です。 自分の回答を読み返していて、初歩的なミスに気づきましたので、補足いたします。 「税引前利益×法定実効税率＝税引後利益」と記載した部分について、訂正します。 「税引前利益×(100％－法定実効税率)＝税引後利益」と読み換えて下さい。 つまらない書き間違いで回答数を増やしてしまって、申し訳ありませんでした。
わかりにくかったらすいません。 簿記は基本的にお金の動きがあったら そこで初めて記帳をするものです。 ということを前提に考えてください。 『当期の6/1に土地の賃貸契約(期間１年、240円)を結び、地代は契約期間満了時に全額受けとることにした。本日決算につき、経過分を見越計上する。(会計期間は×年1/1～×年12/31)』 に関しては >>契約期間満了時に全額受けとることにした。 ということは、その時点でお金は1円も発生していないということになりますよね？ なので6月の契約の時点で (未収地代) 240 (受取地代) 240 としたい気持ちはわかりますが、 お金が動いていないので記帳するのはグっと堪えます。 ただ 『お金の動きがあったら 　そこで初めて記帳をするものです』 というのにも例外があります。 それが決算です。 決算というのは 1年間の記帳を「はい、ここまで！」と締めるものです。 締めてしまったら、 絶対に「やっぱりこれも」と付け加えることは出来ません。 なので決算で 未収金が出てきます。 土地代の支払いは翌期になりますが 今期に対して発生しているものは あくまでも今期に計上します。 実際に支払われてから 「あれ？半分は前期分だった。前期分に書き足しておこう」 ってのは、前期分は締めているので無理です。 だから未収金で計上を行います。 それに対して ※比較設問 『4/1 商店に建物を貸付け、１年分の家賃3000円を現金で受け取った。 12/31 決算 1/1 再振替仕訳 に関しては 4月1日にお金をもらってます。 ってことはお金が動いているんですよ。 『お金の動きがあったら 　そこで初めて記帳をするものです』 に従って記帳をしなきゃいけません。 お金が動いたら先の話しだろうが 後の話しだろうが、記帳します。 もし記帳をしない場合、忘れたころに 「あれ？このお金なんだっけ？」 ってなっちゃいますよね。 その違いです。 つたない説明ですいません。 こんな説明でわかりますか？
意味がもう少しわかりにくいのですが、小切手で預金から現金を下ろし他場合の処理でしょうか その場合は当然「預金より引き出し」と適用に書いて現金の借方に記入して、残高を記入します。 残高は常に変動したときには記入するのが原則です。 最も実務では、残高は当日の最後に記入するだけというやり方もあります。でもコンピューター会計では多分すべての行の残は記入されますね。 先生は書いていなくてというのはいちいち記入するのが面倒で書かなかったということではないでしょうか。
＞取得原価に含める、ということは「のれん」の科目に計上するということなのでしょうか？ 取得原価に含めるというのは、資産計上の対象にするという意味です。 考え方は棚卸資産の取得原価の算定と同じです。「購入対価＋付随費用」で計算しますよね？今回の問題でその付随費用に相当するのが、買収に直接要した手数料です。一応、以下で、簡単に解説させていただきます。 企業結合の会計処理は、いくつかの手順を踏んで行われます。(1)取得企業の決定、(2)取得原価の算定、(3)取得原価の配分、(4)のれん・負ののれんの処理、です。 この問題に上記の手続きを当てはめてみます。 まず、(1)の取得企業は、秋田クリーニング店です。問題文から判明します。 次に、(2)の取得原価は、10,200,000円です。取得対価と手数料の合計額です。ちなみに、問題文にある手数料2,000,000円は、200,000円の間違いですか？一応、仕訳を参考に200,000円ということを前提にします。 それから、(3)では取得原価10,200,000円のうち、2,000,000円を建物に7,000,000円を土地に配分し、そして1,500,000円を長期借入金に配分します。（問題文では省略されていますが、専門家に依頼して買収先を調査した結果、識別可能資産・負債は建物・土地・長期借入金と判明したと考えられます。） 最後に、(4)は取得原価を識別可能資産・負債に配分した結果残った2,700,000円をのれんに配分します。 上記のように順を追って会計処理が行われます。したがって、質問にある取得原価に含めるというのは、(2)のお話であって、(4)と直接的に関係するというわけではありません。 ＞逆に、貸方の合計より、借方の合計のほうが多い場合、どのように仕訳をするのでしょうか？ 貸方に『負ののれん』を計上します。ちなみに負ののれんは特別利益です。価値のあるものを安く買えたという意味で、バーゲンパーチェスと言ったりもします。 (借)建物 2,000,000 (貸)当座預金 10,200,000 　　土地 7,000,000　　 長期借入金 1,500,000 　　資産 5,400,000　　　負ののれん 2,700,000 以上です。ご参考になれば幸いです。
>何かいい方法をご存知のかたいましたら教えて下さい。 こればかりは数をこなして、実はパターンが決まっていることに 気付くしかありません。 まず、仕訳がすぐにできること。 これは大丈夫ですか?これができないと話にならない。 で、試験に即したやり方ですが、問題の裏面に必ず白紙が一枚あります。 そこに綺麗に問題の仕訳を順に記入していきます。 全部記入したら、金額を合計します。 で、転記していったら、レ(チェックマークを入れます) そして、貸借対照表と損益計算書の左右の合計が 同じか確認します。また両方の合計が、白紙の合計と同じになります。 基本はこれだけです。 で、最初にパターンと書きましたが、試算表の問題は、 ・減価償却などで資産を減らし、費用化するもの (有価証券・商品などの評価損で資産を減らすもの、) ・支払い利息を前払い利息にするなど、費用を資産化するもの (家賃を前払い家賃なども同じ) ・未払いの地代を、費用と負債にするもの などパターンが限られているのです。 (もちろん、他にもいくつかのパターンはあります) 過去問を１０題もやれば、そのほとんどが網羅できます。 あとは、それが費用なのか、資産、負債なのか、 確実に理解しておくことです。 そうすれば、転記ミスもなくなります。 基本的には理屈を覚えるより、過去問をこなしたほうが 理解は早いと思います。(理解できないものがでてきたら テキストなどをしっかりと読んで理解する)
画像、見ました。 以下の設問内容が読み取れます。 販売価格　　　　＠400×500個＝200,000 変動費 直接材料費　　　　＠40×500個＝20,000 直接労務費　　　　＠30×500個＝15,000 変動製造間接費　＠30×500個＝15,000 変動販売費　　　　＠20×500個＝10,000 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 変動費　合計　　　　　　　　　　　　60,000 　　　　　（貢献利益　　　　　　　　140,000）※←私が加筆 固定費 固定製造間接費　　　　　　　　　　24,000 固定販売費・一般管理費　　　　　18,000 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 固定費　合計　　　　　　　　　　　　42,000 ================================= 営業利益　　　　　　　　　　　　　　98,000 今回のご質問の設問（１）は、「損益分岐点における売上高と販売量」を求める問題だと思います。 「損益分岐点」とは、会社にとって、利益も損失も発生しない「収支ゼロの地点」を意味します。 この設問では、固定費の総額は42,000となっているようですね。 この「固定費」とは、製品が全く売れなくとも、完売しようとも、変わらず同額で発生する費用(人件費や設備の賃借料など)を意味します。 販売会社としては、必ず発生する固定費を全額まかなうだけの売り上げが必要になります。 最低いくらの売上高を確保すれば、会社は損をしなくてすむか、事前に分析した上で、販売戦略を打ち立てる。 損益分岐点を算出する目的は、そこにあります。 「固定費合計額」を「１－変動費率」で割った額が、「損益分岐点売上高」となります。 ※この「１－変動費率」は「貢献利益率」とも呼ばれます。 ※売上高から変動費合計額を差し引いた数字は、「貢献利益」と呼ばれます。 「変動費率」とは、「販売額」を占める変動費合計額の割合です。 この設問では、「＠120÷＠400＝0.3」となります。 「固定費合計額42,000」を「１－0.3」で割った額が、固定費を全て回収するために必要とされる売上高です。 42,000÷（１－0.3）＝42,000÷0.7＝60,000・・・【損益分岐点における売上高】 この売上高60,000を、販売単価＠400で割ると、販売個数が算出できます。 60,000÷400＝150・・・【損益分岐点における販売量】 すなわち、解答は、質問者様のお手許にあるプリントに書かれている以下の金額になります。 ★売上高：60,000円 ★販売量：150個
先の回答で述べたとおり、小計は本来の営業活動によるキャッシュフローを示すものです。これは、損益計算書のほぼ営業利益に対応するキャッシュフローです。 そのために、小計の段階では税引前当期純利益に含まれている営業外項目を取り消すために調整が必要なのです。 これに対して、小計の下は調整ではなく営業外のキャッシュフローそのものを表示するのです。
日簿２級・全商１級を持つ者です。経理・給料計算事務を中心に総務部で３０年近く働いております。 私の勤め先は上場企業の子会社ですが、人数等で言えば中小企業ですね。 > 1…2級を取得した後、実務で使わない知識はどんどん忘れていくのではないか？ > 例えば、有価証券とか。工業簿記とか。会社で使いません。 そうでしょうか？意外と憶えていますよ。 私は、上記資格を高校生の時に取得して、高卒で就職。１年間は営業内勤みたいな部署で簿記から完全に離れておりましたので、１年後に経理部門に転属になったら知識の一部が抜けておりました。 でも、ご質問者さまは簿記を必要とする部署に勤め続けるのですから、私ほどに知識が抜けていく事は無いと思います。 > 2…2級を取得したくらいでは決算はできないのではないか？ > 例えば、固定資産の残存価格はどう計算するのか？など、1級以上の知識や、 > 税法など知らなければできないのではないでしょうか。 確かに、有形固定資産の減価償却は 　・法人税法：所謂、２５０%償却 　・簿記のテキスト：定率法 と、異なっておりますね。 これは、日簿１級の勉強［3年ほど前にトライしました］では登場しなかったと思います。 私は連結対象子会社に勤めており、私一人が自力で税務申告書を４月前半までに作成した後に、親会社に対して連結決算のために必要な諸データを送付。送付したデータには、私が書いたぜ税務申告書も含まれており、親会社が契約している監査法人が連結決算内容の会計監査を受けております。また、私が作成した税務申告書は、当社が契約している顧問会計士のチェックを経て、５月末までに税務署へ提出。このような二重３重のチェックを経ているので、間違っていると親切な指導が入ります。ですので、作成に当たっては弊社が契約している会計士に色々と質問して勉強をすると共に、会計士からも事前に情報が入ります。 ご質問文を読むと、会計士等を利用して決算及び税務申告を行っているように思われます。そうであれば、過去数年間の会計資料及び決算書を活用して、自力（自社）で決算整理及び税務申告書作成をトライしてみて、会計士等が作ってくれた正式版と違っている点を教わればよいのではないでしょうか？私はそうして憶えました。 >こんなので、いざ転職した時、2級を無事取得後に実務で使用しなかった知識はすっからかんに > 忘れてしまうのではないかと不安です。 それでしたら、このサイトを活用してみては？ 多少の知識欠落は生じていても、答えられそうな質問はあると思います。他人の質問に答える為らは『いい加減ではダメだ』という意識が働くので、結果として間違っている事はありますが、身を入れて情報の確認を行いますので、頭の訓練にもなりますよ。 > また、2級レベルの資格で、どのくらいの内容まで、もしくは何歳くらいまで社会で生きていけるのでしょうか？ > （人・会社によると思いますので経験上のお話で結構です。） 　飽くまでも経験談です。 　「日簿２級の知識＋税務に関する追加知識」を得れば、例年とは異なる取引（仕訳）が発生しない限り、法人税や消費税の確定申告や、年末調整（支払調書合計表の作成・提出まで）はこなせます。 　私はこれまでに書いてきたような状況（能力）で、３０年間、会社で税務申告書作成までを行っております［平成２２年度の確定申告書（自力作成分）はポカミスしましたけれど］。 　日簿２級も税法の初歩も、勉強しておいて損する事はありませんので、最初は大変でしょうが、ガンパって下さい。
販売基準というのは普通の商品と同じに扱うということですから 現金が回収できない場合、売上はいじりません。 どうするかというと普通に貸倒損失を計上します ただ、それだと貸倒ばっかりになってしまう財務諸表ができるので それを防ぐために回収基準を適用可能としているのです
先入先出法では、先に仕入れたものから払い出す（使う）方法ですから、 期末に残っている『次期繰越高』となるものは、 一番最後に仕入れた時の単価で計算されます。 計算式は、 (期首商品＋当期商品仕入高)－次期繰越高＝売上原価 売上高－売上原価＝売上総利益 となります。 手順としては、 １】先入先出法で次期繰越高を求める ２】前期繰越高と当期商品仕入高の合計を求める ３】２から１を引く。これが売上原価です。 ４】売上高から３を引く。これが売上総利益となります。 なお、一番最後に仕入れた単価と個数がわかっていれば、 仮に他が出来なくとも、先入先出法の次期繰越高は解答できます。 時間が足りなくなってしまったら、 どこなら答えられるか、考えてみるのもテクニックです。 がんばってください☆
会計上の処理の流れとしては本店に連絡して、さらに本店から岡山支店に連絡することになります。 しかし、連絡なんて簡単にできるのだから、両方にすればよいのでは？
これはA社に払った代金をA社が納税する変わりに貴社が直接納税を肩代わりしたようなことです。 従って通常の支払いと同じ仕訳をします。 すなわち 　　A社　工事未払い１1000000　/　現預金　　1000000 という仕訳です。
端数利息の問題は、購入から売却までの一連の処理として考えたほうがわかり易いでしょう。 設例:　利払期6ヶ月毎、一回の利息600、前回の利払期から1ヵ月後に購入し、それから2ヵ月後に取得価額で売却。 購入時には、前の所有者にそれまでの端数利息を支払う。 借方　売買目的有価証券　×××　/貸方　現金　××× 　　　　有価証券利息　　　　100 売却時には、次の買い手から前回利払期以降の利息を受け取る。 借方　現　　　金　×××　/貸方　売買目的有価証券　××× 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　有価証券利息　　　300 以上、売却時の貸方300から、取得時の借方100を引いた残り200が保有期間2か月分の利息となります。 なお、その買い手は次の利払期には600を受け取り、支払った300を差し引いた残り300が利益です。
1.所有権が移転しないにも関わらず売却してしまえる理由 売却日までに市場から買い戻せば良いからです。 2.双方でどの様な処理が行われるのか。 (1)売却時 貸付側：仕訳なし 借入側：現金　／借入金　 (2)買戻し時 貸付側：仕訳なし 借入側：借入金　／現金　 (3)返却時 貸付側：売買目的有価証券　／　貸付有価証券 借入側：借入有価証券　／　保管有価証券
借方が諸口になっているのはおそらく次の理由によるものと思います。 賃金の支払時には、総支給額をそのまま渡すのではなく、社会保険料、源泉所得税や住民税などを控除して、その残額を現金なり預金口座振込みなりで支払います。 そこで、仕訳では以下のようになり、 借方　賃金　×××　/　貸方　預り金　×××　　(社会保険料) 　　　　　　　　　　　　　/　貸方　預り金　×××　　(源泉所得税) 　　　　　　　　　　　　　/　貸方　預り金　×××　　(住民税) 　　　　　　　　　　　　　/　貸方　現　金　×××　　(差引支給額) 借方賃金を賃金勘定に転記する際、個別転記ではなく、合計転記すれば相手科目は諸口となる訳です。 その設問は、おそらく賃金支払時の仕訳が合計転記されているという前提なのでしょう。
間違いなく全経上級だと思います。理由は3つあります。 第一に、出題パターンが決まっているからです。 私は1級と上級のどちらも取得していますが、上級の方が対策を立てやすかったため、満点に近い点数で合格することができました。経験上、過去問を数年分解けば、十分に合格点に達することができると思います。 第二に、合格率が高いからです。 受験する年度にもよりますが、上級の場合おおむね16～25％の間で推移しています。それに対し、1級は10％前後で推移しています。
本支店会計の基礎ですね。 テキストを読んでもこれが判らないようでは困りますよ。 色々な理解の方法があると思いますが、私は、元々1つの会社での仕訳を考えて、それを夫々本店と支店のどちらで発生した物かで分解して、相手勘定［本店側の仕訳だったら「支店」と言う事］をつけるのが判りやすいと考えております。 例として問題5で説明すると ○1つの会社内で発生したとすると、「旅費を現金で支払った」となるので 　旅費交通費190,000/現金190,000 ○「旅費」を払って貰ったのは『本店』、「現金」を支出したのは『支店』となるので、上記仕訳を無理やり分解すると 【本店】（借）旅費交通費190,000　（貸）？？？？　190,000 【支店】（借）？？？？　190,000　（貸）現金　　　190,000 ○双方の起こす仕訳の「？？？？」部分に「本店」と「支店」を間違えずに当て嵌める 【本店】（借）旅費交通費190,000　（貸）支店　190,000 【支店】（借）本店　190,000　（貸）現金　190,000 　 Ａ１　【本店】（借）支店300,000 　　　　　　　　（貸）現金　120,000 　　　　　　　　　　　商品　180,000※ 　　　　※「支店売上」勘定の方が一般的と考える 　　　【支店】（借）現金　120,000 　　　　　　　　　　商品　180,000※ 　　　　　　　　（貸）　本店　300,000 　　　　※「本店（より）仕入」勘定の方が一般的と考える Ａ２　【本店】（借）当座預金430,000 　　　　　　　　（貸）支店430,000 　　　【支店】（借）本店430,000 　　　　　　　　（貸）現金430,000 Ａ３　【本店】（借）支店650,000 　　　　　　　　（貸）当座預金650,000 　　　【支店】（借）支払手形650,000 　　　　　　　　（貸）本店650,000 Ａ４　【本店】（借）支店280,000 　　　　　　　　（貸）当座預金280,000 　　　【支店】（借）買掛金280,000 　　　　　　　　（貸）本店280,000 Ａ５　【本店】（借）旅費交通費190,000 　　　　　　　　（貸）支店190,000 　　　【支店】（借）本店190,000 　　　　　　　　（貸）現金190,000 Ａ６　【本店】（借）支店770,000 　　　　　　　　（貸）損益770,000 　　　【支店】（借）損益770,000 　　　　　　　　（貸）本店770,000 単に、問題文を書いただけでは会計方針や使用する勘定科目が不明ですので、適切に科目名を読み替えてください。
No.1の方へのお礼を読みました。 小切手と手形の違いは、簡単にいうと、 小切手は現金と同じ扱いで、持っている人の都合でいつでも換金できます。 手形は、支払日が決まっていて、支払日以外に決済することはあり得ません。 簿記の問題とは直接関係ありませんが、今回の問題のような場合、 現実的には、支払日を過ぎた手形をそのまま銀行決済することはできませんので、 手形を回収して新たな支払日の手形を切るか、もしくは振込など違う方法で支払うか、 になると思います。
もたもたしている間に締め切られてしまいました。 簿記は日商２級・全商１級を所持［高校生３年生の時と、数年前に日商１級の受験勉強をしましたが、不合格］。 経理事務は３０年やっています。 基本的に「預金勘定調整表」の作り方には３つ有ります。 この中で『両方の残高を併記して修正残高で一致させるタイプ』以外の方が調整表を作る側としては簡単で教え易いのですが、何故か継子扱いされて、テキストにさえ載せていない事があるので、最小の知識で合格だけを目指すタイプのテキストや教師によって教わった方は、後で恥を書きますね。 さて本題に入ります。 回答文は質問内容を前後して作成していった為に、変な感じになってしまいました。お許し下さい。 > 未取付小切手においては、銀行側の修正（企業側の修正事項ではない）ですが、 > 先日付小切手を振り出し、期限の日に決済されていない場合、 > 銀行側の修正が無いのはどうしてですか？ 　未取付小切手は、『小切手を振り出して、相手に渡したけれど、受取った側が銀行に取り立てに出していない』状態の小切手ですよね【参考　http://bokiron.livedoor.biz/archives/10968046.html】。振り出し側としては既に小切手を渡して当座預金から落とせる状態なので、振り出し側には落ち度はありません。落ち度は受取り側ですが、調整表ではこれを銀行残高が本来発生した状態に至っていないと考えて「銀行側の修正」 　一方、「先日付小切手」は、ソモソモ取立てに出せない状態にあるのですから、正確には小切手としての機能を果たしておりません［支払手形の状態］。支払手形の期日が来ていないのに、調整表を修正いたしますか？「未取付小切手」とは状況が異なるので区別してくださいね。 > 期限の日に決済されていなくて、決算日が到来した場合、 > 当期は、その小切手を振り出したことにならないのは、どうしてですか？ て、いうか・・・そうしないとおかしくなるからです。 １　振り出し側は決算日時点では「決済する資金がない」などの理由から、先日付小切手を振り出すわけですよね。 ２　下に書きますが、信頼関係の下で手形を発行する代わりに先日付で小切手を振り出して渡す。 ３　でも、この小切手は約束により受取り側は取立てに回さない。 　　だが、受取り側や銀行のミスで『未取立て』とか『決済されたことの未通達』ではなく、振り出し側が「ごめん、これは取り立てに出さないで」と言っているのが原因だから、振り出していないことにすれば丸く収まる。 ４　それに、上で書きましたが「支払手形」の性質を持つのが『先日付小切手』 > 話は変わりますが、先日付小切手は、期限の日より前に現金化できますか？ 簿記の教科書では、『先日付小切手は、指定した期日以降に現金化を行うという双方の信頼関係の下で行われているだけであり、小切手自体には支払期日を書くことは出来ないので、振出日より前に呈示した先付け小切手は、通常の小切手と何ら変わる事無く現金化がなされる』と書かれておりますが、実際には銀行がトラブルを嫌うので難しいです。 　http://www.k3.dion.ne.jp/%7Eafujico/siwake/swk11 … 　http://bokiron.livedoor.biz/archives/10415892.html
　DAI-Xというところから「5日15時間でうかる！ 日商簿記3級 最短合格テキスト」というのがでてます。 　１日５時間やれば３日で終りますし、予定のない日に１５時間いっきにこなせば一日で終る計算になりますので、楽だと思います。
日商は「会計基準及び法令は毎年度4月1日現在施行されているものに準拠する」となっています。 そのため４月から翌年の３月までが同じになります。 試験実施日でいえば、６月、１１月、翌年２月が同じです。 １２月に発売される過去問題集は、最も古い回が外れて１１月の129回が収録されます。 それ以外は問題、解答、解説などはすべて同じです。 なお、最新回の問題、解答、解説はＴＡＣや大原で入手できます。
(1)個別上 F／Sに計上した減価償却費のうち、損金算入限度額を超える部分については繰延税金資産を計上しています。 （減価償却費）・・・（減価償却累計額）・・・ （繰延税金資産）・・・（法人税等調整額）・・・ (2)連結上 内部取引は連結修正仕訳を通じて相殺消去されるので、当然減価償却費も取り消されます。 （減価償却累計額）・・・（減価償却費）・・・ （法人税等調整額）・・・（繰延税金資産）・・・ 上記より、連結修正仕訳で(1)の逆仕訳を切る必要があるので、繰延税金資産にします。 以上です。
> 工業簿記２級 これは商業簿記の問題ですよ! > 6/28繰越利益剰余金△500,000をてん補させる為に資本金600,000を > 減少させることについて株主総会で決議した １　この時点で繰越利益剰余金の勘定残高は幾らですか? 　　　△５００，０００[借方残高]になっていた訳です。 ２　ですから、これを解消(残高ゼロ)するためには、繰越利益剰余金の貸方に５００，０００を持ってこなければなりません。 ３　この問題では、株主総会で『繰越利益剰余金勘定がマイナスになっているので、資本金６００，０００を利益剰余金へ振り返ることで解消する』旨を決議しているので、資本金６００，０００を借方に計上する事で減額。 ４　繰越利益剰余金はこれでゼロになったが、資本金の減額との差額１００，０００は、配当する訳ではないので資本準備金に付け替える。 > 6/28繰越利益剰余金△500,000ををてん補させる為に > 資本準備金250,000利益準備金250,000を > 減少させることについて株主総会で決議した 基本的な考えは上と同じ。 直接「資本金」を減額するのではなく、先に「資本準備金」と「利益準備金」を取り崩して、繰越利益剰余金のマイナスを解消させているだけ。 > 説明では、下の仕訳は詳細と言ってましたが、資本金と準備金は同じものではないのですが？ > なぜ同じような仕訳を２回するのでしょうか？ ○貸借対照表の純資産の部に計上される勘定科目の意味・配列(上下関係)は理解しておりますか? 因みに、(個別)貸借対照表の純資産の部の表示に関する会計基準による純資産の部の表示例は次のとおり。 I　株主資本 　１　資本金 　２　新株式申込証拠金 　３　資本剰余金 　　　　(1) 資本準備金 　　　　(2) その他資本剰余金 　　　資本剰余金合計 　４　利益剰余金 　　　　(1) 利益準備金 　　　　(2) その他利益準備金 　　　　　　　　××積立金 　　　　　　　　繰越利益剰余金 　　　利益剰余金合計 　５　自己株式 　６　自己株式申込証拠金 株主資本合計 II　評価・換算差額等 　１　その他有価証券評価差額金 　２　繰越ヘッジ損益 　３　土地再評価差額金 　　　　評価・換算差額等合計 III　新株予約権 純資産合計 ○単に類似の問題であり、同じ事を２回に仕訳している訳ではありません。 　別の言い方をすれば、この会社は△５００，０００の解消方法案として、２つの方法が挙げられていた。それを夫々仕訳で書いたらどうなるのかを示しただけ。
あなたの年齢や経験が何もわからないので良い答えになるかですが。 合格のコツはとにかく過去問題を徹底的に繰り返し練習することです。 それも脇に時計を置いて時間内にできるかを見ながらやります。 いくら判っていても時間内に合格点の答えが書けないと試験はだめなのです。 同じ問題を何度もやっていると暗記してしまうでしょう。 でも数年分の問題集を全部暗記できれば、まず合格は間違いないですよ。 多くの人はそこまではやっていません。そんなことは意味がないといって楽をしようとします。でもここで手を抜かない人が結局は勝つのです。 試験までがんばりましょうね。
簿記論の前回の試験でオンボーダーだった者です。 （結果発表待ちです。） 断言しますが、 ボックスを書いて解くのが、一番、合格に近い解き方です。 特に、いわゆる売上シリーズ・仕入シリーズ 売上-売掛-受手 仕手-買掛-商品・仕入 は、面倒でも絶対に地道に書きましょう。 法人税関係や、有価証券関係・貸倒関係など、それ以外のものは、 慣れてこればイチイチ書かずに頭の中でボックスをイメージして解くことも出来ますが、それはボックスで解くことに慣れてから徐々にやってゆくべきもので、一足飛びに挑戦すれば絶対に失敗します。
ANo.2でお答えしたものです。 働きながら出毎年1科目合格は可能です。 実際私はかなり忙しい貸家で働きながら、5年間で合格できました。 ただ、その間は自由時間は全部勉強、学校で覚えなさいとか重要ということは次回までには必ず覚えていくということを決めてやりました。 多くの同級生はそこまではしないで楽をしようという人が大半でした。 そういう人がライバルにいるからそれよりも少しだけがんばるものが得をするのです。 皆必死でがんばる受験者ばかりでは、誰も合格できなくなります。 従ってあなたが学校に行くのであれば、クラスメートよりも必ず余計に勉強するという覚悟で行けばよいのです。 最初から私は覚えが悪いなどといってはだめです。本当にそうならば他人の2倍も3倍も努力をすればよいのです。 そういう覚悟がないと、高額の授業料は結局は無駄ですよ。 私の方針は高い授業料は2度は払わない。忙しい会社につとめているのだから同じ科目は一回で済ませる、それができるまで勉強をするという単純なものでした。 要はどこまで徹することができるかですね。 誰かは受かる試験なのですからそれがあなたでないということもないのです。 そのつもりでがんばりましょうね。そうすれば300万円もかからないですよ。
１）　仕入感情を仕入勘定に振り替え 11）「第5回目」は重複するので「第5回」か「5回目」に修正仕訳 あと、山形商店とか東京商店、横浜商店など、都道府県名や都市名などがくっつくのはわざとらしくもいかにも簿記の問題に出てくる名称で飽き飽きしました。気の利いた別の名前に変更してください。
当座預金　　970000/借入金　1000000 支払利息　　　30000 担保の国債は実務上は仕訳は不要ですが、あえてそれを仕訳して帳簿に載せたときは 　差入れ有価証券　　1000000/　 有価証券　　1000000 多分簿記の試験ではこういう仕訳をした方が良いのでしょうね。 なお、支払利息は期末が来た場合は見経過分は前払い利息として振り替えます。 　例　前払利息　　15000/支払利息　　15000 　　　（期末に6ケ月経過の場合）
No.1で回答を寄せたものです。 No.2の方の回答を見て、No.1の回答では簿記の試験では、駄目×ですね。 平成２１年２月１日に借入金にかかる仕訳はNo.1で回答した仕訳を平成２１年３月３１日に行います。 この問題の精算表の作成は平成２２年３月３１日であれば、借入期間が平成２２年１月３１日に到来して返済しているのではないでしょうか。 従って、平成２２年１月３１日（平成２１年度）の仕訳は↓となっていると思います。 (借方)未払費用　　 　１，０００　※No.1で回答したとおり、２０年度末に仕訳済みを取り崩す 　　　支払利息　　　　５，０００　※４月から１月の１０ヶ月分の利息 　　　短期借入金　１００，０００ 　　　　　　　　　　　　　　　　　(貸方)普通預金　１０６，０００
この問題…決算日の記入はありませんでしたか？ これは【費用の見越し】という処理です。 この問題の様に利息を計算する問題の場合、決算日によって答えが変わってきちゃうので… 仮に決算日が21年12月31日だったとして答えさせて頂きますね？ 10/1～12/31までの３ヶ月間、帳簿上毎月支払っていなくてはいけない利息が記帳されていない事になります。(利息の支払自体は返済時に纏めてで良いのですが、帳簿上10/1～12/31までは今期だからです) なので帳簿上、３ヶ月間の利息を【未払利息】として処理する事になります。 仕訳すると 借方【支払利息】 貸方【未払利息】 金額は３ヶ月分の利息なので 【金額×年利×月数÷１２】です。 この問題では 100000×6％×3÷12 ＝ 1500 答えは 【支払利息】1500 【未払利息】1500 となります。
2007年ですと、社債、純資産の部で変更があったはずです。 見分け方としては (1)社債で「社債発行差金」という勘定が出てきているか (2)貸借対照表が「資産」「負債」「資本」の３つに分かれているか をチェックして下さい。 上記のような表記があればもう使えません。 現在は「社債発行差金」勘定は使われておりませんし、「資産」「負債」「純資産」の３つの区分に変更になっています。 以上の理由で商業簿記のテキストは改正があれば使えませんが、工業簿記ならそのまま使用出来ます。
＃１です。 なるほど…問題を見た限り、回答が「除却損」となるポイントは…。 「老朽化したため、取り壊し」 の、一点のみです。 「老朽化したため、取り壊し」ということは、「既存の建物には資産価値が無い（評価額０円）」と解釈できます。 この「価値が無い資産」を帳簿から外す（処分する）行為は「固定資産の廃棄」と位置づけられ、処分時に発生した損失は費用に計上することができる…とされています。 故に、取り壊し後に新規に建物を取得する場合であっても、回答は「除却損」ということになります。 いやいや、なかなか良くできた例題ですね。 取引日付や経過日数は、おそらく減価償却費の算定や月数按分の算出。 それと「引っかけ」の意味もありそうです。 この例題のように、簿記の試験問題には余計な情報が含まれていることが多く、全体を見すぎてしまうと逆に訳が分からなくなってしまいます。 回答のポイントは、だいたい一つか二つですので、それを見極めることが重要になります。 以上、参考になれば幸いです。 長文、駄文ご容赦ください。
将来の２級、１級や経理職での使用を見据えるならば、 ・１２ケタ ・連打対応 ・０、００配列 ・１の直下が０ ・ＧＴ機能付き ・→ボタン付き ・背面スタンド ・カバー付き を選択のポイントとして挙げたいと思います。 連打というのは、例えば１２３４…と打つ時、私の場合右利きですので左手で打つのですが、薬指で１を押しながら中指で２を押しても１２…と入力ができるものです。これが連打機能です。この機能は安物やマイナーなメーカーだと付いてないことも多く、１を一旦完全に離さないと２が入力できないタイプもありますので注意してください。高速入力に慣れてくるとこの機能のあるなしが非常に大きな差となってきますので非対応のものは避けた方がいいです。カシオやシャープの１２桁であれば多分ほとんど対応してると思いますが、できれば購入前に確認した方がいいかもしれません。私はこのことを簿記習いたての頃、会計士の先輩に教えられました。専門職の方が電卓を選ぶ際の最も重要なポイントの一つだと思います。 次に０の配列ですが、０、000表記のものは避けスタンダードな０、00タイプを選んだ方がいいです。また１の直下に００があるものは、０だけが離れており非常に使いづらいので避けたほうが無難です。例えば、CASIO JW-20A-Nなどがそうですね。１の下に０。そして２の下に００があるものを選んだ方がいいと思います。 誤入力した時に一つ戻せる→キーがあると便利です。 背面にスタンドがあると傾斜がつくので能率が高まります。（個人的には、表示パネル部だけでなく全体が傾斜するものがよいですが好みや慣れの問題かもしれません）。これも12桁のものはほとんど付いてると思いますが、一応チェックポイントとして挙げておきます。 あとできれば皮製のカバーがあるといいですが、これは電卓本体とは別に買わないといけないかもしれませんね。鞄などに裸で入れて持ち歩くのは早期劣化や故障の原因につながりますのであると便利です。無印にもありますが紙でできるようなのであまりお勧めしません。 いずれにしても始めて購入する場合は、カシオ、シャープ、キャノンなど定番メーカーのものに絞った方が無難です。やはり長年の経験があると細かいところで造りが違っていたりするものです。 ちなみに私が持っているシャープ製は現在廃盤となっているためお勧めすることができなくなっております。検索してみましたが、今アマゾンではキャノンのHS-1210TUあたりが人気のようですね。電気店に行っても箱やケースに入ってて入力感を事前チェックできないと思うので、ネットで買う場合はこのようなレビューを参考にされるのも手かと思います。 以上参考になりましたら幸いです。じゃあ試験頑張ってください。
先ほども別のご質問に答えさせていただいた者ですが、基本的には入学される学校のカリキュ ラムで、重要かつ必須の資格や検定は取らされるようになっていると思います。取れるかどう かは本人のヤル気や努力も関係しますが・・・最近の実情に詳しい先生に聞くのが一番です。 言えることは近年の医療事務はＰＣや端末、機材を用いた事務処理が大半ですので、ワードや エクセルはある意味「そこそこ出来て当然」と言えます。また、逆に簿記は３級レベルでもシ ッカリ「理解」されて使いこなせれば十分役に立ちますが、それ以上は医療事務ではオーバー スぺックでしょう（病院や診療所の経理職で採用されれば２級もあったほうがハクは付くと思 いますが・・・）逆に会計で身を立てたいのであれば、２級は最低レベル、その他にも税務や 法律も並行して勉強しなくてはなりませんし、やはりＰＣや電算機の扱いにも長けていた方が 有利なのは言うまでもありません・・・
秘書検定は、3級・2級までは独学で取得可能だと思います。 本を買ってきて、ひたすら読み込みます。 準1級・1級は面接試験があるので緊張します。 社会人経験がないのであれば、学校等で指導してもらわないと 合格できないと思います。 参考URL：http://secretary.aikotoba.jp/stady.html
＞厳密に長短分類をする必要がない という考えとはちょっと違います。 ●そもそもCF計算書を作る理由は「現金がどう発生したかを知りたい」 という考えが根本にあります。 それならば現金の発生形態が重要で 「短期の借入金から発生した」のか 「長期の借入金から発生した」のか　を財務諸表利用者に知らせる必要があります。 現金があるのは同じでも 短期借入金が多いのならば「とりあえず急場しのぎで借りたのかな」と推測できますし 長期借入金が多いのならば「これは長期計画のため借りたんだな」と考えられます よってCF計算書ではこれらの情報を示すことが重要で 「返済時期がもうすぐ迫ってます」という意味の長短分類は必要ないのです （むしろ発生形態がわからなくなるのでやってはいけない） つまり、発生源泉別に分類しようというのがCF計算書での考え方です。 ●一方、B/Sで借入金を長短分類するのは現金の支払いが差し迫ってる事を示します。 B/Sはストック情報ですから、期末現在の会社財産を表していますが 「借入金をもうすぐ返さなくてはいけない」というのはもうすぐ会社財産が減少する事を意味しています。 なのでB/Sでは「もうすぐ会社財産が減ります」という情報を表すために一年基準で長短分類を行うのです。 期末時点のストック情報を表すというのがB/Sの考え方です。 結局、CF計算書は簡便的、B/Sは厳密にやっているというのは誤解で、それぞれ考え方が違うのです。
結論から言うと日商簿記一級を目指したほうがいいじゃないでしょうか。たしかに簿記二級レベルの問題を解いていると楽しくてもっと上を目指してみようかと考える人は多いと思います。 しかし税理士は国家資格です。科目合格制度がありますが、選択必修科目の法人税法、所得税法は一つの国家資格のようにえぐい科目です。質問者様が簿記論、財務諸表論に合格できたとしても税法に受からなければ税理士にはなれません。科目合格は転職などには使えますが、そこまでです。 ならば簿記一級を目指したほうがいいという結論です。 しかし簿記一級も税理士の簿記論、財務諸表論レベルの難易度です。 簡単にはとれませんよ。
ご質問者様には自明の事でしょうが、何を教えて欲しいのですか？ 仕訳？取引のイメージ？それ以外の何か？ あと、「１．商品売上高」は、売上原価（仕入高）の間違いでは？ とりあえず仕訳［金額は省略しました］を書くと、こんな形です。 １－１ 　仕入高/受取手形 １－２ 　仕入高/前払金 ２－１ 　受取手形/売上高 ２－２ 　前受金/売上高 ３－１ 　前払金/現金　 　※前払金は、支払手付金でも良い ３－２ 　現金/前受金 　※前受金は受取手付金でも良い
あります。簿記用・実務用であればそちらの方が主要です。 たとえばこれとか。 http://kakaku.com/searchitem/S0000114313/ 価格.comやCASIOのホームページから色々検索できますので、してみてください。
私も高校は商業（正確には商業課）でした。 「簿記I」レベルですね～懐かしい。 さて、今回のご質問に出で来る答えを導く為には、次の順番で考えます。 ○期首純資産 　ご質問文に書かれている式４を利用して算出 　　・期首の資産合計 　　　＝現金377千円＋売掛金2,600千円＋商品800千円＋備品640千円 　　　＝4417千円 　　・期首の負債合計＝買掛金2,055千円 　　・期首の純資産＝4,417千円－2,055千円＝2,362千円 　 ○期末純資産 　今回の期末純資産は、ご質問文に書かれている式６で考えます。 　　期末純資産－期首純資産=当期純利益 　　　　↓　左辺にある「期首純資産」を右辺へ移項 　　期末純資産＝当期純利益＋期首純資産 　　　　↓　上記で求めた「期首純資産」と問題文にある数値を代入 　　期末純資産＝△111千円＋2,362千円＝2,251千円 尚、ご質問文にある『期末純資産については右側に数式が書いてありますが、なんでこういう式なったのか？が分からなくなってしまいました。』は、純粋に式6「期末純資産－期首純資産=当期純利益」を当て嵌めての計算です。 　期末純資産Ｘ－期首純資産=当期純利益 　　↓　当期は純損失だから純利益の所には△111千円 　Ｘ-2362千円＝△111千円 　　↓　あとは、私が書いた式と同じになりますが 　Ｘ＝△111千円＋2,362千円＝2,251千円 　注）ここに出てくるＸは、ご質問者様がＸを使っているので私も使いましたが、 　　　この後に出てくる期末商品を求める為のＸとは別のモノです。 ○期末商品 　ご質問文に書かれている式４を利用して算出 　　・期末の資産合計 　　　＝現金459千円＋売掛金2,760千円＋商品Ｘ円＋備品441千円 　　　＝3,660千円+商品Ｘ円 　　・期末の負債合計＝買掛金2,330千円 　　・期末の純資産2,251千円 　資産-負債＝純資産 　　↓　これまでに判明した数値を代入すると　 （3,660千円＋商品Ｘ円）-2,330千円＝2,251千円 　　↓　展開方法は幾通りか有るけれど 　3,660千円－2,330千円+商品Ｘ円＝2,251千円 　　↓ 　1,330千円+商品Ｘ円＝2,251千円 　　↓　1,330千円を右辺へ移項 　商品Ｘ円＝2,251千円-1,330千円＝921千円 序に、判っているとは思いますが、 ○収益総額 　式7を使って 　　収益総額-費用総額9,600千円＝△111千円 　　収益総額＝△111千円＋9,600千円＝9,489千円 どの式を使えばいいのかがわからなかったら、兎に角、初期の段階で判っている数値を夫々の式に代入して、不明な金額をドンドン消していくしかないですね。 例えば、今回の問題を解く為の考え方は次のようになります［私が答えを書くために頭で10数秒考えたことを中心に文章にしました］。 　『期末商品は式1に出てくるけれど、式1～式3に代入する値は「期首の商品」を除いて表示されていない。だから、この式は使えない。 　　そういえば、商品は資産勘定だから、式5が使える。 　　でも、期末純資産が判らない。 　　だから、逆に期末純資産を求めれば式5が解けて、期末の商品が判る』 　『今、式5が判らないのだから、期末の純資産が登場する式6を使ってみよう。 　　そうすると、期首純資産を求めれば式6は解ける。 　　期首純資産は、式4で求められる』 　『つまり、この質問は式4を最初に解いて、式6に代入し、更に式5を解けばいいんだ』 何度も似た問題を解く事で、教わった式をどのように活用すればよいのかと言う事が身に付きます。 この問題は4級～3級の初歩程度の箇所と思われます。 ここで基本をチャンと押さえて頑張っていけば、在学中に日商1級受験レベルに達するのも夢ではありません（因みに、私は高3の秋に日商1級を受験いたしましたが不合格でした）。 こまめに復習をして、不明な所はここでドンドン質問して行ってください。
現金と棚卸資産しかない会社をイメージしてみましょう。 今、第1期のB/Sの借方が 棚卸資産100、現金100だという事を仮定して下さい。 その後第2期では全く棚卸資産が売れないのに更に商品を追加して 棚卸資産(仕入) 50 /現金 50 という取引を行ったとします。 そうすると第2期のB/Sの借方は 棚卸資産150、現金50になりますね。 第1期と比べると棚卸資産は50多くなってるのですが、それはその分キャッシュが減少しているってことです。
私が1級を受験した時は、経理学校の仲間の最大の悩みは原価計算でしたね。 他の科目はそれなりに基礎的な分野が2級までに出てくるのですが、原価計算は1級が初めてということと、必ずしも内容が簿記というわけではなく、工場の製造工程を理屈で組み立ててそれを数値的に計算するという、ちょっと異質の内容だからです。 ただ1級はすべての科目か最低限の点数を取れないと合格できないですね。従って安全な方法は使える時間を全部使って過去問題の全部の科目を満遍なくやることでしょう。 後50日あるのですから、毎日2時間ならば100時間、毎日3時間ならば150時間の勉強ができます。 それを有効に使って、すべての科目を不安なく書けるように勉強するのがよいと思います。 もし経理学校の模擬試験に参加できるのならばそれを受けるのもよいと思います。 また過去問題をやるときは必ず時計を手元に置いて時間を計りながらやることです。 試験はいくらわかっていても時間内にかけないと意味がありません。時間の使い方も覚えながら問いて見ることが良いと思います。 同じ過去問題を何回もやるのは意味が無いと思うかもしれませんが、暗記して解けるまで勉強すればたいていの問題はわかるようになりますよ。 それと素人の問題予想は意味がりません。過去の出題傾向にとらわれることなく、試験範囲は一通りマスターしないと、万が一過去と違う問題が出たときアウトですよ。 少なくとも私はこの方法で合格しました。
同じ機種ではありませんが、日数計算付の電卓を使用しています。 機能は使っていませんが…。 日商1、2、3級を始め、税理士試験その他様々な試験会場に行っていますが、 問題となったことはありません。 また、他の受験生が電卓について試験委員に止めらている所は、 まだみたことがありません。 音が出るとか、関数電卓とか、明らかに通常でないものはNGですが、 質問者さんの電卓は大丈夫とおもいます。 ただ、安心して試験に集中できることが一番ですので、 予備を持って行かれるのも良いですよ。 『多分大丈夫だけど、ダメでも予備がある』ってだけで、心持ち変わるのでは？ 11月の受験ですか？頑張ってくださいね☆
10年程前に2級→1級と独学で取得しました。 2級は1回で合格できましたが 1級は2年（4回）は受験したと思います。 1級については、会計制度の改正等で問題が変わるので 独学では厳しいものがありました。 最終的には運だと思います。 （一番勉強していない時に合格できた記憶があります。） 早く合格するのであれば、1級の勉強は資格学校利用が良いと思います。 ご参考までに。
最後にもう一回・・・・・・・・前月繰越、・・・・・・・・・？ 「前月繰越」というのは次月のことであり・・・・・・・？どちらも意味不明です。 「前月繰越」は月初であり 「前月繰越」は次月でなく先月末の残です 流れとしては 「前月繰り越」からスタートしてその月の取引があり月末の残があれば「次月繰越（次期繰越）」となり、翌月はまた「前月繰越」からのスタート、この繰り返しです。
「賃金・給料」勘定は2つの意味があります。 (1)従業員に支払う賃金や給料のこと (2)製品（仕掛品）を作るのにかかった労働力のこと (1)の場合は、こう書きます。 賃金 1000 ／ 現金 1000 1000円の賃金を現金で払ったということですね。 (2)の場合は、こうです。 仕掛品 1000 ／ 賃金 1000 これはある仕掛品を作るのにかかった労働力が1000円、ということです。 順番としては、 (2)仕掛品を作るのに1000円分働いてもらったので、(1)賃金として現金1000円を支払う と考えるとわかりやすいでしょうか。 工業簿記はわたしも悩みました。 慣れるまでは、勘定連絡図をがんばって書くといいと思います。
すでに書かれていますが、出版社や書籍によって異なります。 日商では、「会計基準及び法令は毎年度4月1日現在施行されているものに準拠する。 」とあります。 そのため６月、１１月、翌２月が同じ内容になります。 １１月の試験後に出版されるものは、最も古い回が外れて最新回が収録されます。 それ以外の問題、解答、解説などはすべて同じになります。 最新回の問題、解答、解説はTACや大原で容易に入手できます。 過去問を始めるのは早いほうがいいので、待たずに始めるのがいいと思います。
yosifuji20です。 毎日2時間というのは自習時間です、 学校は夜に週2回だったと思います。 土日にはもう少し多く勉強していたので、実際にはもう少し多いかもしれません。 働きながらではこの程度の勉強がせいぜいだと思います。
昔、公認会計士試験の勉強をしていたものです。 確か、「給付」とは、アウトプット－すなわち「産出物」の事だったと思います。 具体的には、この場合の産出物には「製品」の他に、「半製品」・「仕掛品」なども含みます。
こんにちは。 （１）転換社債型新株予約権付社債（以下、転換社債）の会計処理は、発行者側か取得者側かによって会計処理が異なります。 【発行者側】一括法又は区分法のいずれかの方法により会計処理する。したがって、企業の任意で選択することができます。 【取得者側】一括法により会計処理する。区分法は認められていません。 （２）一括法または区分法を選択することができるという前提ですので以下、発行者側の会計処理について述べさせていただきます。 そもそも、会計処理が複数認められているのは、企業の実態をより適切に表示することが目的ですので、利益操作を目的とした会計処理の選択は認められないと考えられます。したがって、表向きにはgummiisさんの言う、費用が出したかったら区分法、出したくなかったら一括法と使いわけることはできないと思います。 企業が発行した転換社債型新株予約権の実態に合わせて、一括法または区分法を使いわけているのだと考えられます。という風に考えれば、実務上、一括法の採用が多いということですから、発行側企業は転換社債型新株予約権について、社債部分と新株予約権部分を一体として考えており、それぞれの部分を区分して処理する必要性は乏しいと考える企業が多いということでしょうか。
No.2＆3＆4です。またまた回答の連投、本当に申し訳ありません。 No.4に表記ミスがありました。 模範解答の内容を質問者様の考え方に沿った開始仕訳へと移行させるにあたり、肝心な要素である【開始仕訳の反対仕訳その1】【開始仕訳の反対仕訳その2】の科目等の表記を誤っています。 その部分を書き直し、説明を新しくしました。 【開始仕訳の反対仕訳その1】について 利益剰余金　44　／　S社株式　44　 この44円は「持分法適用により生じた、のれん償却額(1回分)」です。 S社株式　1,000　／　利益剰余金　1,000 この1,000円は「S社のX1年3月期～X2年3月期のタイムテーブル上で発生した増加資本(利益剰余金)のP社帰属分」です。 【開始仕訳の反対仕訳その2】について S社株式　6,544　／　利益剰余金　6,544　 この6,544円は「持分法により取得したS社株式20％のX2年3月時点の簿価25,956＋X2年3月に追加取得した40％S社株式取得価額65,000＝90,956円と連結上のS社資本60％取得原価97,500円との差額」ですね。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ あと、「反対仕訳」という表現では、理解しにくいと思いますので、上記訂正に併せ、以下の説明を加えさせて頂きます。 これらの仕訳を、模範回答に組み合わせたら、以下の開始仕訳ができあがります。 資本金　60,000　　　　S社株式　97,500 資本剰余金　45,000　　少数株主持分　50,960 利益剰余金　20,000　　利益剰余金　7,500 評価差額　2,400 のれん　21,060 S社株式　7,500 そして、これらをまとめた結果、以下の仕訳が導かれます。 資本金　60,000　　　　S社株式　90,000 資本剰余金　45,000　　少数株主持分　50,960 利益剰余金　12,500 評価差額　2,400 のれん　21,060 S社株式97,500円はX2年3月31日時点の連結上の取得原価です。 しかし、今回「反対仕訳」として記載した取引内容を度外視する形で、S社株式取得価額合計90,000円を「S社株式」額として連結開始仕訳を作成しても間違いではないということです。 ただ、本来の模範解答との差額となる7,500円の意味が理解できているかを問うことが問1の趣旨だったようです。 そのS社株式(＝利益剰余金)相殺差額の詳細を時系列でまとめたものが、問1の解答内容になります。 S社がP社の持分法適用会社だった時点におけるS社株式投資利益が「持分法による投資損益　956円（貸方）」ということです。 その後、S社がP社の連結子会社となった時点で新たに発生する利益帰属分が「段階取得に係る差損益　6,544円（貸方）」ということです。
●まず一括法だと償却原価をしないというのは誤解です。 例題では平価発行になっていただけなのでそう感じただけでしょう。 実際には額面と違う場合もありますから それが金利の調整と判断される場合は一括法でも償却原価法を適用します。 ●発行者側では転換社債型のものは 区分法、一括法両方が適用されるのはいいですね。 転社型の場合、一括法の方がしっくり来ると思います。 そもそも新株予約権付社債は新株予約権と社債をセットにして株の払込に使えるように便宜してやったものです。（転社型はそれを強制しているだけ） そのため、これらはセットで考えてあげるのが自然なのです。 また、一括法というのは「新株予約権無視法」とも呼べます。 転社型だと社債とセットでないと新株予約権は使えないので結局、新株予約権個別の価値はないとも考えられます。 よって転社型の場合はこれらを踏まえて一括法が適用される事が多いのです。 ●じゃあ区分法に採用の余地がないのかというとまた話は別です。 新株予約権に価値があると考えられる場合は区分法が適合します。 価値有るものは財務諸表に計上しなくてはいけません。 区分法は新株予約権も別に価値を考えますから この場合は区分法の方が企業の実態に合っているのです。 結局、どちらの方法を採用するかは「新株予約権の価値」をどう捉えるか。 それは企業の実態などで判断して適用すればいいということです。 ●転社型以外のものはそもそもセットで考えませんから区分法のみの適用となっています。 転社型でない時は現金で株の払込を行う事を認めているので、新株予約権に価値があることは分かりきっているからです。
要は、資格認定機関が違うだけでは。 どちらで試験を受けるかも質問者さんの自由です。
新しく開校した、士學舎なんていうのはどうでしょうか？ http://shigakusya.com/ yahoo知恵袋でも取り上げられてますよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://shigakusya.com/
固定資産の耐用期間中、毎期の期首未償却残高に年償却率を乗じた計算方法が「定率法」です。 よって、定率法の公式は以下の通りになります。 ■減価償却費＝期首帳簿価額(A)×年償却率(B) (A)期首帳簿価額＝「取得原価－前期末時点の減価償却累計額」 (B)年償却率＝１－ｎ√(残存価額÷取得原価)　　　＜※ｎ：耐用年数＞ 簿記の財務諸表論等の設問で、減価償却の理論について問われることも多いですが、「正規の減価償却の計算方法においては以下の３つの要素が必須である」という点は必ず押さえておく必要があります。 ちなみに「正規の減価償却の計算方法」とは「定額法」「定率法」「級数法」「生産高比例法」のことです。 １．償却基礎価額 ２．残存価額 ３．償却基準(耐用年数あるいは利用度) 「残存価額」について理屈を説明しますと、残存価額とは「固定資産が使用できなくなった時の処分価格」、つまり、「売却可能価格」「利用価格」を指し、それは見積もりによって決定されます。 固定資産の解体・撤去・処分などのために費用が発生することが予測される場合、その見積額が差し引かれた額が「残存価額」となります。 簿記の設問上、残存価額が「取得価額×10％」とされやすいのは、実務上においても、税法基準の影響から、残存価額を「取得価額×10％」と設定する場合が多いためです。
>1回解いて分かったら 正解した問題は置いといて 次の回にいって良いと思います。 「忘却曲線」と言って 忘れるころに解き直すと良いと思います。 正解率・回答時間を一覧表にすると良いです。 >分からない部分が出てきたら テキストを読みます。 テキストを見てもわからなかったら 解答・解説を途中まで見ます。 途中から何も見ないで解けるなら 何も見ないで解きます。 解答・解説を見ないで正解するまで 解き直します。 苦手な問題はテキストの例題などで 克服した方が良いです。
自己株式を処分する場合に発生する自己株式処分差額を 「その他資本剰余金」として計上するのは、 会社法上、自己株式処分差額が分配可能とされているためです。 つまり、自己株式処分差額が分配可能とされているため、 株主からの払込のうち分配可能な「その他資本剰余金」として 表示する必要があり、分配不能な「資本金」や「資本準備金」とすることは できません。 しかし、現在の会計理論上は株主資本を払込資本と留保利益とに区分することが 重要と考えられています。 したがって、gummiisさんの言う通りに自己株式処分差額は払込資本なんだから 払込資本である「資本金」や「資本剰余金」に表示すればまぁいいよねと 考えることもできると思います。
特殊商品売買なので２級の商業簿記ですね。 私も２級はなかなか受かりませんが、 割賦販売は、売上基準と回収基準では 仕訳は異なります。 荷為替手形は、 未着品売買＋為替手形の割引です。 詳しくは、商業簿記の本を見たほうが 早いです。
おはようございます。 上記の考え方だと混乱すると思うので下記の事を基に整理するといいでしょう。 (1)間接法による営業活動によるキャッシュフロー ※営業関連によるCFと考えておくといと思います。 『例』 固定資産・負債→企業が営業活動のため保有（車をイメージするといいと思います）かつ売却を予定しない事をいいます。 棚卸資産→企業が営業目的のため用役される財貨（社会に貢献できる物） ※棚卸資産は製造でないが、現物をお客さんに売れる物＝社会に貢献できる物とイメージするといいと思います。 ■営業により収入 　　　　　　　　売掛金 期首残高　200　　　｜　回収高　　900 売上高　　1,000　　 ｜　期末残高 300 ※CFはお金の流れですから、支出・収入と費用・収益、現金支出・収入と資産・負債が互いに一致しなければなりません。 (1)上記を分析すると、費用・収益である売上高１０００で現金収入・支出が９００であることが分かります。売上１０００ー回収９００＝１００増＝すなわち費用・収益である方が１００増えているということになるわけです。これではいけません。 これをCF（支出・収入）である回収高９００に合わせるため、税引前／益１０００ー１００（余分）＝９００となるわけです。 (2)上記の考えだけだと頭が混乱します。CFが相当頭にしみついて（マニア）いないと、混乱します。 細かく分析すると期首売掛金２００なのに、期末は３００になっていますね。 売掛金というのは増えた分だけ現金支出が増え、減れば売掛金回収＝現金収入という特性があります。 　　　　　　　　売掛金 期首残高　200　　　｜　期末残高 300 ※期首、期末は当期売上、回収によってでた物になります。 (3)(2)を分析すると、期末３００ー期首２００＝１００増えてる＝すなわち損益計算書である利益が１００余分に増えていることになります。 これをCF（支出・収入）である回収高９００に合わせるため、税引前／益１０００ー１００＝９００となるわけです。 ◇損益計算書 .売上高１０００ 税引前／益１０００ ※これだと、回収９００と一致していない ◇CF計算書 ・営業活動によるキャッシュフロー ・税引前／益１０００ ・売上債権の増加（－）１００ ※これにより回収９００になった＾＾ ■営業により支出 　　　　　　 　　　　 買掛金 支払高　　 900　　　｜　期首残高　200 期末残高　300 　　 | 仕入高　　1,000 (1)上記を分析すると、費用・収益である仕入高１０００で現金収入・支出が９００であることが分かります。仕入１０００ー現金支払９００＝１００増＝すなわち費用・収益である方が１００増えているということになるわけです。これではいけません。 これをCF（支出）である回収高９００に合わせるために、税引前／損失１０００ー１００（余分）＝９００となるわけです。 (2)上記の考えだけだと頭が混乱します。CFが相当頭にしみついて（マニア）いないと、混乱します。 細かく分析すると、期首２００なのに、期末は３００になっていますね。 買掛金というのは増えた分だけ現金収入が増え、減れば買掛金支払＝現金支出という特性があります。 例：人からお金を借りる時、負債である借入金にいれると思いますが、借りれば借りるほど、借入金が増え、同時に手元にお金が増えるので、現金収入が増えると考えるといいと思います。 　　　　　　　　買掛金 期末残高　３００　　　｜　期首残高 ２００ ※期首、期末は当期仕入、支払いにより生じた結果 (3)(2)を分析すると、期末３００ー期首２００＝１００増えてる＝すなわち損益計算書である損失が１００余分に増えていることになります。 これをCF（支出・収入）である支払高９００に合わせるため、税引前／損失ー１０００＋１００＝９００となるわけです。 ◇損益計算書 .仕入高（ー）１０００ 税引前／損失（ー）１０００ ※これだと、支払（ー）９００と一致していない ◇CF計算書 ・営業活動によるキャッシュフロー ・税引前／損失（ー）１０００ ・売上債務の増加（＋）１００ ※これにより支払い（ー）９００になった＾＾ 長文失礼しました。（－－）
何にもわかっていない。 期首商品卸高＋仕入高ー期末商品卸高＝売上原価 この問題が解けないようでは、何もわかっていないということです。
おそらくテキストとセットになっている問題集ですよね。難易度には、差があると思います。 「過去問」と「予想問題」を比べても、予想のがだいぶ難しいです。その方が本番で失敗しないからですね。 それと同じで、問題集・テキストでも細かい所までフォローしようというものは難しくなってしまいます。 わたしとしては、基礎がおわったら早めに過去問に取り組むのがいいと思いますよ。 難しい予想問題は、ほとんど本試験には出ないですから。
#1さんのご回答に１つだけ追加させてください。 社債を自社が発行した場合社債利息が貸方に来て費用のマイナス勘定となるケースですが、社債を打歩発行した場合がこれに当ります。 償却原価の計算で、割引発行の場合は社債利息は借方ですが、打歩発行の場合はその逆で貸方となります。 もっとも２級の検定試験では割引発行を前提とした出題がほとんどで、打歩発行のケースはほとんど見られないようですので無視できるのかも知れませんが、厳密には社債利息の貸方もありえます。
本当に無償ならば雑収入に計上するか贈与の勘定を設定します。 何等かの反対給付の代償で受領した場合は受取広告料(他社の広告を受託した場合)等営業活動が裏付けの筈です。
商品評価損とは、 仕入れたときには、100円であったリンゴが、 古くなって80円の価値になってしまった。 この20円分の損をいいます。 棚卸減耗損とは、 10個仕入れて8個売ったので、2個残っているはずだが、 調べてみたら1個しかなかった。 この1個分の商品が、棚卸減耗損です。 期末の実地棚卸高と、帳簿棚卸高とのズレは、 なぜ起こったのか、解るようにしなければなりません。 諸口とまとめれば、少なかったことはわかりますが、 商品そのものがなくなってしまったのか、価値が減ってしまったのかがわかりません。 そのために、商品評価損と棚卸減耗損と別々にします。
有価証券は会計系の試験の単元の中では重要な論点だと思います。 私は税理士しか受験経験はないのですが、 会計士試験を最終的な目標としておられるなら、 おそらくは単に仕訳パターンの暗記にとどまらず、 考え方の理解も要求されると思いますので、 20時間くらい費やしても惜しくはないと思います。 ここで学んだ考え方がこれから先に学習する単元でも 応用できることもあると思いますので。 有効なアドバイスと言えるかはわからないですが、 私の場合は練習問題を解くときに、 迷わずに答えが導き出せるような設問を除いては、 テキストの該当箇所を何度も見返すことにして迷わないレベルになるまで 続けていました。
非累加法を採用する理由は、計算の迅速化と前工程の効率の良否の影響を排除の2点にあります。 製造工程が1工程だけだと何も問題はありませんが、2工程以上になると累加法を採るか、非累加法を採るか決めないといけなくなります。累加法というのは雪だるま式に原価を計算する方法です。前工程から持ち込まれた仕掛品に加工を加えるという実態に合ってますよね？ただし、欠点が2つあります。 第一に、計算スピードが落ちてしまうことです。前工程で事故があってもたもたしたり、工員がサボったりしたら、次工程はいつまで経っても計算できません（汗） 第二に、前工程が使った無駄な経費まで無条件に原価に含まれます。次工程がいくら真面目に作業しても、前工程次第で原価が増えたり減ったりしてしまいます。当然工員のやる気が失せますよね？ そこで、上記の欠点を解消するために、非累加法という方法が採られることがあります。 要するに、自分の工程費だけを純粋に計算する方法です。そうすることで前工程がもたもたしたり、サボったりするのに関係なく、自工程費を計算できます。さらに、前工程が使った無駄な経費を排除することができます。 そして、非累加法による計算を可能とするために、いくつか条件を設定する必要があるのです。 その一つに、次工程の仕掛品の加工進捗度を100％にする点です。もし、加工進捗度を加味したら自工程費のみを純粋に計算できませんし、何より次工程に振り替えた時点で加工進捗度は必ず100％になってますよね？ 以上です。
その他有価証券評価差額金はBS科目です。 BSの純資産の部に記載される勘定科目です。 たとえば、簿価1,000で第1期末に時価800だとしたら、決算整理で その他有価証券評価差額金200／投資有価証券200 と切ります。 貸借対照表の純資産の部に「その他有価証券評価差額金　△200」（←借方残高だからマイナス表示）とのります。(他に有価証券がないことが前提ですが。) 第2期がはじまってすぐに 投資有価証券200／その他有価証券評価差額金200 という再振替仕訳を切ると、前期から繰り越されてきている△200と相殺され、その他有価証券評価差額金は0になります。 そのため、当期(2期)の前TBに載りません。
税理士です。 簿記論は商的工業簿記が範囲に入っているので、税理士試験前までには、簿記2級の工業簿記レベルはできていた方が良いかと思います。 私は簿記2級まで独学してから大手T校の税理士講座を受講しました。 教室には、簿記検定自体を受けたことが無い方や、3級だけ持っている方、3級は落ちたけど勉強したことがある方など、様々な人がいらっしゃいました。 ただ、簿記1級を持っている方は少なかったです。 私の周りでは、税理士講座を受講しながら簿記2級を受験された方が一番多かったと思います。 ですが、簿記2級に落ちた方でも簿記論に合格していた(←私の知り合いのうち、少なくとも6人は簿財一発合格でした)ので、簿記検定は必須ではなく、モチベーション維持や目安として用いれば良いかと思います。 以下、参考までに。 私は簿財一発合格ではなく、財務諸表論のみ1回目、簿記論は2回目で合格でした。 働きながら勉強しており、税理士試験合格までに全部で3年かかりました。 「簿記1級までとっていたら簿財一発合格だったのか？」 「簿記2級をとらなかったらもっと時間がかかっていたのか？」 など、それらのことはわかりませんが、簿記3級はとっておいて良かったと思いました。
単純にＡ社株式を時価評価していると考えればしっくり来るかと思います。 個別上は関連会社株式は取得原価で評価していますが、連結上（持分法）は時価評価。 Ａ社の価値が上がれば（利益を出していれば）その分、株の資産価値も上がり 逆に配当などでＡ社が散財すれば資産価値が下がる。 そうイメージすればなぜＡ社株式を増減させるか理解できるんじゃないでしょうか。
既にご回答が出ていたら申し訳ありません。 「連結上はただの固定資産の移動」とみなす考え方が合っていますので、理解に自信を持って大丈夫だと思います。 ＞固定資産の未実現利益の際、償却費用を修正しますが、これは内部の取引であるから、その固定資産はその状態のまま移送したに過ぎない。 その通りです。個別上の会計処理では、外部から固定資産を取得した際と変わらない通常の会計処理を行っていますから売却損益が発生します。 が、グループ全体の取引として考えると、ただ単に固定資産がグループ内で移動したにすぎない取引に対し損益が発生するのはありえないため、修正を加える必要があります。 この作業に登場するのが「未実現損益及び減価償却費・減価償却累計額の連結修正仕訳」になります。 ちなみに補足しますと、連結会計とは、子会社の会計担当者によって日々個別に仕訳処理を行い仕上げられた個別財務諸表を、親会社の会計担当者が「連結決算処理の時だけ、グループ会社全体の連結財務諸表を作成する」ために、親会社の個別財務諸表と引き合わせ、合算消去を加える会計手続きのことです。 毎年、決算のたびに開始仕訳にて連結年度以降の未実現損益を計上する必要がある理由は、連結決算作業が終われば、また親会社は親会社、子会社は子会社で、単独の会計処理をおこなう方法に戻すからです。 ＞個別にみると、取得側は売却損益分、固定資産が変動している。よって、償却する時変動分だけ売却側と違ってくる。 その通りです。だから、売却前に売却側が行っていた固定資産の状態に帳簿上をリセットし、あらためて減価償却を行うための修正仕訳が必要になるのです。 以下の取引をセットで憶えておくと便利です。 売却時点が当年度かそれ以前かで必要とされる仕訳が異なるためご注意ください。 ■売却前の「固定資産」及び「固定資産減価償却累計額」に振り戻す仕訳 固定資産××　／　固定資産減価償却累計額×× ■前年度までの固定資産売却の際に発生した未実現損益の消去仕訳 利益剰余金期首残高××　／　固定資産×× 　あるいは 固定資産××　／　利益剰余金期首残高×× ■当年度の固定資産売却の際に発生した未実現損益の消去仕訳 固定資産売却益××　／　固定資産×× 　あるいは 固定資産××　／　固定資産売却損×× ■前年度までの「固定資産減価償却費」「固定資産減価償却累計額」の未実現損益に伴う取消仕訳（売却側と取得側の償却費差額の調整） 固定資産減価償却累計額××　／　利益剰余金期首残高×× 　あるいは 利益剰余金期首残高××　／　固定資産減価償却累計額×× ■当年度の減価償却の取消仕訳（売却側と取得側の償却費差額の調整） 固定資産減価償却累計額××　／　固定資産減価償却費×× 　あるいは 固定資産減価償却費××　／　固定資産減価償却累計額××
決算整理後残高試算表（以下、後TB）は、決算整理仕訳を行った後に作成したものをいいます。 繰越試算表は、後TBを作成したあとに、決算振替仕訳（損益振替・資本振替）を切った後に作成したものです。 ※損益振替は、収益・費用の勘定すべてを損益勘定に振り替えることをいい、資本振替は損益勘定の差額で当期純利益を算定し、繰越利益剰余金勘定に振り替えることをいいます。 ＞決算整理仕訳を行い損益勘定から繰越利益剰余金が８万とでたとして これは、決算整理仕訳を切って、後TBを作成したのち、決算振替仕訳（損益振替・資本振替）をしていることになるので、繰越利益剰余金の金額は、後TBが1万、繰越試算表が9万となります。 簿記一巡の手続きはごっちゃになりやすいですが、これをキチンと整理して理解すると、特殊論点（推定簿記や特殊商品売買など）などがわかりやすくなるので、普段から「今自分がどの場面の仕訳をしているのか」を意識すると良いと思います。 がんばってください！
確かに、ややこしいですね。 損益勘定の差額は当期純利益です。しかし、そのままにしておけないのです。 当期純利益の額だけを計算するのが、目的ではないからです。 損益勘定の残高（当期の儲け、当期純利益）は、資本金や繰越利益剰余金に振り替える必要があります。 こうして毎年儲けを 資本金や繰越利益剰余金に加算させて、会社が大きくなっていきます。 損益勘定の残高を資本金（または繰越利益剰余金）に振り替えるためには、 （損益）×××  （資本金）××× という仕訳になりますね。 ですからＴ字型の損益勘定にある資本金（または繰越利益剰余金）は、 今年の儲けは、資本金（または繰越利益剰余金）に振り替えますよ、という意味です。 テキストをお持ちなら、決算のページにＴ字勘定の流れが書いてあると思います。 図で見て、書いてみたら閃くかもしれませんよ。 もしも必要なら、書いた図を添付しますから、コメントくださいね。 三級か二級を勉強されているのかなとおもいますが、暗記でも充分合格できます。 理解は難しい項目もあり、覚えて済ますのが賢い部分もあるので深追いせず、合格を勝ち取ってください。
有価証券利息及び社債利息の処理はそれらが決算日（例題の場合は3/31）であっても あくまで期中の取引となりますので、適正に処理されていれば前T/Bに反映されているはずです。 設問として、利息が未計上であるなどの記述がある場合のみ、 これらの利息の仕訳をする必要があると考えてよいと思います。
先ず、会計上の損益計算と法人税法上の課税所得計算の関係ですが、原則として会計上の当期純利益が税務上の課税所得となります。 このことは会計上の収益は課税所得計算上の益金であり、会計上の費用又は損失は課税所得計算上の損金であることを意味します。 ご質問の支払利息の内、次期分について、会計上前払費用に計上した場合、税務上これを損金とみなすようなことはありません。税務上も当期対応分は損金ですが、時期対応分は前払費用となります。ですからここでは税効果は関係ありません。 次に、有価証券を気にされているようですが、売買目的有価証券の時価評価については、現在法人税法でも例外的に認められているので税効果は発生しません。しかし、その他有価証券の時価評価による評価差額については、法人税法が評価差額を認めていないので税効果の対象です。 ちなみに、受験簿記で税効果が関係ある場合は、ほとんど問題文に指示があり、頻出するのは次のような項目です。 貸倒引当金の繰入超過額 賞与引当金 退職給付引当金 未払事業税 その他有価証券評価差額金 特別償却準備金 圧縮積立金
＞()はつけなければいけないんですか？ はい。解説に記された方法に従って下さい。 現金出納帳のように「次月繰越」「次期繰越」が存在する仕訳帳には、そうした記帳法が存在します。 当月末・当期末時点の帳簿残高は、翌月初・翌期首の帳簿残高へと自動的に移行されます。 この振替手続きは、売上帳の「売上戻り」や仕入帳の「仕入値引」のように、当月・当期末の帳簿上において、残高をマイナスする働きを持つものとイメージして下さい。 この場合、当該「次月繰越」「次期繰越」取引の日付・摘要・金額を赤字表記するのが本来の方法ですが、簿記の試験では赤鉛筆を用いることがないため、文字をカッコでくくることで朱書きに代えます。 専門学校のテキストや答練でも同じ方法が用いられます。 ちなみに…同じ「繰越」でも、「前月繰越」「前期繰越」に関しては、前月末・前期末から移行してきた帳簿残高が現在の帳簿へと受け継がれる加算取引となるものですので、朱書き・カッコ書きを指示されることはないはずです。
後入先出法については、皆さんが解答されているように （メリット） 仕入れてから払い出しまでの間が短いために、 今の価格水準に近い値段で費用と収益が対応します。 （デメリット） 先に仕入れたものがいつまでもあるため、値上がりや値下がりがあると、 貸借対照表に正しい棚卸資産の額が乗せられません。 後入先出法は、材料の仕入価格の変動と、製品の販売価格の関連が強い業種で採用される傾向があったようです。 しかし、実際はほとんど採用されず、 デメリットなども踏まえて、後入先出法は、現在は採用できないことになっています。
こんにちは ＞支店で受け取った本店振り出しの約束手形６０，０００円を本店に送付したが　本店に未達である 会社の取引としては、自己振り出しの手形を受け取ったという仕訳になります。 例えば、商品を販売して代金60,000円として自己振り出しの手形60,000を受け取ったのなら、 支払手形　60,000／売上　60,000 となります。 自分の振り出した手形が自分に戻ってきたために支払義務が消滅するわけです。 従って、借方に支払手形がきます。 この問題は、本支店の問題です。 仮に支店が商品代金として、本店振り出しの手形を受け取ったのであれば 【本店の仕訳】 　支払手形　60,000　／支店　60,000 【支店の仕訳】 　本店　60,000／売上　60,000 となります。 ここで、支店から本店に対する通知が未達だったということですので、 上記の本店の仕訳が行われていないことになります。 従って、回答は 【本店の仕訳】 　支払手形　60,000　／支店　60,000 となります。 なにかあれば補足してください。
働きながら簿財合格しました。 今年は就職できなかったとのことですが、来年はどう考えていますか？ 税理士試験は働きながらやる方も多いですが、その時に通学というのは結構厳しいものがあります。 仕事は勉強に合わせてくれないからです。その場合、通信（WEB）なんかは自由に講義が受けられるので とても効果的でした。通学にもビデオ補習とかありますが先生も違うし一通でないのでいまいちという印象です。 本気で合格まで就職しないってことであれば通学は自習室も使えるしそれこそ一日中使えますからメリット大だと思います。 僕は2級から税理士試験に臨みましたが、何の問題もなく入れましたよ。それこそ最初のほうは2級レベルのところからすたーとしてくれたと思います。 通信でも質問メールとかありましたからさほど困った経験はありません。（授業が良かったのか概ね授業で理解もできましたし） 結局は、どこまで今の環境で勉強を続けられるのかじゃないかなと思います。 それと、家だと甘えちゃうって人ははなからこの試験向いてないかもですね。ただでさえ合格までに時間のかかるといわれている試験です。働きながらでも家に帰って夜中まで勉強するとかって人に交じって何年もかけて合格まで持っていくには気合いが足りないってことかなと。 ただ、通学の周りに同じ勉強仲間がいるってのはうらやましいことです。 仕事しながらの勉強だと、自由時間がほとんどないに加えて一人勉強ですから・・・
「受託販売」とは、「これを私の代わりに売ってください」と頼まれ、売れた商品の売上は頼んだ人（委託者）に戻す、というやり方のことですよね。 この問題は、最初に委託者から商品が送られてきたときの仕訳です。 ■支払手形■ 荷為替手形はわかりますか？ 要するに為替手形のことなんですが‥ 委託者が、商品を発送するときに自分受取人の為替手形を振り出し、すぐに銀行で割引きます。こうすると早く代金が回収できるためです。 その手形の金額を銀行に支払うのが、商品を受け取った受託者です。まだ手形を引受けただけでお金を支払ったわけではないので、これから支払わなければいけない手形ができた、ということで貸方に「支払手形」とします。 ■受託販売■ ここでは商品が送られてきて、とりあえずは受託者が商品を買った、ということになっているようです。 でもこの20万円は、商品が売れたら委託者に返さなくてはいけないお金ですよね。そういう委託者に対する債権債務に「受託販売」勘定を使います。 よく出るのは「立替金」や「預り金」ですが、今回の問題には関わらないので省きます。 もし詳しく知りたい場合はまたご質問ください。 前の方の補足、という感じですが、わかったでしょうか？
３級の範囲は簿記の中でも基本中の基本という性質のものなので、時代が変わってもほぼ変化ありません。 実は毎年のように会計制度が変わってるのですが、変わってもせいぜい２級（平成１８年の会社法改正の影響を受けて社債などが変更になった）止まりで３級の範囲が変わることはまずないと思っていいと思います。 資本の部が純資産の部になったのもこの会社法の改正によっての影響です。 ３級では名前が変わっただけですが、上の級ではもっと変更点がありました。 昨年は連結会計（１級の範囲）、今年は包括利益、会計方針の変更と誤謬（１級の範囲）と変化がありました。 来年は退職給付（１級の範囲）が変わることが決定してますが、３級はまず影響はありません。 そのテキストでも十分利用できると思いますよ。 ２級ならば2007年だとギリギリ会社法改正の影響があるので、最新のテキストを買いましょう。
考え方はいいと思います。 ＞残った当座預金の9,000円は、どうすればいいですか これは本当に外部に支払われた配当金ですからそのままでいいと思います。 （21,000は親子間だからないことになるけど9,000は外部支払い分ですから） ＞結果的に連結の利益剰余金が30,000円増加しています こっちについてもそれでいいと思います。 親子間の21000は単なる資金移動だから消す。（配当支払いも受取もない。　単なる資金移動で 受配消えてるから増加はしてないと言ったほうがいいのかな？） 9000について親会社説って理解もそのとおりですが、僕は9000の配当金は少数株主が支払うべき分だから 外部支払いの9000については少数株主が払ったってことで少数株主の持ち分が減るって理解のほうがすっきりして好きでした。
倒産は複雑な要素が絡んでくるのでキャッシュだけ見ても仕方ないです。 ただ、キャッシュを見ればお金の動きが分かります。 例えば一番典型的な企業のキャッシュは 営業CF　プラス 投資CF　マイナス 財務CF　マイナス というものです。 キャッシュの動きはプラスからマイナスへ見ると分かりやすいです。 この企業は営業CF（つまり本業）が好調でお金を儲けてる状態だと言うことが分かります。 そのため資金に余裕があるので今のうちに投資（固定資産）を増やしておくかとお金を使ってる。 さらにまだ余裕があるので今のうちに財務費用（借入金）を返済しておくか…。 というようにお金を使ってる事がわかります。 逆に景気の良くない企業は 営業CF　マイナス 投資CF　プラス 財務CF　プラス といった感じです。 一見プラスがあって良さそうですが、意味は全く逆です。 営業CF（本業）が不調なのでマイナスになっている。 資金繰りに困っているので投資資産を売ってお金を賄う。 さらに財務の面でも借金をして本業の欠損に当てている…。 という散々な状況だということがこれでわかります。 他にも営業CF、投資CF、財務CFが全部プラスの企業は 資金が余ってる状態でお金を上手く使えていない（もっと儲けられるのに）イマイチな会社 というように見ることができます。 必ずしもプラスがいいとは限りません。 倒産可能性はこれらも考慮して検討されます。
それは電卓の定数計算機能と呼ばれるもので、普通（関数電卓を除いたもの）の電卓であれば、どれにも備わっています。 ただし電卓のメーカー（カシオと、それ以外）によって操作が異なるのですが、質問者さんがお使いの電卓はカシオ以外だと思います。 カシオ以外の電卓で、 ２× と操作すると、数値（２）と演算（×）を電卓が記憶します。 電卓はその後に＝キーを押されると、その時点で画面に表示されている数値と、記憶している数値（２）を使って、記憶している演算（×）を施し、その結果を画面に表示する仕組みになっています。 そのため、２×の次に３を押してから＝キーを押すと、＝キーの直前には３が表示されていますので、２×３を計算して、６を表示します。 続けて、＝キーを押すと、記憶している数値（２）に表示されている６をかけて、結果の１２を表示するわけです。 電卓は、次に演算キー（＋、－、×、÷）を押されるまで、さきほど記憶した数値（２）と演算キー（×）を記憶し続けています。 なお、かけ算では、演算キー（×）の前に押した数値を記憶し、足し算、引き算、割り算では、演算キー（＋、－、÷）の後に押した数値を記憶します。 ですから、３を続けてかけたいときは、３×と操作してから、他の数値を押して、＝キーを押せばいいわけです。 他の回答者さんが書いているとおり、かけ算で定数計算機能を使えば、複利の計算（終価）が求まりますし、割り算で定数計算機能を使えば現価が計算でき、それらにメモリ機能を加えれば、年金終価や年金現価、債券の価格が簡単に求まります。 いちいち終価表や現価表など使わなくても、より正確な値が簡単に算出できるのです。 定数計算機能については説明書に記載されていますので、手元にあるなら、一度、ご覧になることをお奨めします。 ※カシオ以外の電卓の場合は、何もしなくても自動的に定数計算機能が働きますが、カシオの電卓の場合は、演算キーを続けて二度押さなければ、定数計算のモードになりません。 また、カシオの場合は、記憶させたい数値を置く位置（順番）も異なります。
試験日までに実力が付くだろうからと申込したが、思ったほど力が付いてないという方が「せっかくだから受ける」とした場合には、合格率は低くなります。 合格率の分母を、申し込んだ者にしてるか、実際に受験した人にしてるかも確認したいところです。 質問後半は、質問の要点がぼやけてますが「簿記２級合格者でも実務にほとんど使うことなく、８年たったら合格する自信がない。問題が難しくなってるのだろうか。」という意味でしょうか。 問題レベルは変わらないでしょう。 減価償却の方法に変更があったので、その点は昔の知識だと誤ります。 「実務経験が豊富でも試験と仕事は勝手が違うのでしょうか？」 ２３年度の簿記２級の模擬問題を見ました。感想は 「こんな仕訳が必要な事例が、実際に起こりえるわけがない。」ものが数点。 「実務的に使用されるのは、全国の企業のうち１０件はないのではないか」というような事例の仕訳を求めるもの。 でした。２級認定されるためには、このぐらいの問題を解けないと駄目だという意味もあるのでしょうが、現実とかけ離れた事例の仕訳を求めるのが「試験」のもってる特性なのでしょう。 鉱山の全採掘量から、全てを掘り出す期間を計算して、それを基準にして資産の減価償却をするという問題がありましたが、このような減価償却を必要な企業が日本にどれだけあるかです。 特殊な処理が出来ないと２級認定は無理だというのは理解できますが、百年実務をして、一度あるかないかの仕訳をせよという問題もあります。 合格のためにそれを一生懸命勉強するのは必要ですが、実務では役にたつ機会がないに決まってます。
試験対策用として、「全て」の勘定科目の一覧表は、ないと思います。 なぜなら色々な業種があるので、多数の勘定科目があるからです。 もしも試験対策としての一覧表を作成するならば、 今までの出題実績から集めるほかにありません。 三級をすでに学習されたのであれば勘定科目が、 資産、負債、純資産と収益、費用と分類できることはご存知だとおもいます。 仮に始めて見る勘定科目であっても、どこに分類できるか、 推測することは容易ではないですか？ 日商試験にでは、第一問が仕訳問題となっていますが、 勘定科目群より選択しなければなりませんので、 全てを暗記する必要もありません。 商工会議所の勘定科目一覧が理解できていれば、充分だと思います。 全ての一覧表はないのですが、 独学者用テキストでオススメなのは、 ネットスクール出版の『サクッと』シリーズで、 ・サクッとうかるテキスト ・サクッとうかるトレーニング があります。 お探しのものをお伝えできなくてごめんなさい。 少しでもお役に立てればと投稿させていただきました。 試験頑張ってください。
理解はあってると思いますよ。 そもそも連結って親子会社を一つの会社としてみたらどうなるかって話ですから。 連結で子会社株式が無くなるのはそもそも親子で一つの会社ですもん。 支店に出資してるとか、支店株式なんてないですもんね。
期首と４月１日は厳密には違います。 期首売却という場合、期首は４月１日の午前０時にスタートするので、売却は午前０時となり、当期の減価償却はしてはいけません。 しかし、４月１日売却という場合はそれが午前０時であると断りがない限り、、４月１日の１日は切り上げて１カ月ですから、１カ月分の減価償却をするのが正解のはずです。ところが簿記のテキストによっては、見出しに「期首に売却・・」と書いた後で「４月１日に売却・・」と書いて、解答には当期の減価償却はしていないのです。私の手許のテキストもこうゆう紛らわしいことが書いてあります。 しかし、さすがに本試験の問題ではそのようなヘマはないようです。過去問をパラパラ見た範囲ですが、「当期首に火災にあった」、「期首除却した」と表現はありますが、期首の意味で４月１日と表現されたケースは見当たりません。 ですから、その４月１日と書かれたテキストは作者の神経がズサンなだけと割り切ってよいのではないでしょうか。
お書きのとおり生産高比例法による減価償却では、償却額がゼロのためそのまま取得原価が残ることになります。しかし、実務では固定資産の減損に関する会計基準より、使用や売却等による回収見込額が帳簿価額を下回るときはその差額を減損損失として計上し、帳簿価額を減額します。 このように減価償却に不備があっても減損損失でカバーするようになっているのです。 なお、減損損失は日商簿記１級の出題範囲です。
No1です。 すいません、まずお詫びを。 疑問３ですが、No２の方のおっしゃるとおりですね。すいません、何も考えずに書いてしまいました。 追加質問ですが、所有権移転外Fリースの場合で貸手の購入価額等が明らかな場合は貸手の購入価額とリース料総額から割り出される現在価値と比較していずれか低い方を取得価格とします。（リース会計基準適用指針２２項） 所有権移転Fリースでは、貸手の購入価額が明らかであればその金額を取得価額とします。 質問者様がおっしゃってるのは移転外の話です。 所有権移転外リース取引は、実質的に売買取引として扱いますが、リース物件の返還が行われるため、物件そのものの売買というよりは、使用する権利の売買の性格を有しています。 その使用する権利の価値算定方法として、上の２つの数値を比較してより低い方を選択するわけです。 この２つを比較して低い方を選択する理由は減損基準のときの減損後簿価を算定するときと実質的には同じ理由ですので、ぜひ考えてみてください。
＞見落としのケアレスミスをしないためのいい方法はありますか？ 下書きのほうにチェックするだけで十分です。 下書きの方も合計する。 清算表の方も合計して、下書きの合計と数字が違わないか チェックする。その程度で十分です。
株主などへの配分という意味ではありません。 「配分された純額」という言い回しは、下記、企業結合に関する会計基準第31項にでてきます。 『31. 取得原価が、受け入れた資産及び引き受けた負債に配分された純額を上回る場合には、その超過額はのれんとして次項に従い会計処理し、下回る場合には、その不足額は負ののれんとして第33 項に従い会計処理する。』 合併により受け入れた各資産・負債に帳簿価額を割り振ることを「配分」、その資産と負債の差額を「純額」といいます。そして、その純額と取得原価(旧株主へ支払った対価)の差額が「のれん」又は「負ののれん」です。
> これはただ総勘定元帳へ「転記」しろと言っているだけで、 > 総勘定元帳の各勘定を「締め切れ」とはいっていないからですか？ えぇ~と ・現金出納帳に書かれている『次月繰越』と言う項目は、総勘定元帳へは転記いたしません。 ・本来、主要簿である「仕訳帳」と「総勘定元帳」は決算の時にのみ締め切るので、『次月繰越』は生じません。 　しかし、主要簿を毎月締めても構いません。この場合に総勘定元帳の現金勘定科目に記入される『次月繰越』の金額は、現金勘定科目での「貸借一致」を実現させるために求められる数値であり、現金出納帳などの補助簿に書かれた『次月繰越』と同額となりますが、現金出納帳からの転記ではありません。 > 勘定を締め切る場合に、最後を次月繰越と転記するのですか？ 毎月締めるのであれば『次月繰越』、決算で締め切るのであれば『次期繰越』です。
質問者さんは基本的な処で勘違いされているようです。 『社債利息が増えたということは、純利益は減少すると思うのですが。』 ↑この部分が勘違いのようです。 転換社債の権利行使により社債が消滅するため、社債利息は増えるのではなく減少するのです。 転換社債が権利行使されて株式に転換されると、社債が消滅すると同時に発行済み株式数が増加します。 また社債が消滅することでそれまで必要だった社債利息が不要になります。 潜在株式調整後の一株当たり当期純利益の計算は、この権利行使があったものと仮定して、分母に発行済み株式数の増加を、分子に社債利息の減少による利益を加味するのです。 この場合、社債利息が不要になった額だけ利益が増えますが、その増えた利益にも法人税等が課税されるためこれを税引後に直す必要があるのです。このため実効税率により計算した法人税等を控除します。 なお、この設問では、繰延税金資産、法人税等調整額の計上といった税効果会計まで考慮する必要はないと思います。
製造原価明細表は、損益計算書の中の売上原価のうち、 当期製品製造原価の明細という位置づけですよね。 企業は業種が様々であり、企業の状況を分かりやすく表示する必要があります。 方法を一つに定めてしまうと、その企業に適さず、分かり辛くなったりします。 しかし、検定試験においては種々の業種には対応できませんから、 出題実績から判断してテキストが作られています。
専門学校の試験予想問題を手に入れることができるのなら入手してそれを解いてみるのがいいかと。出題確率も高いのでそれが解けるようなら合格できると思います。 私は高校生の時にとりましたが、学校では基礎を習って応用は自主勉強してました。専門学校の方が来校する機会があってそのときに無料で教わったりもしてました。 現在は大学に通ってますが、大学で予想問題をもらう機会が多いです。 質問者様が大学生で知り合いの教授で専門学校とつながりがある方なら頼めばもらえるかもしれませんよ。
基本は仕訳をT勘定できちんと書いて、それを丹念に転記するとことを慣れるしかないのですが、一方で合計が合うということはあまり気にすることはありません。その合計を合計をあわせても、多分1点か2点です。それに時間を使うよりも一つ一つの問題をきちんとといたほうが合計点は高くなります。 受験者で満点というのは滅多にいないでしょうから、一箇所や二箇所は間違っても構わないのです。それよりは全体の点数を何処で取るかです。 それは得意な問題は確実に取って苦手な箇所は無視すればよいのです。合計値が苦手ならば当面無視しましょう。多分それでも合格できますよ。勿論他の問題ができていればですが。
これと同種に質問が時々ここに出ますね。 私はこういう質問を見ると、折角試験勉強に努力するのならばテキスト代くらいはケチるなよといいたくなります。 試験に合格できればその資格は一生のものです。それがあるか無いかで良い会社に入れたり無職になったりするのです。それを考えれば千円程度は安いものだと思いませんか。 万が一古い教科書で勉強して、改正後の問題が出たらそれ前の勉強が全部パーですよ。 千円程度を節約したためにそれまでの勉強が無意味になるというのは、あまりにも高くつきすぎとは思いませんか。 本当に資格を取りたければあまりその費用はケチらないほうが良いというのが私の意見です。
逆に入れないのを覚えたほうがいいですよ。 ３級では出ませんが、自己株式といって自分の会社の株を買うときに払った手数料は取得原価に入れません。 他の資産は基本的に入れちゃうもんだと思ってOKです。 その資産を買うのにかかったトータルのお金＝取得原価 ですから。
高校３年ですが日商簿記２級持っているので 回答させていただきます。 大丈夫ですよ♪ サイトのものなので１つしか答えを 登録できてないのかもしれません。 検定は人間が採点するので 語群があったり問題文に指定があったり する場合だけ気をつけていれば 大丈夫です(^O^)
こんにちわ＾＾簿記３→２→１→税理士へと進んだ物です。 ◎税理士の各科目のボリュームは日商簿記1級より多いです。 ◎私は情報系の学部で、知識はまったく０の者でしたが、日商簿記1級まではしっかり勉強しておくことを強くお勧めします。 ※多くの専門学校では2級からスムーズに進めるとありますが、2級と税理士の簿記論＆財務諸表論だと私見的な感じでは全体の1割でしか勉強したにすぎません。 ※また、日商簿記1級を勉強しても、簿記論＆財務諸表論の方が難易度高く意味をなさないという意見も意外といたけど、先生からは”日商簿記1級レベルまでの土台をしっかり理解していないからそういえる”ということでした。 ※なお、日商簿記1級のボリュームも結構すごいです。日商簿記2級の4倍近くあるので、準国家試験と先生から言われています。日商簿記2級（大体４００ページ前後）、日商簿記1級（大体１６００ページ近く） ◎日商簿記1級まで勉強すると、私の経験談ですが税理士の簿記論＆財務諸表論の５～6割カバーしたと思います。残り４～５割のボリュームも大変ですが、これでも有利になっています。（＾＿＾）日商簿記1級の勉強も凄く大変でした。＞＜ ◎税理士試験の方ですが、時間内に解けないように試験は作られています。試験をやる場合、できる所から解く＆ちょっとでも分からない所は勇気ある一時撤退して他の所を解くなどの難易度の見極めが重要になると思います。 ◎最近の税理士は税法＆会計法が改正されているため、専門学校は絶対に必須だと思います。 ◎最後に税理士の勉強量ですが、個人の理解度によって異なると思いますが、私の場合、平日３～５時間、休日６～８時間勉強しました。頭の固い私だったので、合格までかなりの年数かかりました。 でも、自分の人生のために勉強して合格した時の喜びは本当に涙が出るほど格別でした。 最後になりますが、税理士はかなりの持久戦＆忍耐強さが要求される試験ですので、税理士を目指す場合、先生に相談しながら勉強する方がいいと思います。 最後まで諦めず頑張ってください。＾＾
こんにちは。 一日５時間の勉強とはすごいですね。 質問者さんは日商２級の勉強をさててるのでしたら、基礎的なことは理解されてるのだと思います。 であれば、一通り問題集を済ませたら、過去問題を解いたらどうでしょうか？ 私は、十数年前になりますが、日商簿記検定２級に合格しました。他にも、全経、全商も共に１級（会計・工簿共）も合格しました。 その時は、まず３級の範囲の参考書を一通り勉強しました。各章ごとの練習問題を解き、理解できてるか判断し、次に進みます。参考書が一通り終わったら、問題集に取り掛かりました。問題集を解いてて判らないとこは、先に解答を見ます。そこで、なぜそうなるのか、納得いくまで参考書で復習しました。で、一通り問題集での勉強を終えました。私は、どの検定も２級からしか受験しませんでしたので、３級の問題集が終わった後、２級の問題集にかかり、３級の問題集と同様に勉強しました。そのあとは、過去問題を時間を計って、解き、答え合わせをします。間違ってるとこを参考書と問題集で復習しました。これは、毎日２回分してました。過去問題をすることで、出題の傾向などもつかめますから・・・。日々の勉強時間は、３時間程度です。ちなみに、私は、勉強も検定もそろばんでした。日商２級と全経・全商の１級は辛かったですが・・・。 周囲に、電卓を使ってる人は居ましたが、その人は、利き手筆記具を持ち、反対の手で電卓をたたいてましたよ。 あと、約３カ月半です。 参考になったかどうか判りませんが・・・。 来年の２月にもあります。 勉強頑張って下さい。
「セール・アンド・リースバック取引」とは、所有資産を売却し、同時にその資産を買い手から賃借する形で、当該資産の使用を継続させる取引のことです。 売り手側は、資産の売値と売却時の簿価との差額損益を「長期前受収益」あるいは「長期前払費用」として計上します。 (簿価より高く売れた場合) 現金預金／売却資産簿価 ────／長期前受収益 (簿価より安く売れた場合) 現金預金／売却資産簿価 長期前払費用／──── 売却後にリースバックして、当該資産を継続使用する場合、「セール・アンド・リースバック」取引の前後で、その資産の使用実態は変化しないとみなすことができます。 こうして、「セール・アンド・リースバック」一連の取引の実質は、「売り手(＝借り手)の資金調達や運用を目的とした金融取引」と判断されます。 初めのセール段階で生じた差額損益は、純粋な売却損益とは異なり、リース開始時に計上されるリース資産取得価額の修正項目として扱われます。 そのため、売却時の差額損益の使用科目が、通常の売却損益ではなく、「長期前受収益」あるいは「長期前払費用」として扱われるのです。 また、売却時の差額損益が、リース資産の減価償却費と相殺される形で、リース資産簿価に影響を与える理由は、「売却差額がリース資産取得価額の修正という役割を担う」ためです。 相殺時の細かい流れを、念のために説明します。 まず、長期前受収益あるいは長期前払費用を、償却という形で(耐用年数で割り算した数だけ)いったん減額させます。 (簿価より高く売れた場合) 長期前受収益／長期前受収益償却 (簿価より安く売れた場合) 長期前払費用償却／長期前払費用 次に、その償却額を減価償却費に振り替える形で、減価償却費に加減算させます。 (簿価より高く売れた場合) 長期前受収益償却／減価償却費 (簿価より安く売れた場合) 減価償却費／長期前払費用償却 一行にまとめるとこうなる。 (簿価より高く売れた場合) 現金預金／売却資産簿価 ────／長期前受収益 長期前受収益／減価償却費 (簿価より安く売れた場合) 現金預金／売却資産簿価 長期前払費用／──── 減価償却費／長期前払費用 以上が、減価償却費と長期前受収益・長期前払費用とが相殺処理されるカラクリです。
> どうして　償却率　8年の0.250をかけてるのかがわかりません。。。 > 耐用年数が4年なのだから　償却率も4年？と　考えてしまい。。。 答えは単純です。この問題文に『決算年2回』と書かれているから、（法定）耐用年数4年の固定資産を償却する場合には、各決算時で適用する償却率は倍の8年0.250となる。 理解していただく為に見難いかも知れませんがエクセルで計算させた結果を載せます。 最後（第16回目）の決算整理が終了した時点での償却累計額は取得価格の約90％＝残存価格10％になっていることを確認して下さい。 取得価格2,500,000償却率0.250 第１回目 　未償却残高2,500,000　償却額　625,000　決算後の償却累計額　625,000 第２回目 　期首の未償却残高1,875,000　償却額　468,750　決算後の償却累計額1,093,750 第３回目 　期首の未償却残高1,406,250　償却額　351,562　決算後の償却累計額1,445,312 第４回目 　期首の未償却残高1,054,688　償却額　263,672　決算後の償却累計額1,708,984 第５回目 　期首の未償却残高　791,016　償却額　197,754　決算後の償却累計額1,906,738 第６回目 　期首の未償却残高593,262償却額148,315決算後の償却累計額2,055,053 第７回目 　期首の未償却残高444,947償却額111,236決算後の償却累計額2,166,289 第８回目 　期首の未償却残高333,711償却額83,427決算後の償却累計額2,249,716 第９回目 　期首の未償却残高250,284償却額62,571決算後の償却累計額2,312,287 第１０回目 　期首の未償却残高187,713償却額46,928決算後の償却累計額2,359,215 第１１回目 　期首の未償却残高140,785償却額35,196決算後の償却累計額2,394,411 第１２回目 　期首の未償却残高105,589償却額26,397決算後の償却累計額2,420,808 第１３回目 　期首の未償却残高79,192償却額19,798決算後の償却累計額2,440,606 第１４回目 　期首の未償却残高59,394償却額14,848決算後の償却累計額2,455,454 第１５回目 　期首の未償却残高44,546償却額11,136決算後の償却累計額2,466,590 第１６回目 　期首の未償却残高33,410償却額8,352決算後の償却累計額2,474,942 一方、4年0.438の半分である0.219で計算してみると、最後の償却累計額は取得価格に対して約98％となります。 取得価格2,500,000償却率0.219 第１回目 　未償却残高2,500,000償却額547,500決算後の償却累計額547,500 第２回目 　期首の未償却残高1,952,500償却額427,597決算後の償却累計額975,097 第３回目 　期首の未償却残高1,524,903償却額333,953決算後の償却累計額1,309,050 第４回目 　期首の未償却残高1,190,950償却額260,818決算後の償却累計額1,569,868 第５回目 　期首の未償却残高　930,132償却額203,698決算後の償却累計額1,773,566 第６回目 　期首の未償却残高　726,434償却額159,089決算後の償却累計額1,932,655 第７回目 　期首の未償却残高　567,345償却額124,248決算後の償却累計額2,056,903 第８回目 　期首の未償却残高　443,097償却額97,038決算後の償却累計額2,153,941 第９回目 　期首の未償却残高　346,059償却額75,786決算後の償却累計額2,229,727 第１０回目 　期首の未償却残高　270,273償却額59,189決算後の償却累計額2,288,916 第１１回目 　期首の未償却残高　211,084償却額46,227決算後の償却累計額2,335,143 第１２回目 　期首の未償却残高　164,857償却額36,103決算後の償却累計額2,371,246 第１３回目 　期首の未償却残高　128,754償却額28,197決算後の償却累計額2,399,443 第１４回目 　期首の未償却残高　100,557償却額22,021決算後の償却累計額2,421,464 第１５回目 　期首の未償却残高　　78,536償却額17,199決算後の償却累計額2,438,663 第１６回目 　期首の未償却残高　　61,337償却額13,432決算後の償却累計額2,452,095 > 何年目の償却かも問題にないし。。。 決算整理前の償却累計額が６２５，０００ですから、今回は第2回目ですね。 　２，５００，０００×償却率０．２５０＝６２５，０００
資格は使えてこそ値打ちが出るものです。 どんな立派な資格でも実際に使い道がなければただのコレクションです。 あなたが今どういう仕事で(学生ですか）今後何をしたいのかによってこの回答は変わります。 簿記を使う仕事を目指すのならば、できるだけ高い資格を取っておいたほうが有利です。２級などといわず１級でも目指してください。 それが万が一の保険という程度ならば３級でも十分です。 ２級を持っていても実務経験がなければあまり世の中では通用しません。 せいぜい一般的な事務の就職に有利かなという程度です。 ということで資格の有無だけで考えるのではなくて、資格+経験で考えないと無駄になります。 これはどの資格でも同じことだと思います。 資格だけである程度通用するのは新卒の時だけです。
こんにちわ＾＾ ＞＞彼女が一生懸命勉強する人だったら、こんなにイラつきませんが、 彼女の”教えて”とは、「今、先生の話を聞いてなかったから、なんて言ったのか教えて」や、 「問題の答えを教えて」というものです。 〇やる気のない人に勉強の妨害をされた場合、はっきりと言ったり＆それでもダメなら先生に相談するなどの勇気が必要だと思いますよ。それでも難しい場合、スクールを変える事も重要だと思います。 〇rukking15kさんは資格取得して、希望通りの職につきたい目標を持って勉強しているわけだから遠慮はいりませんよ。勉強の妨害→効率悪い→試験に落ちて時間の無駄になってしまうのが遥かに悲しい事です。 〇そうすると彼女に嫌われるかと思いますが、それはそれでいいと思います。彼女の”最後までやるんだ”という強い信念が弱いように感じます。むしろ、資格試験に受かりたいという強い信念を持って勉強→合格→希望の職種に就く方が輝いて見えます。 〇また、資格試験は自分自身（孤独感＆憂鬱感）との長期戦ですので、周りに気遣う余裕はありません。私も経験者ですが、受験仲間がいても結局、自分自身（孤独感＆憂鬱感）との戦いで勉強をしています。いかにモチベーションを保つかが重要になります。先生との話仲間の方が気持ちは楽になりますよ。（笑） 最後になりましたが、いろんな障害に錯乱されずに、”資格試験は自分自身（孤独感＆憂鬱感）との戦いだ”という強い信念を持って頑張ってください。応援しています。
製品Ａの製造間接費 942,000*471,000/785,000=565,200 製品Ｂの製造間接費 942,000*314,000/785,000=376,800
１の発送運賃２４，０００円が積送品の額に含まれているので ４４４，０００円÷１，２００個×９００個＝３３３，０００円ですよ。
仮に直接法で考えると（便宜上、全て現金売上と現金仕入れとし、消費税は無視します。） キャッシュインは 売上と同額になります。 キャッシュアウトは 仕入と同額になります。 従って、キャッシュフローは（売上－仕入）になります。 期首の棚卸しがＸ、期末の棚卸しがＹとすると、損益は （売上＋Ｙ）－（仕入＋Ｘ） ＝（売上－仕入）＋（Ｙ－Ｘ） ＝キャッシュフロー－（Ｙ－Ｘ） です。 従って、間接法で損益から計算すると、 損益＝キャッシュフロー＋（ＹーＸ） ですから、 キャッシュフロー＝損益－（Ｙ－Ｘ） です。 期末の方が棚卸しが多い（Ｙ－Ｘ）＞０であれば、キャッシュフローはマイナスで、 期末の方が棚卸しが少ない（Ｙ－Ｘ）＜０であれば、キャッシュフローはプラスです。
jjmrkiteさん、こんばんは。 3級の試算表作成問題というと、問題でいうと、得点源にあたる3番か5番目の問題なので、ミスを少なくするのがむずかしいところですよね。 早くするための得策は、前の回答者さんも言われているのですが、ないと思います。 ただ、慣れてくれば、3級ならばパターン問題が多いので、こういう仕訳を切るから、こういう処理が必要だな。 と自然に手が動くようになります。 今現在、仕訳を書いてから、やっているのであれば、仕訳を切らずに試算表を作成してみるなどを試してみてはいかがでしょうか。 難しい問題から取り込むと、いやになってしまうので、自分が一回でもといたことがある問題を再度、仕訳を切らず、行ってみてはいかがでしょうか。 簿記の2級、3級については、覚えるに近い問題が多いので、どれだけ覚えて処理時間を早くできるのかが問題という感じです。 実際に、私の場合、問題慣れしすぎていて、2級の試験1時間で解き終わって、残り一時間寝ていても、合格していました。（仕訳一問間違えましたが） 基本に忠実にやっているようなので、一度、といた問題を再度解くときにどういう手順を踏むかを思い描けば、だんだん早くなっていくと思います。 3級であれば、2重仕訳になっている箇所＝採点箇所で、金額は違っても仕訳は同じという感じが多いので、一度、仕訳を切らないで、やってみてはいかがでしょうか。 また、仕訳は、私も注意する点で、二重仕訳だけは、チェックを入れるようにしていました。 時間が気になるのでしたら、問題を解く順序を工夫すれば、合格に近づくと思います。 3級の場合、１，３，５で大体、80点分あります。 合格点の70点をこえますから、２，４をどう対処するか。 また、仕訳問題を一番最初に取り込まずに、時間のかかる5番目の問題からやるなどしていけば、時間も次第に余裕ができてくると思います。 現時点だったら受験は、11月ですか。 まだまだ、時間的に余裕があります。 この時期は、基礎を徹底しながら、やっていきましょう。 また、暑い日々が続きますので、体調管理に気を付けてください。 では、失礼しました。
『○○県産業教育振興会』の主催する簿記検定は、商業高校の先生などが問題作成をする検定で、各都道府県単位で実施されます。レベル的には、全商簿記実務検定程度だと思えば良いと思います。 検定の分類は、全商と同じ『民間資格』です。 ちなみに、日商簿記検定と全経簿記能力検定は『公的資格』です。
はじめまして。 25歳男性で、簿記2級取得、会計大学院修了者です。 簿記3級程度の知識はあると考えていいのでしょうか。 まず、基本的な説明になってしまいますが。日商簿記2級は、大きく分けて2種類の問題からなります。 商業簿記：３題、工業簿記：2題で合計５題の問題が出題され、1題あたりの配点が、20点となります。 なので、商業簿記60点、工業簿記40点の100点満点で70点以上（科目によるあしきりはないです。）で合格となります。 また、問題の一部は部分採点です。 商業簿記は、簿記3級の引き続きで、個人商店対象から、企業の取引、合併などの企業での取引を対象とした簿記で、3級のバージョンアップ版と思ってください。 もうひとつは、工業簿記で、これは、向く人と向かない人がいるようです。数学が好きな人は、一定の方程式に似た仕組みにのっとって計算するので数学好きや情報関連をやっていれば、覚えるのが早いと思います。簡単に言うと、工場でモノづくりをする仕組み（材料を仕入れてから完成）とそれぞれの商品の原価を求めるといった工場などの物づくりのための簿記です。 また、3級と2級は、同時受験（3級が午前、2級が午後）可能です。 前置きが長くなって申し訳ありません。 個人的にお勧めは、市販されている「よくわかる簿記シリーズ　合格テキスト　日商簿記2級　商業簿記　Ｖｅｒ.6.0 」と「問題集」、同じシリーズの工業簿記版のテキスト・問題集となります。（参考URLを参照してみてください。似たようなものがありますが、よくわかる簿記シリーズが、一番いいと思います。） ＴＡＣの授業でも使われているものですので、安心して使うことが出来ると思います。 １１月受験予定でしたら、7月8月でテキストと問題集を１回しする。９月で1回転、10月に過去問研究・弱点補強、11月に苦手個所の復習といった、勉強プランでいかがでしょうか。 ２～３カ月あれば、商業簿記と工業簿記の問題集を最低1回転は、出来ると思います。 また、テキストに例題がのっていますから、それを解くだけでも力が上がります。 直前期は、過去問とかをやるといいのですが、直前の２～3回前のものなら、ネットで問題と解答を合わせたものを、TACや大原に資料請求できると思います。 逆に、お勧めできないのが、市販で、○○日で受かるとか○週で合格みたいな感じの本です。 確かに必要なことはのってはいるのですが、必要最低限しか載せていないともいえるので、少しお金が高くても、TACや大原などのちゃんとしたもの（講義で使われるもの）を購入した方がいいと思います。 お金に余裕があれば、講義DVDも販売されていると思いました。 また、分からないことがあったら、3級に戻って確認することも大切ですので、こちらも金銭的に余裕があれば、購入をお勧めします。 参考になったかわかりませんが、日商簿記2級については、以上です。 暑い日々が続きますので、勉強で無理はなさらないようにしてください。 参考URL：http://bookstore.tac-school.co.jp/book/koza/13/
大変申し訳ありませんが、回答ではありません。 簿記カテゴリの１つ前の質問をしている者です。 私の質問を見ていただければ分かると思いますが、簿記を勉強するのを通学にするか通信にするか迷っています。それで、画面越しの講義の体験談とかあったら教えていただけますか？通学っていうと、生講義の話ばっかりなので… 面倒臭かったらスルーで構いません(^_^;) 後付けみたいで本当に申し訳ないのですが… 分かりやすい本というと、やっぱり大手の大原やTACがいいのではないでしょうか？ ネットスクールというのも聞いたことがあります。 合う合わないは人によると思うので、本屋で見てみるといいかと思います。 長くなったうえに、全然回答になってなくてすみません(>_<)
　通学で勉強するメリットとデメリット、通信で勉強するメリットとデメリットをそれぞれ１０個ずつ考えが浮かぶまで何でも良いので考え、どちらがより重要なのかを考えれば、結論は出るのではないでしょうか？ 　E-AGLEsさんの性格や行動パターンをよく知る身近な方のアドバイスを聞いてみるのが一番です。 　資格を取得するという目標を達成するために、どちらがより適切かと言う事です。 　Ａさんが通信で資格を取得できたからといって、性格や生活パターンが違うＢさんが同じように通信で資格を取得できるかどうかは、Ｂさん自身でないとよくわからないはずです。 　交通費をかけて出かけると言う事はその通学時間も勉強する時間に強制的にあてられるという事です。 　通学時間が何分なのかわかりませんが、例えば１０分間でも参考書や、会計計算規則を覚える事を続けられるのであれば無駄ではありません。 　学校に行って、職員の方を通してでも疑問点・質問点を解決していくのは有意義でしょう。 　周りがちゃんとビデオ講義を聞いているのに、自分だけいいかげんに勉強しない事はさすがにできないでしょう。 　誘惑に負けやすい性格で、通学時間も好きな音楽をいつも聴いてしまう様ならどちらにしろ資格取得は遠のくでしょう。 　偉そうに言う私も、値段が安いからと通信講座を勉強しようとした経験がありますが、通学で勉強していた時は、強制的に勉強モードにできますが、自宅では誘惑が多くて結局続きませんでした。 　もう一つ学校が生徒の交流や、模擬試験の成績公開などでモチベーションを上げてくれるなら、ライバルの顔がある方がイメージではなく本当の競争相手ですから、よりやる気につながるのではないでしょうか？ 　あと通学の方が試験日までの受講日程に強制力が強い事、私の受けた通信では授業の配信が通学よりさらに遅くなるというタイムラグが大きかったので、予定より配信が遅くなるとやる気が下がってしまう事がありました。 　通学と通信で値段も授業の配信も全く同じというのなら、通信でも良いかもしれません。 　しかし、少しでも通学の方が有利であるなら、通学を薦めます。 　先のばし癖や、失敗の前科があり自分が弱いとよくわかっている方には通学をより薦めています。 　夏休みの宿題をぎりぎりにいつもやっていた。 　夏休みの計画などをきっちりできなかった。いつも計画倒れであった。 　ＮＨＫのテレビ講座やラジオ講座を続けられなかった。 　そもそも、自分一人で参考書・問題集などで勉強する事が苦手。 というような昔の私に近い方は、自宅での通信教育は向きません。 　ＮＨＫのテレビ講座などを強制的に見る習慣をつける事ができた人から、通信を薦めます。 　ご参考にして下さい。あなたの事はあなたにしか決断できません。他人の意見は参考です。
リクツ好きか作業好きかで違うてくるで。 話からして日商簿記と違うかな。テキスト見てもらうと何となく分かる思うけど、日商簿記て積み上げ式になってないんよ。３級で勉強したことのうち２級や１級で全く出てこないものがいくつかある。 ただ、そゆものも１級やればリクツでカバーできるわね。まして、会計士試験勉強で出てくるリクツなら、３級は十分にカバーできるで。 せやから、リクツ好きなら３級をわざわざ復習せんでも大丈夫や。そうでなく、作業好きなら２級以降では出てこないものもあるもの、時間さえ許せば復習しとくに限る。
簿記の勉強を始めたのは、2003年(その年に日商簿記3級～2級を取得)です。 当時、経理の仕事をしていた私は、日商簿記1級に興味はあったものの、会社法導入など法改正の影響で試験内容も変わったりで、なかなか受験に踏み切れずにいました。 1級の受験勉強に本格的に取り組み始めたのが2007年の春。なんとか運良く合格点をもぎ取れたのは2009年のことです。 仕事のある平日は、1日2～3時間の学習が限度でした。休日は8～12時間。 学習が捗らなかったり追い詰められた時は、睡眠時間を減らして学習時間を増やしました。 布団の上で眠ると翌朝まで目覚めないため、机に突っ伏したり、板の間で横になって仮眠。身体が痛くなって、2～3時間の内に目覚めますが、頭はスッキリします。そうして睡魔と闘いながら、時間の捻出を工夫しました。 私は頭の回転が鈍く、記憶力も理解力も優れてはいないため、簿記の勉強でも理論的に納得せずには先に進めませんでした。 日商簿記受験用の教材だけでは理解には不充分だったため、出題内容の拠り所となる法律(企業会計原則・実務指針・原価計算基準など)に準じた説明が掲載された公認会計士試験用テキストを併用しました。 テキストや問題集の他には、会計法規集(中央経済社)を活用。職場にいた会計士補(日商簿記受験経験者)の方々の「空き時間を利用して何度も読み込むこと」という助言に従って、法規集を持ち歩いては読む癖をつけていました。 専門学校の簿記受験生講座も半年程利用しましたが、「合否を分けるのは自習時間の確保と活用」と講師の方々は仰ってました。 私の場合、テキストも問題集も少数しか用意せず、その代わり、頁が倍近く膨れ上がるまで同じ教材を何度も繰り返し読み解きました。この戦略は、公認会計士や簿記講師など、受験の達人から教わった『勝つためのコツ』です。 受験も1級となると、講師が黙っていても生徒は主体的に勉強して当然…という環境でしたが、挫折する方は少なくなかったです。 受験を諦める方々の大半が「日商簿記1級は資格取得にかかる経費や労力の割に実用性がない」と嘆いてました。「2級で止めておけばよかった」と仰る方も多くいました。 実際問題、日商簿記1級で新たに取得する知識(特に、カタカナ用語)の殆どは、大企業で会計業務に携わることのない限り、使う機会に恵まれない物かも知れません。 私自身が簿記1級を体験して感じたのは、この試験の突破に問われるのは、「資格検定試験としての実用性の追究」より、「簿記のマニアックな世界にどこまで染まり切れるか」。趣味の世界のハナシですね。 現在は、会計業務とは離れた職務に就いている私ですが、簿記の問題を解くのは今でも楽しく、時の経つのを忘れてしまいます。きっと好きなんでしょうね。 日商簿記1級は何度か合格できてホンモノ…とも言われますので、また受験したいなぁ～と思っています。 今後何年かの日商簿記1級に関する動向については、国際会計基準変更の影響で、「貸借対照表」や「損益計算書」などの名称が変わるなど、大きな改変が予測される噂話を耳にしたことはあります。 それが2年先の話なのか、そして試験内容が難しくなるのかどうかは、現時点では明言できません。(すみません。) 1級の場合、とりわけ、商業簿記＆会計学において、会計基準(企業会計基準委員会)や実務指針(日本公認会計士協会)などの法律に変化があった場合、出題内容に関係してきます。試験の都度、日本商工会議所のホームページ等で情報チェックをお勧めします。 ただ、日商簿記の場合、法律改正後、直ちに出題範囲が変わるわけではなく、新出題区分導入まで一定の猶予期間が設けられ、その間は改変部分を避けた出題がなされるのが、これまでのパターンだったように思います。 人それぞれ、自分に合った学習方法があり、受験勉強を始めてしばらくは、その模索が続くかと思います。 あまり他人と比べることなく、自分自身が続けやすく頑張れる手段を想像し、何ヵ月か試すことから始めるとよいかも知れません。 勉強するにあたって、合格したいという情熱は何よりの原動力になりますが、社会人である以上、やむなく仕事を優先しないといけない場面もあると思いますので、初めから「いつまでに受からなきゃ」という風に気負い込まない方がいいです。 “試してみて、万が一うまくいかなかったら方向転換”…ぐらいの心積もりで、ご自分の心と上手に向き合い、時にはアメとムチを使い分けながら、マイペースで歩を進めることが、受験生活を続けるポイントのように思います。
やっぱり期中の経理処理では、（支払手数料）　とすべきでしょうね。 販売のために検査印紙に支出したからといって、自分の会社が負担するべき税金ではなくお客さんに対する立替金ですから租税公課は好ましくはありません。 3分割法、2分割法いずれでも、これら用紙代 ・検査印紙 ・手数料まとめての合計額を支払手数料として 販売費及び一般管理費の区分に営業経費として計上するのが相当でしょう。 （支払手数料）　　×××　　　　（現　　金）　　××× ただし決算時や日々の経理処理が分からなくならないように、期中処理では(支払用紙代)　（支払検査印紙）　（支払手数料）としてもいいです。 しかしあくまで営業経費である 販売費及び一般管理費の項目でなければなりません。 反面、輸出して売上げを上げる為の売上原価を構成させるために支出と考えるなら、期中の経理処理は 3分割法なら借方（仕入れ）、 2分割法なら借方（商　品） とし 決算時に売上原価に反映させる処理がいいでしょう。
少し自己満足で回答します １、 総勘定元帳とは、総（全部）勘定（計算）元帳（大事な帳簿）という意味で、全ての計算が記録された大事な帳簿となります。 これは、全部の計算をするために、部分の計算をするという意味でもあります。 例えば、私が100,000円もっています、あなたは50000円持っています。私は30000円あなたにあげました。さて、全部の計算はどうなりますか？といった話の場合、勘定は以下のとおりです 　　　　　　　　　　　　私 ―――――――――――――――――― 前期繰越　100,000｜あなた　30000 ※100,000－30000＝70000（私の今のお金） 　　　　　　　　　　　あなた ―――――――――――――――――― 前期繰越　50,000｜ 私　　　　　30,000｜ ※50,000＋30,000＝80,000（あなたの今のお金） これを見ると、全体の金額は150,000円、私のお金は70000円、あなたのお金は80,000円ということがわかります。 この「私」と「あなた」というものを「現金」や「売掛金」と置き換えると、実際の簿記の世界になります。 つまり、勘定というのは、その部分だけの計算という意味です。 ということで、1月20日の売掛金の代金として小切手を受け取ったという取引は、 [売掛金の世界]　代金が入って売掛金（貸し金）が減ってしまった・・・・・・ [現金の世界]　小切手（現金）をもらった！ という2つの世界（勘定）での出来事になり、売掛金勘定の世界（勘定）では、減る＝貸し方という結果になります。 ２、 上記の回答を引き継いで、 1月10日の取引は、商品を200000で売って、代金として小切手（現金）50,000と売掛金150,000を手に入れた。となります。 このとき、売掛金の世界（勘定）では150,000の増加（借り方）。 現金の世界（勘定）では50,000の増加（借り方） この問題では「売掛金勘定の記入」とありますので、売掛金の世界（勘定）のみを記録するという意味となることから、回答を導けるものと思います。 ３、前期繰越と前月繰越 総勘定元帳の役割は、決算をすることにあります。つまるところ貸借対照表と損益計算書を作るために総勘定元帳に記録しているといっても間違いはありません。 このとき、次期繰越という言葉は、決算に当たっていったん集計しましたという意味になります。 そして、前期繰越とは、新しい集計に当たって、最初からもっている金額という意味になります。 決算は1年（期）に1度行うので、基本的に「次期・前期」という言葉が使われるのです。 それでは、「売掛金元帳」ではなぜ違うのかという部分ですが、会計では基本的に「総勘定元帳」しか必要はありません。これだけで足ります。しかし、会社ではほかに便利な帳簿をつけています。これを補助簿といいます。 補助簿は、会社が便利でつけている帳簿ですから、便利なタイミングで集計を行います。このとき、さすがに1年に1回の集計では、商売のスピードにおいて問題がありますから、通常このような帳簿は1月単位で集計をします。このことから、売掛金元帳の場合、次月・前月という表現となるのです。
「全部純資産直入法」とは、評価益と評価損の差引合計額をもって、税効果を適用した上で貸借対照表の純資産の部に計上する方法です。 「部分純資産直入法」とは、評価益についてのみ税効果を適用した上で貸借対照表の純資産の部に計上し、評価損のについては損益計算書に評価損を計上する方法です。 これは、保守主義の適用によるものといわれています。 制度上は上記いずれの方法でも認められます。 設例　実効税率　40% A株式　取得価額　2,000　期末時価　2,300　評価益　300 B株式　取得価額　1,100　期末時価　1,000　評価損　100 合計　　　　　　　　　3,100　　　　　　　　3,300　評価益　200 期末の仕訳 　全部純資産直入法 　　借方　投資有価証券　200　/　その他有価証券評価差額金　120 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　繰延税金負債　　　　　　　　　　80 　部分純資産直入法 　　借方　投資有価証券　300　/　その他有価証券評価差額金　180 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　繰延税金負債　　　　　　　　　120 　　　　　　投資有価証券評価損　100　/　投資有価証券　　100 　　　　　　繰延税金資産　　　　　　40　/　法人税等調整額　40 2つの制度の違いが分かれば仕訳の違いも理解できると思います。
「土地再評価差額金」は、2003年3月31日に終了する 事業年度までに、1回だけ実施することを条件にして、 時価に評価増しできる、法律上の制度です。 土地再評価法と言います。 棚卸資産として計上されている土地はダメです。 建物も対象外で、金融機関や、条件を満たす上場会社のみが対象です。 条件としては、評価すると決めたら、一部の土地のみの 再評価は認められず、すべての土地を再評価しなければなりません。 特に適用に対して条件はないと思いますが、「時価」については、 使用できるものが、例示列挙されています。 さらに、2005年から、減損会計が適用されることが、当時、ある程度 予想できたので、減損会計が適用されそうな場合は、 評価増ししても意味はありませんでした。 20011年の現在では、新たに計上することは認められません。 当然、剰余金の配当に利用できず、土地の売却または評価減のときに 取り崩されるだけです。 評価増しの貸方科目が利益ではなく、純資産直入科目であったことに 最大の意味があります。
「投資有価証券」は、以下の有価証券を指します。 1)満期到来まで1年を超える満期保有目的債券 2)その他有価証券 3)市場価格のない(時価評価できない)有価証券 すなわち、テキストの仕訳上に記載された「投資有価証券」には「その他有価証券」も含まれています。 では、「その他有価証券」とは何を指すのかというと、「売買目的有価証券＆満期保有目的債券＆子会社株式＆関連会社株式」以外の有価証券と定義されています。 その他有価証券は、会社操業上の必要性を目的に保有されることが殆どで、他の有価証券と異なり、売却・換金は制約されることが多いです。 そのため、期末時に時価が著しく下落し回復の見込みがない場合や、稀に売却され売却損益が発生する場合を除き、時価評価差額は、次のいずれかの方法により処理します。 ＜原則：『全部純資産直入法』＞評価差額の合計額を純資産の部へ計上。 ＜例外：『部分純資産直入法』＞時価が取得原価を上回る差額は純資産計上。時価が取得原価を下回る差額は当期損失計上。 上述のいずれかの方法にて純資産計上される評価差額については、税効果会計適用後、貸借対照表上の「その他有価証券評価差額金」科目にて計上されなくてはなりません。 「純資産の部 　II評価・換算差額等 　　１その他有価証券評価差額金 ○○○」 また、財務諸表上での表示科目名については、仕訳上で「その他有価証券」とされた有価証券も、貸借対照表上では、固定資産の部「投資その他の資産」内に「投資有価証券」として表示しなくてはなりません。 (貸借対照表上の純資産の部の表示に関する会計基準　第33項) 一方、「評価差額金」に関しては「投資有価証券評価差額金」という表記は用いません。 「その他有価証券評価差額金」科目を用いることは上述した通りです。 ただし、部分純資産直入法の採用により、時価が取得原価を下回る場合の評価差額を損失計上する場合は、その評価差額は損益計算書に計上されることになり、「営業外費用」区分の「投資有価証券評価損」として表記されますので、ご注意下さい。 初めに書きました「投資有価証券の著しい時価の下落による減損処理」の場合も、同じく「投資有価証券評価損」科目が適用されますが、この場合の損益計算書上の表示区分は「営業外費用」ではなく「特別損失」となります。
No. 1の方の回答が正しいです。 ６６年前の昭和20(1945)年8月14日、日本軍はポツダム降伏勧告を条件付きで受け容れました。日本は大東亜戦争に負けたのです。 同年9月2日、日本政府と日本軍は降伏文書にサインしました。そして連合軍（米軍が主力）が平和裏に日本に上陸して占領し、日本の統治を開始しました。日本人は主権を喪失したのです。占領軍は政治、経済のほか文化の面でも内政干渉しました。 数多くの占領政策の一つに、数字の表記があります。 日本の数字は、四桁ごとに位が上がります。戦中、戦前はそうでした。 壱：1 万：1,0000 億：1,0000,0000 兆：1,0000,0000,0000 一方、英語圏では三桁ごとに位が上がります。 one：1 thousand：1,000 million：1,000,000 billion：1,000,000,000 占領軍は理不尽にも、日本人も三桁ごとにコンマを付けよと命令したのです。（信じられないでしょうが本当の話です） ですから日本人の質問者が、三桁コンマになれることができないのは当然です。日本人としてのＤＮＡを失わないからです。三桁コンマに抵抗がない日本人は、占領軍によって見事に飼い慣らされているのです。情けない。。(ーー;) 【参考】 占領軍の統治下においては、日本の国会も、行政も、司法も占領軍の言うがままに従わなければなりませんでした。国会の議長も、内閣総理大臣も、最高裁判所長官も占領軍のＤ.マッカーサー総司令官の地位よりも下でした。昭和天皇でさえ、マッカーサーと会見するときは、天皇の方から出向かれたのです。 わが家の押入れに古いソロバンがあります。戦中、祖父が商売で使っていたものです。このソロバンには、四桁ごとに位取りのマークがついていました。ところが、戦後、占領軍のお達しによって三桁ごとの位取りに変ったため、ソロバンも三桁のマークに変更しました。祖父が自分で小刀を使って変更したのです。わが家のソロバンは、そうした忌まわしい歴史を感じさせます。
こういうときは、振替伝票のみを使用し、入金・出金伝票してはなりません。入金伝票を使うのは、入金伝票だけで取引の仕訳が完結するときです。出金伝票を使うのは、出金伝票だけで取引の仕訳が完結するときです。 [例] ３０００円の商品を売上げ、２０００円現金、１０００円掛の場合、 振替伝票の画面で、 〔借方〕現金２０００／〔貸方〕売上高３０００ 〔借方〕売掛金１０００／ [例] ５０００円の商品を売上げ、３０００円現金／２０００円掛の場合 　　（入金伝票）売掛金3000 　（振替伝票）売掛金5000／売上5000 振替伝票の画面で、 〔借方〕現金３０００／〔貸方〕売上高５０００ 〔借方〕売掛金２０００／ ※コンピュータ会計では、振替伝票の画面のみを使用するのが正しいです。入金・出金伝票の画面で入力してはなりません。売上帳や経費帳の画面も使用してはなりません。間違いが生じる原因になるので。
工事原価総額が「最初は１２万円、２年目は修正して１６万円」 というような指示がないでしょうか？ じゃないと原価比例法で進捗度が出せないので工事損失引当金が4,000円というのが出せないです。 以下、それを前提にして回答します。 ＞(1)まず、△9,000円が表している損益と、△13,000円が表している損益は何でしょうか？ 先に言っておくと、質問者さんの考えは基本的に正解です。 おそらく「工事損失引当金がある時はそれも工事原価に含める」という規定だけ良くわかっていないのではないでしょうか？ それと「工事損失引当金」の出し方ですね。 請負金額が、150,000円、 　×１年　工事収益　15,000円　工事原価　12,000円　工事損益　3,000円 　×２年　工事収益　75,000円　工事原価　84,000円　工事損益　△9,000円 ここでの工事損益というのは難しく考える必要はなく (工事)損益=(工事)収益－(工事)原価 というのを計算しているだけです。 しかし「(工事損失)引当金がある時はそれも(工事)原価に含める」 という規定があるので計算の結果出した工事損失引当金4,000円も×２年の原価に入れなくてはいけません。(出し方は後述) なので×２年は 工事収益　75,000　工事原価　88,000（84,000＋4,000）　工事損益　△13,000円 というのが正しい計算となるので工事損益△13,000円が出てくることになるのです。 ＞(2)見積もり工事損失に利益を足して、損失は控除としか書いていないので、どう考えていいのかわかりません。 これについては難しく考えるのはやめましょう。 「工事損失引当金とは何か（何をしたいのか）？」 ということを考えるのです。 最終的にこの請負工事でもらえるトータルの金額は15万 しかし、原価は修正によって16万かかるので差額1万は損してしまうのです。 また条件によると進捗度はそれぞれ ×１年で10%（工事原価累計12,000円÷工事原価総額120,000=10%） ×２年で60%（工事原価累計96,000円÷修正後工事原価総額160,000=60%） のはずです。 つまりあと40%はこれからかかる工事によるわけです。 ×２年が終了した時点で「トータル1万の損は分かっていてあと40%分残っている」 「損失が分かってるんだから引当金を計上しないといけない」＝これが工事損失引当金です。 その考えによると、未来にかかる工事損失は10,000円×40%＝4,000円 よって引き当てるべき金額は4,000円と分かるわけです。 「見積もり工事損失に利益を足して、損失は控除」ってのは周りくどく書いてあるだけで結局この4,000円を出すことを目的にしています。（私はこの基準は面倒なので無視してます） ちなみに60%分は×２年の工事原価に含まれているので考える必要はありません。
それだけ勉強する時間があるなら可能と思います。 通信講座に申し込むとのことですが、通信教育の教材だけなら http://bookstore.tac-school.co.jp/book/search.cgi　 で同じものが購入可能なため安上がりです。 通信講座だとさらに模試、予想問題集、通信添削もついてきますが、 正直そこまでは必要ないと思います。 DVD、テキスト、問題集、過去問のみでOKです。 勉強方法は授業(DVD)→該当範囲の問題集の繰り返し。 問題集が一通り終れば即過去問に入ります。 あとはひたすら過去問を繰り返すのみです。 過去問でおすすめは 「日商簿記検定過去問題集 出題パターンと解き方」 です。 理由は問題が系統別に分解されており、非常に効率的な勉強が可能だからです。 ただ、3級は過去問なしで問題集まででも合格できます。
１．償却原価法 割引額　額面50,000円－取得価額46,000円＝4,000円 満期までの期間　取得日2009/4/1～満期日2013/3/31→4年 当期中の保有期間　2009/4/1～2010/3/31→1年 当期償却額　4,000円×1年÷4年＝1,000円 仕訳 投資有価証券　1,000円　/　有価証券利息　1,000円 説明 　4,000円は金利の調整ですから保有期間に配分し、その配分額を投資有価証券に加えると同時に有価証券利息に計上します。これを償却原価法といい、定額法と利息法がありますが、利息法が原則とされています。(ここでは利息法の説明についは割愛。) 　なお、時価が示されていますが、これは解答には影響ありません。単なる引っかけでしょう。満期保有目的債券は、取得時に満期まで保有することを宣言して取得するものですから、保有期間中に時価が変動してもこれを認識する必要はないのです。 ２．利札の処理 現金　500円　/　有価証券利息　500円 期日到来済の公社債利札は現金として取り扱います。
昔の受験者ですので、参考までに・・・。 日商３級を合格される予定なのですよね。であれば全経２級と同程度の検定に合格されたのではないですか？日商２級と同程度と考えれば、全経１級と比較すべきではないですかね。 私自身、日商３級⇒日商２級と合格できたため全経は受験しませんでしたが、日商１級の受験の直後に保険的受験として全経１級の上位級である全経上級を受験した覚えがありますね。出題方法が違うぐらいで、ほとんど範囲は一緒でしたね。ただ、暗記が必要な範囲が全経のほうが広かった容易に思いますがね。計算と仕訳が中心の級であれば、ほとんど一緒だと思いますね。
>工業簿記も1カ月前からしばらく何もやらずに先週過去問をやって久々に見たって感じでしたので正直記>憶もあやうい感じです。 正直勉強不足です。 問2は得点源にするべきなので0点はまずいです。 簿記は毎日やらないと忘れてしまうため毎日やるべきです。 過去問以外は解く必要はないので過去問のみを信じて解きまくるのみです。 次の試験日まで5ヶ月あるので1冊を最低4回は解きなおして下さい。 また、自分が忘れやすい箇所はノートに書き留めてたまに見直して下さい。 これをやることで"知識の漏れ"を防げます。 今持っている過去問が不便であれば、 「日商簿記検定過去問題集2級出題パターンと解き方」に買い換えて下さい。 問題が系統別に分解されているため効率が飛躍的に上がります。
こんにちは 簿記検定の問題として、工場独立会計を行っていない場合の回答としては ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 売掛金　xxx／売上　xxx　…　1) 売上原価xxx／製品　xxx　…　2) が正解です。 1)　売上を行ったのですから当然、売上の仕訳が必要です。 2)　製品から売上原価へ振替 　売上原価の計算については、一般的に 　　　期首製品棚卸高　＋　当期製品製造原価　－　期末製品棚卸高 　で表せますが、簿記検定試験の工業簿記の学習過程では 　　　（直接材料費、直接労務費、直接経費、製造間接費（または加工費））　→　仕掛品 　　　　　→　製品　→　売上原価 　という流れによって、仕訳を学習します。　※売上原価の仕訳をします。 　この流れは学習過程において重要なので、上記の棚卸計算法とは分けて考えましょう。 　完成品を振り替える、仕訳は 　　　製品　xxx　／仕掛品　xxx 　ですね。 　売上を行った場合には 　　　売掛金　xxx／売上　xxx 　　　売上原価xxx／製品　xxx　←　ここ 　となります。 　上記のような売上時に売上原価を同時に計上する方法を、 　　　売上原価対立（計上）法 　と言います。 　製品が完成した場合に製品勘定の借方に振り替え、売り上げを行った場合には、売上原価 　に振り返る方法です。 　売上原価xxx／製品　xxx　しか載っていないテキストは、文章の流れから売上原価の 　部分について強調したいというようになっていませんか？ 　 　　　【補足】 　　　　　完成品を製品に振り替えた時点で、製品は期首製品棚卸高を表しません。 　　　　　もし、３分法で処理するならば、振替先は製品ではなく、売上原価（商業簿記でいう仕入） 　　　　　にするのが適切です。 　　　　　当然、この売上原価は期首、期末が反映されていない仮の売上原価です。 工場独立会計を行っている場合には、問題によります。 【例題１】　本店が工場に保管してある製品を売り上げる場合 　本店は工場に保管してある製品80,000について120,000で売り上げ、工場に出荷指示した。 　＜本店の仕訳＞ 　売掛金　120,000　／売上　120,000 　売上原価　80,000　／工場　80,000 　＜工場の仕訳＞ 　本店　　　80,000　／製品　80,000 【例題２】　工場から本店に製品を配送し、その後、本店がその製品を売り上げる場合 【例題２-１】　工場から本店に製品を配送 　工場は本店に製品　80,000を配送した。 　 　＜本店の仕訳＞ 　製品　　　80,000　／工場　80,000 　＜工場の仕訳＞ 　本店　　　80,000　／製品　80,000 　 【例題２-２】　配送された製品を本店が売上 　本店は、上記例題２－１の製品について、120,000で掛け売りをした。 　＜本店の仕訳＞ 　売掛金　120,000　／売上　120,000 　売上原価　80,000　／製品　80,000 　＜工場の仕訳＞ 　なし 上記、例題２のように、問題が連続している場合や、本店にある製品を売り上げた場合には、 売上についての仕訳は、工場独立会計を行っていない場合と同じ仕訳になります。 以上、なにかあれば補足してください。
こんにちは ＞アドバイス頂けないでしょうか？ ＞過去問を答え合わせ＋復習する際 ＞取りこぼしが何点かあります。 過去問をやってみて、得意な部分と、苦手な部分はどんなところか確認されてますか？ どのような点で、とりこぼしをするのでしょうか？ 手形の問題が苦手だとか、減価償却や貸倒引当金の計算、決算処理が苦手だとか・・ 過去問を何度か解いていくのは良いと思いますが、分からなかった点をもう一回、 分析されてみては、いかがでしょうか？ あまりいいアドバイスはできませんけど、ここがわからないというのがあれば また、質問されてはいかがでしょうか 検討を祈ります。
＞製品マスター完成までの費用は、全額、研究開発費のみなのでしょうか？ 販売目的のソフトウェアの場合、最初に製品化された製品マスター完成までの期間は「研究開発」期間に該当し、その間、要した費用は研究開発費処理という考え方が原則です。 著しい改良・強化が終わるまでは研究開発の終了時点に達さないという考え方から、それらの費用は研究開発費に含めることが、とりわけ強調されています。 ただ、「研究開発」の判別は難しく、何でもかんでも研究開発費処理されてしまうことを防ぐため、「著しい改良・強化を伴う制作活動費用と認められない費用」に関しては「無形固定資産」勘定として取得原価へ算入しなくてはならないという規約があるのです。 ＞TACのテキストでは、「製品マスターは著作権=無形固定資産を有しているため、その取得原価を算定して無形固定資産に計上」とあります。 『研究開発費及びソフトウェアの会計処理に関する実務指針（会計制度委員会報告第12号）』で謳われている内容(平成11年3月31日・日本公認会計士協会 提示)は以下の通りです。 TACのテキストに記載された説明内容は、この実務指針に則ったものだと思います。 （製品マスターの制作原価） 35．意見書においては、製品マスターは、(1)製品マスター自体が販売の対象物ではないこと、(2)機械装置等と同様にこれを利用（複写）して製品を作成すること、(3)法的権利（著作権）を有していること、及び(4)適正な原価計算により取得原価を明確化できることから、当該取得原価を無形固定資産として計上することとしている。 ＞その取得原価に研究開発費の一部さえも入らないのでしょうか？ ＞取得原価と研究開発費とはまったく関係ないのでしょうか。 ご存知のように、製品マスターの「取得原価」は外部から製品を調達する際に発生する費用であり、研究開発費とは切り分けて考えます。 製品マスターを自社制作する場合は、材料費・労務費・経費などの製造原価が無形固定資産の価額として扱われます。 自社制作の製品マスターによっては、研究開発費と製造原価部分の仕分けが困難な場合もあることから、研究開発に係る部分であっても当期製造費用の範囲とみなし、無形固定資産計上することも容認されています。 （この場合、仕訳上は、いったん製造原価として計上し、のちに「無形固定資産」勘定へと振替える流れとなります。） 以下、研究開発費についての実務指針です。 4．研究開発費は、新製品の計画・設計又は既存製品の著しい改良等のために発生する費用であり、一般的には原価性がないと考えられるため、通常、一般管理費として計上する。ただし、製造現場において研究開発活動が行われ、かつ、当該研究開発に要した費用を一括して製造現場で発生する原価に含めて計上しているような場合があることから、研究開発費を当期製造費用に算入することが認められている。 この場合、当期製造費用に算入するに当たっては、研究開発費としての内容を十分に検討してその範囲を明確にすることとし、製造現場で発生していても製造原価に含めることが不合理であると認められる研究開発費については、当期製造費用に算入してはならないこととなる。 特に、研究開発費を当期製造費用として処理し、当該製造費用の大部分が期末仕掛品等として資産計上されることとなる場合には、従来の繰延資産等として資産計上する処理と結果的に変わらないこととなるため、妥当な会計処理とは認められないことに留意する必要がある。具体的には、ソフトウェア制作費のうち研究開発に係る部分について、当期製造費用として処理し、結果的にその大部分が資産計上されることとなる場合が該当する。 研究開発費の開示に当たっては、当期に発生した研究開発費として、一般管理費及び当期製造費用に計上した額を総額で注記する。 なお、研究開発費は、当期製造費用として処理したものを除き、一般管理費として当該科目名を付して記載する。 ＞無形固定資産のソフトウェアの計上金額が著しい改良以外の改良費用だけとは考えにくいのです。 「著しい改良」についての実務指針も載せておきますね。 自作の製品マスターや外部購入のソフトウェア機能について「著しい改良以外の改良」とは具体的に何か？を公認会計士に確かめたところ、費用が比較的少額で製品そのものに与える影響が微小な改良や強化を指すとのことでした。 （著しい改良） 33．製品マスター又は購入したソフトウェアの機能の改良・強化を行うための費用は、原則として資産に計上するが、当該改良が著しい改良と認められる場合は研究開発費として処理する。 ここでいう著しい改良とは、研究及び開発の要素を含む大幅な改良を指しており、完成に向けて相当程度以上の技術的な困難が伴うものである。 具体的な例として、機能の改良・強化を行うために主要なプログラムの過半部分を再制作する場合、ソフトウェアが動作する環境（オペレーションシステム、言語、プラットフォームなど）を変更・追加するために大幅な修正が必要になる場合などが挙げられる。 ＞バグ取り等の機能維持費用は、複写費や包装費と同様、製品原価に含めることは可能ですか？ 不可能です。機能維持費用は、資産計上可能な「機能の改良・強化を行う制作活動」とは切り離して捉えるよう、審議会より提言されています。 『研究開発費等に係る会計基準の設定に関する意見書』より抜粋。(平成10年3月13日・企業会計審議会 提示) 3　ソフトウェア制作費について (3)(2)市場販売目的のソフトウェア ソフトウェアを市場で販売する場合には、製品マスター（複写可能な完成品）を制作し、これを複写したものを販売することとなる。 製品マスターの制作過程には、通常、研究開発に該当する部分と製品の製造に相当する部分とがあり、研究開発の終了時点の決定及びそれ以降のソフトウェア制作費の取扱いが問題となる。 イ．研究開発の終了時点 新しい知識を具体化するまでの過程が研究開発である。したがって、ソフトウェアの制作過程においては、製品番号を付すこと等により販売の意思が明らかにされた製品マスター、すなわち「最初に製品化された製品マスター」が完成するまでの制作活動が研究開発と考えられる。 これは、製品マスターの完成は、工業製品の研究開発における量産品の設計完了に相当するものと考えられるためである。 ロ．研究開発終了後のソフトウェア制作費の取扱い 製品マスター又は購入したソフトウェアの機能の改良・強化を行う制作活動のための費用は、著しい改良と認められない限り、資産に計上しなければならない。 なお、バグ取り等、機能維持に要した費用は、機能の改良・強化を行う制作活動には該当せず、発生時に費用として処理することとなる。 製品マスターは、それ自体が販売の対象物ではなく、機械装置等と同様にこれを利用（複写）して製品を作成すること、製品マスターは法的権利（著作権）を有していること及び適正な原価計算により取得原価を明確化できることから、当該取得原価を無形固定資産として計上することとした。 ＞更に無形固定資産の期間償却部分は製品売上原価に含めるのでしょうか？ 市場販売目的であれ、「製品マスターは、それ自体が販売の対象物ではない」との観点から、ソフトウェアの減価償却費は、製品売上原価には算入されません。 損益計算書上は「販売費・一般管理費」として計上され、貸借対照表上では、無形固定資産の直接控除科目として「無形固定資産」の項目に含めて計上されるのが一般的です。
すでに勉強方が投稿されているので少し当日の対策を補足します。 確か日商簿記３級の試験は午後ですよね、朝８時ぐらいに起きればいいんじゃないでしょうか。 （場所によりますが） まず問題集のすでにやった仕分けを解いてから挑んだほうがいいですよ、NGは表系です、これをやると気持ちが焦って十分な成果が得られません、前日の寝る前ぐらいに天気法を確認擦る程度で十分だと思います。 合格することを祈っています。
ほかの回答さん読んでな。 わし、あとのほうで外注加工費と外注費ごっちゃにしとるな。すまんのー。あとフォローおおきに。
私が現役受験生だった頃、簿記講師からは「本番１週間前に突入したら、効率的な学習が勝負。新しいことには手を出すな！」とアドバイスを受けました。 「ここまで来たら、あとは勢いに乗るだけ。自分が受からなくて他に誰が受かる？と自分に暗示をかけるぐらいに、同じ設問を繰り返し繰り返し攻略し、自信をつけろ」 「受験生の弱点は意外に共通している。あなたが難しいと感じる分野は、皆、大抵、同じように難しいと感じている箇所。つまり、本番で思い切って捨てても大差はつかない。そういう分野に割く時間は、これまで身につけた分野を徹底して復習する時間に充てろ」 無事合格できましたが、講師の意見は正しかったと、当時を振り返って思います。 簿記は、設題の根源となる理論の理解に努めることが重要とされますが、2級までですと、狙われる論点は毎回ほぼ共通しているため、合格には「出題パターンの暗唱」も大切といえます。 質問者様の場合、過去問12回分にわたり、85点以上得点できるようになっているとのこと、問題を解くコツは身についている状態だと思います。 日商簿記は「過去問により独特のクセを掴むことが合格への近道（私もそうでした）」と評されます。そのまま突き進んで大丈夫と信じています。 ちなみに工業簿記は「原価計算基準」という会計基準を基盤に設問が考案されます。 この法基準は1962年の公表以降、一度たりとも改正されていません。 そのため、工業簿記での出題は商業簿記と違い、目新しい例が登場するパターンは皆無に近いです。 2級で扱われる工業簿記は初級分野ですので、あまり意地悪な捻り手は加えられません。 （過去に1級より低い合格率を生んだ2級出題者が、「受験生いじめ」と全国の学校からブーイングを受け、商工会議所からも指摘を受けた事件以来、内容が骨抜きになったという噂も。） 試験本番の場では「練習の時のパターンを思い出す」作業が求められますので、本番前日の今からは、ご自身の「完成された記憶」に1回でも多く触れておきましょう。 つまり、自信が持てる分野にのみ特化して、問題を解く・あるいは解説を読むようにし、学習時間を効率的に費やすのです。 試験直前期でチャレンジした問題がうまく解けなかった場合、それまでに積み上げてきた自信が崩れることもあり、そうした動揺が本番のコンディションに微妙に影響する懸念もあるので、苦手な分野や目新しい問題には手を伸ばさない方が賢明と私は考えます。 本番前日の夜は早めに就寝して下さいね。当日の午前中を最後の追い込みに充てるようにして下さい。 どうか、努力が報われますように。
他の方が書かれていますように、勘定科目には一定の順番で書くという決まり[原則として日本は流動性配列]が存在いたしますので、財務諸表を作成する際にはこれに従う必要が御座います。そう考えると、寧ろテキストの方がいい加減ですね。ご質問は仕訳帳を問うているのかもしれませんが、本試験で『仕訳』問題となり、勘定科目の順番が多少異なるから×とすることは無いです。 【流動性配列】 　http://financial.mook.to/accounting/02/kg/kg-k39 … 　http://www.nct9.ne.jp/s12/kib/b2.html 例えば、↓のＨＰでは、ご質問者様が書かれた順番で解説していますし、　　　 　http://www.bookkeep.info/boki6/syou3-7-9.html 私もご質問者様と同じ順番で書きます。 　理由：手書き時代の総勘定元帳は上に書いた「流動性配列」で用意しておくのが 　　　　常識だったので、仕訳もその順番で起こす事で転記の際に楽です。 あと、余計な事ですが　「原価」償却累計額ではなく「減価」償却累計額ですよ。 模試テキストがそのように書いているのであれば校正ミスですね。
そうですね。問題として割り切れない問題は出ないですね。 試験中に「計算してみたら答えが割り切れなくなった」となったら、解法が間違っていることを疑うべきでしょう。
え！？普通の計算じゃん（笑） 1,000円の3％は、1,000×0.03で30でしょ？ 8／12ってのは約分して3分の2だよね？ 30×3分の2してみて！ 20になるから＾＾
付け足しな。 保有コスト、簿記で言うたら保管費とかも馬鹿にできひんよ。
船橋商工会議所 http://www.e-funabashi.com/kentei/nishou_kentei. … 【 試験会場 】　※選択できません　　 　　　　　　　　下記以外の会場になる場合もございます ★船橋商工会議所　★船橋情報ビジネス専門学校　★市立船橋高等学校 ★クロス・ウエーブ船橋　 ★日本大学理工学部（船橋校舎）
民法第９００条第１号 1(2),2(2)については民法第９００条第４号
なるほどー。 nayuta_lotさん。勉強になります。
回答の前に確認です。 ７２００ ｜ ｜未払利息 ｜ ７２００ ｜ ７２００ ４５００ ｜ ｜未払家賃 ｜ ４５００ ｜ ４５００ ７２００ ｜ ｜未払利息 ｜ ７２００ ｜ ７２００　は以下が正しくないですか。 ７２００ ｜ 　　　　｜未収利息 ｜ ７２００ ｜ ７２００　「未払利息 」→「未収利息」 ４５００ ｜ ４５００ ｜未払家賃 ｜ 　　　　｜ ４５００　４５００は借方へ ７２００ ｜ ７２００ ｜未払利息 ｜　　　　 ｜ ７２００　７２００は借方へ 以下、その前提です。 未収利息の例で説明します。未払家賃、未払利息も考え方は共通です。 (仕訳) 前期末に受取利息の未収額を未収利息に計上 12/31　未収利息　7,200　/受取利息　7,200 決算期末にはこのように期間経過済で未入金の受取利息を計上します。 翌期(当期)初に未収利息を振り戻す(前期末に計上した経過勘定は翌期首に反対仕訳で振り戻します。受験簿記ではこれがルールです。) 1/1　　受取利息　7,200　/未収利息　7,200 (総勘定元帳の記帳) 未収利息A/Cの本年の総勘定元帳では次のように記帳されます。 1/1前期繰越　7,200　｜1/1受取利息　7,200 　借方合計　7,200　　｜　貸方合計　7,200　　 この勘定記入は試算表に次のように反映します。 1/1受取利息　7,200　貸方発生額は試算表の当月貸方欄に反映 借方合計　7,200　借方合計額は試算表の借方累計欄に反映 貸方合計　7,200　貸方合計額は試算表の貸方累計欄に反映 なお、1/1前期繰越　7,200は、試算表に前期繰越の欄がないため、試算表には反映しません。 お示しの試算表は以上のような経過が反映しています。
これは期首における前期末の未経過勘定の戻しいれの処理ではないですか。 つまり前期末において 未収利息の計上 　　03/31　未収利息（15,000）/　　受取利息（15,000）　 未払い家賃の計上 　　03/31 　支払家賃　45,000/未払家賃　45,000　　 という仕訳があり、これが前期末の試算表から当期に繰り越されたのではないでしょうか。期首でこの部分をいったん取り消す処理と思われます。 なぜかというと利息が実際に20000円当期に会ったとしてもそのうち15000はすでに前期末に計上済みなので、当期はこれを打ち消す必要があるからです。 そうしないと前期分とあわせて2重になりますよね。
資産除去債務を負債として計上するのはいいですよね。 なぜ相手勘定が固定資産の簿価になるかというと「回収すべき額」が問題になってくるからです。 建物を20万で購入し、資産除去債務が1万円という事例を考えてみましょう（割引率は無視） 仕訳で書くと 建物 21万/ 現金 20万 　　　　　 資産除去債務 1万 となるはずです。 この時、建物は「回収すべき額」で計上されなくてはいけません。 つまり、建物を20万とするか21万とするかで「回収すべき額」＝企業が稼がなくてはいけない額が変わってくるのです。 一方、資産除去債務まで考えると、この建物を取得するため払う金額はトータル21万です。（買う時の20万＋処分時の1万） となると、建物の実態を表すには21万は稼がないと損してしまう（＝回収すべき金額）なわけです。 もっと具体的に言うと 建物を使って20.5万円を稼いだ時を思い浮かべてください。 このときは会社はもうかったと言える状態なのでしょうか？ 21万の建物を使っていると考えた場合→20.5万円じゃ結局損している、買わなきゃ良かった という状態なので最初の仕訳は企業の実態に適合しますね。 しかし、建物が20万で計上されている場合は逆にもうかったと勘違いしてしまう状態になるわけです。 これでは上の考えと矛盾するので資産除去債務も最終的には支払うものと考え、取得原価に入れるのです。
設例 商品の原価1個当り10,000円 １．商品20個を積送した時 商品有高帳 　払出　20個　200,000円　を記帳 仕訳　 　積送品　200,000　/　仕入　200,000 ２．受託者より15個を販売したとの売上計算書が到着した時(手取り額180,000円として) 商品有高帳 　記帳なし 仕訳　 　売掛金　180,000　/　積送品売上　180,000 　仕入　　150,000　/　積送品　　　　150,000 以上の流れですから、積送売上の報告（受託者より１５個を販売したとの売上計算書が到着した。）が来たときは、手許商品には動きがないので商品有高帳に記載する必要はないのです。 なお、20個のうち残り5個はそのまま委託先に残っている前提です。
簿記３級なら会社からもらったテキストをひととおりやった後で過去問をやれば合格できると思います。 但しテキストの例題は面倒でも答えを見ないで全部やったほうがいいですね。 その後で過去問をやってください。 テキストはどれも似たようなものだと思います。書店にいってご自分で見やすいテキストを購入するのがよいでしょう。個人的にはTACのテキストが分かりやすいと思います。 実際の試験では時間との勝負になります。過去問をやるときに時間を計って練習する事をお勧めします。これを怠ると試験のときに時間切れになる事があります。 ３級は出題パターンがある程度決まっているのでどの順番で問題を解いていくのか事前に決めておくといいです。時間のかかる問題は最後に回して確実に点がとれる問題から手をつけましょう。 では頑張って下さい。
将来外国企業や金融関係の営業で働く予定ならば米国公認会計士やFPは意味があるでしょうが、そうでなければ使い道はありません。 それに米国公認会計士は多少英語ができる程度で片手まで取れるものでもありません。本気で何年かがんばるつもりがないとまず無理でしょう。 それよりはシステム関係ならばオーソドックスに簿記の2級、1級を目ざしたほうが良いでしょう。 会社の勤める限り何らかの関係で簿記会計は関与してきます。いろいろなシステムもどこかで会計と連携するものが殆どです。 さらに万一転職の場合も、FPや米国公認会計士を必要とする会社はわずかです。簿記はどの会社でも使っている知識です。 日本で簿記をしっかり勉強しておけばこれは万国共通の理論ですから、米国公認会計士にも使うことは可能です。逆はかなり難しいですね。 これ以上はあなたの人生設計で判断することですが、30歳を過ぎたらもう歩むべき方向は決まらないといけないですね。その道で無駄にならない勉強をすることがベストです。 その意味では難しいとは思いますがシステム監査は良いのかなと思います。
本には、商品の販売や製品の製造に当たって、不可避的に発生するものが、「原価性がある」ものと説明がされていると思いますが、 ここでは、直感的な説明をします。 この商品を100個売ろうと思って棚に並べておくと、たまに２，３個ぐらいは客が見てて壊れちゃったりすることもあるよね。で、結局、103個仕入れると100個が実際に販売されるんだ。でも、売るために陳列しておいて、みんなが触っていく以上、少しぐらいは壊れちゃうのは仕方がないよねー。 とか、 この製品を100個ラインで生産するときに、1個につき、この原料を1リットル、機械に入れるんだけど、どうしても容器の口に原料が垂れちゃうから、原料が計算どおりには残らないんだよね。少なくなっちゃうんだよねー。 等々。 販売するため、または、製造するためには、通常どうしても発生してしまうような商品、製品や原材料などのロスが存在し、これらは販売や製造のためのコストとして考えられています。このことを指して「原価性がある」といいます。 上記に対し、 あれ、部品が1000個残っているはずなのに、１０個しか残っていない。鍵開いてる。盗まれたー。と言った場合、この部品代は、製品を製造するためのコストとして考える人はいないと思います。 このことを指して「原価性がない」と言います。 要するに「原価性」とは、商品の販売や製品の製造に係るコストである、「売上原価」、「製造原価」「販売費」に当たるかどうかということです。
その理解で大丈夫です。 後は、用語です。 「予定配賦額」→「予定配賦率」 「直接費と間接費が判明し」→「実際直接費と実際間接費が判明し」 額と率、実際と予定と使い分けると良いです。 質問に書かれている手順で月次の原価計算を行っていくことができるために、実際額が判明するまえに、製品原価が計算できるメリットがあるということですね。
『予定配賦率』とか、『正常配賦率』とか、設題により様々な名称が登場して大変だと思いますが、原価計算上の配賦方法は「実際配賦」と「予定配賦」とに大分されるものです。 配賦率の名称を目にした時、「これは実際配賦率(実際発生額÷実際発生量)を意味するものではない」ということさえ判別できたなら、質問者様が認識しやすいイメージで「標準配賦率」とみなしていいと私は考えます。 実際配賦率は、通常、原価計算期間ごとに計算されます。 ところが、費用の実際発生額やその配賦基準となる実際発生総数の確定には、当原価計算期間の終了を待たなくてはなりません。 実務上でこうした実際配賦に頼ると、製品単位当たり製造原価の公表はかなり遅れたものとなり、経営分析に支障が生じます。 予定配賦率による「費用の予定配賦」は、こうした問題点の解消のため考案されました。 「予定配賦率」の算出公式は以下の通りです。 予定配賦率＝当期間における予算額÷当期間に予想される配賦基準発生総数 ご質問に『基準操業度』の名が登場しているので、固定製造間接費予算の配賦計算上で、ご質問のような疑問が生じたのかと予想しますが、以下☆の点が理解できていれば、予定配賦の理解は大丈夫だと思います。 ☆固定製造間接費予算÷基準操業度(下記★)＝予定配賦率 ☆予定配賦率×実際操業度(実際発生量)＝予定配賦額 ☆上記「予定配賦額」－「固定製造間接費予算(予算許容額)」＝「操業度差異」 〈補足：「固定製造間接費予算」は企業の活動目標ラインを示す数値なので、「操業度差異」だけは他の差異分析とは有利・不利の認識が異なる。実際操業度が基準操業度を上回れば有利差異・下回れば不利差異。〉 以下、配賦率の名称と多少関係があると思われる「基準操業度」についての蛇足説明です。 時間がありましたら、さらっとだけお読み下さい。 そもそも、固定製造間接費予算とは、基準操業度において計画される固定製造間接費の発生目標額を示します。 この際に基盤となる「基準操業度」とは、具体的には「実際的生産能力」・「平均操業度」・「期待実際操業度」を意味します。 企業は予算編成の際、これら３つの活動水準の内、経営方針や製品の性質上、最もふさわしいと考えられる水準を選択し、基準操業度として採用します。 この際、どの水準を選んで算出されたかによって、同じ固定費率であっても「予定配賦率」「正常配賦率」等、認識が異なる場合があるとお考え下さい。 ★実際的生産能力‥生産技術的な条件により左右される「実現可能な年間の最大活動水準」です。 「理論上計算可能な年間の最大生産量あるいは作業時間」から「機械故障・修繕・作業段取など不可避的な作業休止による生産量あるいは作業時間」を差し引いて算出される操業度です。 生産能力のフル稼働が通常水準という企業が採用する数値です。 その意味では、「標準配賦」とみなすにふさわしいものがありますね。 ★平均操業度‥製品販売上予想される需要の変動による生産量の増減を長期的(一般的には2～5年)に平均化したものを示す操業度です。 「正常操業度」とも呼ばれることから、配賦率が「正常配賦率」と表現される場合もあるようです。 ★期待実際操業度‥翌年の年間実際操業度をあらかじめ見積った生産量あるいは作業時間が適用されます。 「予定操業度」「予算操業度」と表記されることも多いです。 予測数値が正確でさえあれば、差異の発生は抑えられる操業度です。 その意味では、「予定配賦」の概念に最も近いタイプかも知れません。
#1さんのご回答のとおりですが、蛇足ながら付け加えます。 支店側の借方「本店より仕入」は最終的には本店側の貸方「支店へ売上」225,000と一致しなければなりません。しかし、「本店が支店へ発送した商品12,000が支店に未達」ですから、この試算表では「本店より仕入」は225,000－12,000=213,000となっているはずです。 そこで支店の借方の合計1,789,700から仕入以外の金額を控除すると551,000となり、これが外部からの仕入となります。
その理解で合っています。 前期の貸倒→貸倒引当金 当期の貸倒→貸倒損失 です。 貸倒引当金はもともと、前期分の売掛金の一部が「これから貸倒れるだろうなー」と予測して準備しておく分なので当期の貸倒は想定外ということです。 そのため当期の貸倒はあくまで別物。 前期にかかる予想分の引当金が残っていたとしてもそれを使わず、当期発生分はそのまま損失にしてしまいます。 そうやって使い分ける事が決まっているので「当期」「前期」という説明が問題に無い場合というのは考えられません。 必ず当期分か前期分かの指示が入りますので安心して解いてください。
こんにちは ＞本店は支店に商品を発送するにあたり、原価に対して２０％の内部利益を付加しています。 本店から仕入れた商品の残高は３１，８００円ですが、 『原価に対して２０％の内部利益を付加している』金額なのだから、 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　31,800は＜原価(1)+原価(1)×(0.2)＞　＝　1　+　0.2 よって３１，８００円は、原価に対して1.2倍の金額ですね。 内部利益は「原価の0.2」ですから、これを取り除くためには1.2で割ってから0.2を 掛けなければ正しい内部利益は求められませんね。 　１）原価を求める　　　31,800 / 1.2　＝　26,500 　２）内部利益を求める　26,500 × 0.2　＝　　5,300 従って、まとめると繰越内部利益の計算は、31,800 × 0.2/(1+0.2) = 5,300 となります。 31,800に0.2を掛けると1.2倍された金額の2割なので6,360円となってしまいます。 注意しましょう。 なにかあれば補足してください。　ではがんばってください。
落ちたのを人のせいにしている人に限って、本人はあまり勉強をしていないことが多いと思います。 合格率が約10％で固定されているとしても、あくまでも「約」です。また、固定されているかもしれないのは、合格率であって、合格者数が固定されているわけではありません。そもそも、合格者数が数人増えただけで、いちいち採点をしなおしたりはしないでしょう。 今は日商簿記1級の受験者は2万人位でしたっけ。だとすれば、あなたが合格したことによって合格率に与える影響は、0.005％程度です。端数処理で切り捨てられる程度の影響です。たまたま、公表する合格率に0.1％の影響を与えたとしても、そのために2万人の採点をしなおすと思いますか。もしかしたら、下駄をはかせるのかもしれませんが、全員に下駄をはかせているのなら100点(満点じゃない100点になるかもしれないが）での合格はもっと多くてもおかしくありません。 もっとも、特定の人にだけ下駄をはかせているのかもしれませんが(あくまでも可能性がないわけではないというだけです)。 また、同じような事をやっている人も少なくはない様なので、全員を考慮すると影響は大きいかもしれません。ただ、それ以上に勉強をほとんどしないで受験している人が日商簿記1級では多いようなので、合格率の割には簡単な試験だと思います。結局は、本人が勉強しないから落ちているだけです。 少なくともあなた一人のせいで不合格になったという可能性は限りなくゼロに近いです。 こんなことはちょっと考えれば分かるのに、人のせいにして、勉強しないから落ちるのだと思います。 もしかしたら、相手の方も冗談でいったのかもしれませんね(中には、本気で言う人もいますが)。あなたは傷ついたかもしれませんが、相手の方も何度も受験されては良い気持ちではないでしょう。でも、受験したいなら受験はして良いと思います。合格者が少なくなって、希少価値が増すとかポジティブ？に考えれば良いと思います。 ただ、人それぞれかもしれませんが、日商簿記1級では試験慣れや実力維持にはあまり役立たないかもしれません。 同じような経験を持っていたので、長文の回答になってしまいました。会計士試験頑張ってください。
こんにちは ＞材料消費価格差異　／　材料 ＞材料消費数量差異　／　材料 ＞※この価格差異や数量差異は損益計算書上の売上原価の項目の一部という理解でいいのですか？ その解釈で構いません。 標準原価計算の目的は、迅速な原価計算を行い、科学的・統計的調査に基づいた原価との 比較分析によって、適正な原価を追求することにあるので、損益計算書の売上原価として は実際原価にする必要があります。 従って、正常な原価差異は、材料受入価格差異を除き、原則として当年度の売上原価に賦課 します。 異常な原価差異は、当年度の売上原価と、期末におけるたな卸資産に科目別に配賦します。 ちなみに、パーシャルプランでの仕訳の貸方は材料ではなく、仕掛材料費（仕掛品）から振り 替えます。　※他の処理方法もありますが、パーシャルプランの場合は下記のようになります。 材料消費価格差異　／　仕掛材料費 材料消費数量差異　／　仕掛材料費 ＞製造原価報告書上は標準原価を前提とした製造原価（の内訳の説明）を表示するために ＞実際にかかった原価にに差異を加減して標準原価に合わすという解釈でいいのですか？ その解釈で構いません。 製造原価報告書の当期製品製造原価と、損益計算書の当期製品製造原価が一致するように 表示します。 ただし、製造間接費については、諸経費の集合でそもそも科目別に標準配賦率を求める ようなことはしないので、実際原価を記載して内訳を表示して、原価差異を加減して、 製造間接費の標準原価を表示する。　ということです。 そして、損益計算書側で、標準売上原価と原価差異を加減して実際の売上原価を表示します。 以上、こんなところですが、なにかあれば補足してください＾＾ それでは
予定賃率は月間ではなく、年間の予算を予定総勤務時間で割って算出します。 ですから一年待たなくても月末の時点で製品原価の計算ができるので、 迅速性も有しています。 労務費や製造間接費を予定配賦するメリットは迅速性よりも、正常性の確保の方にあります。 予定配賦すれば、もしも異常な事態で予算オーバーなどがあっても、 製品原価が上がってしまうことを防ぐことができます。 もちろん原価管理上も有効です。 例えば、 ・年間予算2400万円 ・年間予定総勤務時間1200時間 であったら、月間予算は200万円、月間予定勤務時間は100時間ですね。 今月の実際労務費が220万円、実際勤務時間が90時間だったらどうでしょうか？ この段階で、予算差異、時間差異などが分析でき、来月に活かすことができます。
面倒なようでも、基本に忠実に仕訳を書いて、T感情に転記して、それから試算表に転記という順序を追ったほうが結局は早いと思います。 途中で手を抜くと間違えたときに大混乱してます。 それと問題は普通の手順を踏んでも受かるようにできているのですから、間に合わないというのは訓練が足らないのです。 問題集を何度でも繰り返しやって、機械的に手が動くまで練習すればできるようになります。 また、試験は満点はいりません。合格のためには一つや二つのところが間違っても受かります。従って、あまりあせらないで着実に問題を解いていくことが合格のコツです。 合格してしまえば何点であったかなどは誰にもわかりません。その意味であまり細部に拘るよりは基本に忠実にのほうが可能性は高いと思います。
受験簿記では工業簿記(原価計算)は月次で処理します。(実務でも大半の会社は月次処理と思われます。) 予定配賦額；600円×当月実際直接作業時間；1,300時間＝780,000円 （仕掛品）780,000 （製造間接費）780,000　 これは予定配賦です。 製造間接費配賦差異の処理 借方差異の場合　（製造間接費配賦差異）xxxxx （製造間接費）xxxxx 又は 貸方差異の場合　（製造間接費）xxxxx （製造間接費配賦差異）xxxxx 以上は月次で行います。 製造間接費配賦差異を売上原価へ振り替える処理は会計年度末に行います。 借方差異の場合　（売上原価）xxxxx （製造間接費配賦差異）xxxxx 又は 貸方差異の場合　（製造間接費配賦差異）xxxxx （売上原価）xxxxx 原価計算期間は原則1カ月サイクルということをしっかり理解してください。
割り込みですんまへん。 減価償却累計額は、当期のぶんも含めるんよ。 １年目のことを考えてみ？減価償却費と減価償却累計額と、両方計上するやろ。それを毎年繰り返すから、累計額は繰り返したぶんだけたまっていくことになるやん。 減価償却費のほうはその年が終わればまたゼロからスタートするけど、累計額は積み上げや。２年目も減価償却費と累計額と両方計上して、減価償却費はその年のぶんだけやけど、累計額は２年ぶん積み上がる。３年目は３年ぶん積み上がる。同じ要領で、９年目は９年ぶん積み上がる。 減価償却費と合わせてしまうのでなしに、別々に数えるんよ。
とても興味深い質問です。 具体的な仕訳を比較して、解答します。 まず、アップストリームの場合です。 子会社が、100の商品を親会社に120で売却した場合を考えます。 親会社の支配は80％で、税率は40％とします（小数点以下は切り捨てます） 修正仕訳は、税効果を考慮しない場合 　　売上原価　20　/　　　商品　　　20 少数株主持分　 4　/　少数株主損失　 4 税効果を考慮する場合 　　売上原価　20　/　　　商品　　　20 繰延税金資産　 8　/　法人税等調整額 8 少数株主持分　 2　/　少数株主損失　 2 この時、上記二つの仕訳の 相殺消去される少数株主持分と、少数株主損失の差額が、 相殺されていない部分に注目すると、 連結側の持分と、少数株主持分に分かれています。 同様に、資本連結の場合ですが、 税効果を適用した場合、資産の再評価時に発生する繰延税金負債のせいで、 評価差額金の金額が、税効果を考慮しない場合に比べて減額します。 このせいで、資本連結時の少数株主持分の金額が変わります。 この時も、少数株主持分の金額の差額を見ると、 quomoさんへの回答になると思います。
パーチェス法て、名前にも表れとるとおり、対価払って企業を買う。そないに考えとるんよ。せやから時価が基本。 もち、企業どうしが合わさるとかみたいな見方もできるわ。それなら簿価。 分社型吸収分割やと、買うよか企業の一部を切り分けるのが実態やもの、簿価がええいうことになる。
No.1です 仕訳を切らないと言ったのはそのまんまの意味です。 工業簿記では「仕訳が必要ない」と言ったほうが分かりやすいでしょうか。 多分、言葉でうんぬん説明するよりも実際に参考書を数ページパラパラめくればなんとなく感覚でわかると思います。 たいていは図を使って解くようになるのが工業簿記の特徴です。 ただ、問題には載ってないけど、帳簿に記録する作業自体はあるので「仕訳を全く切らない」という表現は正確ではないなと思ったのです。 どっちにしろ、仕訳を切れって問題は出ません。
私は、高校生時代に専門学校の夜間講習を受講して、２級は一回で合格できました。 ユーキャンのテキストがどうかはわかりませんが、私が商業高校での授業と比較しても、計算のテクニックはテキストで読み取れるようなものではなく、教えてもらったテクニックは日商１級や全経上級の受験の際にも役に立ちましたね。 私は、その専門学校に進学し、税理士を目指すための受験資格として上位級を取得したのですが、上位級も始めての受験での合格が出来ました。やはり、受験予備校としてのノウハウは強いと感じましたね。 ただ、税理士試験では、良い結果を出せた一部の友人はいましたが、私自身は挫折しましたね。 ２級取得をすれば、一般の経理職の応募や評価は良いと思います。このような試験は合格テクニックの習得を短期集中で行った方が良いと思いますね。
最近というか、昨年ですが段階取得がらみで改正がありましたね。 合わせて企業結合も段階取得の評価益を出したりする論点が追加で増えましたし。 あと在外子会社ののれんの評価の仕方、部分時価評価法の廃止など結構あったと思います。 今年に関しては包括利益が一番の改正点じゃないでしょうか。 まだ連結の時だけですけど、包括利益計算書が必要になりましたから。
この方法は、貸手にとって割賦販売として処理する方法です。 所有権が移転しなくても、割賦販売の会計処理との整合性を考慮し、 会計処理をしていきます。 「リース投資資産」は割賦売掛金と考えてください。 通常の売上取引と全く同じです。特別なことはありません。 下の仕訳は、そのままのご理解で大丈夫だと思います。 816,000で仕入れ、それがそのまま売上原価になった仕訳です。 この時、仕入れ代金を掛け払いにしたということです。 「売上」についてですが、 リース業務を主たる営業目的としている会社にとって、 当該仕入れた商品を得意先に引き渡したため、売上になります。
こんにちは　＃１です。 ＞見る人にとって分かりやすいように、売上原価は期首商品棚卸高＋当期商品仕入高 ＞－期末商品棚卸高で、内訳もこうなってますよ、と記述していると理解していいので ＞しょうか？ その解釈で構いません。 簿記の決算手続きとしては、通常使用している勘定科目（仕入勘定、繰越商品勘定） をそのまま使用して、決算仕訳を行います。 ただ、財務諸表は誰が見るのか？を考えてみてください。 財務諸表は、経営者など内部の人間も見ますが、むしろ株主などの投資家や債権者などの 利害関係者が企業の財政状態、経営成績を判断するために重要となるのです。 会計帳簿の勘定科目をそのまま使用して情報を整理しないまま『これが財務諸表です』 と、損益勘定に振り替えたままの情報を開示しても、よくわからないですよね。 そのため、何を意味するものなのかを明確にするために勘定科目そのものの名称と 必ずしも一致しない場合がある。　ということを押さえておけばよいと思います。 学習の過程がよく、わかりませんが、簿記３級の貸借式の損益勘定の内容について テキストにそのような記載があるという話であれば（１）の 　期首商品棚卸高の振り替え　　仕入/繰越商品 　期末商品棚卸高の振り替え　　繰越商品/仕入 について、売上原価を求めているということを理解していればよいと思います。 もし、３級であれば基本的に損益計算書の表記としては 　　　　　　　　　　損益計算書 --------------------------------------- 仕入　　　　　3,200｜売上　　　10,000 給料　　　　　　2,500｜ 水道光熱費　　1,000｜ 賃借料　　　　　1,500｜ 雑費　　　　　　　500｜ のように『仕入』でよいはずです。 また、仕入は最終的には売上原価であるために、これを明確にするために 　　　　　　　　　　損益計算書 --------------------------------------- 売上原価　　　3,200｜売上　　　10,000 給料　　　　　　2,500｜ 水道光熱費　　1,000｜ 賃借料　　　　　1,500｜ 雑費　　　　　　　500｜ と記載させる問題がでる可能性もあります。 ご質問のように期首商品棚卸高、当期商品仕入高、期末商品棚卸高に分けて表記 する方法もありますが、私の昔のテキストには参考として載っていました。 あまり、出題されることはないでしょう。 問題に指示があれば、従ってください。 以上、なにかあれば補足してください。 では、がんばって＾＾
　既に教科書やノートを見て解決されていると思いますので、私が簿記の勉強で理解してきた考え方を書きます。 　まず、貸借対照表で、資産が左、負債が右ということを覚えました。 　そして、年間の取引（仕訳け）を集計して、左側の合計と右側の合計を比べて、金額の多いほうにのみ、差し引きしてプラスの数字として残った金額を書いているのが貸借対照表であるということを理解します。 　個別の仕訳の問題の時には、これをヒントに勘定科目名を書くのが右側か左側かを考えました。 　そして、それに見合う金額を、左右それぞれの合計金額が一致するようしました。 　たとえば、（１）の場合ですが、 　売掛金という資産が増えていることは確実です。 　貸借対照表で、資産は左側に書きます。 　年度末の残高を書く貸借対照表で左にあるのだから、売掛金の発生は、左側に書くと導きます。 　このため、左側には、売掛金　３１０，０００円と書きます。…(1) 　同じように、他の要素も考えます。 　商品という資産を売り渡しているのだから、自社の財産としては減少しています。もともと、２５万円で購入したときには、左側に２５万円分計上していたはずです。 　左側に計上していた金額を減らす効果を出すためには、右側に書くということを導きます。 　ですから、右側に、商品　２５０，０００円と書きます。…(2) 　すると、差し引き６万円分が一致しません。 　これは利益の金額です。 　左右の合計を一致させるためには、右側に６万円分を書かないといけないとなります。 　ですから、右側に追加で、商品売買益　６００，０００円を書きます。…(3) (1)(2)(3)を合体させますと、 　（左側）　売掛金　３１０，０００円　　　／　（右側）　　商品　　　２５０，０００円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　商品売買益　６０，０００円 になります。 　私は、最終的に簿記の２級までとり、現在経理関係の仕事をしていますが、いまだに、左右のどちらが、貸し方で、どちらが借り方なのかを覚えていません。 　左側、右側で十分通用します。簿記の試験の時にも困りませんでした。 　借方、貸方を付けて覚えようとするとわかりにくくなると思います。右側、左側で勉強することをお勧めします。 　お勉強、がんばってください。 　 　 参考URL：http://onokaikei.noblog.net/blog/b/10246521.html
1番様の書かれている通りなので、解決済みと思います。 そこで > 手持ちの本を読んでもネットで検索しても答えが見つかりません。 に対して、情報を書きます。 内容は重複するので、「『売掛金』２００，０００と『貸倒引当金』４，０００」を例としますが、この場合の表示の仕方には３つ存在いたします。 実務ではどれが正解と言う事は無いので、この際、３パターン憶えておいた方がいいです。 Ａ　結果（差額）だけを表示する。 　　売掛金　１９６，０００ 　　但し、正式なＢ／Ｓに於いては貸倒引当金の額は注記する事を要する。 Ｂ　両方を表示する 　　売掛金　２００，０００ 　　貸倒引当金△４，０００ Ｃ　ご質問の様に内訳を記載の上、結果（差額）を表示する 　　売掛金　２００，０００ 　　貸倒引当金△４，０００　　１９６，０００ これらは、以下の所に定められています ・企業会計原則「第３　貸借対照表」の４（１）Ｄ及びそれに対する企業会計原則注解「注１７」 　http://gaap.edisc.jp/docs/01/0603/ ・会社計算規則第７８条（旧商法時代の会社計算規則では第１０９条） 　http://www.k3.dion.ne.jp/~afujico/kaisyahou/kkk0 … 　http://nzeiri.sppd.ne.jp/kaisyaho/18/ke109.htm しかし、失礼ながら・・・ご使用している本は単に資格を取得する為のテキストか、経理初心者用の入門書であり、簿記を勉強する為の本ではない様に感じます。 私が簿記を通信教育及び高校の授業で勉強したのは３０年以上前ですが、今回の事は３級レベル（高校１年生）で教わっていました。
私は日商２級・全商１級しか持っていませんし、全経簿記は受験した事が無いので自信を持って答えることは出来ませんが、出題範囲等を確認すると・・寧ろ、全商１級に近いですね。 ○科目と出題範囲 　・会　　計 　　⇒　商業簿記を含んでいる。そういう意味では日簿２級の商業簿記と同じであり出題範囲もホボ同様と考える。だが、私が日簿を受験した時には連結決算関係は２級に含まれていなかったので難易度は少し上。 　・工業簿記 　　⇒　原価計算を含んでいる。そういう意味では日簿２級の工業簿記と同じであり、出題範囲も工業簿記及び原価計算の基本全般なので、ほぼ同じと考える。だが、問題数は日簿２級の比ではないので、どのカテゴリーに対しても穴の無いようにしておかないとダメだと考える。 ［出題範囲］ http://www.zenkei.or.jp/download/s_hani/Boki_sh_ …
工業簿記は２級からの範囲なので「工業３級」というテキストのたぐいはありません。 考え方さえ分かってしまえば個人的には商業簿記よりも簡単だと思います。 部門別原価計算、直接原価計算、標準原価計算、辺りが苦手にしている人が多いのでその辺を重点的にやるべきですね。 ３級が簡単だと思ったのなら簿記のセンスがあるんでしょう。 今まで通りの勉強法で十分対応できると思いますよ。
もやもやの解決にはなりませんが、とりあえず、目先の検定試験のためには、手を動かして、慣れてしまうことです。 確かに、資産が借方で、負債が貸方で、費用は借方で．．．となんで、と疑問に思うことが多い世界です。 もやもやするかもしれませんが、とりあえず、そういうものだと思って勉強を続けてください。 近い将来違和感がなくなります。収益が資産っぽいとか、費用が負債っぽいとかいうイメージがなくなってくると思いますよ。 もう少し勉強がすすんで、財務諸表論とか言うのを勉強しだすと、それぞれ全部、別物なのね、ということが判ってくると思いますよ。 試験がんばれ。
それ、1ヶ月間の金額を出させる問題かね？年間ではないかね？
専門学校のテキストで十分だと思います。 テキストは1つがいいのではないでしょうか。 理論を書けるまで暗記することと、計算問題を何回もこなすことです。 基本の反復で十分だと思いますよ。
こんにちは！ 簿記の市販の教材は本屋へ行けばあふれかえっている状況です。 それらをご自身で見比べて頂いて、もっとも親しみやすく分かりやすいものを選択すべき と思います。　ユーキャンの通信講座の金額はHPに\38,000(一括払い）とあります。 その1/4の値段でテキストを買いそろえたとしても、内容に大きく差がないように感じます。 独学されたとしても、インターネット上で質問は可能ですし（このサイトでも可能ですね）、 あえて通信教育を選ばなければならないことはないと思います。 あくまで一つの意見としてご参考下さい。
当座借越は、実質的には短期の借入金です。期中は当座借越勘定や短期借入金勘定を使用する場合もありますが、通常、このように、当座預金勘定からマイナスしています。要するに、各銀行ごとの残高は気にせずに、当座預金から支払ったことにして処理します。 期末の決算整理の段階では、このマイナスを短期借入金に振替える処理をします。 従って、 （借方）当座預金　６８０，０００（貸方）短期借入金　６８０，０００ となります。 ＢＳの表示も短期借入金となります。　
そのままです。受取手形と売掛金の合計金額の１％の金額が貸倒引当金繰入額となります。ただし、条件に、前期に設定した貸倒引当金の残高を戻し入れる、すなわち、洗替法の場合だけです。 差額補充法では、合計金額の１％の金額と、前期に設定した貸倒引当金の残高との差額のみが繰入額となります。 しかし、両者とも、最終的な貸倒引当金残高は、合計金額の１％の金額となります。
#2です。 仕損品の見積売却価格ですが、私の見聞した機械メーカの場合は切削ミス等がほとんどの様で、他の切削屑の捨て場に放り込まれ屑として売却されていました。屑の売却代金は製造間接費の戻りとされていたと思います。 なお、仕損品について売却価格を見積もることについては原価計算基準に規定されていますが、原価計算基準は全国の実務者から寄せられた様々なケースを集大成したものだと思います。業種・業態によってはよくあることだろうと思いますが、私は残念ながら実務では見たことがありません。
会社は１年間事業を行って利益を獲得して成長していきますが、獲得した利益は再び事業に投下され固定資産や商品となり、新たに利益を獲得する原資（資本）とされます。すなわち、獲得した利益は、会社の資本となるのです。 仮に「損益勘定」と「資本勘定」という名称を使用している場合で、当期純利益が１０００でたとすると、 （借方）損益　１０００（貸方）資本　１０００という仕訳をきります。 すると、総勘定元帳上、損益勘定の借方に１０００（相手勘定は資本）が記入されて、貸借が一致して締め切られることになります。 （逆に、当期純損失が500でた場合は、資本500/損益500となります。その結果、それまでの資本の金額から500がマイナスされることとなります。） 　総勘定元帳の資本勘定の貸方には１０００（相手勘定は損益）が記入されますが、この結果、資本の金額が期首の金額よりも１０００増えます。この増えた金額が期末及び翌期の資本（元手）になります。 　ただ、この時、資本勘定の貸借は一致しません（偶然一致するときはあります。損失を出して資本を食いつぶしてしまったときです。）。 この一致しない金額を期末残高といいますが、資産、負債、資本の勘定科目のみこの状態になります。収益や費用の勘定科目は、すでに損益勘定に振り替えられ（当期純利益を計算しています。これを元に損益計算書を作成します。）、貸借が一致し締め切られます（期末残高はなく、次期繰越という作業は存在しない）。そして、損益勘定は収益勘定と費用勘定から振替えられてきた金額の差額として算出される金額＝利益ｏｒ損失（当期純利益、当期純損失）の金額を上記の仕訳によって、資本勘定に振替えることによって、貸借が一致し締め切られます（その結果、損益勘定も期末残高はありません。）。 　 　さて、資産、負債、資本の勘定科目に残る期末残高の処理ですが、ここで、大陸式簿記法と欧米式簿記法とで処理が異なります。簡単に触れると大陸式簿記法では、各残高を「期末残高勘定（貸借対照表の元になります）」にすべて振り替え、結果貸借が一致して締め切られます。翌期の開始には「期首残高勘定」を作成して、これをすべて資産、負債、資本の勘定科目に再度振替えて、翌期がスタートします。欧米式簿記法は、資産、負債、資本の勘定科目の総勘定元帳に直接、次期繰越と記入して貸借を一致させて、締め切ります。ついでに、前期繰越として、翌期の総勘定元帳をスタートします（期末残高勘定も期首残高勘定も出てきません）。
帳簿棚卸数量2,200個 原価@\1,000 実地棚卸数量2,100個 時価@\950 の設例なら実施棚卸数量2,100個に注目します。 あとは先ほど書いたように原価と時価の差50円が（１個辺りの）商品評価損なので 2,100*50=105,000 が（全体としての）商品評価損になります。 ちなみに2,200個と2,100個の差は棚卸減耗です。 100個はいつの間にかなくなってしまっていたので（原因は様々）無くなってしまった分は費用として計上します。 コレはもともと1,000円で仕入れていた商品が100個なくなったので 1,000*100=100,000円 が棚卸減耗費として計上されます。 今回は棚卸減耗費と商品評価損と２つ費用がでるパターンですね。
２級勉強中なら、リクツ言うたほうがええかね。 減価償却の方法は、その資産の価値が目減りするパターンを予想して、それに合わせるのがリクツやね。毎年おんなじように目減りしそなら定額法、最初どんどん目減りして、目減りの仕方がだんだん緩くなりそなら定率法。実際には、ほかの回答さんの書いてはる税法の定めをそのまま使うことが多いわ。 除却は、固定資産から外してまうこと。その意味では売却も廃棄も含まれるけど、売却で固定資産から外すなら別扱いにするんが一般的やね。廃棄で固定資産から外すのも別扱いにして構へんけど、簿記の勉強ではあまり見かけへん。売却を別扱いにすると、除却は、将来廃棄か売却か何かする予定やけどまだはっきり決めとらん固定資産で、固定資産としては用済みなものを固定資産勘定から外してまうこと、いう定義になるわ。 除却した後の貯蔵品の計上額は、売却可能価額になるで。この値段で売れるやろいう金額な。 固定資産に復活さすのは、それがちゃんとした理由あるなら可能や。
ＮＯ．３の補足です。 固定資産の減価は、固定資産の使用による損耗や時の経過等による陳腐化などによって起こるものなので、基本的には、売上の多少に応じて減価償却費を増減するという考えはありません。 あくまでも、固定資産の使用の多少、時の経過に応じて、減価償却をすると考えてください。 固定資産の使用の状況や、陳腐化の状況は、会社によって異なります。 すなわち、減価のしかたも会社によって異なります。でも、それを客観的に毎期毎期把握することは簡単ではないので、便宜的に定率法や定額法といった方法を選択して、それを継続して、減価償却費を計算するということです。 したがって、質問者さんの、お礼のところに書いてあった「（略）ルール（略）」の考え方で正しいです。 本来的には、できるだけ、各会社の固定資産の減価の態様に応じた減価償却方法を採用すべきで、生産数量に応じて固定資産が減耗していく会社では生産高比例法を、時の経過に応じて減価していそうな会社では定額法を、仮に使用し始めた段階が最も損耗が激しいと考えられる場合には定率法（あまり考え付きません。）を、という感じで選択すべきですが、今現在は定率法を採用している会社が多いです。聞いたことがあるかもしれませんが、ＩＦＲＳが導入される段階では、本来的な考え方に基づいて、減価償却方法を選択することになります。 そのときには、仮に、完全受注生産で、固定資産の使用が販売数量に比例し、他の損耗や陳腐化の要素がないといった状況に有る場合には、売上高（金額）ではないものの、販売数量（＝生産数量）に比例した減価償却方法を採用することが可能となるかもしれません。ただし、将来に渡る全販売数量がある程度正確に見積もりが可能であることが大前提となりますが。
受託販売は、委託者(売り主)に代わって商品の販売をおこない、その手数料をいただく販売形態です。 受託者にとって受け取る権利を有するものは販売手数料(今回の場合、\15,000)のみで、差引手取金(\278,000)は委託者に送金してあげないといけません。 委託者へ支払うべき…という意味では、受託者にとって「差引手取金」は、その清算が終わるまでの間、債務となりうるものです。 ただし、債務は債務でも、受託者は、受託品を販売した得意先からの正味手取額を、委託者に代わって手元に保管しているというだけのこと。 ご質問にある企業会計原則の注解は、未払金と未払費用との性質の違いを示した説明文です。 が、受託販売においての差引手取金の未処理扱いには、このいずれの勘定科目も該当しません。 この手取金は、受託者本人が役務の提供を受けたり特定の契約を結んだことにより発生させた代価とはみなされないからです。 商品販売活動の基盤はあくまで委託者であり、受託者は自己名義で販売を代行してあげているに過ぎません。 受託者において記録する「受託販売」勘定の借方残高は委託者に対する立替金を、貸方残高は委託者に対する預り金を指します。 だから、委託者に送金すべき「差引手取金」の未処理残高を示す勘定としてふさわしいのは、「未払金」や「未払費用」勘定ではなく、「預り金」勘定になります。 ただし、学習簿記上では、手取金の送金が行えた時点で初めて、「受託販売」取引の最終段階として、「受託販売」勘定の借方計上に踏み切ります。 手取金の送金が終わるまでは、「受託販売」勘定は貸方に残されたままで、貸借対照表上は「預り金」として記載されます。 また、実務上の受託販売でも、委託者が受けるべき手取金は、それが確定した(売上計算書が作成された)時点で、受託者は直ちに委託者への支払いを済ませ、負債として溜め込まないのが普通です。 (会計がルーズな業者に会社の大切な商品販売を委託したいとは、誰も思いませんよね。) ご質問のテーマとは離れますが、受託販売者から委託販売者へと支払われる販売手取額は、売上計算書が完成した時点で未払いのまま繰り越されることは現実的ではなく、その場で清算されるのが基本！という風に解釈しておいていただけたら…と思います。 （借）受託販売 15,000／（貸）受取手数料 15,000 （借）受託販売 278,000／（貸）現金預金 278,000 なお、ご質問の最後に書かれた蛇足(？)部分についての補足になりますが、「売上計算書送付時」の仕訳は本来、ご質問にあります通り、「受託販売の借方計上」と「受取手数料の貸方計上」の一行のみで完結としたものです。 上に書かせていただいた二行の仕訳は、「売上計算書の送付」と「差引手取金の送金」を同時に行ったと仮定した内容になります。 この二種類の取引を混合なさらないようお気を付け下さい。 学習簿記上では、「売上計算書の送付と差引手取金の送金」は、別段階のものとして扱われることが多いです。 「売上計算書の送付」の解答部分に、差引手取金についての仕訳が見当たらない理由はそこだと思います。
社債に関しては利払期が決められているので、原則として利払期の3月31日に入金し入金の記帳も行われます。もし未入金の場合や入金の記帳が漏れている場合は問題文にその旨の記載があります。 ですから、問題文にこの手の記載がない限り利払期どおり入金し記帳済と考えるより外ありません。 なお、この設問に関しては残高試算表の有価証券利息に計上されている5,000円が、社債500,000円×1%と一致することからも3月31日の利息が計上済であることを覗わせています。
電卓の練習にテキストなどいらないですよ。自習で十分にできます。 簿記の受験には四則計算、特に加算と減算ができれば十分です。その他の機能はまず受験中は使わないでしょう。 コツは常に5の位置（ホームポジション）に中指を置くこと、人差し指で1,4,7、中指2,5,8、薬指で3,6,9、ゼロは親指で押すことことが原則です。 +-＝とうは小指です。 常にホームポジションに中指をおく習慣をつければ、あとの数字は左右か上下に指を動かすだけで間違いなく押すことができます。 それと最初はとにかくキーを見ないで、数字だけを見て押すことです。最初はゆっくりでも、間違ってもキーを見ない訓練をすればそのうちにブラインドタッチができます。 また、人によっては左手で入力右手はペンを持つということをする場合がありますが、本当に早く打つにはやはり利き手で押したほうが早くできます。PCのキーボードのテンキーは右側ですよね。テンキーは基本的に右手で使うようにできていると思ったらよいと思います・。
　高校の時に日商3級合格しました。 　理解らしい理解もしないまま合格したのを覚えています。 　4級を受験ということですが、簿記の検定は何のために合格を目指しているのですか？ 　履歴書に書くため？仕事で使うため？ 　履歴書に書くためであれば、最低3級、できれば2級以上が望ましいようです。 　特に事務の求人ですと、経験者＞2級＞3級が多いです。 　4級は履歴書に書いても意味がありません。 　仕事で使うのでしたら、簿記を使っている職場の方に教わって、仕事に必要な部分だけ丸暗記すれば良いと思いますよ。「ご飯おごるね～」くらいで。 　また、検定は資格と違って自分が「この程度操作（理解）できます」というものでしかありませんので、4級では「実務向きの知識はありません」と書いているのと一緒になってしまいます。そういうことで先生も勧めていないのでは？ 　勉強の仕方ですが。 　先生の教え方、提供されたテキストとの相性が悪い場合もあります。 　ネットで簿記本のレビューを見つつ、直接書店に足を運んで、自分に合ったテキストを探してみると良いですよ。 　本の中身を見て、「自分がわかりやすい」と感じたものを探して下さい。 　「他の人がわかりやすい」本は、「万人がわかりやすい」本ではありません。 　逆に「他の人がわかりにくい」と感じた本が「自分にとってわかりやすい」可能性も十分あります。 　探すのはとても時間が掛かると思いますが、自分に合ったテキストに巡りあえたら、勉強のスピードはぐっと速くなります。 　簿記本って沢山ありますから、自分に合う1冊がきっとあると思いますよ。 　 　苦手な部分が理解できると、勉強がすごく楽しいです＾＾ 　私も医事コンやPC関係の検定勉強に悩んでいた時もありましたけど、わかってくると面白かったです。 　できれば、妥協して自分を甘やかすより、寝る時間を惜しんで努力を続けて欲しいなぁと思います。 　頑張って下さいね。
No.2です。 ごめんなさい、一番重要な内部材料副費について、％計算をひとケタ間違えてます。 以下、この部分と仕訳のまとめを仕切り直します。 「材料全体にかかる費用として、既に計上されている内部材料副費は、材料購入代価100,000×5％＝5,000という形で各々の材料に振り分けられ、材料(原価)に賦課(上乗せ)されることになった」 この仕訳に登場する材料以外にも、本来なら、外部材料副費と同様、発生時の内部材料副費発生時の借方仕訳が欲しいところですが、内部材料副費は複数の材料品目にわたって発生し、材料ごとの仕訳グループに算入させることは難しいため、別の機会で借方計上されているものとみなし、材料原価へ含めるための作業として、今回、貸方(振替)計上のみ行います。 (付随費用として「材料」勘定に算入される)材料 5,000 ／ 購入事務費など(内部材料副費) 5,000 これまでに登場した仕訳を、以下の通りまとめます。 材料 100,000 ／ 買掛金 100,000 材料副費 30,000 ／ 現金 30,000 材料 30,000 ／ 材料副費 30,000 材料 5,000 ／ 材料副費 5,000 この一連の仕訳を貸借一致で相殺消去した結果、生まれた以下の仕訳が、この設問の最終解答であり、質問者様を悩ませた仕訳パターンになります。 ↓　↓　↓　↓　↓ ★解答結果★ 材料 135,000 ／ 買掛金 100,000 ーーーーーーーーーーーーー／ 現金 30,000 ーーーーーーーーーーーーー／ 材料副費 5,000
機能的原価が起きた時は二つの処理がありました。 (1)プロスペクティブ方式（前期までの処理は合っていた。当期から変えていこう） (2)キャッチアップ方式（前期までにズレていた分を直してしまおう） 定価１０万 耐用年数１０年で現在３年経過 残存価格０で毎期定額法を行っている備品 という設例を使って両者の考え方によるとどうなるか考えてみましょう。 当期から耐用年数１０年を５年に変更する場合 (1)プロスペクティブ方式では残り償却額７万をあと２年で償却するようになります。 なので当期の減価償却費は７万÷２＝35000となります。 すべて通常の減価償却費でやるので臨時償却費は出ません。 (2)キャッチアップ方式では前期が間違っていた（償却費が足りていなかった）と考えます。 なので期首分の３年分の償却費は３万ではなく、耐用年数５年で考えれば６万のはず。 その差６万－３万＝３万を臨時償却費として計上します。 そして残ってる１０万－３万（前期まで）－３万（臨時）＝４万をあと２年で償却する。 つまり当期の減価償却費は４万÷２＝２万となります。 このように考え方からして臨時償却費は前期修正項目としての性質があるのです。 陳腐化が当期に露呈されたからといって、備品が当期に一気にボロくなった訳ではないので臨時損失項目と考えるのはおかしいという訳です。 ただ、2011年改正で臨時償却費は無くなったので多分この論点は出ないと思われますが…。 今後はすべて(1)のプロスペクティブ方式で処理します。
確認ですが、ご質問は未着品（貨物引換証）の期末有高を「仕入勘定から未着品勘定へ」振替る方法でよろしいんですよね？ No.１さんのおっしゃる期末一括法を私も想像したのですが、それは期末時において、期中に商品と引き換えされた未着品（貨物引換証）の有高すべてを「未着品勘定から仕入勘定へ」振替る方法でした。 そこで調べたところ、三分法の一種で、商品到着の都度の仕訳とは別に、決算整理仕訳時にそういう仕訳をする方法があるようです。 期首有高に未着品が存在しない場合に用いられます。 ただし、その場合の決算整理仕訳は 仕入＊＊（期末有高）／未着品＊＊（期末有高） 未着品＊＊（期末有高）／仕入＊＊（期末有高） とペアになっていなくてはなりません。 質問者様のご質問で求められる仕訳は下の１行だけですよね。 未着品＊＊（期末有高）／仕入＊＊（期末有高） となると、あと考えられるのは、決算日ギリギリにおける未着品商品発送＆到着のタイムラグを考えた処理かなと。 未着品（期末有高）が、決算日を過ぎた後、決算日以前に発送された商品と引き換えされる可能性を見越し、既に商品が到着し貨物引換証と引き換えに商品を受取った扱いの処理を、実はしていた。 仕入＊＊（期末有高）／未着品＊＊（期末有高） ここからが、ご質問の仕訳内容になると思います。 決算整理前残高試算表には、上の仕訳が加わった数字が掲載された。 この時点で手許に貨物引換証は残っていない扱い、そして、仕入残高には、商品引き換え前の未着品（貨物引換証）の期末有高が加わっている。 ところが、決算日から数日経っても、やはり商品は到着しない。 だから、今度は、未着品の純粋な当期仕入高（貨物引換証と引き換えに受け取った商品の金額のみ）を確定させるために、仕入勘定を未着品勘定へ振り戻し、消えた未着品残高を復活させた。 これがご質問で提示された「仕入勘定から未着品勘定へ」の仕訳。 未着品＊＊（期末有高）／仕入＊＊（期末有高） この他に案はうかばない…ごめんなさい。 まとめますと、「仕入＊＊／未着品＊＊」の仕訳は、仕入勘定において未着品売上原価の算定をするための仕訳です。 この計算は、期中にて都度都度行うか、期末時に一括して行うか、どちらかです。 一方、決算整理仕訳のみに登場する「未着品＊＊（期末有高）／仕入＊＊（期末有高）」の仕訳は、純粋な未着品当期仕入高（貨物引換証と引き換えに商品を受け取った数）を確定させるためのものです。 商品売買における「仕入」勘定はこのように、場合によって売上原価を現す性質と文字通り仕入高を現す性質とに分かれますので、要注意です。
固定費を単価にして予算とってから計算走らすと、 >固定費予算額はその額が最初に計上されるものではなくて、実際操業度から出てくる金額を計上してかつ、差異で固定費予算額と同じ額にしましょうということですか？ がまさにそのとおりや。 もち、固定費はリクツどおりなら予定も実際も同額やもの、その全額をはじめから計上しておくいうやり方もある。 せやけど、固定費の単価とって計算する場合には、てかそこで勉強するんは、「実際操業度から出てくる金額を計上してかつ、差異で固定費予算額と同じ額にしましょう」いうことなんよ。 その趣旨は、予定と実際の差異を分解して分析するんに必要な金額を把握しましょ、いうことやね。操業度差異出せば、差異のうち操業度が予定と違うてた部分の影響額を把握できるいうことになる。
まず、保証債務を計上することの必要性についてです。 手形を裏書譲渡するとその金額は帳簿から完全に消えてしまいます。しかし手形法の規定により遡及義務が残ります。言い換えれば簿外の偶発債務が発生する訳です。 そこで、この簿外の偶発債務を簿外のままとせず、貸借対照表に記載したものが保証債務です。これは遡及義務による偶発債務を時価評価して算定されますが、一般的には貸倒引当金の算定基準を利用します。 次に、貸倒引当金充当と保証債務取崩の関係です。 貸倒引当金を貸し倒れた金額に充当するのは、その貸倒が確定した時点です。 これに対して、不渡手形を買い戻した時点ではまだ貸倒が確定した訳ではないので保証債務を充当することはありません。 このように両者の違いは貸倒手続きのタイミングの違いです。 この買い戻した不渡手形についても貸倒が確定するまでの間は貸倒引当金を設定することになります。
この種類の質問がこのサイトによく出ています。 でも私は、これはやめるべきだといつも言っています。 というのは簿記や会計は毎年必ず改正があります。 問題はその部分から出る可能性はかなりあります。 ある資格を取るための勉強時間やスクールの費用を考えるとテキスト代はほんのわずかです。 一方資格というものは、一度合格できれば一生の財産です。 それにもかかわらず、なぜわずかなテキスト代を節約しようとするのでしょうか。 数百時間の勉強をして、わずかなテキスト代を節約したためにその勉強が無駄になるという恐れを残す、これはかなり愚かな話だと思うのですが、いかがでしょうか。 悪いことは言いませんから、無理しても最新のテキストを買いましょう。
ひとつ思い当るのは満期保有目的債券の場合です。 たとえば額面金額が10,000円の債券(社債や国債など)を額面より低い9,400円で取得し、取得から満期まで3年の期間があるとします。債券は満期に額面金額で償還されるため、額面金額10,000円と取得金額9,400円との差額600円は、実質的に3年間の利息であると考えられます。 この「実質的に3年間利息である」ことを「受取利息的性格」と云われているのではないでしょうか。 ちなみにこの600円は償却原価法により3年間にわたり受取利息(又は有価証券利息)として計上します。
数学の知識は不要です。 せいぜい四則計算がすばやくできるかどうかという程度です。 殆どは足し算と引き算で、原価計算には掛け算と割り算が関係しますが、これも中学入学程度のレベルと思ったらよいでしょう。 それよりは、会計学や原価計算はかなり論理的な思考が必要です。 これは2級までの試験とはちょっと色合いが違います。 その辺はどちらかというと文科系の能力ですが、物事を理論的に考える習慣が無いとかなり難しい試験かなと思います。
日商簿記三級は普通に高校を卒業できる能力があればそう難しい試験ではありません。 でもその年齢でまったく初めてでは大変なこともあるでしょう。 判らなかったら、次の日までにテキストを何回でも読んで、例題をといてみましょう。 判らなかったら判るまで読み返すことです。 それでも判らなかったら、講師に食い下がって質問をしましょう。 有料で受講するのでしょうから、講師の迷惑はこの際気にしないことにしましょう。 それを判らせるのが学校の仕事なのですから。 判らなかったら他人の2倍3倍の勉強をすることです。 たぶんそこまでやっているうちになんとなく理解ができると思います。 私は今まで多くの経理関係の人とお付き合いしましたが、試験に弱い人は最初からだめだと決め込んでやるべき努力を放棄するタイプです。 判らなかったら判るまで勉強すればよい、これが単純な原理です。
＞相手に立て替え払いしてもらったお金 例えば運賃等を取引先に支払ってもらって いずれ返金しなければならないお金の科目名って何だっけと 経理的には、本来貴方の会社が負担すべき費用を第三者が一時的に立て替えたということならば、理論的には未払金等の負債勘定を立てれば良いと思います。 ただ、この場合の問題はその費用は何時の費用でどの程度の金額かです。 第三者から正式の請求書が来る場合は、その請求に記載の日で費用を計上したらよいと思います。それが当月末を越えていたら、その月の未払い金に計上して翌月支払えば完了です。 まだ当月内なら、直接旅費交通費の名目で先方に送金したらよいでしょう。 でもこのような小額では請求書は無いことも多いですね。そのためには相手も債権勘定を起こさないといけませんので、そのような面倒はしないでしょう。 現実には当方も交通費程度の小額のものを未払金を起こして帳簿に載せるまでの必要があるのかも疑問です。 私ならば、とりあえず自分で支払ったことにして会社に現金を請求し、いただいたお金をそのまま私から相手に返金しておしまいとすると思います。
これが実際に利用されるのは貿易取引です。国内取引ではまずないでしょう。 ------------------------------------- 貿易取引においては、売主が商品を出荷しても買主が代金を支払わない可能性がある。このため、船積み後に船積書類と為替手形を取引銀行に買い取ってもらい、取引銀行が買主の国にある銀行を通じて代金を取り立てるという方法が、荷為替手形である。 買主は、代金を支払わない限り（あるいは荷為替手形を引き受けない限り）船積書類を入手できないので、代金の支払いが担保される。 買主は、代金を支払わない限り（あるいは荷為替手形を引き受けない限り）船積書類を入手できないので、代金の支払いが担保される。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8D%B7%E7%82%BA% …
二重線に関しては１番様の回答で解決しているようなので省きます。 　再振替仕訳とは、前期末に決算整理で起こした「未収入金＜資産＞」「前払費用＜資産＞」「未払費用＜負債＞」「前受金＜負債＞」を、当期の期首に再び費用や収益に振り返る為の仕訳です。 　「未収家賃」は「未収入金」に該当するので、前期末の決算整理では「未収家賃３００００/受取家賃３００００」と言う仕訳を起こしています。その結果がご質問文に書かれている未収家賃勘定の借方にある『受取家賃３００００』（総勘定元帳には仕訳の相手勘定である受取家賃を書く）です。 　 　決算整理仕訳が全て完了した後に勘定は締め切りますが、未収入金（未収家賃）は資産勘定なので、貸借を一致させる為、『次期繰越』と記入して勘定を締め切ります。その結果が、ご質問文に書かれている未収家賃勘定の貸方にある『次期繰越３００００』です。 　翌日は決算期が変わっているので、借方に『前期繰越３００００』と書いて、勘定を開きます［←総勘定元帳を用意するという意味］。そして、その後に振替仕訳を起こすのが簿記の教科書に書かれている簿記の正しい手順となります。 　さて、前期末に３００００円の仕訳は何故必要だったのか？　色々な理由は考えられますが、受け取っていない事は確かですね。受取っていない⇒未回収の家賃⇒未収の家賃⇒『未収家賃』勘定となります。 　では、この家賃を現金で受け取った時にどのような仕訳を起こしますか？現金が増えたので借方は『現金３００００』と為ります。貸し方は家賃の受け取りだから『受取家賃３００００』です。でも、既に子の３００００円は、前期末に受取り家賃に計上済みですから、今期の受け取り家賃からは除かないと二重計上となります。そこで、『受取家賃30,000/未収家賃30,000』と言う仕訳が要求されるのです。 　何も、期首になったらすぐに再振替仕訳を起こさず、お金を受取った時や今期の決算整理の時に、この仕訳を起こしても結果は同じです。面倒に思うかもしれません。実務では手抜きしている会社もあると思いますが、『再振替仕訳は、期首に起こす』と言うルールを厳密に守れば、仕訳洩れの回避ができる上に、簿記の知識を有する他の者が帳簿を見た時に内容が掴めるから、約束事だと思ってください。
他の方も答えていますがチョット厳しいでしょうね。 でもそれだけ理解出来ずに捨てて3級だけ取得しても意味がありませんから、 まだ試験まで時間はあります。理解できるように勉強して下さい。 コレクターの様に「資格を取る」ことが目的ならそれでも構いませんが・・。
同種の質問は過去にも何回かありました。 友達に譲ってもらったとか、オークションで安く買ったとかです。 でもそれを読んでいつも疑問に思うのですが、この試験に挑むのになぜその程度の費用を惜しむのかという点です。 ほとんどの受験者は多分経理学校にお世話になるでしょう。この費用は最低でも50万円というところでしょう。 また、合格までの勉強時間は3000時間くらいは必要でしょう。 そのような負担の大きい試験でテキスト代くらいはほんのわずかな費用です。 これを惜しんで、たとえば改正点が本当に問題に出た場合、上記の努力がパーです。 そんな馬鹿なことはないでしょう。 もしうまくいけば一生役に立つ資格です。 あまり細かなことは言わないで、最も信頼できる教材を使うべきです。
勘定科目を覚えてから勉強ではなく、問題集の各項目毎に勉強していけば自然と覚えていくものですよ！ 覚えられるかは心配しなくても大丈夫です。
清算表は得点配分が大きいのでここで満点とらないと 他でいくら頑張っても苦しくなるので、 頑張って覚えましょう。 清算表で問われる内容は、 期中の経費勘定を資産や負債勘定に 振り替えることが多いです。 例えば、 保険料を前払い保険料 という感じです。 次に多いのが減価償却関係で、 これは定率法と定額法、直接法と間接法で数字がかわってきますので、 このあたりがちゃんと理解できているかどうか問われます。 いずれにしても、過去問を数題解けば清算表で何を問われているか、 何を理解すればよいかある程度、わかるようになりますので、 まずは何題か説くようにしてみましょう。 それと仕分けは、清算表に限らず、一枚の大きな紙を折って、 そこに綺麗にわかりやすいように、少し行を空けて記入していきます。 ○○　1000　／　　××　1000　という感じです。 で、転記したらレマークをいれる。 チェックしたら○で囲うなど自分なりのチェック方法を 勉強の段階から確立しておくと試験の時も 慌てなくて済みます。
できるかできないか・・・といえば「できない可能性はゼロではない」だと思います。 私は3級を週に60分、5回くらいの講義だけで取得できました。（予備知識なし、同じ講義を30名ほど受けてましたが合格したのは4名のみ・・・もっとも全員がまじめに講義を受けていたわけではないですし1日1時間程度の復習はしてました） ちなみに講義といっても「日商3級用テキスト」をはじめから読んで練習問題こなすだけです。 で、わかりにくいところだけ先生の解説が入る・・・みたいな感じでした。 3級レベルだと「常識」の範囲+α程度で合格できてしまうけど、2級となるとそれなりに専門的な知識、言葉が出てきますね。 私は「ムリ」って思って2級は受けてません。（そもそもそれが目的ではなかったし本来の勉強が忙しかったので） 2ヶ月で400時間・・・単純に考えて1日6時間ですよね？ これだけの時間が取れて1日ずつ確実にこなしていけば不可能ではないように思えます。 簿記は「覚えること」も多いけど「頭の回転」の方が重要なので向き不向きがあると思います。 私は5時間の講義+5時間程度の復習で3級が取得できちゃいましたから独学であることを考えても2週間もあれば3級レベルへの到達は可能だと思います。 まずは3級レベルにどれだけで達することができるのか、さらに2級のテキストを見て「何とかなるかも」と思えばイケるんじゃないかな。
操業度に関係なく発生するのが固定費ですよね。 例としては、機械の償却費は定額法でも定率法でも時間に従って発生します。操業度とは関係ありません。 また、工場長や守衛の給料も操業度とは関係なく一定ですね。 現実の工場ではそのほかに色々な固定費があります。間接部門の労務費の殆どは固定費です。 厚生福利関係の費用も操業度とは無関係なものが普通です。 又固定資産税などの租税公課もその性格の費用です。 長期的には操業度が下がるとこれらの費用も削減されていくのですが、短期では一定と考えた方が現実にあっていますね。
(1)資格は最低条件でしょう。試験をやって能力を試すのも方法のひとつですが、せっかくその試験があるのですから、その合格する能力を信じるのは合理的です。 そのことと教える能力は別です。資格試験の多くは暗記能力です。これはある意味では特殊な能力で実生活ではそれほどは必要ありません。また資格試験は人間関係は問いません。これも試験ではわからないことですね。 でも、多分教えるのが下手な人は自然に淘汰されているのではないでしょうか。 (2)　残念ながら、就職活動でも最も人気のある業種でもないですね。 また、クラスに何人の生徒を持つかで売り上げが決まってしまう商売ですから、待遇もそれ以上には上げられません。 一方、私は民間企業で経理をやってきて中途採用も多くしましたが、経理学校の講師の経験では多分積極的には採用しないでしょう。 経理の実務は、簿記会計の知識はもちろん大切ですが、それと同じようにたとえば伝票を早く集計できるかとか、わけのわからない現場の問題をすばやく見つけるとか、経理学校では教えない能力が必要です。 こういうことは講師出身の方はほとんど期待できないという感じです。 したがって、資格は取ったけれども会社の経理にはいけないという場合にこの仕事を選ぶことが多いのではないかと思います。 このことも教え方に大きな差が出る原因かなと思います。
これは練習するしかないですね。 基本的に問題は最後は合う会うようにできているのですから、合わないのはどこかで間違えるのです。 基本的には基礎から勉強をしなおすことです。多分完全に理解できていない部分があるのでしょう。 その次は過去の問題集を何度でもやることです。最初は時間をかけてでも良いですから、満点を取れるまで全部といていきます。 同じ問題を繰り返せば、その都度早くできるようになります。最後に規定の時間内でできれば合格確実です。 以上の方法で同じ問題集を5回もやればたいていは合格できますよ。 多分そこまではしていないのではないですか。 それに簿記の問題は満点を取る必要はありません。多分70点くらいでしょう。殆どの受験者は満点など取れないでも合格しています。 十分な勉強ができていれば、確実に解ける問題だけを解いて、わからないところは飛ばすことです。それで時間を使うのは無駄です。 何度も練習をすればこの自分には苦手な問題と得意な問題の区別もすぐにできるようになります。 おそらくこれで合格できると思います。
僕が思うになぜ自分が受からないのかという質問を書くより、自分で弱点を見つけてそれをここで質問したほうが早いと思いますがどうでしょう？ 　僕が言うのもなんですが、簿記2級なんて大した物じゃありません、それを持っていないchiyochi さんを責めるのではなくむしろ持っている社員がそのような態度を持っていることに疑問を持ちます、文章からして少々追い詰められているような気がしますし、そんな身体的に不利な状況で試験に望んでいるのですから受からないのもうなずけます。 僕が思う勉強法というのを書いておきますので参考程度にしてください。 ＞勉強方法はごくオーソドックスで、過去問を何度もやり、あとはラストスパート模試を3回ぐらい繰り返して、本番に臨んでいます。 　これはいいと思いますよ、僕もそんな感じでしたし、でも基本問題はやったことはありますか？ ＞本番では必ずこれは少し難しいなと思う問題が出題され 　これは正しいです、必ず見たことのない形式で問題が出されるのが一般です、なのでいかにその時点でその問題と仕訳と帳簿が表している関係を読み取るのが問題でしょう。 商業簿記は仕分けに1つ、2番と3番どちらかが丸々見たことのない形式、工業簿記はどちらかがといった傾向が僕の経験です。 仕分けが弱点と仰っていますが、それでしたらぜひ克服するのを推奨します、仕分けができなければ簿記上では何もできないのと同じですので、ただ16点をとったり0点をとったりしている部分で、気になるのが、勘定科目の選択欄に惑わされていませんか？点数の起伏が多い人は大抵そうだと思います、問題をよく読み頭の中で何が行われているか整理して仕分けに起こしてみてください。 126回と127回のデータがあるのでちょっと書いておくと。 126回は第１問の３番しか混乱するような仕分けがないので、おそらく借方貸方のに何が来たら上昇、減少するかを理解していないと思います、４番を見てください、すでに貸方は決まっているはずです、何かが減少するのですから、あとは借り方に資産増加額と割引額を書くだけ、そんな感じでステップを踏んで理解したほうがより効果的だと思います。 長文失礼しました、試験がんばってください。
私も同様の疑問を感じ、彼らにぶっちゃけ尋ねてみたことがあります。 ★三度のメシより簿記が好き。当然、講師は自分の天職に違いない。 ★自慢じゃないですが、私から簿記を取り上げたら、他に何も残りません！ ★試験当日までのプレッシャーは、正直、生徒以上だと思うが、それだけに、生徒を無事、合格に導くことができた時の喜びは、他の仕事の成功のそれに代えがたいものと確信している。そんな自分がちょっと好き(笑)。 ★生徒は合格したい。私も合格させたい。同じ目的・ゴールを目指すという意味で利害関係が一致しており、取り組みやすい職種だと思う。一般的なサラリーマンだと、社内外問わず色んな思惑や交渉事に頭を悩まされたりで、なかなか大変そう。 ★受験生時代、日商一級の商簿で1点足りずに足切りされ、すごく悔しかった。同じ想いを後輩にさせたくないと思って簿記講師の道を選んだ。 ★監査法人にいたが、業務内容や人間関係に魅力を感じることができず辞めた。同じ公認会計士の資格を活かせる職務なら、自分と同じ道を志す受験生を応援できる仕事の方が、自分の性に合う。 ★もともと教職に就くことが夢だったが、一般的な教職と異なり、父兄の存在に神経を遣わずに済む点や、お金を払って受講している意識が高い分、やる気のある生徒が多い点は魅力。働き甲斐のある仕事だと思う。 ★実務上の簿記と検定受験のための学習簿記とでは、求められる要素が微妙に異なるため、今まで培ってきた感覚が通用するとは限らない。その危険を冒してまで、一般企業の経理業務を目指そうとは思わない。 ★この学校で簿記検定に合格したのをキッカケに講師にスカウトされ、転職の機会を失ったまま現在にいたる。 以上、現役簿記講師の意見集でした。m(_ _)m 簿記1級のお勉強、頑張ってください！
基本的に、日商簿記３級は高卒レベルの学力があれば十分、理解できる内容 ではありますが、理解度は人様々で、１回で楽々受かる高校生もいれば、何 回も受からない大学生もいます。合格率も各回ごとに結構、差があり５割を 越すこともあれば２割～３割と厳しめの時もあります。結構、出題に当たり 外れがありますね。近頃では、以前より３級でも問題が応用的な難し目のも のが出るケースも多いので、合格率が３割～４割程度で推移しています。 その上の「２級」は、「３級」の出題範囲である「商業簿記」で、ある程度、 仕訳や勘定科目、精算表の作成をマスターできていれば「２級」の範囲であ る「工業簿記」もその応用なので、比較的楽に勉強できると思いますが、３ 級でそれらが理解できないとなると苦戦は必至です。３級で検定にどうあれ、 合格できたなら、もう一度、３級の範囲をキチンと反復し、２級の受検準備 をすべきです。（３級の基礎部分が定着していないと、２級で合格点を取る のは不可能に近いと思います。自分も３級を中途半端に勉強していて、２級 は３回も受検するハメになったので・・・）
当社では「修繕費」で処理しています。 御社として「修繕費」が不適切だというのであれば、１番様が書かれておられるように「雑費」ですかね？
No.2です。 その簿記上の取引という表現が混乱の原因だと思います。 その参考書は「新たに０から発生するもの」ってのを簿記上の取引って言ってるんじゃないですかね？ 今は前受金が既にあるのを売上にしてるので「これは元々計上してたものを科目を変えた（振り替えた）だけだよ」「新しい別の取引をしたんじゃないよ」って事を指しているのだと思います。 「簿記上の」って言葉を除いてやった方が意味が通じてくるかと思います。 簿記の取引じゃないなら仕訳は切りませんし。 たいしたことは言ってないので言葉に惑わされない方がいいと思いますよ。
> 同じ簿記上の取引なのに未着品の仕訳だけ振替仕訳と呼ぶ意味がわかりません。 今回のご質問で言う「振替仕訳」は、『内訳科目間での振替仕訳』と言う意味です。 人によって捕らえ方は異なりますが、「仕入」も「未着品」も「積送品」も全て『売上原価』を構成する内訳科目であり、「未着品」勘定は『仕入』で計上すべき商品の状態が通常と異なっている事を表すために使います。 http://kanjokamoku.k-solution.info/2006/02/post_ … ですので、『仮処理中だった取引が正しい取引状態になってから、仮処理である「未着品」を、正しい処理科目である「仕入」に振り替える仕訳をした』と解釈してください。 > 借方　仕入１００　貸方　現金１００　　現金１００減って仕入１００増えたから 各科目の増減の解釈は正しいですが、その様な捕らえ方では取引の内容を理解していないと言われかねません。 三分法を使っているので「仕入」と言う科目名が出てきますが、この取引は『商品を１００仕入れて、現金で支払った』です。 > 借方　仕入１００　貸方　未着品１００　未着品１００減って仕入１００増えたから こちらも各科目の増減の解釈は正しいですが、取引の内容を読み取れて居ない可能性が大です。 そもそも、未着品はどうして発生したのですか？ 　⇒A商店から、発注した商品１００に対する船荷証券［貨物引換証］が届いた。尚、Ａ商店とは掛で取引している。 　　借）未着品100　貸）買掛金100 次に何が起ったのですか？ 　⇒商品１００が港に届いたので、船荷証券を持参して商品を引き取った。 　　借）仕入100　貸）未着品100
私も同じ疑問を持ったことがあります。受験者からすれば、一級に入るまでは商業簿記と会計学はあまり区分けが無いと思います。1級では商業簿記は計算、会計学は理論プラス計算になります。日商簿記3級からではなく簿記の経験者であれば、働きながらでも2級からやってもいいと思います。経験者であれば二級はわりと簡単に受かると思います。
簡単に言えば小額の税金です。 検索サイトで調べた方が早いですよ～。
雑な返答になりますが… この中であれば日商簿記が一番難易度高いでしょう。それを既に取得しているなら問題ないのでは？ 私は日商簿記と情報処理２種は３年生で取得しましたが、他は２年生で済ませました。 通常の授業程度でいけます。
補足読んだよ。 会計上の見積りを変える場合にどっちに該当するかいう話なら、あなたの認識で合うてると思うで。 あるいは会計基準を裏返して、過去において事実の見落としも誤解もなかったのなら、誤謬でなく会計上の見積りの変更て判別してもええと思うわ。 あと分かってはると思うけど、償却債権取立益は基本、債権回収を認識しとるもの、見積りの変更は問題にならへんやろね。
試用販売とは、顧客がまだ買うかどうか決めていない段階で商品を渡し、顧客が一定期間試用した後、買い取るか返品する販売形態です。 試用期間中に顧客が買取の意思を表示した時点で正式の売上に計上します。 １、試用販売契約と試用販売売掛金の使い方の違い ２、試用仮売上と試用販売の使い方の違い についてですが、 上記の１．２．とも、 (A)顧客に商品を試送した段階と (B)顧客が買取の意思表示をした段階 とで使い分けます。 (A)顧客に商品を試送した時の仕訳 借方　試用販売契約　×××/　貸方　試用仮売上　××× この段階では、まだ正式の売上ではなく仮計上です。 (B)顧客が買取の意思表示をした時の仕訳 一旦逆仕訳により(A)の仮計上の仕訳を取り消す 借方　試用仮売上　×××/　貸方　試用販売契約　××× 改めて次の仕訳により正式の売上に計上する 借方　試用販売売掛金　×××/　貸方　試用販売　××× 　　　(又は試用売掛金)　　　　　　　(又は試用品売上) 　　　(単に売掛金でもよい) このように、商品を試送した段階と、顧客が買取の意思を表示した段階に分けて考えれば理解できると思います。 なお、上記の方法を「対照勘定法」と呼び、別法として「手許商品区分法」がありますが、これについてもいずれ問題集に出てくると思います。
建設簿記に限らずに、外注費というものはあるでしょう。 社内で実現できない業務、実現可能だか人材等の問題で難しい業務などいろいろな理由で、請け負った業務を下請け会社などに発注し、その発注先に支払った費用を外注費ということでしょう。 なかには、請負金額的に自社の単価と合わずに、単価の低い下請けにやらせる場合もあります。そのための費用でしょうね。
これは、掛け取引と現金取引の２つの取引があったとみなして（擬制して）起票する方法ですね。 まず、いったん全額掛けで仕入れたという仕訳をします。 　　　仕入100,000／買掛金100,000　（→振替伝票） 次に、その買掛金のうち60,000をすぐに現金で支払ったという仕訳をします。 　　　買掛金60,000／現金60,000　　（→出金伝票） したがって、出金伝票は買掛金60,000となるわけです。
全てです。(笑) と言っても仕方ないので、原価計算でしょうか。 問題文から何を解答すればいいのかすら解りませんでした。 時点で会計学、暗記ですからやってないと点数とれませんが、他で手一杯でそこまで回りませんでした。
たとえば売上帳に記入する売上げが全部掛で売掛金しか発生しない場合はそれで良いのですが、現金売上がある場合は二重仕訳が出てきます。 現金出納帳の入金に、相手勘定「売上高」で入金があり、一方売上帳では相手勘定「現金」で売上が上がります。 これを合計仕訳すると、現金出納帳でも売上帳でも 現金　　999/　売上高　　999 の仕訳が出てきますね。 このように特殊仕訳帳が複数ある場合は、相手が他の特殊仕訳帳の勘定科目の取引が発生する場合は、その二重仕訳を除く処理をしないと、総勘定元帳でその分だけ二重計上になってしまうのです。 問題は特殊仕訳帳が存在する科目だけを注意するということですから、これは帳簿組織を見ればすぐわかりますよね。 でも実際は今は会計システムで処理するのが普通でしょうから、この問題に現実に遭遇することは滅多にないと思います。あくまで試験問題の理論的な問題と思ったらよいでしょう。
同じ取引なのに使用している勘定科目名が微妙に違うと言うのは、２級に限らず簿記の仕訳では良くあることです。 これは、時代によって使用される勘定科目名が変遷したために日簿試験での許容勘定科目名表［http://www.kentei.ne.jp/bookkeeping/kubun/kamoku …］と言うものが昔から存在する為であると共に、テキスト（講義案）を作成する先生の好みも多少あります。 （例） 　私が簿記を習い始めたのは３０年ほど前ですが、個人商店主が資本を使った場合には「引出金」勘定で教われました。しかし、数年前に日簿１級を再受験するためにテキストを購入したら『事業主貸』勘定が主流になっていてビックリ。
私は3級ならばDVDを買うまでもなく、書店で参考書と問題集を買えば自習で合格できると思います。 どちらにしても10時間前後で終る勉強ではありません。 基本的な考え方を理解して、繰り返して計算問題を解いて合格レベルに到達できる試験です。 その勉強の過程でDVDで節約できる時間がたくさんあるかというと疑問です。 これが経理学校と本の比較ということならば、絶対に学校が有利です。生きた言葉の授業は効果は全く違います。それに対して一方交通のDVDがどれほどの効果があるのかなと思います。 実際私は3級は勉強だけ通信教育を受けましたが、受験はその上の2級からで、その後1級まで経理学校に通いました。 2級、1級と上に行くに従って自習は難しくなりますが、3級は十分自習可能なレベルだと思います。 もちろん、ご自身の忍耐が続けばの話ですが。
私は専門学校在学中に全経上級を取得しました。 入学直前の任意講習（2ヶ月）と入学後の集中授業などで、入学後2・3ヶ月で日商1級と全経上級を受験しましたが、朝９時～夜９時までの授業と宿題で学習して、学校のクラスの合格率は１～２割だったように思いますね。ただ、なかには、簿記自体始めての人も多かったのですが、商業高校などで簿記を学んでいる人だけを見ても半数に満たなかったように思いますね。 私は運よく入学直後の検定試験で合格でき、税理士試験などの学習が出来ましたが、卒業まで日商1級に合格できないような人も多かったですね。 働きながらやダブルスクールで合格できるような人は、教材の選び方から勉強の仕方が要領よく出来る人だと思いますね。
少々酷な意見ですが、１級で３年はかかりすぎです。 その間何回受験したのでしょうか。同じことを５-６回は勉強しているはずですね。それで受からなければ次に受かることがどうして期待できるのでしょうか。 私は昔の受験ですが、合格できない方はやはり勉強が不足だと思います。熱心に勉強すれば２級合格後１年で十分に取れると思います。 当時私は昼は勤務で夜学校に行っていました。そこには多くのクラスメートがいましたが、私の印象では多くの方がどこかで楽をしようというところがあり、手を抜く傾向が強いということでした。 学校では模擬試験があるはずですから、そこで合格圏にあるかどうかはある程度見当が付きます。 そこで合格ラインに入っていなければそれこそ徹夜でも勉強すべきで、そうすれば受かる試験だと思います。 ３年もやっていればご自分の弱点はお解りですよね。そこを徹底的に勉強すれば多分受かると思うのですが。 最も多くの資格試験は一部の熱心な受験者と多くの適当な受験者で成り立っています。 その適当なものが多いので、それより少しでもがんばる者が成功するというのは事実です。 みな同じようにがんばってしまうと、合格ラインがとんでもなく高くなってしまうので、本当に合格を狙う者には大勢の人のそういう適当なやり方がありがたいのですが。 もう次回で打ち止めのつもりで今度こそすべての時間をそこに集中してがんばりましょうね。
講座受講生で初級、中級ともに93-94％
こんばんは 苦戦してるみたいですね・・ このＵＲＬを読んでみたらどうでしょうか？ 　　　↓↓↓ http://www.mezase-bokizeirishi.jp/bokikouza/nyum … 結構、気楽に読めると思います。 あまり難しく考えないで、ゆっくりやりましょう。 それと、簿記は数字だけを見るのではなく、面積をイメージしながらやると いいですよ。 例えば、貸借対照表の金額を見る時も 　　　　　　Ｂ／Ｓ ------------------------ 現金　1,000 　　　｜ 借入金　　400 　　　　　　　　　　｜　資本金　　600 上記のようなものも財務諸表の金額だけではなくて 　　　　　　　　　Ｂ／Ｓ ---------------------------------- ｜現金　1,000 　　　 ｜＜負債＞　　　　　　　｜ ｜　　　　　　　　　　　｜　借入金　　400　｜ ｜　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　｜　 ｜　　　＜資産＞　　　　｜--------------- ｜　　　　　　　　　　　｜＜純資産＞　　　　　　｜ ｜　　　　　　　　　　　｜　資本金　　600　｜ ｜　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　｜ ｜　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　｜ ---------------------------------- 金額だけじゃなくて、上記のような面積をイメージすると 貸借の関係を理解しやすくなると思います。 簿記では、借方は運用状態（資産）、貸方は調達源泉（負債・純資産） を現します。 例えば、現金　600と銀行からの借入　400によって Ａ社を起業した。 という場合、仕訳は 借　現金　1,000　／貸　　借入金　400 　　　　　　　　　　　　　　　資本金　600 となり、丁度、最初の貸借対照表のようになります。 ひとつの1,000という総額（総資本といいます）について、 運用状態（資産）は現金　1,000であり、その調達源泉は 借入金（負債　）　400（返済義務があり、他人資本ともいいます。） 資本金（純資産）　600（返済義務のなく、自己資本ともいいます。） で構成されているということを意味しています。 また、貸方は資産の調達源泉を現しているだけですので、『実態はありません』。 現金は1,000あるけど400はいずれ返済しなきゃいけないから、 600しか純粋な自分の資産じゃないよ。 ということです。 このように、ひとつの取引について運用状態と調達源泉と２つの側面 から見る考え方が複式簿記の特徴で、『取引の２面性』と言います。 この貸借の関係をイメージして勉強を進めてみてください。 仕訳を考えるときも、判りやすくなると思います。 最初はとっつきずらいかもしれませんが、やっていくうちに慣れると 思いますので、がんばってください＾＾ では、なにかあれば補足してください。
全経簿記２級の受験経験はありませんが、日商１～３級と全経上級の経験で言えば、変わらないのではないですかね。 ただ、全経検定は認知度は低いですね。
同じことの繰り返しですが、実際に在庫がないのならば必要ありません。 皆さん税務調査を気にしているようですが、決算書では仕訳を入れようがしなかろうが、期末棚卸高はゼロで変わりはありません。 その在庫ゼロが税務上疑われるのは仕訳があるかないかではなくて、現実にそのような在庫ゼロの状態が信用されない場合です。 たとえば毎日商品の出入りがあって、常に在庫の数量が変動するような状況でたまたま期末はゼロというのは、常識的にも信じがたいですよね。 物があることの証明は簡単ですが、何処にもないことは意外と証明は困難です。 基本はやはり商品の受け払い管理をきちんとして、その面での不要な疑いをされないことが肝心な点だと思います。 それに比べると仕訳の有無は需要な問題とは思いません。 小さな会社の税務調査では在庫数値はまず見られるところですが、往々にして故意の在庫隠しなどをする会社があるので、このことが過大に言われるのではないかと思います。 帳簿上で疑われる余地のないように管理されていればそれで済む話です。
こんにちは　Ｎｏ．１です。 ＞逆仕訳：仕入56,000/買掛金56,000 ＞正仕訳：仕入56,000/買掛金56,000 ＞ここまでは解るのですが、 ＞最終的な回答が→仕入112,000/買掛金112,000 ＞になるんです。これが解らないんです。 逆仕訳と正仕訳を一緒にして行っているからです。 通常は、訂正の仕訳であることを明確にするために 逆仕訳のみを行います。 その後、正しい仕訳を行います。 ただ、この場合 誤った仕訳は貸借を逆に記帳してしまった。　という 問題ですね。 従って、逆仕訳と正しい仕訳は結果的に同じ内容に なっています。 なので、２つの仕訳をせずに、一回で修正してしまって いる（つまり金額が倍になる）ということです。 仕訳としては、２つに分けて行うほうが、明確ですので ２つに分けて行う方が、取引を明確にするという意味では より良い仕訳といえます。 ですから、２つに分けて記帳する方法を理解していれば 大丈夫です＾＾ では、なにかあれば補足してください がんばって
カシオの写真の大きい方とほぼ同じDS-20Lというのを持っています。 またカシオの写真の小さい方のJF-120VGの前身のJF-120VBというのを持っています。 ２．　今まで大きいのを使っていたので、小さくすると打ち難いか心配なのですが、 慣れるものでしょうか。 慣れます。 手の大きめの方ならデスクサイズの方が使いやすいと思いますが、私も手が小さめで、小さめの方ならジャストサイズ（あるいはナイスサイズ）と呼ばれる手のひらサイズの方が使いやすと思います。 簿記の時、電卓は机の上に置いて使いますが、実務や家では片手に持って打つときもあり、そのときはジャストサイズの方が持ちやすいですし。 電卓競技大会の成績上位の方々はジャストサイズの使用者が多いです。 ３．　チルト画面があって見やすく、配列になじみがあるのはシャープかな… という気はしているのですが、キータッチはわりとカシオが好きです。 ４．　画面が傾斜でなくスタンドタイプは画面反射で見づらいことはないでしょうか。 ５．　実際上記２つを使ったことのある方、いらっしゃいましたら教えていただければ幸いです。 チルトがないと天井の蛍光灯が反射したりして、見づらいですね。 チルトはある方が使いやすいです。 JF-120VBのスタンドはパタパタするのがいやで、テープで止めちゃってます。 キータッチはカシオが断然いいです。 ただJF-120VGは値段は手頃ですが、DS-20Lのような適度な反発力はありません。 ちょっとフニャっとした感じです。 DS-20Lのような心地よいキータッチを求めるのであれば、カシオのもう少し高価なものを選ばなければなりません。 でも簿記試験でも、実務でもJF-120VGで構わないと思いますよ、カシオを選ぶなら。 ６．　他に購入の際、ここがポイントだということがあれば教えていただければ幸いです。 a) １２桁表示のものを選んでください。 １２桁も必要ない気がするかもしれませんが、工業簿記では計算の過程で一時的に数値が１２桁になるときもあります。 b) メモリの読み出しキーとクリアキーが一つのキー(CRMやMCRなど）で済ませている電卓と、それぞれ独立している電卓がありますが、独立している方がずっと使いやすいです。 ３級だとあまりメモリを使うこともありませんが、２級になるとメモリを使うことが多くなります。 メモリを駆使できるようになると、読み出しキーとクリアキーが分かれているありがたみが分かるようになります。 c) もしキーを見なくても打てるくらいのレベルになりたいのなら、５キーに１mmくらいのポッチのある電卓を選びましょう。そのポッチは５キーを見なくても、指で５キーであることを認識できるようにつけられています。DS-20Lに似ているモデルの方には付いていると思います。 比較的値段の高い電卓にはそれが付いていて、安い電卓の場合は、５キーの表面が直径1cmくらいの軽く盛り上がっているだけで５キーがちょっと認識しずらいんです。 あいにくJF-120VGはその認識しずらいタイプの方です。 d) 買うときは実際に触ってみましょう。 店ではケースの中に入って陳列されていると思いますが、お店の人に頼んで中身をケースから出してもらって直接触らせてもらいましょう。それで気に入ったのを、通販で安く買えばいいと思います。
No.2です。さらに補足です 前回の質問で http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6577379.html で回答している人がいますが、 船橋工業株式会社（決算 年1回）は、第11期初頭に、額面総額\80,000,000の社債を、払込金額@\98.40 利率年4％ 利払い年2回 償還期限10年の条件で発行し、全額の払い込みを受け、払込金は当座預金とした。なお、この社債の発行に要した諸費用\760,000は小切手を振り出して支払い、全額繰延資産として計上した。 の問題の時の発行の仕訳は 当座預金 78,720,000 ／ 社債 78,720,000 です。 回答されている方の仕訳は間違っています（というか改正前のものになっている） ４～５年前に社債は会計基準に改正があったので、社債発行差金勘定はなくなり、上のような仕訳に変更になりました。 もうだいぶ前だし、無くなったので覚えなくていいのですが 改正前は８０００万（社債額面）と１２８万（社債発行差金）を貸借両建で計上する総額表示だったのが 改正後は差額の７８７２万（社債発行価格）と純額で表示するように変わりました。 先程の回答と纏めると ●発行時（期首） 当座預金 78,720,000 ／ 社債 78,720,000 社債発行費 760,000 ／ 当座預金 760,000 ●第１回利払時（期中） 社債利息 1,600,000 ／ 当座預金 1,600,000 ●第２回利払時（期中） 社債利息 1,600,000 ／ 当座預金 1,600,000 ●決算整理仕訳（期末） 社債利息 128,000 ／ 社債 128,000 社債発行費償却 76,000 ／ 社債発行費 76,000 となります。
属性とはなんのことでしょうか？ 資産、負債、純資産、収益、費用のことでしょうか？ もし２、３級の勉強をされているのなら慣れていないだけだと思います。 初めて出てきた勘定が資産なのか収益なのかよく分からないのではないでしょうか。 それは勘定についてうんぬんというよりも、その科目についてイメージを湧かせる方が早いし効果的だと思います。 結構グーグルとかで勘定名を検索すると説明が出てきます。 またイメージを湧かせる上で「形があるかないか」で分類するのが最初は結構分り易いと思います。 形がある⇒B/Sの資産、負債（売掛金、受取手形、社債など） 形がない⇒P/Lの費用、収益（売上、仕入、手形売却益など） ちなみに純資産（資本金）は企業の元手の事を言います。 もちろん形がない資産（無形固定資産）などもあるのでこの分類は不正確なのですが、ざっくりとしたイメージとしては結構使えると思います。 資産とはなんぞやと言うことが知りたいのなら会計学を学ばなくてはいけません。 私は公認会計士受験生なので会計学の予備校のテキストを使っていますが 「概念フレームワーク」という範囲にそういう定義が載っています。 残念ながら一般の書籍で詳しく載っているものはわからないのですが、キーワードとして探してみてください。
こんにちは　わたしも学生のころは　数学の点数は　いえないくらいひどいものでしたが。。 おかげさまで　3級も2級も　全経簿記も1級（会計・工簿）両方取得することが出来ました。 難易度は　人によりけりでしょうけど。。。 2級は　やはり　工業簿記でしょうか。。　何をしてるかわからんくらいになります。 さらに　商業簿記もあるんで　困ったものですね。 でも今後のことを考えて　2級も取得したほうが後悔とかないかもしれませんね。 自分が今何をやっているか考えながらやるといいとおもいます。 機械的に覚えると　試験で必ず予想外な問題がでるんで　そんとき困ります＾＾； 半年くらいがんばってみてください。　 ためしに全経簿記も受験されてみては。　日商より難易度は低いです
キャッシュフロー計算書は、PLの当期利益をスタートにしてこれに資金の出入に関係する資産負債の増減を加減して、資金の増減を推定するという方法で作成します。 この場合ある勘定科目、例えば売掛金は売上で増加し入金で減少するのですが、キャッシュフロー計算書ではその差額だけを計上します。両建てにはしません。 実務上の総勘定元帳の借入金でも借り入れ返済以外に長期と短期の振り替えや銀行間の移動、単なる仕訳あやまりの修正など色々な取引が載っています。 この計算書ではその細部までは立ち入ることなく、勘定の増減だけに注目してこれを計算するということから、ご質問のような結論になります。
例 ・工事を外注に出してその費用が80万円かかりました。代金は未払いです。 外注費　800,000　　工事未払金　800,000 ・その工事が完成したので、上記外注費を完成工事原価にくみいれました 完成工事原価　800,000　　外注費　800,000 （またはいったん、未成工事支出金という仕掛勘定に振り替えたのち、完成工事原価へ振り替え） （未成工事支出金　800,000　外注費　　　　　800,000） （完成工事原価　　800,000　未成工事支出金　800,000） ・工事全体が完成し、引き渡しました（売上200万円）。その代金は未収（まだ受け取っていません）。 完成工事未収入金　2,000,000　　完成工事高　2,000,000
当座預金　　　78720000　/社債　80000000 社債発行差金　1280000 社債発行費　　760000/当座預金　760000 社債発行差金、社債発行費とも繰延資産です。
簿記は基本的に四則計算ができれば問題ないので、過去問を多くこなし、 自信をつけるのが最良です。計算というより、仕訳の決まりや勘定科目 の意味を確実に覚えれば、３級の商業簿記は出来が安定しやすいです。
連結やから税効果絶対いうこともないけど、連結やるよな会社は会計士とかの監査がふつー入るもの、税効果もて言われるやろ。 個別でやっとらのを連結でやるなら、連結手続の中で個別に税効果適用させる個別修正が先。そのあとで連結修正。 仕訳は損金算入の要否で違うてくる。実務指針１８項から２０項あたり読んでみ。
　独学でしたら、ネットスクールのとおるテキストがおすすめです。 　アマゾンのレビューでTACの教材では不十分だとあったということですが、そんなことはありません。 　３級にしろ２級にしろ独学で十分合格できます。 　もちろん時間とお金に余裕があれば、そういった講座を受講するのも良いかと思います。 　独学だと、さぼりがちになってしまうこともありますし。
こんばんは 本当です。
ということはあなた自身は1級を取られているということですね。 昔の話ですが私が1級を取ったときは経理学校に通いました。そのとき多くのクラスメイトが苦戦をしていました その原因は会計学と原価計算でした。 2級までは簿記が中心でしたから難易度の差異でしたが、1級でこれらが出てくると全くお手上げと言う人もいました。 私はそれまで会社の経理の実務を経験していましたのでどちらもそれほど違和感はなかったので、逆にこれがそれほど難しいということを彼らから教えてもらったような気がします。 原価計算は具体的に工場の生産ラインのイメージの無い人には全くの抽象論です。製造勘定といっても頭の中ではイメージがわかないのです。 私はその場合は工場のコンベヤラインを想像して、そこに材料がおかれて段々加工がされていくことを思い浮かべればわかるでしょうと何時も言っていました。 そのコンベアが具体的な製造勘定だと思うようにということです。 口では簡単ですが実際は中々うまくはいかないという感じでした。 会計学は、大学の講義レベルですから、いきなりは難しいですね。当時は殆ど企業会計原則を基礎とした問題でした。これを徹底的に理解すると殆どの問題は判ると思いました。 1級の試験は、それまで高校の入学から卒業レベルで2級まで来たのが、突然大学の専門学科レベルの試験を突きつけられるようなものです。 そのレベルの差をきちんと認識して、それに併せた努力をさせるのが合格のコツだと思います。 2級の延長線上では受かりません。
キャッシュフロー計算書を作成するベースとなる貸借対照表の有形固定資産の数字は、期中の減価償却費が既に差し引かれた、期末帳簿価額を現しています。 ですので、「投資活動によるキャッシュフロー」の「有形固定資産の取得による支出」の数字に、貸借対照表上の有形固定資産の数字をそのまま載せるわけにはいきません。 取得日から当期末までに発生した減価償却費を貸借対照表上の帳簿価額に足し込んで、取得時点の帳簿価額へと、数字をいったん振り戻す作業が必要なのです。 当期中における有形固定資産取得のための支出額 ＝当期の取得時点の有形固定資産の帳簿価額 ＝有形固定資産に生じた当期減価償却費＋当期末時点での有形固定資産の帳簿価額 質問者様は「減価償却費の二重計上」と表現なさっていますが、同じ「減価償却費の加算」でも、＜営業活動＞の部分と＜投資活動＞の部分とでは、それぞれ意味合いが異なります。 キャッシュフロー間接法は、貸借対照表の完成に併せ、その税引前当期純利益から逆算することで楽に計算書が作成できるという、検算機能と利便性を買われ、開発された計算方法です。 ただ、キャッシュフロー計算書(直接法・間接法共)のゴールは「現金及び現金同等物の当期末残高の算出」であるため、貸借対照表上の当期純利益から純粋なキャッシュの動きだけを抽出するためには、当期純利益の算出過程に含まれる「非資金損益項目(お金の動かない損益科目)」を、当期純利益から取り除く作業が必要になります。 「営業活動によるキャッシュフロー」で、その調整を行うと考えて下さい。 会社の営業活動で生じた、キャッシュの動きのない損益取引を税引前当期純利益からマイナス(マイナス項目のマイナス計上→費用は加算・プラス項目のマイナス計上→収益は減算)することで、これらの営業活動を数字上、なかったことにします。 その一環として、キャッシュレス費用科目である減価償却費を当期純利益に足し込む(マイナス項目のマイナス計上)作業を行っているわけです。 その後、「投資活動によるキャッシュフロー」にて、今度は、お金の動きがある収入・支出項目による調整作業に移りますが、その中で行う有形固定資産取得による支出額計算のための「減価償却費プラスの理由」は、前述させて頂きました通りです。
売掛金と未収金については前のお答えのとおりです。 立替金が出ない理由ですが、その運賃を支払ったときには別に 　　運賃　　5000/　現金　5000 の仕訳が起こっているはずです。通常発送運賃は個別の相手先の売上と関係付けはなしで、会社の費用として計上します。 買主が負担するときだけはそれを商品代とあわせて請求するということが行われます。この場合は商品売上と同時に売上を計上し、売掛金を立てます。 商品を売る場合は、仕入れ代金は一々立替という考え方はしないですよね。仕入れは仕入れ、売上は売上で個別に両建てで処理していきます。この場合の運賃もそれと同じ考えだといえば良いでしょう。
僕が2級を受けた時もちょうど改定直後でした。とはいっても、後入先出法の廃止されるというものでしたので、範囲が狭くなるだけでしたが。 今回の改定についてですが、手形を裏書きしたときや割引したときの保証債務の計上について、僕が使っていたテキストには載っていました。(ちなみにTAC出版の、「スッキリわかる日商簿記2級　第2版」というものです。) なので理想は改定後のテキストを使うことですが、現在購入されているテキストを使われても、合否に響くほどの影響はないと思います。 また、アウトプット作業の中での修正ということですが、問題集には解答もついていますし、解説もついていると思うので、それを理解することによって修正は十分可能だと思いますよ。 なので、現在購入されているテキストでインプット作業をして、改定後の問題集でアウトプット作業をする。そして、問題集でテキストにない保証債務の問題がでてきたら、解答・解説を読んでそこだけインプットする、という程度で十分ではないでしょうか。
建設業経理士 米国公認会計士 (もちろん他の国の会計士試験もあるが、日本の予備校で扱っている講座としては聞いたことがない) BATIC(国際会計検定) FASS (経理関連の資格) ビジネス会計検定 会計がメインではないが、不動産鑑定士や中小企業診断士なども一部会計についての問題がある。
まず、「1円まで償却する」の意味についてですが、償却資産の耐用年数内において「償却資産の取得価額－1円」の金額まで減価償却が可能であることを現しています。 つまり、簿記上の耐用年数終了時点で、償却資産の簿価は1円になるという考え方です。 0円まで償却すると有価物として資産計上できなくなるため、ギリギリ1円まで残すという発想ですが、現実的には端数処理の問題が起き、簡単だった定額法をややこしくしている一面もあります。 均等償却が困難な場合、ひとまず最終償却年度手前まで、公式で算出された償却費を計上し、最終償却年度で償却すべき残高の端数処理を行うのが一般的だと思います。 新償却制度は、2007(H19)年4月1日以降に取得した減価償却資産に適用されますが、それ以前に取得した資産で現在も使用しており、旧償却制度の残存価額がある場合、残りの使用期間において、均等償却可能です。 ただし、今回のご質問のように事業専用割合が設定されている場合、その割合を加算した金額が償却可能限度額となります。 改正減価償却制度では、償却率(耐用年数表)も変更されています。 ご質問では「耐用年数6年・償却率0.166」とされていますが、これは、旧耐用年数表の数値であり、現行(H19年度以降)の耐用年数表では、「耐用年数6年・償却率0.167」が正解となります。 今回はとりあえず、ご質問の条件に合わせ、償却率0.166で計算してみますが、改正減価償却制度における「耐用年数表」のご確認をお願いします。 http://www.geocities.jp/mhtax06/gen10.html 減価償却費の公式は以下の通りです。 減価償却費＝取得価額(購入価格)×償却率×当年度内における償却資産の所有期間の割合(1年を1とする)×事業専用割合 ご質問では、いつ時点での減価償却費を算定するのかはっきりしませんが、「事業専用割合」の条件があることから、確定申告の際の計算式とみなして、H22年12月末時点の減価償却費を算出してみますね。 減価償却費(H22年9月～H22年12月) ＝1,300,824×0.166×4ヶ月/12ヶ月×90％ ≒64,781(小数点以下四捨五入) H23年1月以降の毎年の減価償却費 ＝1,300,824×0.166×12ヶ月/12ヶ月×90％ ≒194,343(小数点以下四捨五入) H27年12月時点での減価償却合計額1,036,496 最終年度のH28年1月～8月の減価償却費は、残存価額1円を残した資産価額1,300,823の内、更に事業専用割合の影響で費用処理できない10％分を差し引いた要償却額1,170,740.7から前年までの償却合計額1,036,496を差し引いた未償却残高134,244.7となります。 ちなみに、一般的な企業会計年度(会計期間:4月～3月)における減価償却費計上(財務諸表用)の場合、H23年3月末時点での計算式が適用されるので、ご参考までに、こちらも記載しておきます。 減価償却費(H22年9月～H23年3月) ＝1,300,824×0.166×7ヶ月/12ヶ月×90％ ≒113,367(小数点以下四捨五入) H23年4月以降の毎年の減価償却費 ＝1,300,824×0.166×12ヶ月/12ヶ月×90％ ≒194,343(小数点以下四捨五入) H28年3月時点での減価償却合計額1,085,082 最終年度H28年4月～8月の減価償却費は、残存価額1円を残した資産価額1,300,823の内、更に事業専用割合の影響で費用処理できない10％分を差し引いた要償却額1,170,740.7から前年までの償却累計額1,085,082を差し引いた未償却残高85,658.7となります。 ※機械計算で減価償却を行う場合、小数点以下の端数処理の関係上、上述の算出金額とは数字が異なってくる可能性があります。 計算方法については、なんとなく理解できたでしょうか？
思い切って2級だけを狙った方が良いと思います。 2級からは工業簿記も範囲にはいってきますが、2級の勉強をはじめるにあたり、工業簿記の基礎知識は特に必要ありません。 しかし、商業簿記については3級で学習した知識を前提としてほとんどの参考書は書かれていますし、専門学校等でも3級の範囲は理解しているものとしてすすめていくと思います。 なので質問者様が今回の検定試験を受けて「まったく歯がたたなかった」というよりも、「内容は理解していたのに凡ミスや勘違いをしてしまった」という感想をお持ちのようでしたら、2級の勉強にシフトしてしまった方が効率的な気がします。 それから僕の経験として、ダブル受験はあまりおすすめできません。 3級と2級のダブル受験をしたのですが、午前中の3級の答案用紙を回収してから、2級の受験上の注意や資料の配布が始まるまでの時間は意外と短いので、あまりゆっくり休憩できた憶えがありません。 なので2級をメインに考えるのでしたら、思い切って2級だけ受けた方がいいと思います。
私は、３級を持っていますが ２級は、何回も落ちています。 ３級、２級は受験回によって極端に難易度がちがうので 出来るかぎり、受験しておくことをお勧めします。 ＞もしくは3級、2級併願も考えてますが、試験当日の集中力を考えると共倒れになりそうで怖いです。 貴方の集中力しだいです。 ３級のほうが試験時間が先ということに注意してください。 今回の２級は、一応解答したものの見直す時間があまりありませんでした。 （２級で時間が余る人はいないと思いますが） ２級では、工業簿記も加わります。これは、大丈夫ですか。 知人にいきなり、１級を受けて２回で合格などという人もいるので 努力しだい、集中力しだいとしかいえません。
１）　は　広告費50,000/未払金50,000 だと思います。
電卓についてですが、やはり使い慣れているのが一番だと思いますので、今使われている電卓について、特に不自由されていないようでしたらその電卓を使い続けるという形でいいと思います。 ただ、自分の経験からいくつかアドバイスをさせていただきたいと思います。 まず、電卓には色々な機能がついていますが、そのうちのいくつかの機能がついている電卓については持ち込みが禁止されています。一応、公式サイトのアドレスを貼っておきますが、気になるようでしたら直接問い合わせてみるのが確実だとおもいます。 http://www.kentei.ne.jp/bookkeeping/class03.php とはいっても、いわゆる普通の電卓を使っている限りは大丈夫だと思います。税計算、検算機能がついていても大丈夫です。 日数計算機能や時間計算機能は、僕が受験したときは禁止だったのですが、今は大丈夫になっているようです。 あと、電卓の桁数は12桁のものをオススメします。ごくまれに、8桁や10桁の電卓では対応できない桁の問題がでることがあるんですが、電卓の桁数が足りなくて計算できなかった、では悲しすぎますからね。 最後に、できればついていた方がいい機能として、２キーロールオーバーがあります。ピンと来ないと思いますが、要は、早打ちに対応できるということです。 簿記の問題をこなしていけば電卓をたたくスピードも上がっていくとおもいますが、この機能がついていない電卓で、ある一定のスピードを超えてしまうと電卓がついてこれなくなってしまって、押したはずの数字が正確に入力されないということが起きてしまいます。 なので絶対に必要な機能というわけではないのですが、どうせならついていた方がいい機能だとおもいます。 長々と書いてしまいましたが、電卓を買い替える際には、 ・検定試験で禁止されている機能がついていないこと ・12桁まで表示できるということ ・早打ちに対応しているということ 以上のことを参考にしながら選んでいただけるといいと思います。
仕入勘定の貸借を書きだすと理解できます。 現在残高試算表では 仕入勘定（借方）89,600 決算整理で「仕入―繰越商品、繰越商品―仕入（しーくり、くりしーと語呂で覚えました）」 仕入勘定（借方）11,000　マイナス　（貸方）10,700 差し引き残　（借方）300 したがって　（借方）89,600＋300＝89,900　となります。
直接原価計算と全部原価計算では製品を作る際にかかった費用をいつ費用として認識するかに違いがあります。 全部原価計算の場合、その製品を作成するのにかかった費用をまず、棚卸資産として流動資産に計上します。 その後、その製品が売れたタイミングでかかった費用を売上原価として費用計上します。 一方、直接原価計算の場合、その製品を作成するのにかかった費用はその期の費用として計上します。 つまり、直接原価計算では固定費は発生した期に費用になるが、全部原価計算では固定費は売れるまで費用ならないということです。 問題にもどると、まず、年間の固定製造間接費予算から年間の正常生産量を割って、１個あたりいくらの固定製造間接費がかかるかを算出します。（35,000,000円÷100,000個） その後に、全部原価計算で費用と認識すべき数量である、当期製品販売量（90,000個）を掛けて固定製造間接費を出しているのだと思います。
高校1年で全経電卓計算能力検定1級を本日受験した者です。 パーセント計算で0.00%と出た場合、0%と解答しても大丈夫です。 ちなみに、そこの部分は採点箇所から外れると思います。
可能か不可能かとの質問であれば可能です。 ただしそれにはかなり強固な意志が必要ですし、又時間も必要でしょう。 私は経理を永年やってきましたが、このような質問はできる限り学校に行きなさいといっています。 資格は一生の財産です。一度取れば半永久的に使えます。そのために多少の費用を惜しむよりは無理しても学校にいて早く取った方が得です。 経理学校の試験のノウハウは非常に優れていると思います。本を読んでいるだけでは判らないノウハウを教えてくれます。それに多くの仲間がいるので、皆どれくらいの努力をするのかわかります。 又模擬試験は自分の実力を如実に教えてくれますし、本番の度胸をつけてくれます。 多分学校に通えば独習の半分程度の期間で合格できるのではないかと思います。 私は1級から税理士に挑戦し、5年がかりで合格できましたが、学校に行っていなかったら恐らく合格は無理だったと思っています。 私の知り合いの合格者もなんらかの方法で学校に行って合格したものばかりです。
レベルの程度は、高校程度の商業簿記および工業簿記（初歩的な原価計算を含む）を修得している。 合格率は30％前後。 学習期間は３ヶ月くらい。 ＞３級を通学しないと取得できないから、２級が難しいか ３級を通学して何度も試験に落ちるようだと難しいでしょう。 ３級２級共に通学して普通に勉強すれば普通に受かるでしょう。 一概に言えません
簿記の知識が少しでもあれば、６月の検定では３級は独学で行けます。 簿記の知識が状態では、２級は無理でしょう。３級に専念してください。 ３級を合格した後、先に工業簿記を学習してください。３級の知識があれば工業簿記は理解できます。 工業簿記を学習した後、商業簿記を学習してください。 検定試験前、１週間ほど空けてください。 その後、検定試験過去問題（過去５年分と模擬試験）・・・実際の用紙の問題集が販売されています。 こんなＨＰを見つけました。 参考URL：http://www.geocities.jp/tamotsu_w123/boki/index. …
安全余裕率＝　（売上高-損益分岐点売上高）/売上高 により、 25%=（12,000-x）/12,000 最初の問題文では安全余裕率20%となっていましたが、転記ミスでは・・ テスト頑張ってください。
当期の財務諸表分析の数値が次のとき、総資本額は何百万円か 自己資本比率:40% 　ROE:20% 　当期純利益:120百万円 a.1,000 b,1,500 c,1,800 d,2,000 ---- a)自己資本額=当期純利益:120百万円÷ROE:20%=600百万円 総資本額=自己資本額:600百万円÷自己資本比率:40% =1,500百万円 　　正解　b,1,500 物価上昇時には、先入先出法のほうが後入先出法よりも利益が大きく示される。　○か×か -- a)　　正解　○　理由:先入先出法の方が、後入先出法より低い原価が適用されるため 先入先出法はモノの流れと一致する方法である　○か×か a)　　正解　○ ---- 次のデータから固定長期適合率は何%か。 固定資産:3,000 総資産:4,500 流動負債2,000 純資産1,000 a:60 b.80 c.120 d.250 a)固定負債金額=総資産:4,500 -流動負債2,000 -純資産1,000=1,500 固定資産:3,000÷(固定負債:1,500+純資産1,000)=1.2→120% 　　正解　c.120
減価償却のほうは、仕訳はどっちでも合うてるからこだわらんでええよ。リクツで言えば問題集の答えがよりリクツに合うとはいえるけどな。ほんまにどっちでも構へん。 リクツいちおう言えば、最初のは売却まで減価償却が発生しとった固定資産を売却するてことやもの、２本の仕訳。次のは仕訳忘れたんを一気に片づけるてことやもの、ひとつの仕訳。 ただ、２本の仕訳を１本にまとめてもマルやし、リクツとして間違うてなければ１本の仕訳をバラしてもマルや。試験でもマルになる。 せやから最初のはあなたのでもマルやし、次のも売却まで減価償却が発生しとった固定資産を売却したことには変わりないからあなたのでもマルよ。 手形のほうは前の回答の付け足しな。 自分が支払わないかん手形を自分で出したなら支払手形使うとこやけど、他の誰かが支払わないかん手形を出したときは、そいつに対する債権を減らす。 その問題なら、霧島さんに対する売掛金を減らすことになる。せやから売掛金が出とるんよ。 受取手形は誰かから手形もらったときに使うものやで。
１番の者です。 返事を賜り、誠に嬉しく思います。 では率直に申します。 MicrosoftOfficeへの合格は必須で、情報処理試験の資格が有れば、 評価が変わるでしょう。 特に情報処理試験の最高峰の「ネットワークスペシャリスト」を目指されると、 宜しいでしょう。 因みに、私はエアコン業者の従業員では御座いませんが、 「冷凍機技術者」の資格を役立たせています。
借りたとしても「新工場の開設」か「～に工場を新設」で良いのでは。 文章に借りた旨を記載しておけば、問題ないと思いますが。 いろいろな会社のホームページを見ても「支社・営業所を開設」とあります。
通信には配信日や配送日があって、それ以前には教材を入手できない可能性があるので、そういうことも調べた方がいいです。 学校でのビデオ視聴も同様です。 TACやネットスクールなどは講義ＤＶＤを販売しています。 １万円くらいです。 簿記は繰り返し練習しなければなりません。 そして時間は作るものです。 忙しくても１日３０分でも時間を作ることが大切です。
テキストはＴＡＣがオススメです。 理解したほうがいいところと言われても、目的が何なのかわからないので 答えようがありません。会計に関係ない仕事なら全部関係ありません
基本的にはNo.2の内容で正しいのですが、理由が違います。 商品評価損を売上原価の内訳とするのは、外部に提出する損益計算書の話です。 そして会社内部で使用する帳簿も基本的には損益計算書と同様に処理することになります。 しかし精算表は正式な帳簿ではないので、必要性などによって違う扱いをすることもあります。 たとえば126回ならば問題文に、 「棚卸減耗損と商品評価損は独立の科目として表示する』 という指示があります。 試験においては問題の指示は絶対なので、この仕訳をしない状態が正解になります。 仕入れ　●○　商品評価損　●○ まとめると、通常は仕訳をする。 特別な指示がある場合はその指示に従う。 古い問題は作り直す必要がありますが、昨年のテキストや問題集なら対応できているはずです。
受験テクニックについて 試算表や精算表では、自動的に移記する勘定科目があります。 それらはさっさと移記してしまってから問題文を検討すると余裕が生まれます。 日常の記帳における勘定科目が消耗品か消耗品費なのか決算時にでどう変わるかなどのルールも覚えておけば、改めて考えなくてもこれはここという具合に記入できます。 こういうことをマスターするには、過去問の解説（解き方）をよく読むことです。 計算ミスに関しては、初めから完ぺきを求めないようにしたほうが良いでしょう。 時間が限られていますから。 計算用紙は、試験開始直後に折り目を入れます。 こうすると、仕訳の下書き時に線を引かなくても貸借が混乱しません。 どのように折るかは自由です。 私は４つ折りにしたものをさらに半分に折りました。
世間一般ではそう言われることが多いようです。
期首は今期のぶんで前期末は前期のぶんの写しや。 数字は一緒やけど、リクツで違うてこと。
解答提出してバツ食らったいうこと？自己採点？ 自己採点なら上級の勘定科目の指定調べてみ？それバツにならへんで。
受験資格として、法学か経済学を取ってください。 教養科目でもかまいません。 これをしておかないと、簿記１級を取らないと 受験できなくなり、面倒です。
どれも、１０００円以下で購入したようですよ。 参考にしてみてください。 http://www.geocities.jp/tamotsu_w123/boki/index. … 参考URL：http://www.geocities.jp/tamotsu_w123/boki/index. …
過去に同じ質問がありましたので参考に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5018549.html 結論から申し上げると、解答が間違っています、、、（汗 問題について、以下にまとめなおしてみます。 ○会計期間：1/1～12/31 ○年間の減価償却費 = (取得原価 - 残存価格) ÷ 耐用年数 →90,000 = (1,000,000-100,000) ÷ 10 ○月間の減価償却費 = 年間の減価償却費 ÷ 12ヶ月 →7,500 = 90,000 ÷ 12 ○当期の減価償却費 →問題によると、6/30に売却したとありますから、 当期の減価償却費は1月～6月までの6ヶ月分、つまり45,000です。 ○期首減価償却累計額(180,000)の意味 →年間の減価償却費が90,000ですから、 これまで2年間減価償却したことになります。 言い換えれば、期首の時点で備品の帳簿価額は、 820,000（取得原価 - 期首減価償却累計額)になりますよね。 ------------------------------------------ 上記のまとめを考慮し、 現金700,000で売却した場合の仕訳は次の通りです。 直接法： 現金...........700,000／備品...775,000 (820,000-45,000) 固定資産売却損..75,000／ 間接法： 現金............700,000／備品..1,000,000 減価償却累計額..180,000／ 減価償却費.......45,000／ 固定資産売却損...75,000／ ※ご提示いただいた直接法の以下の仕訳は、6/30に売却したのではなく、 なぜか12/30に売却した場合の仕訳になっています。 それは、備品の金額をご覧頂くと分かりますが、 備品の期首帳簿価額820,000に年間の償却費90,000を差し引いた金額になっているからです。 現金............700,000／備品...730,000(820,000-90,000) 固定資産売却損...30,000／
「貸倒引当金」が使える『貸倒れ』は、前年度に於いて引当の計上根拠となった売掛金や受取手形等です。 一方、期中に発生した取引に対して、その貸倒が期中に確定した場合には、前期の時点では貸倒の引き当て計算に含まれていない売掛金や受取手形等であるために、「貸倒引当金」勘定は使えません。 ［昔の私もそうでしたが］それでも「良く判らない」と言う状態であれば、良い喩えではないのですが、貸倒引当金とは盗難や火災に対する損害保険料だと思ってください。 『ご質問者様が、１２月３１日時点［決算時］で時価１億円の絵画［売掛金残高］を持っているので、盗難や火災［倒産、民事再生、長期の未回収］にあったら大変なので１０万円の損害保険料を支払った［貸倒引当金を計上］。２月に１千万円の絵画を新たに購入したが、損害保険の契約は未だ行なっていない。』 このような状態の時に、両方の絵画が盗難にあったら ・１億円の絵画に対しては、保険会社から保険金が支払われる。 　⇒損害保険［貸倒引当金］が使える。 ・１千万円の絵画に対しては、保険会社から保険金は支払われない。 　⇒全額が損失［貸倒損失］。 だから、問２の時には貸倒引当金が使えない。 （この当たり前な論理を理解するのに２０年掛かった） 因みに 問１は次のような事例の時です ・Ｘ１年９月 　山本商店に５万円を掛で売った。 　売掛金　５０，０００　／　売　上　５０，０００ ・Ｘ１年１０月 　山本商店から２万円が、弊社の当座預金口座に振り込まれた。 　当座預金２０，０００　／　売掛金　２０，０００ ・Ｘ１年１１月 　山本商店が民事再生法の申請を行なった（らしい）。裁判所からの通知は届いていない。 　※仕訳なし ・Ｘ１年１２月 　決算なので貸倒引当金の計上をした。計上額は売掛金勘定の残高２００万円に対して1％である。 　（決算前の貸倒引当金勘定の残高はゼロ円） 　貸倒引当金繰入２０，０００　/　貸倒引当金２０，０００ ・Ｘ２年２月 　裁判所から山本商店の破産に関する通知書が来たので、貸倒の処理を行なう。 問２は次のような事例です。 ・Ｘ１年１月 　開始仕訳を起こす。 　売掛金は７００万円。貸倒引当金は７万円である。 　（但し、斉藤商店に対する売掛金や受取手形等はゼロ円） 　※仕訳は省略しました ・Ｘ１年９月 　斉藤商店に１０万円を掛で売った。 　売掛金　１００，０００　／　売　上　１００，０００ ・Ｘ１年１０月 　斉藤商店から２万円が、弊社の当座預金口座に振り込まれた。 　当座預金２０，０００　／　売掛金　２０，０００ ・Ｘ１年１１月 　裁判所から斉藤商店の破産に関する通知書が来たので、貸倒の処理を行なう。
もともと簿記は西欧から入ったものですから基本は同じです。海外で実践で使う為なら当初から英文での勘定科目や取引事例に慣れ親しまれた方がよいでしょう。 簿記は、仕訳が分かるまでの入門編をクリアするまでがひとつの難関と思われます。取り付きやすそうな英文会計入門などの教材から取りかかられてはいかがでしょうか。ここを通過すれば後はご自身で次の段階について判断できると思います。
３級なら電気店やホームセンターでワゴンに乗ってる1,000円電卓でいいと思いますが、２級を狙うなら以下のようなことに注意して購入すると良いと思います。 (1)１２桁表示であること。 (2)メモリのクリアキーと読出しキーが分れていること。 (1)について １２桁など必要もなさそうですが、２級の工業簿記の問題で計算の過程で一時的に大きな数値になるときがありますので、１２桁必要です。 (2)について ２級になるとメモリを利用することが多くなります。 せっかく計算した結果をメモリに入れようとしたとき、既に別の数値が入っていたというようなことがあります。 そのようなときメモリのクリアキーと読出しキーが分れていると断然便利です。 メモリを多用し、駆使できるようになると、分れていることのありがたみが分かるようになります。 上記の他に合計を自動的に計算してくれるGTキーや、表示されている数値を一桁ずつ左へシフトできるキーがあると便利です。 日商簿記では、日数計算機能のある電卓の使用は不可との見解が示されているようですが、実際にはいちいち電卓の機能までチェックされませんので、あまり神経質になることはないでしょう。 カシオとそれ以外とではキー配列、％キーの操作、定数計算（繰り返し計算）の操作方法が異なりますので、以前にカシオを使っていたのであれば、今後もカシオにした方が無難でしょう。 カシオでもモデルが異なるとキー配列が異なりますが。 電卓のサイズはご自分の手のサイズと相談してください。 ただ、やたらデカイと試験会場の机が小さかった場合、ジャマになるときもあります。 値段が高くなるとキータッチ（打ったときの感触）もよくなり、静音性も高まりますが、そのあたりはご自分の財布と相談してください。
主催者が不正解とするといっているのだから付けたら駄目でしょ。 その情報が出たのが2010年の３月頃で（４月かも）、しかもひっそりと公表されたので、過去問題集が対応できていないだけだと思います。 問題集が改訂されれば対応されると思います。
ざっくりは合うてるで。 収益の減少はリクツの問題。債券て収益得るものやもの、実質の収益が減るてのがリクツ。
2級は普通に高校を卒業できる能力があれば十分合格可能な試験です。 合格できないのは勉強方ほうが良くないのか、集中度の不足だと思います。 あなたの環境では通信制は良くないのではないかと思います。 通信教育は余程意思が固くないと効果が出ません。テキストを見ながらでも回答がかけてしまうので、本当の実力が付きません。 どうしてもならば少しお金を出して経理学校に行きましょう。そこでは自分の進捗度がはっきり判りますし、クラスメートがどれほど頑張っているかも判ります。模擬試験で今合格レベルにいるかもわかります。 一度合格できれば一生の資格なのですから多少の費用は惜しまずにこの際投資をしてみたほうが良いですよ。
利益をキャッシュフローに直すために減価償却費を足しています。 この手の問題では、収益＝収入、費用＝支出という簡略化が行われます。 そのため基本的には純利益＝純現金流入額になります。 しかし減価償却費は非現金支出費用なので修正が必要になります。 問題に「税金は考慮しない」という指示があるので、減価償却費をそのまま足しています。 全経上級には公式テキストがあるので、模範解答も参考にしていると思われます。 公式テキストを読めばよくわかるのではないかと。 全経協会が出題趣旨を出しているので参考になります。 http://www.zenkei.or.jp/license/bookkeeping.html
私は元左利き、親に直され書くのは右、お箸と包丁とマウスは左を使用しています。 電卓は両方できますが、テンキーの関係で右のほうが早いです。 いきなり、左で字を書いて、右で食べろと言われると、困りますし、 今更、完全な右利きにも、完全な左利きにもなれません。 利き手でない手を訓練するのは簡単ではありません。 慣れるのに時間がかかるので、それまでは効率はダウンします。 早く問題が解ければ、公立の試験は通常時間は余ると思います。 （都道府県によって違うかもしれませんが） 問題数が多く、時間が足りず、ペンを持ち帰る時間のロスが大きいようでしたら、 左右使い分けると効率よさそうです。 でも、時間の余裕があるなら、いちいちペンをおいて、右手で計算しても大きなロスではないと思います。 私は右手で書き、左手で消しゴムで消すのですが、多分、普通の右利きの人は、右手に持っているペンを置いて、消しゴムにいちいち持ち替えますよね。時間が勿体ないから、左手で消すように直す人はいないですよね。 家庭教師をしていたことがありますが、 たいして問題数が多くないのに、全ての回答が出来ない子は、 問題文を読むのが遅い（本を読まない、国語の成績も悪い）、字を書くスピードも遅い、 計算も遅い場合が多いです。 利き手で早く打てれば、ペンを持ち替える時間のロスはカバー出来ると思います。 早く正確に打つということが大切なのではないでしょうか。 社会人になれば、今はPCの無い会社がほとんどないですから、テンキーで計算が普通です。 テンキーで数字を入力して、エクセルで自動計算とか。手書することはなくなります。 あと1年あるなら、時間的余裕ありますから、左でトライしてみてもいいと思いますが、 受験まで後１ヶ月くらいですよね？ 右でもっと練習したほうが、成果上げやすいと思います。 志望校目指して頑張って！
法定耐用年数の全部を経過しているとき 耐用年数 ＝ 法定耐用年数 × 20％ 　中古資産が法定耐用年数の一部を経過しているとき 耐用年数 ＝ 法定耐用年数 － 経過年数 × 80％ 　（一年未満の端数は切捨て。最短２年） 参考までに http://www.sigakusei-cashflow.com/cashflow/cashf …
こんにちは 委託販売のため、商品　60,000円を積送し、送料3,000円を現金で支払った。 積送品　63,000　／　仕入　60,000 　　　　　　　　　　　　　　現金　3,000 この時、積送品売上を獲得するために要した送料3,000は、 　『その支出がなければ売上を獲得することができない費用』 として売上原価の一部として扱います。 仕入をするときに、付随費用を仕入に算入するのと同じ考え方です。 従って、積送品を仕入に戻す際には、積送した時の送料は仕入に戻して売上原価 を計算します。 上記、積送品が売上済みとなり売上計算書を入手した。 売上高　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　90,000 諸掛 　引取運賃　　　　　　　　　　　　　3,000 　倉敷料　　　　　　　　　　　　　　　2,000 　販売手数料　売上高の10％　9,000　　14,000 　差引手取金額　　　　　　　　　　　　　　　76,000　　　　　　　 積送未収金　76,000　／　積送品売上　90,000　　…　売上の仕訳 積送販売費　14,000 仕入　　　　63,000　／　積送品　　　63,000　　…　売上原価を計算するため仕入に戻す こんなところですが、なにかあれば補足してください。
中学生でも取得は可能です。しかし下の方々が回答しておられるようにお勧めしません。 それに、会計の方法は毎年のように少しずつ変わっていきますから、資格を取得してから実務経験を積まずに年数がたっていると不利になります。 昇進という観点からみれば、４年制大学に進学すべきです。 また、簿記知識だけあっても、経営学や経済学・法学の教養がなければ、できる仕事は限られます。 ４年制大学に進み、どの学部であったとしても経営学、経済学、法学の概要程度は学んでおくべきです。 商業高校や専門学校卒業で仮に運よくどこかの会社の経理に採用されたとしても、機械的に数字を打ち込むだけのオペレーターとしか扱われないでしょう。 大企業の経理や会計士、税理士を目指すなら、大学在学中に簿記１級に挑戦してみてください。 ２級でも就職できますし、１級でもその他の要素で就職できないこともあります。 経理の仕事に就きたいなら、簿記だけでなく日商電子会計実務検定も取得しておくとよいでしょう。
こんにちは 減価償却の方法で、直接法と間接法の区別はついているのですよね。 今回は、間接法の減価償却累計額と減価償却費の２つの勘定科目を使っている 理由がわからないということで説明します。 １年目から順番にみていきましょう。 １年目の減価償却 （減価償却費）　12,000　　　　　（減価償却累計額）　12,000 この時点では２年目の期首の総勘定元帳は 　　　　　　　　　　車両運搬具 　　　　借方　　　　　　　　　　　　　貸方 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 前期繰越　80,000　　　｜ 　　　　　　　　　減価償却累計額 　　　　借方　　　　　　　　　　　　　貸方 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　　　　　　　　　　　　　　｜前期繰越　　12,000 というようになります。 減価償却累計額は、備品や建物、車両運搬具などの固定資産の評価勘定で貸方 勘定科目になります。 車両運搬具の金額を直接減額せずに、減価償却累計額で今までどれだけ償却を 行ったかを表しています。　この時点では、残存価値は68,000ですね。 対して、減価償却費という勘定科目は、費用勘定ですから 前期の決算仕訳に出てきて、損益に振り替えられて締め切られます。 ２年目の減価償却 （減価償却費）　12,000　　　　　（減価償却累計額）　12,000 １年目同様に減価償却費を計上します。 ３年目の期首の総勘定元帳は 　　　　　　　　　　車両運搬具 　　　　借方　　　　　　　　　　　　　貸方 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 前期繰越　80,000　　　｜ 　　　　　　　　　減価償却累計額 　　　　借方　　　　　　　　　　　　　貸方 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　　　　　　　　　　　　　　｜前期繰越　　24,000 　←　２年分の償却済みの金額です。 以下、３年目、４年目　略 この前期繰越が４期分で48,000になっているということです。 この時点では、決算処理を行っていないので、今まで見てきたように、１年分の 減価償却費を計上しなければなりません。　減価償却費を計上したうえで、売却額 との差額を固定資産売却益（または損）として、処理するのです。 ＞ちなみに、上の問題を最初に解いた時に、備品の価値減少分「５期分」を ＞「減価償却累計額」という勘定科目にひっくるめて￥60,000としてしまいました。 減価償却累計額はこの時点では48,000ですからそのままでは60,000とはできませんね。 順番に見ると、まず５年目の減価償却費を計上します。 ５年目の減価償却費 （減価償却費）　12,000　　　　　（減価償却累計額）　12,000　　…　(1) こうすれば、減価償却累計額は60,000になりますので 売却の仕訳 （未収金）　15,000　　　　　　　（車両運搬具）　80,000 （減価償却累計額）　60,000 （固定資産売却損）　5,000 とできます。 つまり、(1)の仕訳が先にないと減価償却累計額は60,000とはできないのです。 一般的には、まとめて仕訳をしますので、(1)の仕訳をせずに （未収金）　15,000　　　　　　　（車両運搬具）　80,000 （減価償却累計額）　48,000 （減価償却費）　12,000 （固定資産売却損）　5,000 とするのです。 ちなみに今回の場合は、１年間の12,000の減価償却費になっていますが、 期中で売却した場合は月割り計算で算出した金額を減価償却費として計上します。 なにかあれば補足してください。 以上、長くなりましたが、ご参考まで
> 昔は大原などで随時受けられたとも聞きます。 > 現在は年に３回試験会場で受けるしかチャンスは無いのでしょうか？教えて下さい。 昔がいつの事なのかは存じませんが、私が日商簿記を初めて受験［４級］したのは昭和54年です。 その頃の試験実施月は次のようになっておりました。 　・日商簿記は6月と11月の年2回。 　　［２月試験は、平成１０年ごろから始まった時と記憶しております］ 　・全商は1月のみ。 　・全経は受けた事が無いので知らない 単に私が知らないだけかもしれませんが、学校法人とは言えども、大原簿記学校や村田簿記学校［当時は２大専門学校の１つとして存在していた］での任意受験は有りませんでした。 但し、今でもそうですが、試験会場は必ずしも商工会議所だけでは無く、商業高校や大原の様な専門学校も試験会場となっております。
NO2さんの意見に全く賛同しますね。 僕は支店に入社して2球とってから税理士試験を始めました。 正直支店業務をやってるうちは会計ってあまり必要ないのかもとも思いましたね。 仕訳がきれて会社の規定通りに処理をするが中心でしたから。 これが本社に転勤になってからは全然違いまして、そもそもの会社の会計ルールを作る側、会計士と話し合いを持つ側に回ったわけです。また、外部公表用の決算を行うポジションです。 ここで初めて会計勉強しててよかったと思ったものです。 会計士さんなんかも言ってることが全部正しいわけではありませんし、また、話し合いをすることが大事です。話し合いを行えるには当然会計をわかってないとそれこそ話にならないわけです。 また、会社のルールを作るにしても会計理論がわかってないと始まりません。前提条件の会計の考え方があって初めて各論の会計基準があるわけですから。 経理をやってますって言えるには会社の作業ができますではちょっと情けないことになります。 それと、会社においても経理作業と会計理論の違いがわからない人が結構多い・・・ これを読んでる経理職の人で自分ではできてるつもりなの評価が低いって人、このパターンかもしれませんよ。 経理で手足ではなく頭として働くには1級のある程度範囲をカバーした会計がわかる人でなきゃですしね。 正直僕の下で使う人には最低1級の勉強は済ませていてほしいなと思います。 （受からなくってもいいんです。ひととおり合格レベルまで勉強がすんでてほしいだけです） 僕の会社で簿記1級は必要ないって人の多くはあまり経理を深くやれてない人が多い気がします。必要性がわからないんでしょうね。 それと、簿記1級と税理士試験の会計科目ですが、税理士になりたいわけではないなら1級でいいと思います。ただ、税理士試験の会計科目でも会計の勉強はマスターできます（連結決算とかが1級より弱いですが） 僕は、だったら夢が広がる税理士試験って思っただけです。
経理事務などの簿記知識が必要な職種に必要な資格、簿記検定などの上位と考えられる国家資格である税理士試験や公認会計士試験でしょう。 私は、以前税理士を目指し、専門学校へ通いました。 簿記検定の最上位級を取得し、簿記検定の合格を受験資格とすることで税理士試験の受験を行いました。 その際に、関連する検定試験として、税務会計検定などを取得しましたね。
繰延税金資産を計上するためには、将来の回収可能性が見込まれることが必要です。 その回収可能性とは、繰延税金資産の計上の原因となった将来減算一時差異の解消時に、その解消額を吸収できるだけの十分な課税所得(つまり利益)が発生することが条件となります。 その発生した利益から、質問者さんの云われる損金算入を差し引けば納める税金が減少する、つまり繰延税金資産を回収できる訳です。 ですから、将来の納税額を減少させるには、まずは利益がでてこれに対する税金が発生しないことには話にならないということです。 これを言い換えれば、「将来の納税額の減少が確実に見込まれる」ということになります。
商会は駄目。 毎年何らかの改正があるので基本的には最新版しか使えない。 工原は可能。 後入先出法が廃止になった以外は試験範囲に変更はない。 とはいえ古いテキストは最近の傾向が反映されていない。
お書きになられている仕訳は貸借がどうなっているのかが不明な上、私には『※』が何の事か理解できないので、一般的な表示方法で正しい仕訳を例示いたします。 (1)税務署に納める日 　借方）　未収入金　１，０００ 　　貸方）　現預金　　１，０００ (2)取立てが終わった日 　借方）　現預金　　１，０００ 　　貸方）　未収入金　１，０００ ・「仮払金」を使うのでは無く、「未収入金」を使う方が良い ・「現預金」は実際に御社で使われている勘定科目に読み替えて下さい。
精算表の決算整理前残高が不明なので初歩から書きます。 これは日商１級や公認会計士の基本問題を解く際にも必要となる思考方法です。 １　先ず、利息支払日・金額・計算の対象となる期間を考えてみましょう ・ｘ１年１１月３０日　５，４００円　ｘ１年６月１日～ｘ１年１１月３０日［６箇月］ ・ｘ２年　５月３１日　５，４００円　ｘ１年１１月１日～ｘ２年５月３１日［６箇月］ ※ここで注意 　実世界では「借りた時に利息を前払い」が常識と思い込んでいる方も居りますが、特に「前払い」と断っていない場合には、前利息支払日の翌日から利息支払日までの間に対する利息を支払のだと憶え直してください。 ２　すると、正しい仕訳がなされていれば支払利息勘定の残高は５，４００円の筈です。 ３　では、ここで振り返ってみて５，４００円は何月分から何月分までの分でしょうか？ 　　⇒　ｘ１年６月～１１月分ですね。 ４　すると、ｘ１年度の会計期間［×１年4月1日～×2年3月31日］の中で支払利息を計上していない月は何月分から何月分まででしょうか？ 　　⇒　ｘ１年１２月～ｘ２年３月分 ５　だから、費用の見越しとして４か月分「支払利息　3600　／　未払利息　3600」の決算仕訳を起こす。 > これが僕の頭では、なぜか、11月末～5月末の半年分が11月末に支払われる利息だと勘違いしています。 > これが、間違えた原因とみてよいでしょうか？ その通りですね。
ご質問の内容が商品3分法なので、それに限定したレベルで回答を書きます。 1級や会計士を目指すのであれば、2級合格後に「総記法」や「分記法」と言う物も勉強していってください。 Ａ１＆Ａ２ 　売上原価を出す為には、ご質問文に有りますように「期首商品棚卸高＋当期商品仕入高－期末商品棚卸高」で計算しますし、この時に『仕入/繰商』『繰商/仕入』という定型的な仕訳を憶えた筈です。この仕訳のまま試算表を作成すると、仕入勘定の残高［損益勘定への振り替え額］が売上原価となります。 　では、『売上原価』勘定とは何か？これは「期首商品棚卸高＋当期商品仕入高－期末商品棚卸高」の計算の計算式をそのまま適用した場合の勘定科目であり、仕入勘定とは別に新たに勘定（発生及び消滅は仕入勘定と同じ）を設けた上で、決算仕訳は「売上原価」を使用して、「仕入」科目では計算いたしません。 　仕訳（2）の仕訳を説明すると、次のようになります。ご自身で「繰越商品」「仕入」「売上原価」のＴ勘定を作成して、仕訳（1）と結果が同じになる事をご確認下さい。 　『売上原価　10,800　／　仕入　10,800』は「当期商品仕入高」 　『売上原価　2,500　／　繰越商品　2,500』は「期首商品棚卸高」 　『繰越商品　1,100　／　売上原価　1,100』は「期末商品棚卸高」 　『損益　　12,200　／　売上原価　12,200』は勘定残高の振り替え Ａ３ 　どんなときと言うよりも、試験で問われているから斯様な処理をしているだけであり、実務では色々なやり方が認められております。 ・仕入勘定で売上原価の計算を行なう 　⇒仕訳（1）の事例に該当し、財務諸表では仕入とは書かずに「売上原価」と表示している事がある。 　⇒簡易な仕訳で用が足りる規模の商店で採用している事が多いと思う。 ・仕入勘定と同列で売上原価勘定を使用している 　⇒仕訳(2)の事例に該当 　⇒最近は次に書く方法が増えているので余り採用のメリットはない。 ・『売上原価』勘定の内訳科目として『期首繰越商品』『仕入』『期末繰越商品』を設定している。 　⇒法人向けの会計ソフトの大半はこのような設定になっている。
yosifuji2002です。 恥ずかしながら私の知識が古かったようです。 ANo.3のお答えを見て再度試験範囲を見てみました。 私が合格した時と比べると、原価計算の出題範囲の90%程度が1級から2級に移っているようですね。 以前はこの分野は1級になって突然出てくるので、2級から1級への挑戦は非常にハードルが高かったのです。今の出題範囲だと2級はかなりしんどいという感じですね。 私の受験時は、2級までは商業簿記が主体で工業簿記はつけたし程度のイメージでした。3級から2級までは数ヶ月で通過できましたが、今の内容ではそれは無理でしょうね。 原価計算は簿記とは全く概念が違う分野なので、これが出てくると多くに受験者はここで躓くのではないかと思います。 それと為替手形等の件ですが、為替手形は現実に国内取引上使用されています。簿記の試験とはちょっと違う目的のようにも感じますが。また、貿易に使われるLCには国際間の為替手形が使用されます。 試験では基本原理をやるので実務とは少し隔たりはありますが、原理を学ぶには無駄ではないのかなと思います。 いずれにしても簿記の試験自体が実務とはかなり違うイメージです。でもそれは簿記や会計学の基本を学ぶ目的であるためであって、今後会計システムや制度が変更になっていっても、基本をしっかり覚えておけばどの方向にも対処できるということで意味はあると思っています。 実務上の社員の能力はこの基礎知識を現実にどう摘要できるかの能力です。試験に受かっただけではいわばペーパードライバーです。実際にどれだけ運転をしてきたか、とっさの非常時にはどう対応するかはまた別な本人のセンスによるものでしょう。 でも免許がないと運転はできませんね。簿記の資格がなくても経理はできますが、知識を体系的に持っているかどうかは長期的には必ず影響すると思っています。 という訳で、私の無知をお詫びするとともに、今の受験範囲ならばきちんと勉強した方ならば、原価計算の構築ができるかもしれないというように訂正します。
＞3月に仕入れて4月に支払うお金はどちらの会計になりますか。 両方です 3月　仕入　×××　　買掛金　××× 4月　買掛金　×××　現金預金　××× ＞3月に仕入れて4月に支払う在庫はどちらの在庫になりますか。 3月中に仕入れた分が 3月中に売れれば　3月・4月どちらの在庫にもなりません 4月中に売れれば　3月の在庫 5月以降に売れれば　3月・4月両方の在庫になります ＞「不良在庫にも税がかかる」の意味がわかりません。 在庫ということは「売上原価」（損金）に算入できないことを意味します。したがってその分余計に法人税がかかる（可能性がある）、ということです。
私は以前１級を取得しました。２級合格後半年で受かりましたので、今なら間に合う時期だと思います。 私の独自の勉強法は会計学についてです。最初の時期に問題の大半は企業会計原則に基づいて出るということが判ったので、注解まで含めて丸暗記をしました。熱心にやって３週間で覚えらました。 その後はたいていの問題は判ると言う感じになりました。スクールのクラスメートは驚いていましたが、私にとってはこれが結局は早道と思ってやったことです。 合格できたのですから多分間違いではなかったのでしょう。 もう一つの合格のコツは原価計算です。これは１級で初めてでる内容です。多くの受験者がこれでつまずくようです。 私は工場の経理をしていましたので、いはば仕事の範疇でしたから苦労はしませんでした。でもその経験のないような人は頭を抱えていると言った風でした。 私は、そのような人には工場の製造ラインに具体的に材料が投入されて徐々に形を変えていくイメージを持てば、難しくはないといっていましたが、これが中々できないようですね。 製造勘定などと言う抽象的な科目がでてきますが、これは文字通り工場の製造現場を指す名称だと思えば、想像ができると思います。ペーパー上の抽象論で考えずに、実際の製造をイメージすれば多分わかってくると思います。 後半年ですが、毎日コンスタントに２時間の勉強ができれば可能性はあるでしょう。 どうか頑張ってください。
こんにちは 減価償却費は費用勘定です。 減価償却累計額は償却済みの累計額を表わす評価勘定です。 例 　備品　2,000,000 耐用年数　５年　残存価額　１０％ 　上記の備品を定額法で減価償却を行った場合 　（取得日2010年7月／会計日　2010年4月1日～2011年3月31日） 2010年度に計上すべき減価償却費（2011年3月末決算） 定額法の公式 （取得原価　－　残存価額）　／　耐用年数 　（2,000,000　－　200,000）　×　9カ月　／　60カ月　＝　270,000 直接法の仕訳（備品を直接減額して費用計上します。） 　減価償却費　270,000　／　備品　270,000 ただし、この方法は取得原価が、貸借対照表上に現れなくなります。 そこで、備品を直接減額せずに、備品減価償却累計額という評価勘定科目 を使用する方法があります。 　減価償却費　270,000　／　備品減価償却累計額　270,000 こうすると備品は2,000,000のままですが、備品減価償却累計額　270,000 を差し引くことで、今の備品の金額がわかります。 　2,000,000　－　270,000　＝　1,730,000 このように備品や建物などを直接減額せずに、減価償却累計額を使って 評価する方法を間接法といい、こちらが一般的な処理方法です。 2011年度の減価償却費 　減価償却費　360,000　／　備品減価償却累計額　360,000 となります。　備品減価償却累計額の残高は、270,000とあわせて、 630,000になります。 こんな感じでよろしいでしょうか？ なにかあれば補足してください。
こんにちは ＞「売掛金200,000を現金で回収した際、誤って売上に計上してしまった」 ＞これの誤った仕訳が、 ＞（売上）　200,000 　　（現金）　200,000 ＞でした。 売掛金200,000を現金で回収した際に行うべき、正しい仕訳は 　現金　200,000　／　売掛金　200,000 ですが、上記の誤った仕訳だと、売掛金を売上と間違えただけでなく、貸借も 間違ってますね・・・ 売上は貸方勘定科目ですから、借方に記載すると減少します。 現金は借方勘定科目ですから、貸方に記載すると減少します。 ＞正しい仕訳が　（現金）　200,000 　（売掛金）　200,000 ＞に対して、売上に計上とは何か分かりません。 売上に計上してしまったというのは、『勘定科目を間違えて売掛金とするところを 売上と記載してしまった』ということです。 上記の誤った仕訳が問題に記載されていた仕訳なら、勘定科目と貸借の２つのミス をしていることになります。 いずれにせよ、誤った仕訳を入れた場合は、その反対仕訳を行います。 　現金　200,000　／　売上　200,000　…　誤った仕訳の取り消し その後、正しい仕訳を行います。 　現金　200,000　／　売掛金　200,000　…　正しい仕訳 以上で訂正仕訳は終了です。 なにかあれば補足してください。
こんにちは 昔、専門学校で日商簿記１級を取得しましたので、経験からお話します。 日商簿記３級は、簿記の基礎です。 日商簿記２級は、その基礎が理解できている前提で工業簿記を学びます。 工業簿記では、材料費、労務費、製造間接費などの新しい勘定科目が 登場して、製品原価の計算方法と仕訳の仕方を学びます。 ＞つまり３級の勉強が終わった時点で二級の勉強は半分程度終わっている ＞と考えて良いんでしょうか？ ２級の勉強の半分程度というより、スタート時点にたったという感じで しょうか？ ３級のように問題に書かれている金額を使って仕訳をすれば良いわけ ではなく、材料費や労務費、製造間接費の金額を自分で計算して回答 しなければいけませんので、３級よりも問題の読解力と計算方法の理解 が必要になります。 ２級の理解を効率的に行うためにも、３級の知識をちきんと理解する ことをお勧めします。 私の場合は学校で勉強したので、３級と同程度の時間か２倍の時間かは なんとも言えません。 スケジュール的には３級と同程度だったと思います。 ただ、３級の理解の度合いによっても変わってきます。 ボリューム的には、私の感覚ですが３級と同程度の知識量＋αで、計算 が必要な分、３級より勉強の難易度が少し高いかな？という感じでした。 ちなみに、独学でもできる人はいますが、かなり難しい試験だと思います。 以上、なにかあれば補足してください。
私は大原ではありませんが、他の税理士学校に行って合格したものです。 その経験から言うと、合格には専門学校に行くのがお勧めです。行かずに受かる人もいるでしょうがそれはかなり大変です。市販の参考書では本当の合格のコツが載っていません。 専門学校のすごいのはそのノウハウで、例えば論文の得点ポイントなどは一切公表されていないのにかなり的確に教えてくれます。 又模擬試験などで他の受験者のレベルが判りますので、今自分がどの程度の実力かがわかります。 ご質問者の勤務ならば日曜のコースがあると思いますので、それに参加したらいかがでしょうか。 ちなみに私は、毎日８-１０時の仕事で土日は大体休みと言う勤務でした。 勉強は平日は往復２時間の通勤電車のみ、週末に学校に行くのと自由時間は勉強で、大体土日それぞれ５時間以上はしたと思います。 特に論文問題は電車の中で学校の想定問題集を丸暗記しました。１年掛けると１００問程度は覚えられます。こうすると、答えは自動的に浮かんでくるといた感じになります。 とにかく学校が重要と言うことは全部覚えるつもりでやること、相すれば合格できます。中途半端に手を抜かないことがコツです。 上記の方法で５年で合格しましたので、働きながらの条件ではまあ良くやった方かなと思っています。 どうか頑張ってください。
≪資料≫（１）(2)に実効税率は40％とするとあります。
ご質問者様が考える難易度の尺度（２のレベルとか、１０のレベル）がないので、答え難いのですね。 市販の資格に関する書籍では、会計系は多分次のようなランク付けと思います。 難Ｓ　公認会計士、税理士 　Ａ　日商簿記１級、全経簿記上級 　Ｂ　日商簿記２級、全商簿記１級 易Ｃ　日商簿記３級 私の持っている資格（＊をつけたもの）や少しでも勉強した資格で考えると 難10　公認会計士、税理士、司法試験 　9　法学検定２級 　8　日商簿記１級 　7　社会保険労務士（＊） 　6　法学検定３級［司法］（＊） 　5　日商簿記２級（＊）、全商簿記１級（＊） 　4　日商簿記３級（＊）、宅建（＊）、行政書士［但し旧試験方法］ 　3　危険物乙４（＊）、法学検定４級（＊）、２級ＦＰ技能士［ＡＦＰ］（＊） 　2　作業主任者系［有機溶剤、特化物、フォークリフト］（＊） 易１　甲種防火管理者（＊）、上級救命技能士（＊）
私も問題集を繰り返すことだと思います。 最初は何時間かかっても独力でやってみて、終ったら回答と比べてみる。そうすればどこで間違うか、何が判らないかがわかります。 こういう練習を５回も同じ問題集でやれば体で覚えます。又時間もその都度早くなります。 試験は、内容を知っていても時間内で解けないと意味がありません。 その意味で、問題へのなれと時間のスピードアップの両方で、問題集の繰り返しは効果的だと思います。 それに、合格は満点の必要はありません。本番で判らなかったらとりあえずそれは飛ばして次をやる。最後に時間が余ればその問題に挑戦する、なければ無視をすると言うことが重要です。満点合格者は殆どいないので、１つや２つできなくても気にすることはありません。
「サクッとうかる」シリーズは初学者向けでイイ本です。これの テキスト＆問題集ですから内容的には十分ですが、やや練習問題 の数が少ないので、市販の「過去問題集」もやっておくのが対策 上、ベターです。それ以外はこれ以上買い足す必要はないです。 まずは３級の「商業簿記」をキッチリ覚えるのが「２級」に受か る前提ですが、初学で２ヵ月では中々厳しいスケジュールかも。 近年は３級でも中々、歯ごたえのある厳しい問題が多くなってい ますので、無理せず３級からチャレンジするのをお勧めします。 簿記は「技能」試験なので、人により理解度に差がでますし、暗 記だけでは回答できませんので・・・６月に２級なら、十分１発 合格できる勉強ができると思います。
>期中に増減したものについて 　これは、期首・期末以外で固定資産を購入あるいは売却したケースを指しています。 たとえば、3月31日決算の会社が、10月1日に自動車を購入した場合を考えてみます。耐用年数は5年だとします。翌3月の決算時に、この自動車をどうやって原価償却すればよいでしょうか？そのために、 >月割計算で減価償却費を計上する 　年単位ではなく月を単位として計算するのです。したがって、12か月×5年=60カ月のうち何カ月分が当期に属しているのか考えます。10月1日に購入しましたから、決算日の3月31日までの6カ月間が当期に帰属します。あとは問題文の指示に従って計算をするだけです。
「サクッと～」にしても「すっきり」にしても、例題は分かった感を植え付けるために金額の桁を小さくして解説してますよね。例えば、建物１０００円という具合に。 本番の試験では、桁数の違いだけでパニックになります。 テキストを一読した後は、５年分の過去問と予想問題、第○問対策の付いた問題集をこなすことをお勧めします。 問題集もどれも一長一短がありますが、価格と上記の条件にあてはまるという点では、実教出版の過去問がコストパフォーマンスに優れています。 私は３級でしたが、４７歳、独学で一発合格しました。
税理士を目指したこと、税理士事務所で働いたことがあるものです。 日商１級と同レベルの全経は上級です。 　日商１級＝全経上級 　日商２級＝全経１級 　日商３級＝全経２級 　日商４級＝全経３級 のようなイメージですね。 日商１級とともに全経上級は、税理士試験の受験資格に相当することになりますからね。 私は税理士の受験資格のため（専門学校出身者で在学中の税理士試験受験）に、日商１級と全経上級を受験し、日商１級は不合格、全経上級は合格だったので、受験資格だけを考えて日商１級はその後には受験しませんでしたね。 ただ、税理士試験の科目合格もできずに就職となったため、税理士事務所の所長などには、全経上級はあまり知られておらず、説明が必要なことが多かったように思いますね。 ですので、全経自体あまり知られていないことも多いですし、知っている人からすれば、全経１級は日商２級程度だと判断されると思います。日商２級があれば十分ですね。
仕訳は合ってます。仕掛品のT字勘定を左側(インプット側)と右側(アウトプット側)で分けて考えると分かりやすいと思います。パーシャル・プランは、インプット側が実際原価、アウトプット側が標準原価ですね。 　つまり、仕掛品⇒製品の流れ(アウトプット側)は、標準原価で記帳される一方で、賃金⇒仕掛品の流れ(インプット側)は、実際原価で記帳されることになります。 　この差異を原価差異として加減してやるわけです。本問では、実際原価が標準原価より多いために、借方差異が発生しています。 　これを仕訳すると 　 　(借方)原価差異 ××(貸方)仕掛品 ×× 　となりますが、イメージとしては、「仕掛品が減少している」と考えるよりは「標準を超えて発生した原価を仕掛品から原価差異に振り替えている」と考えた方がしっくりくるかと思います。 　すなわち、労務費の実際発生額は7,156,800円なのに、製品になる標準原価は6,972,000円しかないから、行き場を失った差額の184,800円を、原価差異に集めてやっているのです。 　
お書きの答では、売掛金の残高がマイナスとなります。簿記の問題としては普通はあり得ないことです。 正解はたぶん 前期繰越／ 195000／ ／借／195000 入金伝票／ ／(55,000 )／(借 )／140000 前期繰越が195,000あって、今回55,000の入金があった。その結果残高は140,000(当然借方残)となった。 ということではないでしょうか。
「自分の結婚式費用」ですから相手と共同生活に入るわけですよね？ そう考えると企業連結になるものと思いますので「のれん」勘定なんかどうでしょう？ 結婚と言う事を考えると投資額は多額となるものと思いますので「負ののれん」は発生しないでしょう。 なお、「持分」解消時の償却は忘れないでください。
2006年当時と比較すると、私が把握しているだけで、その後に次のような会計基準が新設されています。 四半期財務諸表に関する会計基準 工事契約に関する会計基準 持分法に関する会計基準 資産除去債務に関する会計基準 賃貸等不動産の時価の開示に関する会計基準 連結財務諸表に関する会計基準 会計上の変更及び誤謬の訂正に関する会計基準 包括利益の表示に関する会計基準 それに既存の会計基準もそのほとんどが改定されています。ＩＦＲＳそのものもまだ揺れ動いているようですし、その動きをフォローしようとする我が国も会計基準は当面この状況が続くのではないでしょうか。 したがって、2006年度版テキスト・問題集に変更履歴等を部分的に追加訂正して使うというのは、不可能といってもよいと思います。
　同じ勉強をしています。私の場合ですが、日商1級の勉強の延長なので、全経の過去問にしぼってやっています。したがって、問題集を解く過程で分からない部分について参考書などで調べて理解するようにするのはどうでしょうか？ 　私の場合過去問のみなのでネットを活用していますが、問題集に合った参考書があればスムーズに学習が進むのでわないでしょうか？ 　まだ1級に合格してない者のいけんですので、アドバイスとかじゃなく、私ならという意見としてとらえて下さい。
割引率（自社側）　≠　計算利子率（貸手側）ですよ？ 自社の借入利率などから算定される割引率と、リース会社の運用計画などから算定される計算利子率は当然に違いますので、貸し手の購入額プラス計算利子率のリース料総額と、そこから割引率を用いて算出する割引現在価値も当然に違います。
同時受験は無意味なように思いますし、『共倒れ』になる可能性があります。 御質問者様が　どこまでを目標にされているのか分かりませんが ３級と２級の同時受験を考えているなら ２級を一気に目指したほうが得策ではないでしょうか。 勿論、過去問などで３級合格に価するだけの実力がついていることを確認してから ２級の学習に進んだほうが良いでしょう。 ただし、１級まで目指す場合は２級を『滑り止め』として受けておいたほうが良いと思います。
(1)仕事をしながらではなく専門学校等に通いながら税理士を目指すとすると、何年くらいで取得できるのでしょうか？（1日に何時間くらい勉強したかも教えて頂けると嬉しいです。） 私は働きながら夜や週末に学校へ通い、5年間で合格しました。その間は大体毎日2時間の勉強と週末は学校か勉強で自由時間は全部使うという感じでした。 又私の子供の同級生は、上場企業を辞めて勉強に専念し2年間で合格しました。スタート時は1級レベルの知識はあったと思います。 したがって専門学校で勉強に専念するのならば長くても3年で合格するつもりで頑張ればできると思います。それが無理ならあきらめましょう。 実際私のお会いした人も10年やっている人がいました。趣味ならばお好きにどうぞということですが、はたしてそれに意味があるのでしょうか。 (2)私は経済学部に通っていますが、きちんと卒業しても簿記1級を取得した方が良いのでしょうか？ 税理士の合格だけを希望するなら必要ありません。原価計算や工業簿記は簿記論にはありませんので時間の無駄です。 一方、経理のプロを目指すというのならば勧めです。原価計算もそうですが、会計学もこの試験以外は本気で勉強する機会はありません。 公認会計士に挑戦するのなら別ですが。 簿記論の難易度は1級よりも低いと考えて良いでしょう。只問題の内容と傾向は随分違うので、1級合格者がそのまま簿記論に合格できるとは思いません。それなりの勉強は必須です。 (3)今税理士はあまっていて、これから税理士になっても勉強した分に大して見返りが少ないと聞いたのですが、本当でしょうか？ そのとおりです。有力な顧客は全部既存の事務所に取られています。新規の開業はそこから顧客を奪うか新しい市場を探さなければいけません。これは資格等よりは営業能力です。それに自信がなければ始めないことです。 もっとも確実なのは企業の経理部門に勤めながら資格を取って会社の申告を担当することです。一度そうなると他のものに替える事が困難ということになり、それこそ定年までそこで安住ということになるかもしれません。でもこれはまずどうやって会社の経理部門に入れるのかという難問がありますが。 私のとった方法が実はこれで、さる上場企業で永年申告実務を担当し、税務調査にも自分で対応し、調査官とかなりシビアな対決もしました。 これには試験勉強にはない色々な思い出があります。 その後他社への転職もありましたが、この時もこの資格は十分役に立ったと思っています。
信楽焼経営者ではありませんが。 多分、在庫に計上しているのでしょうね。こういう商売で原価を計算しているとは思えませんが、売価還元とか適当な方法で見積もって棚卸商品としているはずです。でなければ確実に税務調査で引っかかります。 でも普通の製造業者などに比べればかなり大雑把ですんでいると思います。多少在庫にあがっているという事実だけで済んでいるという程度ではないでしょうか。 それに実際の原価は以外に安いのではないかという気もします。 あるいはある程度の数は見本費ということで経費処理されたものかもしれません。 これは商売の実態で認められる余地はあります。 でもあの狸は陶器ですから雨ざらしでも殆ど劣化はありません。 現に我が家にもありますが、壊れない限りは屋外でも新品同様で何ともありません。 あのように巨大な狸が実際に売れるのかどうかは知りませんが、現実に買い手が出たらあの屋外の商品をそのまま売るのではないでしょうか。
40歳過ぎてからですが、急に思い立って簿記3級の勉強を始めました。 派遣社員として働いてましたが、転職しようにも履歴書に書けることが何もなかったからです。 ちなみに経理職などの経験もまったくありません。 ３級は一カ月の独学で合格（２月の試験）。 その年の６月には２級に合格しましたが、この時は３週間しか勉強はしていません。 その年の11月には１級に合格しました。 毎日、仕事で疲れていますから、一日の勉強時間は30分でした。完全に独学です。 私のようなケースは決して珍しくはないと思います。要は適正があるかないかですから、簿記は私にとても向いていたのです。 ２級までの試験をどれだけ簡単と感じるか、難しいと感じるかによって、向き不向きはわかると思います。 向いていない人は１級受験はお勧めしませんが、向いている人には独学で十分だと思います。今はいい参考書がたくさんありますし、しょせん、簿記ですからね。
某会計専門学校卒業、在学中に日商１級＆簿記論科目合格 現在、会計事務所勤務中の人よりアドバイス １級の検定は、是非とも合格すべきです 大学在学中ですか？ 卒業前提で、税理士試験受験資格が得られるとしても、何らかの事情で大学を離れる場合はどうしましょ？（合格して受験資格を保険的に持つ） 勉学してプラスにはならずとも、マイナスにはなりませんね
クーリングオフのことでしたら 参考資料http://www7.plala.or.jp/daikou/cooling-off/check … ただ、返してもらったとしても訴訟を起こしたりすると却って損することもあるのでよくよく考えてくださいね。 なぜ、指摘するかは「安易な契約」（辞めようと思う教室に通う判断）ではないか心配だからですよ。損得で理解していて気持ち的な問題なら心配はしません。
Ｐ．Ｓ． ある監査法人から「減損損失の計上は、その資産グループの廃止（部署や支店など）を予定した時にするのが一般的」との話を聞いたのを思い出しました。自分の勤め先の規模や状況など様々な要因からの発言と思いますので、それが回答と言うわけではありませんが実務事例として。
　意識していただきたいことは、平均耐用年数と個々の固定資産の実際の使用年数が一致しない点です。 　ここで、2つの論点が発生します。つまり、(1)平均耐用年数到来前に除却する場合、(2)到来以後も使用を続けた場合に、個別償却と総合償却との間に相違が生じる点です。 　御質問は、(2)に関するものだと思います。結論として、平均耐用年数以後も使用している個々の資産の減価償却は必要です。理由は、総合償却は、平均耐用年数到来後も資産が残存する限り、未償却残高も残存するからです。 　つまり、本当は耐用年数がもっと長いんだから、それに合わせて償却しなさいね、ということです。したがって、すべての固定資産が除却されるまで継続して減価償却を行うべきといことになります(TACに記述されているようですね)。 　一方、個別償却では、すでに耐用年数終了時に未償却残高がなくなっていますから、それ以後の固定資産の使用に対しては、減価償却費を計上する余地はありません。 　詳しくは、「連続意見書」第三, 第一, 十をご参照ください。
こんにちは まず、年1回3月末日決算であるということに注意して・・ 本来の仕訳をすると 平成×2年4月1日に売却した場合、平成×2年度の損益に影響する仕訳です。 　未収金　　　　　　　　　　　350,000　　　車両運搬具　　2,000,000 　車両運搬具減価償却累計額　1,569,408 　減価償却費　　　　　　　　　　19,233 　固定資産売却損　　　　　　　　61,359 3月末日に売却した場合は、前年度（平成×1年度）の損益に影響する 仕訳です。（年1回3月末日決算） 　未収金　　　　　　　　　　　350,000　　　車両運搬具　　2,000,000 　車両運搬具減価償却累計額　1,072,000 　減価償却費　　　　　　　　　497,408　　←平成×1年度分 　固定資産売却損　　　　　　　 80,592 基本的には、上記の仕訳でよいと思いますが、4月1日は売却日そのものなので、 使用したとは考えないという考え方も合理的な考え方です。 　未収金　　　　　　　　　　　350,000　　　車両運搬具　　2,000,000 　車両運搬具減価償却累計額　1,569,408 　固定資産売却損　　　　　　　　80,592 問題としては、解答するうえで判断に迷うところですが、「4月の減価償却は考慮 しない」というような指示でもない限り、間違いではないと思います。 ちなみに、売却時の1日分を減価償却費として分けて計上しても、売却損のみ計上 しても利益は同じです。　売却した月に影響を与えるだけですので。 無視できる範囲ですので、実務ではいきなり、売却損という場合も考えられます。 むしろ、取得・使用開始時の1日分を減価償却費として計上することのほうが重要で、 3月31日に取得・使用開始すると、平成×1年度に1カ月分計上することになり、 その分、平成×1年度の損益が悪化します。 4月1日に取得・使用開始したとすれば、平成×2年度の損益に影響します。 ご参考まで
「個人塾の講師」＝「営業マン」でしょうから、「受験合格しますか？」と聞けば、「そんなものどの試験も本人の努力次第だ」と思っても「合格します」と答えるでしょうね＾＾； 「過去問の指導をしてほしい」と受け身姿勢でなく、「過去問のここが分からないので指導してほしい」と言う考えでやらないと、これから通う事にしたとしてもお金の無駄だと思います。厳しいようですが…＾＾； 私としては本屋に行けばテキスト・問題集・過去問、全て揃えても1～2万くらいだと思うので、それを購入し勉強する事をお奨めします。それでどうしても理解できないとなってから学校に行けば、何の指導を受ければいいのか明確になり、有意義に利用できると思いますがどうでしょう？
それぞれの資格によって異なりますが、共通していることがあります。 それは、合格者にはスケジュールが通知されるということです。 宅建の場合は、各地の宅建業協会や取引主任者センターに問い合わせるといいでしょう。 司法書士と不動産鑑定士は国家資格なので、管轄の省庁のホームページからリンクをたどることができるはずです。
一般的に受験生に考えさせるような出題はほとんどありません。 必ず科目は次の中から選びなさいとか、 表の中にその科目名が載っているなどしているはずで、 それにあわせていないと不正解になると思います。 備品について・・・など その文言が特定できるようなものでも 不正解になるでしょう。
こんにちは　＃１です。 ２回目の回答に若干、補足しておきます。 ＞5つの国債先物が取引されている、と考えられるでしょうか。 ★５つの国債先物というか、５眼月制のものは、直近から５眼月先まで取引が可能 　ということです。 と記載しましたが、裏を返すと、12月、3月、6月、9月、12月の５種類の限月に期日 を迎える国債が取引されているということでよいと思います。 ＞ただ、「最長」という文言が気になります。 ５限月制で、2010年11月30日に2011年の12限月を選択して国債の取引を開始すると、 １年21日先の期限までしか取引できません。 しかし、12月21日になると、2012年の3眼月が開始されますので、12月21日に取引を 開始すると、１年３カ月先の期限まで取引できることになります。 このように、３カ月ごとに期限が区切られているので、単に１年３カ月と言ってしまう と、取引開始から１年３カ月先まで取引できるような、誤解を招く可能性があるので、 最長１年３カ月という言葉で、取引開始時期に発生する幅を吸収していると思われます。 以上
とりあえず過去問を１０題ほどやってみてください。 それでわからない問題を答えを見ながら勉強してみましょう。 それでもわからなければ、その部分のテキストをみっちりやり、 例題など数をこなしましょう。 で、もう一度過去問をやりなおして、普通に９割程度 とれるようになったら、たぶん通ると思います。
　その通りだと思います。 >市場価格のない債券とは債券発行側と引受側の閉じられた取引環境下で売買されたもの 仰るとおりです。したがって、実質的には金銭債権と変わりません。これは、取立不能のおそれがある場合、その見込み額を控除しなければならない(強制評価減)ことからも分かります。処理が金銭債権と同じですね。債券の顔をした貸付金のイメージでしょうか。 >市場価格のない株式は単に店頭公開、上場されておらず、発行側と引受側の企業間でやりとりされたものと これも仰る通りです。株式が店頭公開・上場をしていない非公開の企業は、市場に流通していませんから、発行者側と引受側の相対取引になります。 　 　
こんにちは。私は現在商業高校生２年です。 私は去年の11月に日商簿記２級を取得しました。 問題集のオススメはやっぱりTACや大原が出版しているものがいいと思います。 私が学校で使っていたものは、TACのよくわかる簿記シリーズの日商簿記２級合格テキストとトレーニングでした。テキストとトレーニングとそれぞれ別で商業簿記と工業簿記があって全部で４冊あります。 値段の方は学校等に販売している用で値段が書いてないのでわかりませんが、４冊あるので4000円近くするかもしれないです・・・ 高校入学して３ヶ月で日商簿記３級を受けて、落ちたんですが、そのあと５ヶ月後には２級を取得できたのでなんとかなると思います。 ３級を取得済みなら、簿記の基礎はわかっていると思うので、テキストを見て順番にやりながらトレーニングの問題を解いていけばいいと思います。日商簿記２級は問題をどれだけ解いたかっていうのも結構ポイントになります。 私は検定の２週間くらい前から毎日１回～２回は２時間はかって模擬問題をやりました。そして間違えたところは問題をコピーして切り取って貼って直す、その繰り返しです。コツコツやるのが大切なので、検定が近くなったら毎日１回は必ずはかって直しまできちんとやるのは重要だと思います。 時間がなかったら無理かもしれませんが、検定の少し前になると大原で無料の講習会を開いたりするので、参加してみるのもいいかもしれません。いい検定対策ができます。 あとだいたい次はこういう問題が出るとか、ネットで調べると検定の出題予想みたいなのがあります。そういうのを見て、次に出題されそうなところをチェックしておくといいかなと思います。 まずはいつ検定を受験するかを決めて、それから勉強にとりかかったほうがいいです。 それからもう一つ簿記以外の検定を受けたいみたいなことなんですが・・・ 私は片方をはじめに受けて合格できたら、もう片方を勉強した方がいいと思います。 簿記は２級になると商業簿記と工業簿記と種類が増えますし、簿記なら簿記に集中した方がいいと思いますよ。
こんにちは。 以下、ご回答です。 質問内容： 原価差異の8,000円は答案用紙に印刷されています。 予定配賦額と差異が発生したよ　というところはわかるのですが、 何がわからないかというと、仕掛品勘定・借方の製造間接費欄に記入されるのは、 常に(どの方式でも)予定配賦額なのかどうかってことです。 つまり、場合によっては実際発生額を記入することもあるのか？と。 回答： 今回の問題の5問目は理解できましたでしょうか？ ５問目の問題文にパーシャルプランの標準原価計算を採用している。と書いてあります。 この、パーシャルプランという単語をみたら、仕掛勘定の借方は実績が、貸方が標準と差異がくるんだと判断ができます。一方、もし、この問題がシングルプランで標準原価計算を採用していると書いてあれば、仕掛勘定の借方は標準、貸方も標準となり、前段階の材料・労務費・製造間接費勘定で借方を実際、貸方を標準と差異に分解してしまいます。 このことを理解しているのであれば、第４問目も同じことで、製造間接費勘定の段階で差異の8,000円と 予定配賦額を分解しているわけですから、次の段階の仕掛勘定の借方も予定配賦が利用されます。 ＊実務上、予定配賦を利用する必要のない企業は、もちろん製造間接費の貸方も仕掛勘定の借方も実績が きます。遅い請求書等は1ヶ月ぐらい後にならないと着ませんから、月次決算の作成が遅くなります。 質問： そして、もし記入する額が方式によって変わったりする場合、 それを判断するのはどういった条件からか？といったようなところです。 回答： 上記回答でも触れていますが、差異をどこの段階で認めているかが、判断の決め手です。 今回の4問目は、製造間接費勘定で差異を認め、5問目は仕掛勘定で標準原価差異を認めています。 もちろん、5問目がシングルプランを採用した場合、材料費、労務費、製造間接費勘定で差異を認め 直接材料費差異、直接労務費差異、製造間接費差異が発生します。この3つを合算すれば標準原価差異 と同じ金額になります。 こんな感じでいかがでしょう？？ 合格しているといいですね！
問題を解く勉強の絶対量が不足していると思います。 今はあれこれ考えないで、過去問最低10回分を、時間無制限で全問正解するまで繰り返すことです。この場合、2回目からは前回できなかった部分だけをやること。 この中で、基礎力が不足と感じる部分はテキストに戻って確認する。 これをくり返すことで基礎力も高まってきます。 次の段階は、各問題ごとに時間を図って時間内に解く訓練をします。タイマーは百均で売っているキッチンタイマーが重宝です。 2月の試験まで時間は十分でしょう。
売上値引きがあった場合、売掛金元帳の摘要に「売上」と書けばおそらくバツでしょう。総勘定元帳と補助元帳とで摘要欄の記入のしかたが違うからです。 総勘定元帳の場合は、摘要欄に相手科目を記入します。 補助元帳(売掛金元帳など)の場合は簡単な取引内容を記入します。 売掛金元帳の例では、前月繰越、入金、売上、値引、為替手形振出、次月繰越などです。 いよいよ明日試験ですね。頑張ってください。
　資本の引出しという論点の問題ですね。まずは、答えから記します。 (借方)固定資産税 120,000　(貸方)現金 130,000 　　 引出金　 10,000 　考え方は、まず固定資産税のうち個人的に利用している部分が20%なので、会社が負担すべきは80%です。したがって、固定資産税150,000×80%=120,000、借方に 固定資産税120,000を記入します。続いて、会社が支払った現金は130,000ですから(貸方)現金 130,000を記入します。ここで、会社が負担すべき固定資産税と、会社が支払った現金の差額10,000分余計に会社が支払っていることが判明します。 　この余計に支払っている分は、本来店主個人が負担すべき金額ですから、会社の財布(資産)を減らすことはできません。したがって、店主の財布である資本金(店主の出資分)から差っ引きます。この資本金のマイナスを意味する勘定が「引出金」です。特定の勘定をマイナスする勘定のことを「評価勘定」といいます。代表的なものとして、貸倒引当金があげられます。 　店主が個人的に支払った20,000はどうなるのか、と疑問に思われるかもしれませんが、これは会社に関係ないので会社の帳簿には表れません。強いて言えば、店主個人の家計簿に表れることになります。　
総勘定元帳は科目別に分かれた帳面です。 仕訳を記入しようとすると左側の科目と右側の科目の総勘定元帳に バラバラに記入する事になります。 これだと間違いが起きやすいですよね。 売上の元帳に記入し、現金の元帳に記入し忘れた（または金額を間違えた）としたら 後で間違いを見つけるのは容易ではありません。 なので、仕訳をまず仕訳帳に仕訳の形で記入し、あとから総勘定元帳に書き写す（転記） という事をしているのだと思います。 その際、仕訳は上記のように科目別にバラバラになります。 科目別に整理するというイメージです。
検定試験の種類によっては、下位級の取得が条件であるものは存在します。 しかし、日商簿記ではそのような条件はありません。 私が卒業した専門学校では、３級や２級の範囲の学習を短期集中で学び、受験などもさせずに１級の学習を行い、１級を受験させていました。 他の回答にもあるように、上位級の合格には下位級の知識は必須ですので、学習モレのないように頑張ってください。
日商簿記１級をお持ちで、簿記の分野には自信がおありのように思います。 だからといって、税務会計検定や建設業経理士の１級は、結構大変だと思いますので、覚悟をすべきですね。 税務会計検定はマイナーかもしれませんね。 私も税理士を目指した経験から、専門学校で受験させられた経験があります。ただ、１級となれば税理士試験の模試的な要素もあり、それなりの難易度となると思います。あなたが税理士試験の受験経験があるようですが、それが１年程度であれば良いかもしれません。それも何度か税理士試験に受験すれば合格できる自信がある場合に限るでしょう。ブランクがあるのであれば、復習を兼ねて２級あたりから学ばれることをお勧めします。 経理や税務会計の分野についての人事経験がある人であれば、税務会計検定は知っている人も多いのではないでしょうかね。経理部門などを設置するような会社や士業事務所などであれば、認知度は上がるかもしれませんね。 建設業経理士ですが、建設業界では有名な資格ですが、その他の業界ではマイナーでしょう。もしかしたら税務会計検定と変わらないでしょう。日商簿記１級について今受験しても合格できる知識があれば、１級も難しくはないでしょう。ブランクがあれば、それなりに大変だと思います。しかし、こちらの資格を保持した人を会社が採用することで、入札事業などでの評価が上がることになります。したがって、建設業界での就職では大変有利な資格になることでしょう。 私自身、税理士予備校的な専門学校で税理士を目指したことがあります。日商簿記１級は不合格でしたが、同程度の全経上級を合格し、税理士試験も受験経験があります。受験の学習の経緯などで、税務会計検定の法人税法と所得税法の１級も持っています。建設業経理士も興味を持って調べたことがありましたが、建設業への就職を考えずに、別分野で起業してしまったため、人事での評価のための知識として、資格試験は気にしていますね。 人事担当者の経験からすれば、知らない資格を持つ方に会うこともあります。その際に、所有する資格についての説明ができ、アピールができれば良いのではないでしょうかね。 税務会計検定を保持することで、税理士受験経験を評価してもらえることでしょう。ただの受験経験は願書を出せばよいだけですからね。 建設業経理士を併せ持つことで、日商簿記と合わせていろいろな分野の簿記知識を持っていることがアピールもできることでしょう。 経理担当者からの意見としては、経理はあくまでも実務が大切であり、日商簿記１級であろうが税理士試験簿記論であろうが、実務経験がなければ経理の基礎ルールである簿記資格所持者に過ぎないことでしょう。経理実務では、零細であれば税務会計などを意識した業界ルールや会社の独自ルールに従った経理となりますし、大きくなるほど経営指標や監査などを意識したものにもなることでしょう。 簿記＝経理という意識ですと、経理職についてから驚くことも多いと思います。 私は税理士事務所の補助者経験もありますが、顧問先などの訪問時には、補助者といえどもプロですが、経理のプロではなく、税務会計のプロだということを伝えていましたね。 どちらの試験も良い試験だと思います。ぜひ目指すべきだと思います。 資格マニアではありませんが、全経の検定試験を複数取得することで、経理実務士の称号も得られる可能性もあります。アピールする材料に使うことを考えるのも良いかもしれませんね。
公認会計士…会計系の最高峰の資格。監査などを中心に幅広いフィールドで活躍できます。また税理士登録もでき、税理士として働くこともできます。税理士よりも上位の資格。 税理士…税務のスペシャリスト、記帳代行などの業務も税理士事務所で行ったりします。 国税専門官…資格ではなく公務員です。税金を納めていない人を調査したり、取立を行ったり、脱税をしている人の査察を行ったりします（通称マルサ） ファイナンシャルプランナー…資産運用などについての知識。難易度もそれほど高くなく、学生の就活対策として簿記に続いて人気がある。 メジャー所で言えばこんな感じです。 もし学生ならオススメは国税専門官です。 公務員試験なので、国家公務員一種、二種などと併願する人が多いこの資格ですが、会計学（簿記）の問題は他の受験生はこの範囲は対策せずに他の所で点をとろうとします。 内容は簿記２～３級程度なので簿記を持っている人は他の受験生よりも有利になります。 簿記以外の範囲も広いですが、会計士や税理士に比べればうけやすいかと思います。
質問者の方が仰るように、「減損の発生点」がポイントになります。 まず、当月分の減損が発生するのは、「減損の発生点を『当月』に『通過』した原料のみ」だということを意識してください。 　なぜならば、前月に通過したならば、前月に既に減損が発生していますし、そもそも通過していない原料からは減損は発生しないからです。 　ここで問題になるのが、(1)月初仕掛品、(2)月末仕掛品、の２点です。 　 　(1)月初仕掛品から考えてみます。(1)が減損の発生点より前にあって、「当月」に「通過」した場合、減損が発生します。では、(1)が減損の発生点よりも後に合った場合はどうなるのでしょうか？前月に既に減損の発生点を通過済みですので、当月は減損が発生しません。 　(2)月末仕掛品の場合はどうでしょうか。(2)が減損の発生点よりも後にあるならば、「当月」に「通過」していますので、減損が発生します。(2)が減損の発生点よりも前にあるならば、当月にまだ通過していないので、減損は発生しません。 　したがって、完成品×産出歩留率のケースというのは、「月初仕掛品から減損が発生し、当月投入原料のうち月末仕掛品からは減損が発生していない」場合です(BOX図をイメージしてみるとわかりやすいです)。 　(完成品-月初仕掛品+月末仕掛品)×産出歩留率のケースは、「月初仕掛品から減損が発生しておらず、当月投入原料は月末仕掛品を含むすべてから減損が発生した」場合になります。 　長くなりましたが、要点は減損が発生するのは、「当月」に発生点を「通過」したか否かという点です。この「当月」「通過」というキーワードさえ押さえておけば区別は容易にできると思います。
再度書かせていただきます。 人それぞれでしょうが、私は３級からの学習をした上での２級の学習をお勧めします。 ２級はあくまでも３級の上位級だからです。３級が合格できない状態での２級合格なども可能な場合がありますが、実務では基本がわからずに困る人もいるでしょう。 税理士事務所で働いていた時の先輩が簿記の基本を知らないということがありましたね。 先輩は、専門学校で税理士コースと会計士コースのある学校で、会計士コースで学ばれました。日商簿記１級だけ取得し卒業となりましたが、３級や２級の学習をしたことがなく、普通高校出身であったため、簿記の応用的知識や試験合格のノウハウだけで、実務では仕事の出来ない先輩でしたね。 私は、商業高校から同じ専門学校で税理士コースで学び、日商簿記１級まで取得しました。もちろん、日商簿記３級からの知識がありますので、簿記の能力は数年先輩であった先輩より能力があったと思いますね。先輩も自信がなく後輩の私に聞くことも多かったですからね。 お飾りの資格のためであれば、試験合格だけのノウハウを詰め込んで、合格を目指してください。合格すれば、下位級の取得はほとんど意味がありませんからね。 しかし、実務で使う知識の資格検定であれば、下位級を馬鹿にしてはいけないと思います。 せめて、３級の学習をしてみて、学習が短期で終わり、２級の学習をして１００％合格できるという自身があれば、２級のみの受験、そうでなければ並行受験が良いと思います。
借方が当座預金で貸方が未払金の意味が分かりません 当座預金が増であれば未収金の回収と思いますが？ それに正規の簿記の原則にのって質問しないと意味が不明瞭です。
結構手ごわい問題をやってらっしゃいますね。どんな問題でも基本は仕訳です。仕訳ができているかで、自分の理解度も分かるはずです。 (1)　仕入　　　　　36,000　　　/　　　買掛金　　　36,000 (2)　買掛金　　　　 1,400　　　/　　　仕入　　　　 1,400 (3)　買掛金　　　　　 200　　　/　　　仕入　　　　　 200 (4)　売掛金　　　　45,000　　　/　　　売上　　　　45,000 (5)　売上　　　　　 2,600　　　/　　　売掛金　　　 2,600 (6)　貯蔵品　　　　　 700　　　/　　　売掛金　　　 1,000 　　 返品調整引当金　 300 (7)　売上　　　　　 1,400　　　/　　　売掛金　　　 1,400 (8)　売上割戻引当金　 300　　　/　　　売掛金　　　 　300 (9)　買掛金　　　　34,000　　　/　　　現金　　　　34,000 (10) 買掛金　　　　 1,000　　　/　　　仕入割引　　 1,000 (11) 現金　　　　　49,300　　　/　　　売掛金　　　49,300 (12) 売上割引　　　　 400　　　/　　　売掛金　　　　 400 決算整理（引当金は後で検討します） (1)　仕入　　　　　 3,050　　　/　　　繰越商品　　 3,050 　　 繰越商品　　 　5,650　　　/　　　仕入　　　　 5,650 まず、ここまで、計算してみると分かる通り、売上は41,000、売上原価は31,800、 売掛金は30,000、買掛金は29,400。売掛金の金額を1,300間違えたのは、前期販売分の 戻りと割戻分でしょうか？summerwellさんはこの部分どのような仕訳をしましたか？ 「損益勘定項目の金額は翌会計期間に引き継がないため・・・」とご存じなら残高勘定 項目は翌期に引き継がれることをご存じなはずです。前期販売分の調整は売上に影響なく ても売掛金には影響あるはずです。 次に、問題の引当金です。順番に見ていきましょう。 返品調整引当金：必要な数字は、売掛金期末残高・当期返品率・当期の売上総利益率（ 売上割戻控除前の売上高と売上総利益）ですね。 売掛金期末残高はすでに見てきたように30,000です。当期返品率は3,600/45,000=8%。 売上割戻控除前の売上高は41,000+1,400=42,400です（前期分の割戻は売上に影響を与え ませんので考慮しません）。売上原価が前述のとおり31,800ですから、売上総利益は 42,400-31,800=10,600。したがって売上総利益率は10,600/42,400=25%。 これらより次期返品調整引当金額は、30,000x8%x25%=600と分かります。一方、当期末の 返品調整引当金残高は800(期首残高)-300(6で使用)=500ですから繰入額は100と分かります。 ご質問の(2)についてですが、実際のP/Lとは別に返品調整引当金計算用のP/Lを作って 考えましょう。ここで用いる売上総利益率は純粋に売上（ただし返品調整引当金計算用 に調整）と売上原価で計算します。 売上割戻引当金：これは問題文通り30,000x1%=300と出すだけです。期末残が、 400(期首残高)-300(8で使用)=100ですから、繰入額は200と分かります。 さて、ご質問(3)ですが、売上割戻引当金ではなく、繰入額がP/Lに影響を及ぼします。 どこにか？、ズバリ売上高そのものにです。繰入額を直接売上高から減額するのです。 したがってこの問題のP/L表示上の売上高は41,000ではなく、40,800(41,000-200)なのです。 以上より解答はこうなります。 【解答】　　　　　　　　損益計算書 I　売上高　　　　　　　　　　　　　　　　 (40,800) II　売上原価 　1.期首商品棚卸高　( 3,050) 　2.当期商品仕入高 (34,400) 　　　　合計　　　　(37,450) 　3.期末商品棚卸高　( 5,650)　　　　 　(31,800) 　修正前売上総利益　　　　　　　　　　　　( 9,000) 　返品調整引当金繰入　　　　　　　　　　　(　 100) 売上総利益　　　　　　　　　　　　　　　　( 8,900) 　　・ 　　・ IV　営業外収益 　仕入割引　　　　　　　　　　　　　　　　(　1,000) V　営業外費用 　売上割引　　　　　　　　　　　　　　　　(　　400)
商業高校時代に簿記を選択していた友人は、１年間の授業の集大成として日商簿記２級を受験していましたね。もちろん大前提として３級程度の知識を持っておりますが、合格者はほんの一部でしたね。 私自身は、簿記３級の知識を持った上で、簿記の選択授業を受けずに専門学校の夜間講習（週４回・各２時間）を２ヶ月受けて合格しましたね。 ３級は独学でも問題ないでしょう。 ２級は独学では難しく、よほど良いテキストや演習問題を効率よくこなしていかなければ、合格することは難しいと思います。 私は１級まで取得し、税理士事務所で働いたこともあります。 現在では会社を経営し、人事も担当します。 さらに起業時の経営コンサルタントとして、人事面のアドバイスをすることもあります。 未経験の日商簿記２級では、高い評価はないでしょう。 簿記検定は、あくまでも経理業務の基礎となる知識です。１級を取得していても経理が出来るとは限りません。そして、経理職は男性の募集が少ないでしょうね。男女で募集があっても同レベルであれば女性を採用するという考えも多いでしょうね。 出来る限り、多くの知識をもたれることですね。 簿記検定を取得した上で経理職を目指されるのであれば、同程度の建設業経理士検定も検討しましょう。建設業の公共事業を行う会社であれば評価が別にされるかもしれませんからね。そして、税務会計検定として法人税や所得税などを３級でも持っていれば、実務でも言葉に困らなくなることでしょう。 少しでも経験者に追いつくための学習をされた方がよいかもしれませんね。
(4)が違っています。お書きの答えは退職給付引当金の増加額であって、問いである期末の退職給付引当金残高ではありません。 お分かりだとは思いますが、(4)の答えは、 58,500-22,000+1,650=38,150 です。
私は学生時代、日商簿記二級を取得しました。 （今は、主婦で、経理事務のパートです。） 主様は、今まで、簿記の勉強はしたことが無いのでしょうか・・・？ 予備知識も無く、独学での日商簿記２級を３ヶ月で、合格するのは、 想像以上の努力が必要だと思います。 通常、いきなり２級ではなく、３級から手始めに試験を受けると思います。 日商簿記２級だけでは、経理事務での正社員は、難しいと感じます。 １級は相当難易度が高いデス。 例え、簿記が解ったとしても、会社ごと経理のソフトが違うので、それに 直ぐに対応出来なければなりません。 例えば、「TKC」と言う会計ソフトとか・・・。 私個人の意見ですが、パソコンの、Excel、word、powerpoint、macro、表計算の資格等、 沢山あるので、そちらの資格の方が事務職に採用されやすいのではないかとも思います。 勿論、簿記もあれば、尚GOOD!と思います。 回答としては、少々、キツイと反省しておりますm(__)m でも、陰ながら応援しておりますので、頑張って下さいね♪ 応援しています＼(*⌒0⌒)♪
簿記１級を持っている２５歳の大卒です（男です）。 私は会計士を目指していてその腕試しで大学生の時に１級を取りました。 その後、新卒の時には就活をほとんどせずに既卒になってしまったのですが、昨年いざ就活しようと思うと全くと言っていいほど既卒で相手にしてくれる会社がないことを痛感しました。 簿記が直接的に役立つ税理士事務所などは募集の要件はピンきりで「簿記３級可」とあるところから、「税理士３～５科目以上」などと幅広いですが、１級レベルだと満足いかないような職場がほとんどでした（月給１８万とか） １級を持っていて就職できないということはなさそうですが、それが満足いく職場かというと微妙かもしれません。 言われているほど１級は難しくないというのが主観ですが、やはり１年は勉強しないといけないし、その分の時間や費用、労力を考えるとそこまでこだわるほどの資格ではないかなと思います。 学生レベルだと就活ではかなり有利になりますが、そこを超えてしまうとどちらかというと実務を積んできた人が優遇されるようです。 まず２級まで取ったらそういう系の就職をして、それでも興味があったら１級をとれば実務＋１級で高く評価され、転職などでステップアップの道もあると思います。 が、今から１級を…と思ってもあまり効果がないのが現実ではないでしょうか。 大卒、１級持ち、会計士短答合格の私でもそんな感じで就職できなかったので、一応参考になれば幸いです。 景気などもありますし、一概には言えませんが。
独学でも取れますよ。 ただ、私が言いたいのは、三級は独学と予備校のコストが大差ないんです。 予備校は客寄せのために１万円くらいの三級講座をやっています。 独学は可能ですが、テキストや過去問などを揃えるとなんだかんだ何千円とかかりますし、最初は要領がわからないしモチベーションが上がりにくいです。 私も最初は独学でしたが、どんどん勉強したところを忘れていくので結果的に予備校は正解でした。 私は自己管理が苦手で、独学だと落ちていた気がするので、再受験費用を考えると正解でした。 独学で同じことをやるならば、まずテキストを買って内容をよく理解するまで読む→問題を解いて定着させる、というインプットとアウトプットの繰り返しが有効です。 試験１ヶ月前になったら過去問を解いて、できなかったところを復習、試験問題に慣れていきましょう。 まずは解説書を読むことが良いと思います。 私は独学１ヶ月と予備校１ヶ月で一発合格しました。
　計算式について他の方が回答されていますが、老婆心ながら、考え方を記させていただきます。 現価係数とは、ひとことで言うならば、「こいつに掛け算したら現在価値に変換できる数値」のことです。 　キャッシュ・フロー見積法において、求める貸倒損失は、「貸付金の簿価と、将来キャッシュ・フローの割引現在価値との差額」になります。 　 あとは、将来キャッシュ・フローに現価係数掛け算していけば、貸付金の割引現在価値が判明します。 この割引現在価値と貸付金の簿価との差額が、貸倒損失です。
私は夜間でも時間が取れれば、経理学校へ行くことを勧めます。 2級は通信で独学でも受かるとは思いますが、それはその人の意欲次第の所が多くあります。 どうしても通信教育は本人の意欲が維持できないと適当になる恐れが大です。添削問題もテキストを見ながらでも書けてしまうので、いい加減にないがちです。 その点学校はクラスの仲間の勉強具合が判りますし、そこに行くだけでもモチベーションが維持できます。模擬試験は大変良い練習になります。 強固な意志をお持ちの方は通信でも結構ですが、普通の人には学校はお金を出すだけの値打ちはあると私は思います。 工業簿記も学校へ行けば初めてでもそれほど難しいものではないでしょう。 一生使える生きる資格なのですから、多少のお金と時間は惜しまない方が賢明です。
117回第1問4にも類似の設問があります。 パタ解きの解答ではまず、減価償却累計額を計上しない方法が示されていて、欄外注に、次の仕訳でもよいとして減価償却累計額を計上する方法が示されています。 したがって、どちらの方法でも正解として取り扱われるものと考えられます。
この”住民税”というのは従業員の住民税の特別徴収のことではなく、法人住民税のことです。 預りは関係ないです。 質問文中の仕訳の”仮払法人税”は”仮払法人税等”の間違いでは？
知名度及び標準的な尺度から言えば日商１級ですね。 私が高校生だった頃は「全経?それどこの民間資格」でした。 でも、今では簿記の資格として日商と肩を並べておりますし、全経上級は日商１級と同じく税理士試験の受験資格の１つです。 受けることが出来るのであれば、２月に受けてください。
私は高校(商業科)で日商２級及び全商１級の合格(在学中に独学で日商１級を２回受験したけれど失敗)しています。 もし、日商１級や税理士・公認会計士を目指すのであれば、専門学校に行かれるのは有意義だと思いますが、日商２級・全経１級・全商１級程度で終わるのでしたら、別の資格も視野に入れた進学を考えないと無駄です。 私は総務部(経理か主務)に在籍しておりますが、専門学校卒で簿記が日商２級レベルだったら採用しません。何故か?高卒で同程度以上の者が幾らでもいるからです。また、その商業高校(あるいは商業科)でそのレベルに達していないのであれば、普通科の生徒のほうがマシ。
（減価償却費）×××　／（減価償却累計額）××× （製造間接費）×××　／（減価償却費）××× 減価償却費が借方・貸方両方に発生しますので、相殺して （製造間接費）×××　／（減価償却累計額）××× 製造業（工場）会計の場合、減価償却費＝製造間接費の考えから 問題集では直接　製造間接費／減価償却累計額　の仕訳をしているのだと思います。 日商２級ということは、工業簿記を始めたばかりで戸惑ったのでしょう。 今後このようなパターンがたくさん出てきますので、そのうち慣れてくると思いますよ。
世間一般的といっても、評価する側によっても大きく変わると思います。 評価以前に検定レベルで考えれば、 全商簿記１級＝全経簿記１級＜日商簿記１級 でしょう。 そして、検定試験の認知度などでは 全商＜全経＜日商 でしょう。 日商簿記１級を持ちなわけですから、簿記検定としては最上位級を持っている評価になるでしょう。 ただ、私の経験上、税理士事務所での採用条件が日商１級という場合も多いです。このような事務所の場合には、最低条件となるでしょう。私の勤務していた税理士事務所もその一つでしたので、日商簿記１級又は全経簿記上級を持っていないのは、古くからいるベテラン以外にはいませんでしたね。 私の知人の税理士事務所では、簿記の最低限の知識として日商２級程度を持っていれば、実業務に支障はないという判断で、商業高校出身者などの既婚女性をパートとして採用していましたね。 私の経営者仲間の会社の経理職を見る限りでは、日商簿記２級を持っていれば、資格の上では優秀な方でしょう。ただ、簿記の資格はあくまでも基礎力であり、実務に即した資格ではないと考えるべきだと思います。 会計などを中心にした大学の学部の卒業者や会計系の専門学校の卒業者というレベルを日商簿記１級として考えられると思います。 日商簿記２級が、商業高校卒業者ぐらいのレベルでしょうね。 日商簿記の３級や４級は、入門資格でしょうね。 経理の最低限必要な知識が簿記でしょう。最低限のルールや知識です。そのベースが深いか浅いかであって、実務でどこまでの経験があるかだと思います。 また、一度でも起業経験がある人は、採用時の評価を下げられる可能性があります。採用後に顧客を抱え、技術を蓄え独立されるかもと考える人も多いでしょうからね。逆に、あなたの経営手腕を含めてなどのヘッドハンティングなども可能性はあるかもしれませんがね。 経営者の多くには経理職を軽視する人も多いです。私は、経理は会社や業界に特化したものであると考え、専門職だと思います。小売業の経理を何十年もやったからといって、建設業の経理がすぐに即戦力かどうかはわかりません。もちろん経理経験からなじんでくれる人も多いとは思いますが、担当者が変わると経理方法が変わるでは、経営指標にならない財務諸表を作ってしまったり、誤った情報を作りかねません。『経理でもいい』という考えでは、一人前の経理として認めてもらえずに、レベルの低い事務仕事ばかりをやらされて、やる気を失ったりすることでしょう。 営業経験がおありのようですし、会社の経営もしているわけですから、営業方針や経営方針の検討に使える財務情報を作り出せる経理職を目指すのも良いかもしれませんね。
試算表と清算表には採点するポイントが１０カ所ずつくらい 決まっていて、そこの正誤で得点になります。 清算表がらみは数字がリンクしているので、 １ヶ所でも間違ってたら３０点満点中５－１５点なんてことも よくあります。
　分かりやすい回答が既にありますが、私なりに買入償還の説明をしてみたいと思います。 １と２については問題ないようですので、３に絞って説明していきます。 　まず、問題文から「社債の40%が償還されてなくなり、60%が残る」ことがわかります。 ですから、簿価を求めて40%と60%にわけてみましょう。 取得原価は、 　 50,000,000×95/100≒47,500,000(円) ここがスタートです。 ここから償却原価法を適用すると、 　　(50,000,000-47,500,000)÷10年=250,000(円) が、毎年償却されて社債の簿価にプラスすることになります。 したがって、平成9年4月1日時点での社債の簿価は、 　　47,500,000＋250,000×4年=48,500,000(円) です。 　この簿価を40%と60%に按分すると、 　　48,500,000×40%=19,400,000(円)←(1)償還されて減少する社債 　　48,500,000×60%=29,100,000(円)←(2)償還されず残る社債 　(1)についてみていきましょう。 @98円を支払っていますから、小切手の支払総額は、 　50,000,000×40%×98/100=19,600,000(円) となります。 　 ここで、仕訳を切ってみましょう。 　(借方)社債　　　 19,400,000=(1)の簿価(貸方)現金　19,600,000 　(借方)有価証券償還損200,000 簿価と支払ったお金が一致しませんでしたね。 この差額が有価証券評価損益になります。 　つまり、この仕訳は「社債を早めに減らしたくて、買入償還してみたら余計なお金がかかったせいで損しちゃったよ」と主張しているのです。
回答というか・・・私の推測ですけど livein合格セミナーってTAC出版なんですよね、たしか。 ネットスクール自体、TACのクリエイティブ室から独立した会社らしいので たぶんネットスクールから販売っていうことが難しいのじゃないかな？と。 私もほしくて古本で揃えましたが、内容が古い部分もあったりして できればネットスクールからlivein合格セミナーに近い参考書が出たらいいなぁと思います。
営業収入:9,545 商品の仕入による支出:6,870 となると思います。 説明の都合上、先に商品の仕入による支出からお話します。 売上原価、期首棚卸資産、期末棚卸資産より、当期に仕入れた額は 7,000+600-450=7,150 と分かります。これが当期に掛で仕入を行なった額です。これに期首仕入債務、期末仕入債務を用いて、 920+7,150-800=7,270 となります。これが仕入によるキャッシュアウトの基本額です。あとはこれに若干の調整を加えます。調整項目は仕入債務返済のための手形裏書譲渡ですね。 現金で出す代わりに他社振出手形で支払ったのですからキャッシュアウトに対する－方向への調整ですね。 （もしこれが自社振出の支払手形だったら期末仕入債務に反映されているはずです） 以上より、商品の仕入による支出は7,270-400=6,870 次に、営業収入ですが、売上は掛で行なっているのですから、 期首売上債権1,000+売上高10,000-期末売上債権1,200＝9,800 が売上によるキャッシュインの基本額です。あとはこれに若干の調整を加えます。 前受金：売上に先んじて得ている現金ですから、期首より期末の方が多いということは、＋方向への調整となります。 売上割戻：これは売上高に反映済みですので調整不要です。 売上割引：これは売上高には反映されません（営業外損益計算の範囲ですから）。しかし、キャッシュフロー計算書では営業収入の調整項目になるようです。従って－方向の調整。 手形割引：割引後の入金額（100-15=85）は期末売上債権の減少に繋がっているはずですので、考慮済みです。一方、割引額の方は、売上割引と同様に考えるようです。従って－方向の調整。 そして、もう一点、「仕入債務の返済のために他社振出手形400を裏書譲渡した」です。 この「他社振出手形」とは受取手形、つまり売上で得た手形ですので営業収入の調整にも必要となります。裏書譲渡により期末売上債権は減少していますが、キャッシュインを伴っていません。従って－方向の調整。 以上より、営業収入は9,800+180(前受金の増加額)-20(売上割引)-15(手形割引料)-400(裏書譲渡)=9,545 以上のようになると思います。
資格試験では字のきれいさは全く気にする必要はありません。それより気をつけるのは読みやすさです。 特に数字はたとえば9と7は間違いなく読めるようにとか、0と6を区別できるようにとかに気をつけます。 資格試験は書道の試験でないので、答えが正確に読めるかどうかの方が問題です。 私は以前税理士の試験に挑戦していましたが、其の論文問題は大量の文章を書かないといけないのですが、スクールの先生は「字は読めればよい、きれいでも答えを書くのが間に合わなければ零点だ」というようなことを言っていました。 簿記を勉強するならば、数字の正しい書き方も練習したらよいと思います。
認定書をもらえます。
シュラッター図では、変動費率と固定費率ではその性格が異なります。 変動費率については、標準操業度に変動費率を掛けたものがそのまま変動費の総額を表します。 これに対して固定費率とは、固定額である固定費の総額の内、仕掛品に配賦される部分の度合を指しているのです。 固定費率×標準操業度=固定費部分の仕掛品配賦額 そして、固定費の総額の内、仕掛品に配賦されなかった部分の金額は製造間接費差異となります。
2級と3級の差は若干の難易度の差と思ったらよいでしょう。大学を卒業できる能力があれば2級からでも可能性は十分あると思います。 でも何の経験もなしに今から来年の2級の試験はちょっと無理ではないでしょうか。はじめから取り組むとしてかなり熱心に勉強して1年で2級に受かれば優秀だと思います。 1級はそれよいもさらに熱心に勉強して1年です。時々大学院でも受からないとの意見がありますが、それは勉強の仕方しだいです。 私は別に大学院は出ていませんが2級合格後半年で1級にも受かっていますので、やはり勉強の仕方と時間の取り方だと思います。普通に大学を卒業できる能力で受かる試験だと思います。
原価80の商品を100で割賦販売すると以下の仕訳をしますよね。 (仕　　入)　80 (買 掛 金) 80 (売 掛 金)100 (売　　上)100 (利益控除) 20 (繰延利益) 20 割賦金が未回収であれば、当然、当期の利益は０です。 そして、次の会計期間に繰り越すのは次の２つです。この２つの科目の関係は、売掛金100の中に未実現の利益が20ありますよ～という関係です。 (売 掛 金)100　(繰延利益) 20 これが回収不能になり、商品を取り戻したら・・・ (繰延利益)20　(売 掛 金) 100 (戻り商品)80 売掛金がなくなると同時に、利益20も永久に実現することはなくなったので取り消す必要があるわけです。 取り戻した商品の価値が下がっていない限り損失も計上されないので当期の利益も０です。 これが、当期販売商品が戻ってきたものだったら・・・ 販売時には以下の仕訳をしてます。 (仕　　入) 80　(買 掛 金) 80 (売 掛 金)100　(売　　上)100 これが回収不能になり、商品を取り戻したら・・・ (戻り商品)80　(売 掛 金) 100 (戻り損失)20 取り戻した商品の価値が下がっていない限り、収益100－費用100で当期の利益は０です。 当期販売分の売掛金はまだ繰り越していないので繰延内部利益は当然計上されてません。 繰延内部利益を計上しているかしていないかによって、仕訳が異なるわけですが、 商品を販売したが、その後取引を解消しその商品を取り戻したということは、結果として、取戻商品が同じ価値で戻ってくる限り、損は出ないはずです。 そういう視点で考えてみるのもよいと思います。
問題文の中に、『・・材料副費については購入代価の10%という予定配賦を使用して、購入原価に加算している。・・』とありますので、購入原価とは購入代価に材料副費の予定配賦額を加算したものを指すことになります。 したがって、ここでは一部予定を含む金額を『購入原価』としている訳です。そしてこの金額が以後の仕掛品への投入額に使用されます。 なお、材料副費配賦差異は製造間接費として取り扱われ、材料費の計算からは完全に離れてしまいます。
税理士の簿記論は、日商簿記の2級と1級の間よりは少し難しいというレベルでしょう。 1級は簿記では最高の資格ですが、かなり難しいと思って下さい。 税理士に挑戦するのならば2級を取ってから簿記論に行くのは良いと思います。 1級は原価計算と工業簿記という簿記論にはない範囲を勉強しますので、それだけ時間がかかります。しかもたいていはこれで落ちるのです。 2級は大学を卒業できる学力ならばいきなり挑戦してもいけると思います。3級と2級の差は多少の難易度の差で基本は同じです。 実際私はいきなり2級を取ってから1級に行きましたが、あわせて1年半でした。 税理士は会計士に次ぐ難関の試験ですから、ある程度腹をくくらないとできません。 私が挑戦していたときには、うまくいって１科目500時間の勉強が必要といわれていました。ということは5科目で2500時間です。 これは最低ですから、実際はもっと多くなります。 私は働きながらで5年かかりましたが、1科目では700-800時間は取られたと思います。 これでも多くの仲間は合格できていませんので幸運な方です。 少なくともその間の自由時間はすべてそれに向けるというだけの覚悟があれば、後は確保できる時間の問題でしょう。 私は人生に一度はそんな目標があっても良いと思います。
全商協会または受験した学校に問い合わせればわかるはずです。 どうせ再発行のためには問い合わせなければならないのだから。 合格証書の再発行は難しいと思いますが、合格証明書は発行できると思います。 http://www.zensho.or.jp/
公式サイトには 「受験申込書や受験申込受付期間は、商工会議所によって異なります。」 とありますので、 http://www.kentei.ne.jp/examination/ 受験予定のところで確認しましょう。
書店にあるテキストを全部見たわけでないので、どれが良いというのは言いませんが、 私が使ったものは、ネットスクールの「サクッとうかる」です。日付けで区切られているので、進み方の進捗が判りやすいです。（決してその通り進めるというのが良いというのではなく、自分の進み具合の目安になる。） 簿記３級なら、Youtubeで無料の講座があったります。 合格ＴＶというのですが、無料でこんなに教えて良いのか？と思いました。 問題集では、解答用紙をネットからダウンロードできるように、出版社が配慮しています。プリンターで印刷したり、コピーを取って使用するのも良いですが、ランニングコストが高くなりそうに思いました。 私は、百均でトレーシングペーパーを買ってきて、解答用紙にかぶせて使用しています。 終わったら、消しゴムで消せば良いですし、ランニングコストは安く納まると思っています。 トレーシングペーパーは、クリップで２カ所以上止めれば、ずれません。難点は、下の文字が若干見えづらい事でしょうか。
ものすごい慣れているなら別ですが、意外と３本指の方法は簡単ですよ。 縦に人差し指、中指、薬指をあわせるだけなのでPCなどのブラインドタッチと比べると遥かに簡単です。 私も以前は人差し指一本で打つ方法だったのですが、１日で出来るようになりました。 なので食わず嫌いにならず、一度挑戦してみるのもいいかと思います。 ただ、そんなに時間的に効率の良い方法かというとそうでもないというのがホンネです。 良くてせいぜい１分か２分稼げる程度じゃないでしょうか。 また、仕訳の書き方も漢字でなくアルファベットや平仮名をまぜるともっと簡単になります。 現金⇒Ｇ 売掛金⇒UK 減価償却費⇒dep（depreciationの略） 減価償却累計額⇒depる などなど。 でも時間短縮の一番のポイントは、電卓の打ち方や仕訳の書き方よりも仕訳をしっかり切れるか、もっというと仕訳の意味を理解しているかです。 私が簿記１級を取った時は時間が半分位余っていた記憶があります。 それでも時間が足りないというのは仕訳を一本切るのに相当時間がかかっているか、または集計に戸惑っているかのどちらかの可能性が高いです。 仕訳の書き方、電卓の打ち方よりもこのどちらかを修正した方が大きな短縮になると思います。 やり方の丸暗記になって計算マシーンになっている人と、しっかりと意味を理解して仕訳を切っている人ではスピードに大きな差があります。 何度繰り返しても演習で結果が出ないときは、テキストに戻ってもう一度意味から攻めて行く方法がおすすめです。
未完成：まだ完成していない 仕掛中：作成中 「未完成」は、まだ着手すらしていないものをも含む場合もあるでしょう。着手すらしていないものを「仕掛中」とは言えませんから、日本語としては「未完成」のほうがより広い意味を持つと考えられます。 原価計算表の備考欄に書くのであれば上の二つはほぼ同じ意味です。 簿記の問題で、「作成途中のものは’仕掛中’と書くこと」などの指示がある場合はそれに従ってください。「運命」「田園」などと書くともちろん不正解、「未完成」でも不正解になることがあります。
調べたところ合併差益という勘定は昔は収益の勘定科目だったみたいです（おそらく、特別利益だと思います）。ここからが少しややこしいのですが、その後、「営業権」が「のれん」という勘定に変わったのと共に、「合併差益」も「負ののれん」という勘定に変わったんだと思います。そして、「株式払込剰余金」が新たに「合併差益」と呼ばれるようになりました。 まとめると・・・ 合併差益→負ののれん 株式払込剰余金→合併差益 まじでややこしいですね。 結論を言うと、合併差益という勘定が特別利益として扱われていたことはあります（かなり前ですが）。 あと資本剰余金というのは資本準備金とその他資本剰余金から成っていますので、合併差益が現在、資本準備金として処理されている以上、資本剰余金でもあります。
「株式払込剰余金」とは、株式の払込金額のうち資本金に組み入れなかった部分の金額ですが、これは資本準備金として計上しなければなりません(会社法445条2項3項)。 つまり、個別財務諸表を作成する観点からして、「資本準備金」勘定で十分であり、仕訳でも必要ないでしょう。 連結財務諸表では、「資本剰余金」勘定になります。 次に、「未払社債」勘定ですが、現在はほぼ使用されないと考えてください。 社債などの金融負債をオフバランス(消滅)することができる条件として、金融負債の契約上の義務を履行しなければなりません。 社債における契約上の義務の履行とは、債務の弁済であり、多くが債権者に現金を支払ったときになります。 つまり、 社債 ×× / 現金 ××　(社債の弁済時)　 という、社債弁済時の仕訳が切られます。 社債 ×× / 未払社債 ××　(社債償還の決定) 未払社債 ×× / 現金 ××　(現金の支払い) というような、社債償還の決定時と、現金の支払い時とで、仕訳が分かれることはほとんどありません。 もちろん、「未払社債」勘定が使われるとすれば、償還の決定から現金の支払いまでに時間が空くためです。
１．質問の趣旨がよく分かりませんが、解答用紙の解答欄でない限り、どこに何を書こうが問題ありません。 ２．どういう線をいれるのか分かりませんが、解答欄でないかぎり問題ありません。 ３．消さなくても問題ありません。
日商簿記1級は2級に比べると、飛躍的に難しくなります。 理由は会計学と原価計算です。この2科目は2級までにはないもので、1級で突然出てきます。 特に原価計算は簿記というよりは、半分は工程管理の理解のようなものです。 この2科目が理解できないと1級はアウトです。 もし今暇があるのならば、会計学の企業会計原則の暗記をお勧めします。文字通り丸暗記です。できれば注解もです。 1月あればできるでしょう。 会計学はこれをベースに問題が出ます。これが判っていると会計学はかなり楽です。というより殆ど判ります。 原価計算は、工場の製造ラインに材料が送り込まれて徐々に加工されて、最後は完成するというイメージが頭で描けるかです。 このためには最近結構ものの製造過程を図で解説したものが出ています。こういう本で工場の流れを覚えるのがコツだと思います。今のうちに適当なものをご覧になったらいかがでしょうか。 私は工場経理をしていましたので原価計算は何の問題もなく理解できました。 でも会計学は初めての経験であったため、テキストや問題をいろいろ検討した結果上記の方法がベストという結論になりました。結果的に2級の後半年で1級も合格できました。
お疲れ様です。 すみません、勘違いしておりました。 上部に記載の帳簿価額＠\391、\391,000というのは 取得時の簿価ではなく当期の簿価ですね。 つまり、取得時の簿価は＠388.75、\38,875です。 ■取得時の仕訳■ 満期保有目的有価証券　\38,875　現金預金　\38,875 ■前期末決算■ 満期保有目的有価証券　\225　有価証券利息　\225 →この時点での帳簿価額が問題文記載の＠\391,\39100なんですね。 ■当期決算■ 前期と同じ額の償却を行うので 満期保有目的有価証券　\225　有価証券利息　\225
所与の丙社社債は前年度期首に取得したものですので、＠391の帳簿価格はすでに1年間の償却を済ませた後と考えられます。
合併差益という言葉の定義が問題になります。 合併差益を、合併によって生じた株主資本のうち資本金としなかったもの、と定義すれば、合併差益には資本準備金とその他資本剰余金があることになります。 しかし会社法では合併差益という言葉は使われていないので、あまりよい問題とは言えないと思います。 資本準備金の取崩は株主総会の決議だけでなく債権者保護手続きが必要です。 そのため債権者保護手続きが完了後に改めて配当の決議が必要になります。 それは、その他資本剰余金を財源とした配当になります。
お疲れ様です。 少しでも力になればと未熟ながら回答させて頂きます。 満期保有目的債権は取得価額と額面が違わなければ 評価変えは行いませんが、 差額が金利を調整するための差額であれば 原価償却法または利息法で処理します。 このどちらも満期目的保有目的債権という資産に 加算減算する形になるので貸借対照表額に影響するんじゃないでしょうか。 又、利払い日に支払われる一般的に言われる利息（クーポン利子）に関しては 利息の受取だけ計上する形になるので損益計算書にだけ影響して 貸借対照表には影響しないと思います。 私自身まだまだ勉強中の身ですので 他の方の回答を得た方が確実かと思いますがとりあえず回答させて頂きました。
お疲れ様です。 当期の費用は当期で計上して、 来期に費用を持ち越すことはできませんので 費用は０にしなければいけないですよね。 これはいいですよね。 あとは０にするための仕訳をどうするかって話なだけです。 前の回答では借方残に190000あると書いてしまいましたが、 問題の書き方がいまいち理解し辛いですがおそらく （借）商品売買益　180000 （貸）受取手数料　10000 と残高が残ってるんでしょうね。 費用収益の残高を０にしたいわけですから 次の仕訳を入れます。相手勘定は損益勘定ですね。 (1)損益180000/商品売買益180000 　受取手数料10000/損益10000 ここでよく見てほしいのが 損益勘定は借方に180000で貸方に10000あるので結局のところ 損益を借方に80000もっていってますよってことです。 つまり、損益180000/損益10000→問題のＤ あとはのこってる受取手数料10000/商品売買益180000→Ｃ 下の問題では(1)の順番通りに仕訳を書いてるだけで 結局やってることは同じです。
移動平均法も総平均法も平均法なので、書かれている式は平均法です。 取得の途中に売却していないので、移動平均法でも総平均法でも同じ結果になります。 両方の方法で計算すればわかります。 その式は一見すれば総平均法ですが、移動平均法の式を１つにまとめて変形すれば導けます。 この問題のように両方の方法が同じ結果になる場合に使えるテクニックです。 そういうことを分かった上で使えば便利です。 でも移動平均法の式で計算するのが基本ではあります。
平均法には、移動平均法の他は総平均法になりますので、総平均法で良いと思います。 ただし、移動平均法が一般的です。 これは、売買目的有価証券は、一つの期に同じ銘柄を複数回にわたって売り買いすることで、企業の財務活動の成果(有価証券に関する損益)を生み出す有価証券だからです。 すなわち、売り買いする時点の時価の変動が企業の成果であるため、総平均法のように一会計期間の時価を平均化する計算方法では、売買目的有価証券に関する財務活動の成果が、損益計算書に適切に反映されないことになります。 期中に売却した売買目的有価証券の単価を算定するにあたって、総平均法は理論的に不合理でしょう。 移動平均法であるなら、売買目的有価証券の売り買いごとに、単価を算定しなおすので、上記のような問題は起こりません。
＞振り出したのは当店で自己受為替手形はないのでしょうか？ その疑問はごもっともです。テキストの解説に難がある、あるいは間違っていると思われます。 解説にあるように「振出人が宮古商店で名宛人も宮古商店です。したがって、宮古商店が自己宛為替手形を振り出すことになり、約束手形を振り出したのと同じになります。」ということであれば、 設問は 「商品￥70,000を宮古商店に売り渡し、代金のうち￥50,000は同店振出同店宛ての自己宛為替手形を受け取った。なお、残額は掛けとした。」などとなるのが普通です。 「引き受けを得た」とは「（手形の）引受人：支払人になった」ということで、自己宛為替手形であれば 振出人と支払人が同じであるのは当然で、わざわざ「引き受けを得た」とするのも不自然です。 「商品￥70,000を宮古商店に売り渡し、代金のうち￥50,000は同店宛て、当店受取りの為替手形を振り出して引き受けを得た。なお、残額は掛けとした。」 という設問であれば、言われるように、 「宮古商店を名宛人、当店を受取人とする為替手形を振り出し、宮古商店の引き受けを得た」と解するのが自然です。
問題に見積現金購入価額とありますが、これは借手の見積現金購入価額ではありません。これは貸手の現金購入価額のことです。 このように判断する理由は前の回答でも書きましたが以下の通りです。 貸し手の現金購入価額が与えられていない場合、借り手の見積現金購入価額とリース料総額の割引現在価値を比較することになります。しかし比較前の段階ではどちらが低いかなんて分かりませんよね？なので、このような比較をさせるような問題では利子率が「必ず」２つ与えられます。 １つはリース料総額の割引現在価値の計算に用いる借り手の追加借入利子率です。 もう一つはリース料総額の割引現在価値と「借り手の見積現金購入価額」を一致させる利子率です。 しかし、この問題の場合は利子率が１つです。よって、比較する必要のない問題であることが分かります。 ゆえに見積現金購入価額という言葉は貸し手の現金購入価額ということになります。
費用は発生主義で計上されます。 すなわち、電話を使い通話料金が発生すれば、その時に通信費が計上されます。 つまり、小切手が未渡しであっても、通信費(通話料金)の費用計上に影響はありません。 単純にお金をまだ払っていないだけなのです。 よって、 期中；　通信費 3,600 / 当座預金 3,600　(通話料金の発生) 期末；　当座預金 3,600 / 未払金 3,600　(未渡小切手が判明) 翌期；　未払金 3,600 / 当座預金 3,600　(未渡小切手を決済) となります。 期末の仕訳と翌期の仕訳は、完全に相殺されます。 払っていなかったお金を、払ったためです。
日簿２級所持者です。１級は何度も挫折しております(笑 私が高校(商業課)で勉強していた頃は、特殊売買における諸々の処理方法は３年生(日商２級~全商１級)の勉強範囲でしたね。 > 試用販売　その都度法 「その都度法」とは、『手許商品区分法』における「売上原価」の計上タイミング(２種類ある)の１つであり、試送品した商品に対して、相手が購入の意思を示した『都度』、売上原価に計上すると言う方法。 因みに、もう一つは「期末一括法」 > 「試用品売上」と「売上」が使われているのですが > 多分どちらでも良いということなのかなと思っているのですが テキストを見ていないので如何とも言えませんが・・・確かに、絶対に区別すべき物ではありません。 受験時には、決算整理の前Ｔ／Ｂで判断した上で、科目を使い分けてください。 又、通常の販売は「売上」、試用販売に対するそれは「試用(品)売上」で区別した方が、夫々による売上高は判りやすいですよね。 参考先 http://bokiron.blog36.fc2.com/blog-category-14.h …
社会人向けの講座なら、大原かTACが良いと思いますが、 進学先としての専門学校ならば、大原が良いと思います。競争試験なので、規模が大きい方が良いです。 そもそも、税理士試験で一番実績があるのは、大原だと思います。 東京IT会計専門学校では、5年も6年も勉強した人を在学中の合格者として扱っていると聞いたことがあります。辞めた方が良いと思います。
1級の試験において、何が出る、何が出ない、という予測はとても困難です。 そもそも、商業簿記の総合問題の場合、どの論点が出題されるかは、確実なことがいえません。 公認会計士試験などとは異なり、1級と言う試験は、そういうものなのです。 重要度にかかわらず、満遍なく勉強してください。 それを前提の上で、あえて述べますと、 減損会計は実務上、極めて重要な論点です。　3回連続も大いにありえます。 また、連結会計、企業結合、事業分離も、忘れないでください。 外貨建会計、税効果会計、C/F計算書も大切です。 工業簿記・原価計算 については、一橋大系の教授が出題することが慣例になっています。 よって、標準原価計算、実際個別原価計算は、絶対に復習をしておいて下さい。 誰も予測できないような特異な論点は、できなくてもいいと思います。 ただ、特異な論点の中にも、必ず解ける問題はあります。 そこは必ず取ってください。 1級は合格率を10％前後にするために得点調整を行います(実際に聞いた話です)。 結局は相対評価の試験なので、取れる問題だけ必ず拾ってください。
以前税理士を目指しつつ、税理士事務所で働いたことがあります。 また、現在、零細会社の役員をしています。 会計事務所のアルバイトとしては、日商簿記２級があれば十分だと思います。 ただ、会計事務所と呼ばれるところは、税務が中心の業務で、その基礎となる会計業務があるだけです。 最近では、コンピュータ会計になっていますし、各種集計などの業務もエクセルなどを使いますし、文書作成なども行うことになるでしょう。ですので、ビジネス的にパソコンを扱えるように基礎的な部分は知っていた方がよいでしょう。 会計事務所といっても、大きな税理士法人などでない限り、個人事務所です。ですので、多くの求人が欠員の補充のための即戦力を求められることが多いことを理解されるべきでしょう。 私は税理士を目指していたこともありますが、税理士試験の学習としての法人税法・地方税法事業税、その他の税目として、税務会計検定の所得税・消費税を学んでから就職しました。このときの学習は就職後に大変役に立ちました。アルバイトでどこまで求めてくるのかは採用側次第でしょうが、経理としての就職でも役に立つことでしょう。 経験者から言わせれば、税理士事務所の業務は、会計業務と税務業務であって、経理業務ではないということです。もちろん重複するような知識も多いですし、応用も利くことでしょう。経理業務は幅が広く、商売上に必要なお金の実際の管理として小切手や手形も扱います。これらの部分は税理士事務所などではあまり経験しない部分だと思います。経験がそのまま経理のすべてだと思わないほうが良いと思います。 さらに小さい会社の経理というのは、総務事務や営業事務、さらには法務事務や人事事務なども扱う場合もあります。幅広い知識を持つことをお勧めします。 会計事務所には、税理士事務所と公認会計士事務所があるでしょう。基本的には会計士事務所も税理士登録の上で税理士業務を中心に行っていると思います。しかし、公認会計士は税理士業務以外を行う場合も多いでしょうし、所属資格者が複数の資格を所持し、幅広い業務の補助を求められる可能性も理解されると良いかもしれません。私自身、税理士事務所に就職しましたが、所長が社会保険労務士を兼務していたため社会保険業務も行いましたし、司法書士などとの提携により、顧問先のサポートとして冬季関係書類の準備もやらされましたからね。 頑張ってくださいね。
>そんなものさいころ転がして　運がよければ取れるようなシロモノです このように言われては少々気の毒ですね。実際さいころ転がして　運がよくて合格できた方なのでしょうか。 この資格はおそらく簿記の資格者の１％程度しか持っていない資格なので、それなりの権威はあります。（勿論それを理解している人ならばです） 実際は、中小企業ではこれまでの資格を必要としていない、大企業では新卒から養成か、かなりの経験者を中途採用で採るかのどちらなので、これだけで就職は困難でしょう。 やはり何とか小さいところにでももぐりこんで、できれば決算や申告まで経験をつめば生きてくるかもしれません。 私の場合、1級を取得したのが役にたったのは、転職時に経験の裏づけとしての意味があったということです。 またその後たまたまその会社が株式公開を目指すことになり、メーカーだったため原価計算が必要となり、ここで1級の勉強が大変役に立ちました。正直私以外原価計算を勉強していたものがいなかったので、社長命令でその役目にあたり、何とかシステムを完成しました。 残念ながら、中小企業の多くは原価計算はしていません。また決算も殆どは税理士任せですから、少々能力の使い道がないということが多いでしょう。 でも簿記の最高の資格ですから、どうかどこかに入社して実務経験を積む中でそれを生かすよう努力したらと思います。
これは、一般的に混合差異と呼ばれます。 混合差異とは、(標準単価－実際単価)×(標準消費量－実際消費量)　のことを言います。 この混合差異が、価格差異に含まれ、数量差異に含まれない理由についてです。 まず、工場においては、価格差異よりも、数量差異が重視されます。 なぜなら、価格差異は材料の供給業者との兼ね合いで決定されるため、責任者の管理にも限界があります。 一方、数量差異は、の中だけで発生する差異であるため、責任者の努力しだいではゼロに近づけていけるのです。 工場では数量差異を明確にし、原価管理に役立てます。 このため、重視される数量差異に混合差異を含めてしまう計算方法(『実際』単価×(標準消費量－実際消費量))は、採用されません。 連動して、価格差異も、(標準単価－実際単価)×『標準』消費量　とは、計算されません。
出てきた数値には丸をつけて、読み飛ばしがないようにする。 出てきた数値を処理したら、チェックマークをつける まだ使わない数値については、欄外に未処理の旨。どの項目で使うかメモしておく 処理がすんだらチェックマークをつける 1ページくらい処理が終わったところで、処理忘れがないかざっと見返す という当たり前のことをやってます。 なお、3色ボールペンを使って解いているので、チェックはすべて赤で、解答は青で行っています。ボールペンを持ち替える時間もったいないので。 現在税法の勉強をしていますが、簿記のときも同じようにやってました。
「一般仕入」の個数は直接、 18,400 - 3,500 - 2,400 + 200 + 100 = 12,800 と、求めてはどうでしょうか？？ ずっと簡単に求まると思います。 実は、私もその都度法で「前T/B仕入」から「後T/B仕入」に直す方法は完璧には理解できませんでした。(今もわかりません、お恥ずかしい限りです) その代わり、直接求める方法で代用し、公認会計士試験まで受けました。 「前T/B仕入」が理解できれば、全く問題ありません。 心もとない回答ですが、早く正確に解くには、こんな手段も使ってしまいましょう。 (差額で3,400 ですね) 「一般仕入」は　12,800　ですので、誤植ではありません。 次に、問題文についてですが、 売上計算書到達日基準は、原則法ではありません。 原則、販売基準で処理することになります。 つまり、売上計算書到達日基準である場合、売上計算書が到達した日をもって売上収益の実現の日とみなす、旨の記載があります。 読めば、明らかに売上計算書到達日基準とわかります。 ちなみに、この問題の特殊商品販売は、解説にも書いてある通り、非常に難しいです。 試験で特殊商品販売が出題されたら、ほとんどの受験生は、特殊商品販売を無視して、簡単なところから回答し、時間が余ったら、手をつける程度だと思います。 1級の過去問を久々に見ましたが、全体的に極めて高度な問題です。 難しいとこは飛ばし、回答できるところを探しながら、回答できるところは少し時間をかけても正確に解いていってください。
1、平均法と先入先出法の違いは、計算方法以上に、計算結果の意味が、重要です。 平均法は、当月分と前月投入分をあわせて計算するため、作業能率が平均化されるため、各期の期間損益を比較する場合に有効な、計算方法です。 つまり、毎期の仕掛品の単価の変動を重要視しないときに、有効なのです。 一方、先入先出法は、仕掛品の加工の流れを正確に追う方法であり、原価管理に有効な、計算方法です。 つまり、毎期の仕掛品の単価の変動を、重要視する方法です。 2、「単価」が、問題になります。 平均法なら、「単価×完成品数」でも、ほぼ、かまいません(勉強が進んでいくと小数点の処理で迷います)。 一方、先入先出法は、「単価」が当月投入分と月初仕掛品で異なるため、「月初仕掛品＋当月投入－月末仕掛品」と、計算する方が速いのです(もちろん直接計算することもできます、試してみてください)。 3、差は、「(月初仕掛品単価－当月投入分単価)×月初仕掛品数量」になります。 先入先出法の場合に発生し、平均法では差額はほとんど出ません。 4、平均法の場合は、「単価×完成品数量」になります。
製造間接費の実際発生額と予定配賦額との差異の処理は、月末以後に行っています。 月末には、製造間接費の予定配賦額を計算します。 製造間接費とは、間接材料費や間接労務費、水道光熱費、棚卸減耗費など、種々雑多な科目から構成されています。 これらの科目全ての実際発生額を計算するのは、とても時間がかかるのです。 ここで、製造間接費は操業度(直接作業時間など)を用いて計算しますね。 この、実際操業度が「実際消費量」にあたります。 直接作業時間であれば、すぐに、実際消費量が判明します。 つまり、「予定配賦率×実際消費量」であれば、月末に計算できるのです。 一方、実際発生額の、様々な少額の科目を全て算出するには時間がかかり、月末以降に実際発生額が判明します。 以上のように、実際発生額の方が後に判明するため、これで仕掛品原価(材料費＋労務費＋製造間接費)を算定しようとすると、仕掛品原価が月末には判明しません。 よって、予定配賦によると、実際配賦のデメリットが解消されます。
>簿記検定の１級を取ってから税理士受験の科目を勉強するのは回り道すぎますか？ １級難易度から言うと簿記論より上です。 特に原価計算は簿記論にはありませんから、これは税理士試験には関係ない分野です。 でも、1級は簿記の資格としては最高の資格です。これを取って置くと、その後税理士でも会計士でもどちらにも進めます。 税理士試験の簿記論は、難しいというよりその膨大なボリュームに圧倒されるこが問題です。 ゆっくり考える時間などなく、ただひたすら答えを書いていくとちょうど時間が終わりという感じの試験です。 時々、税理士試験の簿記論の方が難しいので1級は無駄という意見があります。 これは両方の試験方法の違いであって難易度とは別です。1級は考えながらといていく試験ですが、簿記論は考えながらでは時間が足りません。反射神経で答えを書いていくような感じです。 でも一つ一つの問題の難易度は1級のほうが上のように思います。 これは両方受けたものの感想です。 税理士試験はまず簿記論と財表を取るのが原則です。税法の多くは簿記の理解のうえにできているからです。 この2科目を挑戦する準備として、1級の挑戦は向いていると思います。 1級の範囲は簿記論より広いですが、基礎理論は共通するものがあります。ここで苦労しておけば後の簿記論と財表は比較的容易に受かることができます。 是非1級から簿記論のコースをお勧めします。
かなり迷うところですね。 まず、受託販売の仕分けは、まとめてください。 これは、簿記の勉強をしていくにつれて、慣習として、まとめることになります。 理由はよくわかりません(笑)。 社債の仕分けについては、私は当時、まとめていなかった気がします。 「償却原価」「社債が満期になり支払った」「社債に対する利息」と、仕分けの性格を明確に区別できるから、私は分けていました。 でも、実際はどっちでも正解のはずです。 なぜならば、問題に指示がなく、不明瞭であるからです。 ただ、気になるのであれば、問題集の例題レベルは覚えてしまいましょう。
自分はＴＡＣでうかりました
「こんなことをしてもいいのか」のこんなこととは「全経上級、日商1級に1年生のうちに受からなかった場合 救済措置として他の学科に移る」ことができ「簿記検定に受からなくても税理士受験資格を得られることになる」という専門学校の体質をいいのか悪いのかということでしょうか。 そうだとします。 受験資格を取ることが目的だというなら、それでよいでしょう。 税理士試験に合格するのが目的だというなら、良いと手放しではいえないでしょう。 通学されてるのは全日制ですか？ 全日制だとして、全経上級、日商１級に合格できないレベルですと、仮に受験資格を取れたとしても、その後の税理士試験合格はおぼつかないように思えます。 むろん、学力は急に伸びることもあります。 しかし、簿記会計はセンスが必要なところがあり、そのセンスに欠けてる方がそれを補うだけの勉強は人一倍いると考えております。 通学してるうちに合格しない方に、法律系の授業を受けさせて受験資格は与えようというのは、親心的で良いですし、法律系の勉強は税理士になっても不可欠ですので、不要なものではありません。 専門学校で「簿記会計の勉強だけしてればええよ」という環境で一定の試験に受からない方を、救済的に処理するのは「受験資格だけは取らせて上げる」的な学校側の責任回避のような気がします。 「おまえら！！日商一級合格できないで税理士になろうなんて、おこがましいわ。一級受からない人間が、受験資格持っても、合格なんて夢の夢だ。一応受験資格取れるまで面倒はみるけどよ」と学校サイドでも言ってるかもしれませんよ。
いやできるでしょう。 その対応は信じられないです。間違い電話とかではなく…？ 「いやＨＰにも相談できますと載っているのですが。」ともう一度電話してみたらどうですか。それでもそういう対応をされたと言うことでしたら、その件含めて相談ダイヤルに相談しましょう
これは訓練というほかはないでしょう。 過去の問題集を何回でもやって、少しづつ時間を短縮することです。 多分2回目、3回目と早くできるでしょう。 それと、試験は満点をとる人は殆どいません。PLの当期利益があっている受験者などいないと思えば気が楽になります。 合格点が取れればればよいのです。細かなことにこだわると、先の問題ができません。 苦手の問題は後回しにしても、得意な方から点を稼ぐのがコツです。 この問題の難易度を見分けるのも、問題集を何度もやっているうちに身に付くと思います。 とにかく、できなかったらできるまでくりかえす、これしかありません。
減価償却費とは、固定資産を用いて獲得した収益たる成果に対する、企業の努力たる費用を表します。 つまり、固定資産の利用が企業の収益獲得に結びつけば、必ず、固定資産の価値が減価した、として、「減価償却費」が計上されます。 よって、減価償却費は期中に売却した固定資産についても計上します。 さらに、減価償却累計額は減価償却費の対照勘定ですので、減価償却費が計上されているのであれば、計上されています。
税引前当期純利益は、201,720 ではありませんか？ 「税引前当期純利益」＝「法人税等」＋「当期純利益」 と、なります。 税引前当期純利益の50％を法人税等として計上する、のであるならば、法人税等と当期純利益は同額となります。 つまり、(1)100,860　です。 「未払法人税等」は、この情報だけでは、わからないと思われます。 とおるゼミ　日商簿記　商業簿記　改訂二版　12-8 を、もっていないので、ちょっとわかりません。 「未払法人税等」は、「仮払法人税等」や「税引前当期純利益」と独立して金額が決まる気がしますので、問題文に書いてあるのではないかと、思われます。
簿記3級や、2級でしたら、 一旦、問題文の全ての仕分けを余白に切ってしまい、「仕入」「売上」「買掛金」「売掛金」など、勘定科目ごとに合計して、転記しても時間内に余裕で完答できるはずです。 ただし、1級や公認会計士試験を考えるのでしたら、 問題文を読み、仕分けを切らず、「仕入」「売上」「買掛金」「売掛金」など、勘定科目ごとに問題文の中から拾っていき、合計値を出し、精算表を作成してしまう荒業に挑戦してください。 修正表は、差額で算出しましょう。 税理士試験は、私はわかりませんが、おそらく問題文の仕分けを全て切っていては、時間内に半分も解くことができないかもしれません。
http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E6%A4%9C%E5%AE …
＞社債というのは、それを額面より安く買うこと、及び、社債利息を受取ることによって買う側にメリットが発生するものだという 満期まで保有する「満期保有目的債権」であれば、割引発行された額面との差額および利息を受け取ることができますから、そのとおりです。 設問では「売買目的有価証券」となっていて、売却時に「売却益」が出ていますが、売却価格によっては「売却損」が出ることもあります。 端数利息については、利払い日の翌日から売買当日までの所有していた日数におうじた利息を、売主は受け取る権利があります。逆に買主は支払う義務があります。実際の売買においてそれが行われるかは、経験がないのでわかりません。新たに質問をたててみるとよいでしょう。
減価償却は原則として間接法で処理します。 理由としては、 (1)未償却残高を明確にするため、すなわち、前期の貸借対照表と当期の貸借対照表の減価償却累計額の変遷から、あと何年で固定資産が除却され、再び同種の固定資産が再購入されるのかを、投資家に予想させるため (2)減価償却計算は見積もり計算のため、実際に固定資産の価値が厳密にいくら減価したかは、不明であること（簡便的に耐用年数などで定額償却を行います） このため、実際の取得原価から見積額を直接控除することは、変ですね この二つの理由から、試験では、特に指示のない限り、間接法で処理します。 また、その指示は、仕分けには反映されません。 問題文の最後のほうに　「減価償却は直説法で記帳すること」と明記されます。
混乱されているようですが、「全部資産直入法」自体は理解されているようです。 分かっていないのはヘッジ会計の方ですね。 時価ヘッジをやるからこそ損益科目を出すのです。 「鳴くまで待とうホトトギス」的処理、「鳴かぬなら鳴かせてみせようホトトギス」的処理 その通りの処理です。 ヘッジ会計は費用と収益をちゃんと対応させておきたいからやる処理です。 ヘッジ手段（デリバティブ）とヘッジ対象（その他有価証券）の損益の認識がお互い原則どおりの処理だと費用認識がずれてしまう時に調整するのがヘッジ会計になります。 仮にヘッジ会計をしないとすると ヘッジ手段（デリバティブ）は毎期にちゃんと損益を出すのが原則（先物損益） ヘッジ対象（その他有価証券）は全部資産直入法なのでおっしゃる通り、普通は「その他有価証券評価差額金」を直接純資産に計上することになり損益を出さない。 これじゃーずれちゃうでしょって事でヘッジ会計をするのです。 ヘッジ会計のやり方は二つあって繰延ヘッジと時価ヘッジの２種類。 繰延ヘッジは「鳴くまで待とうホトトギス」的処理。つまり後の方に損益を出すヘッジ対象（その他有価証券）に合わせます。なのでヘッジ対象（その他有価証券）は原則どおりで、ヘッジ手段（デリバティブ）のやり方を変える処理。 時価ヘッジは「鳴かぬなら鳴かせてみせようホトトギス」的処理。今度は逆にヘッジ手段（デリバティブ）の方に合わせてみようという処理です。なので全部資産直入法だろうとなんだろうと、ヘッジ対象（その他有価証券）はヘッジ手段（デリバティブ）のやり方に合わせます。つまり当期に損益を認識するため「その他有価証券評価差額金」を「その他有価証券評価損益」として損益を認識するって処理にします。 まとめると ヘッジ手段（デリバティブ）＝費用を出す ヘッジ対象（その他有価証券）＝費用を出さない ってなるからおかしいので、両方とも「費用を出す」に揃えるのが時価ヘッジだということです。
#2です。以下、私見ですが、 回収できなかった場合の仕訳は 貸倒引当金　／　投資有価証券 (又は貸倒損失) となると思います。 これについても会計の教科書等にはほとんど見かけませんが、「金融商品に関する会計基準」に貸倒引当金について次の趣旨の規定があることから、現実の貸倒についてはまず貸倒引当金を充当し、不足があれば貸倒損失とすることになると思います。 ・・時価を把握することが極めて困難な社債その他の有価証券の貸借対照表価額は、債権の貸借対照表価額（貸倒引当金を控除）に準ずる。・・ 債券は、有価証券としての性格を有する一方、株式その他の持分証券と異なり、負債性証券であって本質的には「債権」であるため、回収不能の場合は「貸倒」というべきものと考えます。
「(3)期末B/S価額＝外貨による償却原価×CR」　はこのままでおかしくないと思います。 「外貨による原価（HC）×CR＋外貨による当期償却額×AR」では、外貨による当期償却額に対応するCRとARの差額が置き去りになると思います。
その他有価証券を時価のまま事業分離してしまうと、全部純資産直入法、部分純資産直入法で評価益にあたる評価差額が生じた場合、分離元企業のＢＳにずっーとその他有価証券評価差額金が残ってしまいますよね？なので、振り戻しをします。 でも、理由付けに関してはNo2の方の回答の方がしっくりくるのでたぶんNo2の方が正しいのではないかと思います。
返事遅くなってしまってすいません。 減価償却費は２６４，０００円であっていますよ。
私の場合は日商3級→日商2級→建設業3、2級同時取得→建設業1級とすすみました。 日商1級はまだです。＞＜ 3級のテキストをさっと見して、建設業特有の勘定科目を理解した後、2級からいけばと思いますがどうでしょうか？ でも全商1級をもっていらっしゃるので、建設業1級のテキストを見て、いけそう！と思えば1級からでもいいのでは？ とにかく頑張ってくださいね。
No.2です。 おそらく質問者さんの頭には「２種類の売上原価がある」って前提ができてしまっていると思うのですが、勘違いだと思います。 「返品調整引当金で使う売上原価」は「P/L売上原価」と等しいはずです。 棚卸減耗うんぬんを少し誤解されているようです。 P/L算定のための原価は 期首＋当期－期末が原則です。 棚卸減耗や商品評価損は大抵は営業損失に含めます。 ただ、原価性がある場合（液体の商品で持ってるだけでいくらか蒸発してしまうなど）の棚卸減耗がある時はこれを売上原価に「含める」ことがあります。 実際には売っていないわけですが、売るために必要な費用ということで売上原価の性質をもつからです。 棚卸減耗分を「控除する」のは期末商品からですね。 ここをまずごっちゃにされているようです。 そして返品調整引当金は「売上－売上原価」つまり「利益」に注目して引当金を設定します。 この時に売上原価を使うわけですが、これはもちろんP/L上の売上原価を使います。 原価性がある棚卸減耗を売上原価に含める場合はもちろん考慮後のもの。 つまり売上原価は２種類なく、売上原価は売上原価のままです。 名前通り「売上に対応する原価」が売上原価です。
併願はどっちつかずになって落ちるというパターンが非常に多いです。 なので３級の知識があるのならこれからは２級中心にやりましょう。 ３級は試験前にやるだけで大丈夫です。 不安ならその都度戻る。 それ以外は２級に特化しましょう。 最悪２級だけ受かればいいですから。 開始時期は今からでも遅くはないですよ。 むしろ十分といえる時間はあります。 一日４時間も取れるのなら参考書を一回転するのに半月もかからないはずですから、まずはざっと読んでみて全体の概論をつかみましょう。 その後はひたすら演習＋参考書に戻るという方法で大丈夫です。 工業簿記と商業簿記でかなり考え方が違うので片方を完成させても気をぬかず、適宜戻って復習をしてください。 そうすれば合格は可能だと思います。 ３級は精算表と試算表は必ずマスターすること。 あとは仕訳、伝票などが出来ればほぼ満点になります。 ３級はほとんどブレがないので予想も付きやすいです。 逆に２級は最後は総合問題が出る可能性が高いです。 これは決算仕訳を満遍なくやらなくてはいけないのでかなり大変です。 個別では分かってるつもりでも総合になると頭がパニックになったりするので必ず総合問題もこなしておきましょう。 最初は点が取れなくても演習を繰り返すだけでだいぶ伸びが良くなるはずです。 自信をもってあれこれやるよりも、まずは簿記のこの参考書！と一冊決めてそれをなんども繰り返してください。３～５回繰り返せばいつの間にか出来るようになっていますよ。
色々と混乱されているようですが、まずは売掛金の回収＝現金化と考えてください。 それまでは言わば「これ、貸しだからな」という口約束の状態です。 それが初めてお金の形になって返ってくるのが売掛金の回収です。 つまり売上割引がなければ （借）現金　50,000 （貸）売掛金50,000 という仕訳のはず。 そこから「期日より早く返してくれたお礼」にこの回収される50000円を45000円にしてあげようというのが売上割引です。 そこで回収できるのは現金45000円（資産）で割り引いてあげた5000円分は損してしまった（費用計上）という事実のため （借）現金　　　45,000　（貸）売掛金　50,000 　　　売上割引　5,000 という仕訳になります。 売上が借方にくるのは「売掛金の回収」ではなくて「売上の取消（返品）」の場合ですね。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私は、税理士試験の受験を挫折した、起業コンサルタントです。 どちらも変わりないのではないでしょうかね。 その二つの資格試験では、免除制度はほとんど利用できないのではないでしょうか？ どちらも高度な試験であることからもわかるように、業務も高度となるでしょう。 どちらの業務も維持し続けるのは、関連性が高くないことからも、つらいだけでしょう。 ただの肩書きとなるぐらいであれば、関連性のある資格を目指すべきだと思います。 不動産鑑定士の業務はあまり知りませんが、一般の不動産業界の経験を活用する部分は、営業時だけではないでしょうか？ とても優秀な方で３～５年でしょう。知人では１０年で税理士科目４科目で挫折した人もいますしね。そして、税理士より不動産鑑定士のほうが学習期間が必要な試験だとも思います。税理士試験を５カ年計画で目指す方も多いですが、達成する人はごく一部でしょうね。 経験を活かすのであれば、税理士・司法書士・行政書士（税理士での免除も可）で不動産業を中心とした業務を考えた方が良いのではないでしょうかね。 知人には、司法書士・行政書士・土地家屋調査士・宅地建物取引主任者・測量士をそれぞれ取得し、総合事務所を行っている先生がいますね。 別な知人には、法学部の名誉教授でその今までの経験などから、弁護士・弁理士・社会保険労務士・公認会計士・会計士補・税理士・行政書士・中小企業診断士などを免除で登録できる人もいますが、実際には税理士業務だけで開業していますね。
そういう場合は大抵指示がありますよ。 「ただし１年は３６５日として計算する」とか。 簿記の問題ですからその本質は計算方法をちゃんと会得しているかを見る試験です。 閏年など特殊な場合は例外なのでそこで引っ掛けるということはまずしません。 しかもほとんどは×８年とかボカしてあって、２００８年の場合を求めろって問題は見たことがないですね。
＞銀行業務で簿記２級はどんな感じでしょうか？ 私は銀行員ではないのですが、職務上の相手として銀行マンとは多くの人とお付き合いがありました。彼らは経理というよりは営業マンで、職務上ある程度決算書はわかるという感じでしょうか。ただ、銀行業務の店頭事務はかなり標準化されていますから、ことさら簿記が理解できないと不可能というようにも思えません。本店の経理部門には高度な専門家がいるのでしょうが、そのような方はお会いしたことがありません。多分中途採用ではなくて新卒を社内教育するのでしょうね。 従って書類選考通過しているのならば、簿記を頑張ったことは仰って良いでしょうが、これが絶対に有利な条件かというと、何もない人よりは有利かなという感じです。
こう言われるのは「連結財務諸表は単に個別同士の合算じゃないんだ」って事を強調するためです。 普通の感覚だと１＋１＝２って感じですが、連結は大きな目で見るので内部同士の取引は相殺しなくてはいけない。 それが投資と資本の相殺であると言っています。 連結財務諸表を作るには合算⇒消去の流れですが (1)合算＝子会社の資産負債が計上される (2)消去＝子会社ヘの投資（子会社株式）が消される という結果、あたかも「子会社への投資を子会社の資産負債に置き換えたかのようになる」って事実の事を示しています。 イメージ的にはアンパンマンの顔が入れ替わるって感じでしょうか。 古い顔（子会社の投資）新しい顔（子会社の資産負債）
合ってますよ。分かってもらえて良かったです！ あとは問題を解いて、今の理解を確実なものにして下さい。
回答１ 月割計算で処理すると決まっています。 下記は国税庁タックスアンサーです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2106.htm 注１に月数で計算すると書いてあります。 これに準じて日商の簿記検定でも月割計算を採用しているのだと思います。 回答２ そのとおりです。端数は切り上げます。 回答２の参考サイト： http://creative-core.com/column/col_0804/column_ …
私の場合、 合格テキスト講義DVD日商簿記3級 商業簿記 TAC出版 がとてもわかりやすかったです。 DVDです。 10,000円ぐらいしますが元は十分とれたと 思っています。
私が簿記２級を受けたときに使ったテキストと問題集をご紹介します ネットスクール株式会社の「サクッとシリーズ」（URL参照) TACの過去問題集 前の方がお勧めされているものの具体名になりますね 簿記３級をお持ちとのことですし、サクッとシリーズで基本を固めてしまえば後はもう、過去問を繰り返し解いて（最低3周)出題パターンと解き方を体に覚えこませるだけです 意識しないレベルですらすらっと解けるようになれば合格ラインは超えているはずです サクッとシリーズ以外だと、TACが出しているよくわかる簿記シリーズもおすすめです 参考URL：http://www.net-school.co.jp/boki/text/saku/index …
マンガで解説してるモノはぶっちゃけ分かりやすいのはないと思いますよ。 簿記は理論を繰り返し聴くよりも実際に試しにやってみるという「百聞は一見にしかず」という性質の科目ですので、下手にマンガで理解しようと思うと逆にとっつきにくくなると思います。 解説書もピンキリで解説書の選び方でもかなり違ってくると思います。 今の簿記の解説書はよく出来ていて、多分想像なさってるのと違ってイラストがとても豊富ですよ。 下手にマンガになっているよりも読みやすいし、分かりやすく試験対策用に出来ています。 おすすめは LECの光速マスターシリーズ サクッとうかるシリーズ TACのスッキリわかるシリーズ です。 これらは全部１０００円せず、なおかつコレだけで受かるように出来ています。 どのシリーズもイラストが豊富、網羅的で他の本はいらない（問題集は必要）という性質の本なので、気に入ったシリーズを買ってみればいいと思います。 ３種類とも受験界では有名なのでどれも本屋にあると思います。 騙されたと思って数分間読んでみてください。 マンガと同じように読めると思いますよ。 私は初学者の時にはLECの光速マスターを電車で読むだけにし、試験の２週間前から問題集を解き始めるという勉強法で２、３級とも１００点で受かりました。 本を何冊も読むよりも１冊これと決めて読むほうが結局はいいかと思います。
No.1です。 すいません、CPVじゃなくてCVPでした。 ２級では確か習わなかったと思うのですが、感度分析も範囲でしたか？ 失礼しました。 ご存知かもしれませんが、財務諸表分析とは財務諸表の指標を使って経営成績を判断することです。 数値はいっぱいあるので例えばそのうちのひとつで 総資本経常利益率（％）＝（経常利益／総資本）×100 など求め方を逐一覚えるだけの範囲です。 ROEも似たようなものなのですが、財務諸表分析の範囲には含めず、こちらは企業価値の測定の範囲でやると思います。 設問の形式では「数値を求めてこの会社の収益性を判断せよ」という形式しか出しようがないのでアナリストだろうが、簿記だろうが同じですよ。 ROE＝ROA＋（ROA-負債コスト）×レバレッジ など公式ももちろん同じです。 違いを知りたいというのなら同じというのが答えです。 もちろん、原価計算も範囲ですが原価計算は財務分析とは言いません。 原価計算はその名の通り製品の原価を計算する方法です。（つまり財務諸表項目で言うと製造費用のみの話）
　NO2です。 普段の生活で小数点を使うような計算の場合、電卓を使うのが正しいと思います。 そして、普段の生活ではまず小数点を使うことはありません。 仕事で使う場合があるかもしれませんが、その場合は電卓を使います。 　暗算の1級は前にも書いたように、掛け算で言えば　三桁×二桁です。 珠算の１級の問題は、はるかに難しいです。小数点も含まれます。 そしてもちろん暗算の検定試験は算盤はつかいませんが、珠算の場合は当たり前ですが使います。 　普段の計算・・・たとえば、スーパーで買い物をして合計どれくらいになるかなどは、暗算1級レベルでもちろん間違うかもしれませんが、ほぼ間違うことがありません。 　質問者さんが求めているのはそういう生活でよく使う計算のレベルだと思ったからです。 こういう場合もあります。5人でそれぞれ違うものを注文して、合計を割り勘するという場合なども暗算1級レベルだと簡単にできます。
２ケタ同志なら出来そうだと思いますよ。 簡単な１１かける１１から説明しますと、 １１かける１０の答えを先に置きます、１１０ですよね、つまり、具体的には、百の位に１を置き、十の位に１を置きます。次に、１１かける１の答えを、十の位に１、一の位に１、と置きます。言葉ではうまく伝わるかわかりませんが、１１かける１１の場合、１を４つババババっと置くとあっというまに１２１が出来あがります ２２かける２２は、４を４つ置くだけです。 このように、簡単な２ケタ同志の掛け算から始めてみるとよいと思います。
簿記には、数学の学力は不要でしょう。 算数、それも四則演算が出来れば問題ないでしょう。 簿記検定の上位級でない限り、暗記力も不要でしょう。 帳簿記入のルールを学ぶのであって、暗記しても意味がありませんからね。 私は商業高校出身ですが、ほとんどの人が３級（日商）ぐらいは取れるようになりますね。 私は簿記が好きで税理士を目指し、簿記検定の最上位級を取得しましたが、経理実務ではそこまでの知識は必要ありませんね。 簿記の計算は、四則演算とパズルです。
２級では触れませんが、公式法の他には実査法変動予算があります。 公式法の「公式」とは一次式の公式のことです。 公式法の予算線は直線ですよね？ 実査法だと予算線は折れ線になります。 その違いを表すためのネーミングだということです。 予算許容額とは固定費の発生額＋変動費の予算です。 固定費は操業度に関係なく発生額は決まっている。いわゆる管理不能費。 差がつくのは変動費の発生分です。 実際発生額のうち予算上「許される分」は発生が決まっている固定費と予定変動比率で計算した変動費だけのはずです。 それをはみ出した分が予算差異となるので実際発生額のうち、予算上許される分として予算許容額と言われているのです。
今は大きな会社でも本社のコンピューターで全社の経理データを集中的に処理できますので、イメージが沸かないのだと思います。 実は私も経理の初心者であったころにこの概念が判らず苦労したことがあります。今更先輩に聞くのも恥ずかしいしと言う感じでした。 でもあるとき突然イメージがわいて氷解しました。 そのときの私のイメージは、本社から見た場合支店（他の事業所のことです）とお金やものや費用のやり取りがある時に、こちらの勘定科目が何であれ（現預金、商品、手形、小切手など）相手科目は支店という唯一のパイプを通しておくれば良いだ。 相手の支店は逆にこちらが何であれ本社というパイプを通して見ている。受け取った支店はすべて相手勘定が本社で、支店側の科目だけを考えれば良いのだということです。 例えば本社から資金を送るときは 本社では 　　　支店　　999　/現預金　999 これが支店では 　　　現預金　999　/本社　　999 という仕訳を起します。 この仕組みは通信手段が限られていたときに、試算表を支店単位で分割し、BSの資本の部に本店、支店を置きそれを相手勘定として仕訳を切るという考え方で、独立して支店単位で経理処理ができる仕組みとして発達したものです。 全社の試算表を作る際には全本支店の試算表の同じ科目を合算し、本社勘定と支店勘定を相殺します。 当然本店から見た支店勘定の残高は、支店の本店勘定と一致するのですが、これが複雑な未達などが絡んで、実務上はよく決算の最後の段階で合わないなどということが起こりました。これを素早く見つけるのがベテラン経理などと言われたものです。 今は論理的には残っていても実際は全社の仕訳入力は一つのシステムに対して行い、本支店の区分は部門コードの入力ですべてできるので、そのようなトラブルはご存じないでし、想像できないでしょうね。
１番様とは異なる説明を試みてみます。 この固定資産を期首に８０円で売却したとすると、次の様になります。 （減価償却累計額）１４０　　　　（備品）　　　　　２００ （現金）　　　　　　８０　　　　（固定資産売却益）　２０ ところが、問題文では８月３１日売却なので、売却までの５ヶ月に対する減価償却処理を行ないますから 、（減価償却費）５　（減価償却累計額）５　という仕訳が想定されます。 これを加味すると （減価償却累計額）１４５　　　　（備品）　　　　　２００ （現金）　　　　　　８０　　　　（固定資産売却益）　２５ しかし、実際には（減価償却費）５　（減価償却累計額）５　と言う仕訳を別途に起こさず、売却時に期中の減価償却費として５を計上した （減価償却累計額）１４０　　　　（備品）　　　　　２００ （減価償却費）　　　　５　　　　（固定資産売却益）　２５ （現金）　　　　　　８０ と言う仕訳を起こす事で、手間を省くのが解答となります。 では、『（減価償却費）５　（減価償却累計額）５』と言う仕訳をせずに、どのような仕訳をしているのか？？ 無理やり分解するのであれば、こんな仕訳でしょう。 　（減価償却費）５　（諸　　　　　口）５ 　（諸　　　口）５　（固定資産売却益）５ すると （減価償却累計額）１４０　　　　（備品）　　　　　２００ （現金）　　　　　　８０　　　　（固定資産売却益）　２０ （減価償却費）　　　　５　　　　（諸　　　　　口）　　５ （諸　　　口）　　　　５　　　　（固定資産売却益）　　５ これを勘定整理すると 　・諸口は貸借で消し合う 　・固定資産売却益は合算するので２５ その結果が、解答での仕訳
テキストにおいてどのように用いられているのか分からないので、はっきりとしたことは言えません。ただ、一般的には総差異はそのように解されると思います。
+確か仕入勘定で行う方法以外には売上原価勘定で算定する方法があったと思います。 この場合には当期仕入を仕入勘定から売上原価勘定に振り替え、更に期首棚卸高を繰越商品勘定から売上原価勘定に振り替え、期末棚卸高を売上原価勘定から繰越商品勘定に振り替えます。 これにより、売上原価勘定が売上原価を示すことになります。(当期仕入+期首棚卸-期末棚卸＝売上原価) 売上原価がどういったものなのかを理解していれば、方法が違ったとしてもやっていることは同じであることは理解できると思います。
１． 公認テキストじゃなくても大丈夫ですよ。大手の学校のテキストでしたら安心です。 私はTAC出版社のを使いました。テキストとトレーニングです。過去問題集もあるといいですね。 ２． １１月終了後の２月受験となると少し期間が短いので、１日１～２時間だと厳しいと思います。 私も学力は多分普通だと思うんですが、３～４ヶ月学校に行って２時間半勉強したにもかかわらず、 ３度不合格になりました。（本当はバカなのかもしれませんが）。 こればっかりは、個人の能力と努力と運とセンスによりますので、頑張り次第で大丈夫かもしれません。 あと、平行にするよりは、３級の商業簿記をしっかりして過去問題も余裕で点が取れるようになってから、２級の商業簿記と工業簿記に進まれるのがいいと思います。 特に２級の商業簿記は、３級をさらに細かく幅広く勉強していきます。
商業高校じゃない高校生は普通簿記の勉強なんかしません。大学に入って、就職活動の為や自己啓発の一環として勉強してる学生が多いんでしょう。 はっきりいってあなたの経歴は特殊です。ご自分を基準にするのはどうかと思います。 ま、釣りっぽい質問ですが回答してみました。
日商検定簿記二級の試験で直接経費とされるのは外注加工費に限られるようです。 おそらくその設問は、外注を使わずすべて内製という設定なのではないでしょうか。
こんにちは。 建設業経理士を持っています。 日商１級をお持ちでしたら、来年３月の試験に間に合うと思います。 原価計算、財務諸表は日商の知識があれば解けるレベルです。 財務分析は日商の範囲には含まれていませんが、分析の比率を暗記すれば得点できます。 まずは過去問を解いて、レベルを確認されるとよいと思います。 財団法人建設業振興基金HPで過去問が公開されていますよ。 （解答は掲載されていませんが…。） 参考URL：http://www.kensetsu-kikin.or.jp/gyom2/
こんばんは（＾。＾） まず製品Xについてですが、 (1)直接材料費 　月初仕掛品　400　￥238,880　　　完成品　1800 　当月投入分　2000　￥1,200,000　月末仕掛品　600　 (2)加工費 　月初仕掛品　200　￥141,020　　　完成品　1800 　当月投入分　1840　￥1,288,000　月末仕掛品　240　 となります。 製品Yについては (1)直接材料費 　月初仕掛品　400　￥171,000　　　完成品　2500 　当月投入分　2600　￥1,092,000　月末仕掛品　500　　 (2)加工費 　月初仕掛品　320　￥136,720　　　完成品　2500 　当月投入分　2580　￥1,083,600　月末仕掛品　400 となります。 直接材料費の当月投入分は両方で2,292,000ですが、ここで等価係数を見ます。 製品X：製品Y＝1：0.7ということなので、Xについては当月投入分2000で良いのですが、 Yについては2600×0.7＝1820として計算します。 なので、2,292,000÷3820＝＠600という単価が出てきます。 ですから、製品Xの材料費は＠600×2000、製品Yは＠600×1820の値となります。（上の当月投入分の数字がそうです） 加工費についても考え方は同様です。 両方の合計で2,371,600、等価係数が1：0.6なので、Xについては1840、 Yについては2580×0.6＝1548になります。 よって、2,371,600÷3388＝＠700という単価になります。 ですから、製品Xの加工費は＠700×1840、製品Yは＠700×1548の値となります。（上の当月投入分の数字がそうです） 月末仕掛品原価については平均法で計算するので 製品X 　材料費（238,800＋1,200,000）÷2400＝＠599.5　 　＠599.5×600＝359,700 　加工費（141,020＋1,288,000）÷2040＝＠700.5 　＠700.5×240＝168,120 　359,700＋168,120＝527,820 製品Y 　材料費（171,000＋1,092,000）÷3000＝＠421　 　＠421×500＝210,500 　加工費（136,720＋1,083,600）÷2900＝＠420.8 　＠420.8×400＝168,320 　210,500＋168,320＝378,820 という感じになるかと思います。 完成品分については貸借の差し引きで求めれば良いです。 ご参考になれば幸いです。
就職活動に使えるのかという意味でしたら、 かなりの人は２級を持っていますので、ちょっと使えないかも。 「日商簿記３級程度」という求人もあるけど、２級のほうが有利です。 実際の業務で使えるかという意味でしたら、 簿記の基本を勉強してるので、全く知らないよりかは 仕事の理解も早く、スムーズに出来るんじゃないかなと思います。 そういう意味では勉強して損ではない資格です。
せっかく税理士に挑戦するのならばテキスト代位は惜しんだらだめです。 普通に言っても4-5年かかる試験です。特に働いていたり学校がある場合は時間とのたたかいです。そこで少しでも内容に疑問がある教材で、万が一違うことを覚えてしまうと、それで一年を棒に振ります。それに比べたら、テキスト代など安いものだと思いませんか。 それともし可能ならば、経理学校に行くことをお勧めします。 私も最初は自習でしたが、本番ではまったく歯が立ちませんでした。あの膨大な問題を2時間でこなすのは、機械的に答えが出る用になるまでの訓練が必要です。これは一人ではなかなかできません。この点は学校のカリキュラムはよくできていて。1年で自然にその訓練が身につくという感じでした。（勿論まじめに取り組んだらという条件です） 結局私は5年で合格できましたが、あの時の学校の費用は今でも無駄だったとは思っていません。
＞落として割ってしまった場合は損耗損で処理するか、期末のたな卸し差損で処理するかのどちらかですね。 商品損耗損　　999　/　商品　　999 または 商品棚卸差損　　999　/　商品　　999 ＞自社製品例えば食料品としてそれをコンビニなどで売ってもらうというのは委託販売になるのでしょうか コンビにでは受託販売はないでしょう。全部仕入れです。 その他の商店でお願いする場合は委託販売でもよいでしょうが、実務では自分の倉庫が委託先にあるようなイメージで、定期的にたな卸しをして減少分を売り上げにするなどの処理が普通でしょう。その間は全部自社の在庫と考えます。 簿記の試験で特殊商品売買はポイントの一つですが、現実に使われることは滅多にないといってよいでしょう。あくまで試験対策の頭の問題と割り切ったほうが正解です。
日商3級を想定して回答します。 精算表において売上原価の算定を行うには、２通りの方法があります。 ＜１＞　売上原価を仕入の行で計算する方法 　この方法は直接、「試算表」の仕入勘定に決算整理仕訳を切り、 　「精算表」の損益計算書欄における仕入の行に 　売上原価を表示します。本文はこの方式だと思います。 　仕訳はこうなります。 　（仕入）　　xxxx　（繰越商品）xxxx 　（繰越商品）XXXX　（仕入）　　XXXX 　上段が期首、下段が期末です。 　この方式では、試算表のとは異なる値が損益計算書欄の仕入勘定に 　表示され、売上原価を表します。 ＜２＞　売上原価勘定をもちいる方法 　この方法では、新たに売上原価勘定を設定し、期首商品、期末商品、 　仕入、各勘定から売上原価勘定に振替える決算整理仕訳を切ります。 　仕訳はこうなります。 　（売上原価）xxxx　（繰越商品）xxxx 　（売上原価）dddd　（仕入）　　dddd 　（繰越商品）XXXX　（売上原価）XXXX 　上段から、期首、期中、期末になります。 　結果、損益計算書の仕入勘定は空欄になり、 　かわりに売上原価勘定に売上原価が表示されます。 結局、損益計算書と貸借対照表を作るときには、＜１＞の仕入勘定は 売上原価と勘定名をかえて記載します。つまり結果は同じになります。
竹中平蔵さんが、簿記３級が分かれば世界経済が分かると言っています。 つまり、簿記３級は経済の基本中の基本。世の中の全ての金の流れが少しずつ理解できるようになるということです。 家計簿をつけるなどから始めれば、必ず金に強くなることができます。 金に強くなれば、金持ちになることができます。 簿記３級を取るだけで、大金持ちになれる可能性が一気に高まると思います。 家が欲しい、旅行に行きたい、車が欲しい、女が抱きたいなど、欲望むき出しで金持ちになることを目標にすればやる気が出るかと思います。 いい方向に利用する欲望は、何もやる気がないというよりはるかにましだと思いますので。
私も同類です＾＾ ３級の時は今年の４月にテキストを買ってきて３日ほど読みましたが、簡単すぎて逆に馬鹿らしくなり、あと２カ月もあるのに、まだ勉強するのは早すぎるだろうと思い、結局試験２週間前に、ようやくやり始めて合格できました。追い込まれないとやらない典型的なタイプですｗ 今は７月に２級のテキストを買ってきましたが今回はすでに追い込まれていますｗ どれだけやれば受かるのかが想像つかないので慌ててます。 質問者様が３級が簡単すぎてやる気が起きないのであれば、１１月の試験は２級を受けられたらいかがでしょうか？敵は自分の実力より少し高い方がやる気がでますよ。
WEBで本格的に取り組むわけではないということが前提ですが・・・ http://minac.net/ このサイトは、問題数と手軽さのバランスがとれています。項目ごとに履歴が残って、成績がわかるのも良いです。会員登録が面倒ですが。 下のサイトは、本格的な感じです。仕訳対策問題とかDLしてプリントアウトできます。DLはしてないのでわかりませんが、問題集がわりに使えるかもしれません。 http://www.boki-navi.com/ お手軽なのはコレ。 http://learn.edisc.jp/boki/ 携帯でも見れます。その場で問題の要点が確認できるのも良いです。
３年前だと結構変わっていますね。 社債もちょうどギリギリ変更があったかな？（社債発行差金の勘定が出てきたらアウト） 同年度に繰延資産も変更になりました。 他にも自己株式の売却など純資産の部に大幅な改正があったのが平成１８年から１９年にかけてです。 そして今年は連結、企業結合、事業分離にだいぶ改正がありました。 段階取得の改正、持分プーリング法の廃止、部分時価評価法の廃止。 ３年前のは残念ながら役に立ちませんね。 増えたというか、変わったのが多いですから。 新しいのを買ったほうが無難です。
俺も３級の試験を60点台で落ちたものの、そのまま2級の勉強し次の試験で３・2級ダブルで受験し合格しました。 ３級で60点台であれば2級いっちゃって下さい。 勉強なんて、やるかやらないかです。 頭の良し悪しは言い訳に過ぎませんよ。 ちなみに俺は高校生になるまで四捨五入が出来ませんでした。 頑張っちゃって下さい。
会社法は旧商法とはまったく別な法律といってよいくらい違います。 私は簿記一級をとっていますが、かなり昔です。そのときと今の試験内容はかなり違うようです。 テキストといってもこれで合格できるのならば安いものです。ぜひ最新版を買いましょう。 ただ、私の経験では一級になると自習ではかなり難しいのではないかと思います。 可能ならば専門学校へいくことをお勧めします。 私は学校のテキストと模擬試験がなければ合格はできなかったと思っています。 テキスト代よりはかなり高くつきますが、一生の資格だと思えば安いものです。 合格のコツですが、私の受験当時は多くの人が原価計算でこけていました。他の科目は簿記の高度な内容ですが、原価計算は異質な分野です。 これは簿記というよりは、生産管理の理屈みたいなもので、工場経験のない方には想像もできないような感じでした。 私は工場の経理を経験していましたので、そういう人には「材料が生産ラインに入ってだんだん形を変えながら出来上がるイメージを頭に描いたらわかるよ」といっておりましたが、簡単ではないようでした。 したがって原価計算で確実に合格点が取れるまで勉強するのがひとつのコツです。 たぶん一級は簿記の有資格者の１－２％程度しかもっていない貴重な資格だと思います。それだけに挑戦する値打ちはあります。 ちなみに私は2級合格後に経理学校に行き、半年後の試験で合格しました。勉強の仕方ではその程度で受かります。 ぜひ合格できるようにがんばってください。
小さな会社なら、普段からそれほど細かく財務状態を知る必要もないと思います。 質問者様の先輩がおっしゃるとおりだと思います。 しかし、大きな会社や危ない会社を担当先に持ったとき、細かく財務状態を把握する 必要があります。大きな会社は経理がしっかりしているので、資金調達にもそれなりの 理由がないとできないし、経営が危ういと資金繰りをしっかり把握し提出してもらった 書類を分析する必要が出てきます。将来そういったポジションに行った時にしっかりとした 対応が出来るようになるためにも簿記の知識を知っておいて損はないと思われます。
３級の範囲なら多分大丈夫ですね。 ちょうど改正があったのがその年ですから、会社法対応と載っているのなら特に変更はありませんよ。 １級の範囲には今年改正があったのですが、３級ならばそれで問題ないと思います。 ３級は基礎ですから、基礎が変わることはあまりないです。
○科目？ 　預け入れた利札に対する３級レベルの仕訳であれば　当座預金/受取利息　ですね。 　もし、「投資有価証券」勘定を如何こうする事を要求しているのであれば、問題文からでは回答できません。 ○金額？ 　「利払日が3月・9月の各末日」と言う事は・・・半年毎の支払 　「年利７．３％」と言う事は・・・半年の利率は７．３％÷２＝３．６５％ 　だから・・・半年毎の利札は、額面×３．６５％ ○端数利息の処理は？ 　債券を購入した時に処理する項目です。 もっとテキストや問題解説文を読むようにしてください。
私も１回目は独学で挫折しました。なんか飽きてしまって・・笑 でもがんばってとろうと思い、２回目はlecという専門学校？に通ったのですが練習量が全然足りなくて、２時間の試験時間まるまる使ったのに落ちました笑　なんか悔しくてやっぱとりたいと思い、大原に通ってみっちり勉強した結果、余裕で合格しました。 ３級は学習内容自体は全然難しくありません。ただ、必ず出題される試算表や精算表といった計算書類を作るのにある程度慣れが必要なため、一般的にはある程度、練習を積まないと落ちる可能性が高いです。なので、スクールの問題集や過去問をしっかりやって下さい。そうすれば受かります。 がんばって下さい！
原価計算を行うにあたって従わなければならない規則である原価計算基準４７に「原価差異は、材料受入価格差異を除き、原則として当年度の売上原価に賦課する」とあるため、原価差異は原則として売上原価に賦課されます。具体的な理由は分かりませんが、差異が多額に発生したような場合でない限り、差異を期末仕掛品にも振り分けることで正確な期末仕掛品の計算を行うよりも、そのような計算により生じる事務コストを抑えることを優先すべきであるからと思われます。
コツコツと積み上げる勉強ができない人でしょうか。 簿記は実際に手を動かして、仕訳をする練習をしな くては、まず受かりませんから。暗記や要領のよさ のみで試験を乗り切ってきた方には厳しいと思いま す。数学（算数）能力はあまり、関係無いです。四 則計算が最低限できれば、まあ、大丈夫ですので・・
No.２の回答での、演算記号が間違っていました。÷を×に訂正します １）従来からある建物1,000,000の今期の減価償却費 1,000,000×0.9÷30＝30,000
>やっぱり簿記に向き不向きってあるんですか？ ありますね。 数字の羅列を見て、「きゃーーーー」って思う人は向いていません。 質問者さんは大丈夫そうです。
追加の方の質問に答えます。 資産の流動・固定分類には二つの考え方があります。 １年基準（ワンイヤー・ルール）と正常営業循環基準です。 １年基準とは御存知の通り、残り１年となったら流動資産にしてしまう方法のこと 正常営業循環基準とは営業の過程（物の売り買いや売掛金の回収、買掛金の支払いなど）に出てくるものを流動資産、それ以外を固定資産に分ける方法をいいます。 この２つはどちらも正しくて併用されています。 まず正常営業循環基準で分類⇒残った固定項目をワンイヤー・ルールで分類 という流れで分けます。 ただし、例外もあって 経過勘定（前払費用のみ流動固定分類する。未払金、前受収益など他のものははすべて流動項目） 棚卸資産（常に流動資産） 固定資産（１年以下になっても常に固定資産） とこの３つだけはワンイヤー・ルールの適用がないのです。 理由は特になく「慣習」と言われるものでこうしているのだそうです。 細かく言うと理論上こういう原則で分かれていますが、大体はなんとなく覚えていくものですのでもし勘違いしていたらその都度覚えていくようにするのがいいかと思います。
TAC出版のパタ解き過去問題集です。↓ 参考URL：http://bookstore.tac-school.co.jp/book/category/ …
こんにちは、 一度学習経験があるという事なので、 テキストの薄いクレアールは、どうですか？ 大手ではないようですが、 講座の価格はかなり安いですよ。
人名勘定に散らばったままでは、帳簿組織に求められる記録の連続性、視認性が阻害されるということではないでしょうか。 人名勘定だけでは、人名勘定→残高試算表の関係を直接確認することができません。 「仕訳帳→人名勘定」、「仕訳帳→統制勘定」の連続性が確認できれば、「人名勘定の合計＝統制勘定」といえると思います。 その設問の趣旨は、このようなことを云いたいのではないでしょうか。 余談ですが、コンピュータシステムでも補助元帳を集計した値と統制勘定(例：売掛金)が合わないケースが想定されているようです。
　某予備校のサイトをご覧ください。(参照URL) 参考URL：http://bookstore.tac-school.co.jp/err_res/
形式的には子会社の棚卸資産から消去してることになると思います。 でも親会社が販売しているのに子会社に未実現利益があるっておかしくないですか？ 私自身完璧に連結を理解できているわけではありませんし、説明として正しいかわかりませんが、下記のように考えてみたらどうでしょうか。 親会社が子会社に原価100の商品を120円で販売して未だ子会社に残ってるという前提で、親会社と子会社の勘定をわけて、未実現利益消去(取引が最初からなかったように)仕訳を切ってみます。 (1)取引時の仕訳を消去します 売上高(親)　120/売上原価(子)　120 (2)このままだと売上を取り消したのに親会社の期末商品棚卸高にはこの商品の原価分(100円)が含まれていないために、売上原価はこの商品の原価(100円)分が多く計上されてしまってます。また子会社では仕入を取り消したの期末商品棚卸高の中にはこの商品の仕入分(120円)が入っておりその分売上原価が低くなっているためこれを修正します。 売上原価(子)　120/売上原価(親)100 (3)本来親会社にあるべき棚卸資産(100)が子会社の棚卸資産(120)として計上されているためこれを修正します。 棚卸資産(親)100/棚卸資産(子)120 上の損益科目だけ足し引きすると、子会社の損益は相殺され、親会社の方は左側(利益のマイナス)に20のこります。 また、親会社子会社の勘定わけずに(1)と(2)+(3)というふうにわけると (1)　　 売上高120　/売上原価　120 (2)+(3)　売上原価　20　/棚卸資産　20 という風に連結修正仕訳になります。 連結修正仕訳は連結上あるべき処理に直すため仕訳なので、単なる差をとった仕訳であってそれ自体にそれ以上の意味はないです。 なので、細かい部分を考え出すと連結修正仕訳だけみてても見えてこないかもしれませんね。 質問や補足を読んで、色々考えていたらこのような事を思いつき書かせていただきました。 おかしいなところなどがあったらすみません。
資産、負債、資本、費用、収益がわからないと貸借対照表、損益計算書の理解も難しいかと思います。 早めに、資産、負債、資本、費用、収益の意味を理解したほうがいいと思いますよ(＾＾) 資産とかの意味はテキストの一番始めの方に載ってると思うのでまずはテキストを読んでみましょう。 それから勘定科目の一覧(テキストの一番始めとか最後に載ってあると思いますが。)をみて、どの科目がどれに分類(資産、負債、資本、費用、収益に)されるか確認してみましょう。 それが理解できれば、仕訳の説明の意味(「掛けで仕入れ」た場合は、「費用が発生して、負債が増える」とかって言い方をする意味)も分かってくると思いますよ。 毎月同額を経費に計上する場合は「決算仕訳を無視する。」って先生が言ったのは、 他の回答者さんもおっしゃったように、恐らく「決算仕訳をしなくていい」という意味だと思います。 例えば決算日が１２月３１日だとして、６月１日に向こう１年分の家賃を支払った場合、今年の決算までに発生する経費は実質７ヶ月分のはずなのに、来年の５ヶ月分までも支払っています。この５ヶ月分は「前払いしている」ということになるので繰延の決算仕訳が必要なんです。 で、毎月同額を経費に計上している場合とは、例えば毎月１日にその月に発生する経費を計上(１１月１日に「１１月１日～１１月３０日までの家賃を支払う。」１２月１日に「１２月１日～１２月３１日までの家賃を支払う。」といった場合。)していれば、決算の時に繰延とかの決算仕訳をする必要がないですよね？ そういうことではないかと思います(＾＾)
ユーキャンなどはわかりませんが、大原やTAC、LECなどの専門学校のDVDやWEB通信の場合、教材や講義の面では優劣はないと思います。 ただ、通信ですとわからないところや勉強方法に対する悩みなどをすぐに聞けなかったり、周りに受験生がいるわけではないためライバル心などが芽生えないなどのデメリットはあると思います。 通信でもメールや電話などで質問自体はどこも大体受け付けてもらえると思いますので、すぐに聞けなくてもかまわないのであれば前者は問題ないかもしれません。 日本マンパワーについては詳しくわかりませんが、軽くみたところ８万８千円のコースと１８万４千円のがあったのですが、前者は資料通信ではありませんか？ 答練解説と学習ガイドのCDは付属するようですが、講義自体はないように思います。 大原との提携講座と記載されているため、教材等は悪くないのではないでしょうか。 ただ、簿記の教材は市販の物でも結構しっかりしたものがありますし、資料通信だと金額ほどのメリットがあるようには個人的には思いません。 値は張ってしまいますが、やはりDVDやWEB通信等の講義がしっかりと付属している物の方がいいのではないでしょうか。 ちなみに後者のプランですとDVDの講義がついているようです。 大原も同額だったのでもしかしたら中身は全く同じものということも考えられますね。 全部調べたわけではありませんが、LECのWEB通信が１３万８千円と他よりはまだ安いように思いました。 具体的な学校選びとしてはやはり体験講義やテキストの見本などを見てわかりやすいと思えるものを選ぶのが基本ではないでしょうか。 あとは質問をよくするタイプでしたら、質問がしやすいシステムがあるかどうかなども重要かもしれませんね。 一般論や個人的な意見を書きましたが、当たり前ですが自分に合っていれば独学だろうと通学だろうと通信だろうといいと思います。 勉強スタイルや性格を考慮してご自身に一番合っていると思われる選択をされるのが一番だと思います。
減価償却費は4,500円ですね。 本店が期首からの1年間使用していたので、費用である減価償却費は本店側で計上します。 減価償却累計額は備品（固定資産）の控除項目（評価勘定）なので、必ず備品（固定資産）とその減価償却累計額はセットになります。 備品が支店に存在するのだからその減価償却累計額も支店側になります。 支店の備品の期末の簿価は取得原価－減価償却累計額＝50,000-4,500=45,500です。 もし減価償却累計額が本店側にあると、本店の資産が4,500だけ小さくなり、支店の資産が4,500だけ大きくなってしまいます。
こんにちは（＾。＾） 期首発行で、償還期間5年ならば 1年目は 300,000÷5年で60,000 2年目は （300,000－60,000）÷4年で60,000 3年目は （300,000－120,000）÷3年で60,000 と考えていけばいいです。 もしくは5年間で償却なので、5年で割った金額が1年あたりの償却費用の額になると考えてもいいです。 ただ、気をつけないといけないのは期中に発行した場合は、月割りで償却費用を計算しないといけません。
>1より社債のX1年度計上時の金額は160000×97/100=155200 これが間違いです。 No.3に適切な回答があるので詳しくは書きませんが、 ５種類の社債を発行したと考えます。 発行価格は逆算で求めます。 No.3にある５種類の発行価格を平均すれば155,200になります。 ５種類の発行価格の単価を平均すれば@97になります。 問題に与えられている単価@97は平均単価なのです。
まず、試用販売は得意先に送った段階では売り上げたことにはなりません。得意先から買い取りの連絡を受けた段階で売り上げたことになります。これは「販売」という言葉使っている問題の方に問題があります。 そして、２本目の仕訳が必要な場合とそうでない場合の違いですが、決算日、決算整理の過程で返品が分かった場合は２本目の仕訳が必要ですが、そうではない期中で返品が分かった場合は必要ありません。理由はを一言で言うと「決算日、または決算整理の過程」だからです。 そもそも、決算というのは何をやるのでしょう？ 決算は帳簿の勘定残高を試算表に写し、決算整理仕訳をし、決算整理後試算表から振替仕訳を経て、財務諸表を作成します。精算表はそれをひとまとめに行うとても便利なものです。決算整理の代名詞といえば「し・くり・くり・し」というへんてこな会計処理です。しかし、これは「し・くり」で期首商品の金額を繰越商品勘定から仕入勘定に移し、「くり・し」で期末商品を仕入勘定から繰越商品勘定に移すことで仕入勘定の金額を売上原価の金額に変えるとてもすばらしいものです。笑 本問の場合は試用返品された商品は遠く離れた得意先のところにありますが、返品されているのですから手元にある商品と何ら変わりがありません。なので、「くり・し」の仕訳では仕入勘定から繰越商品勘定に移してあげる必要があります。なので２本目の仕訳が生まれるわけです。 自分なりに分かりやすく書いたつもりですが、分かりにくかったらすみません。
Subject1は満点が400点です、それ以上ということはあり得ません。 このうち200点以上取れればBookkeeper認定、320点以上取れればAccountant認定です。 そして、Accountant認定を受けていれば、次回以降でSubject2のみ単独受験でき、その時の得点は400点+Subject2での得点でランク認定されます。 一度Accountantを取れば永年有効（それより上位は３年更新）ですので、手間はかかりますが、まずはSubject1単独で320点取れることを目指しましょう。 Subject1とSubject2は同時に受けれますが、Subject1で320点取れないとSubject2は0点扱いになるので、Subject1・Subject2 別々に受ける方が無難です。 Subject1の問題レベルも記帳に関しては簿記３級レベルです。あとは会計の英単語にどの程度に慣れるかどうかですね…。
あれはやっぱり簡単だったんですか・・・ 私は不勉強なのでテストをさぼろうかとか思いつつ、練習がてら受けに行って５０％程度のでき？（計算速度が速ければぎりぎり７０％に到達したかも）もう少し勉強しておけばよかったかとでちょっと後悔していたのですが。 ＞しかし、11月の試験も視野にいれた勉強方法が判らずまよっています。 私はシステムエンジニア職なので関連知識の習得という形で簿記をやってみているのですが、普段はコンピュータが計算してくれるので計算速度なんか関係なく知識だけ分かればそれで仕事上は十分、ただし試験では計算速度も重要という立ち位置なのです。 あの試験で７０％とということはその原因が理解不足か計算速度／正確さの不足かはわかりませんが、とりあえずは簿記２級としてはちょっと足りないレベルだと思います。ですので問題集を時間を計測しながらやってみつつ、間違った部分についてはテキストで確認でよろしいのではないでしょうか？ ＞今回のラッキー試験 受験の目的がなにかによりますが、合格さえすればその後は知識は忘れてもいいならなにも言いませんが、合格後にその知識を保持していたいならぎりぎりで合格することなど目的にはせず弱い部分を再学習してケアレスミス以外の失点をなくすように目指した方がいいと思います。 私なんかは知識さえ獲得できれば、計算速度も関わる合格は仕事上は不要なのですが・・・合格しないと他の人には言えないし・・・という立場ですが。
某会計専門学校に二年間在籍しました 日商一級の勉学と、全経上級はつながりますよ 実際、そのようにスケジュール組んだクラス（人）がありました ただ、場慣れのために11月の日商一級は受けても良いかと思います 某税理士会計事務所勤務人のアドバイスでした
１）（設問が不十分なため　正確な仕訳不能ですが、条件により） 　　　　 　　　貸倒損失　　　　70,000　　売掛金　　　70,000　など　 ２）貸倒引当金繰入　16,000　　貸倒引当金　16,000 ３）貸倒引当金　　　10,000　　売掛金　　　10,000 ４）貸倒損失　　　　20,000　　売掛金　　　20,000 ５）貸倒引当金繰入　23,000　　貸倒引当金　23,000 ６）現金　　　　　　5,000　　償却債権取立益　5,000
確かに未払金である以上、買掛金でなくても良いという考え方は理解できます。 しかし、「勘定科目上の未払金」は未払金を広義（未払いという性質に着目）と狭義（勘定科目本来の意味に着目）の未払金に分けた場合の「狭義の」未払金であり、買掛金は広義の未払金にはあたりますが狭義の未払金にはあたりません。よって本問の場合においても未払金と処理することは出来ないと考えられます。また、「営業上の未払金」と条文に書いてある点からも営業取引によって生じた未払金は買掛金として処理すべきです。 そもそも論をいうと私も資格を取るためにそれなりの期間、簿記を勉強していますがこのような問題は見たことがないのででる確率はかなり低いと思います。
繰延資産の償却期間3年に該当するものに「株式交付費」があります。 これは3年以内に定額法により償却することとされています。 簿記の学習では「期中に支出した場合は月割りで償却計算を行う」となっています。　 また、試験問題では「償却期間3年。月割り償却する」などの設問となっています。 繰延資産でなく、耐用年数３年の工具などの減価償却期間のことであっても、使用した月から３年というのが基本です。 よって、費用が発生した月あるいは使用した月から3年と考えてください。
「スッキリわかる」は読んだ事がないので何とも言えませんが、私は「サクッとうかる」シリーズのテキストを使って勉強し２級無事合格できました。 テキスト類は最初だけで勉強のほとんどは「合格するための過去問題集　日商簿記２級」でした。 参考までに
アドバイスにもならないことを羅列いたします。 尚、私が通った高校（商業課）では、日商が主体で、全経の方は受けた事は御座いません。 また、私の所持資格（会計系）は日商２級と全商１級です。 > それから日本商工会議所実施の「商工会議所簿記検定」というものがありました。 > （これが所謂「日商」というヤツなのですか…？） その通りです。 > 一応現在の授業では「全商2級」を目指したテキストと問題集を使っているのですが、 > どうも、本当に「全商」でよいのか…。という気になってしまい困ってしまいました。 私が勉強した頃の教科書名で言えば「商業簿記II」と思われます。 全商２級の知識に「原価計算（工業簿記）」の基礎が加わったものが、日商２級です。 > どうせ習得するなら全経の方が良いのでしょうか？ > （世間的な日商＞全経＞全商のイメージがあるので） 私自身は商業課在籍だった事もあり、次のような順で資格を取りましたので、全経は受験した事は御座いませんが、イメージは合っていると思います。 　１年生の６月　　日商４級 　１年生の１１月　日商３級 　２年生の６月　　日商２級＜不合格＞ 　２年生の１１月　日商２級 　２年生の１月　　全商１級　科目合格（工業簿記） 　３年生の１月　　全商１級　学校の指示で、全科目受験 これを書いている現在は６月ですから、１１月の日商３級で力試しをなされ、後述されている「原価計算」を選択した後に、日商２級と言うスケジュールは如何でしょうか？ > 因みに、今年度簿記の授業を履修していますが、来年度になると「原価計算」という授業も > 場合によっては選択することができるそうです。 向き不向きも御座いますが、私は、日商２級及び全商１級レベルでの原価計算（工業簿記）はとても楽に憶える事ができました。 　工業簿記：何をどこの科目へ転記するのかを主体に憶える。 　原価計算：上記の転記を行う為に必要な金額を計算する方法を覚える。
配当の権利日の翌日（翌営業日）には権利落ちによる価値（株価）の低下があります。 売買目的有価証券は時価評価なので、、配当を受け取る権利を獲得したことによる価値（株価）の低下を損益として扱うことになり、それに対応する配当の受け取りも損益として扱います。 売買目的有価証券は「短期間の価格変動により利益を得ることを目的」としており、それを『運用』と考えています。 配当原資がその他資本剰余金であっても、それも『運用』の一部と考えます。 また短期間しか保有せず、配当まで３ヶ月程度要するので、配当を受け取るときには株式をすでに売却しているケースも多いと思います。
ご指摘の通り、正常市価はあくまでも実際に市場が存在するものの価格であるので、分離点における見積正味実現可能価格は正常市価とは言わないでしょう。 「連結原価は正常市価を基準に各連産品に配賦すること」とあるのに、解答では正味実現可能価格を用いているのがおかしいように思えるかもしれませんが、正味実現可能価格を算定するときに正常市価を用いるという程度の意味あいではないでしょうか？ つまり、「正味実現可能価格＝正常市価－正常追加加工費」として求めているわけですが、「正味実現可能価格＝実際市価－実際追加加工費」という計算の仕方もありうるわけですから。
「繰延内部利益控除」は費用勘定ではありません。利益をマイナスする点で費用と性質が似ているため、費用的性質を持つと言ったのですが良くなかったですね。 「繰延内部利益」勘定は本支店貸借対照表において、商品に含まれる内部利益を表すために用いられるものです。また本支店貸借対照表に計上される点から考えても利益の算定に直接用いることはできないと推測されます。よって純利益算定の役目を持つ総合損益に直接振り替えることは出来ず、費用的性質をもつ繰延内部利益控除を用いて総合損益から内部利益を控除することになるのだと思います。 また不明な点があれば、遠慮なく言って下さい。
一昨年、去年と、３級、２級と続けてとりました。 取って良かったと思っています。 自分の自信にも繋がりますし、過去に一般事務応募で電話で問い合わせても、必ずと言っていいほど経験と、簿記の資格について聞かれ、その時は持っていなかったので、断られていました。 今は、経理の仕事をしています。 職業的に事務、経理の職に就きたいと思っているなら絶対です。 私はユーキャンで取りました。確か分割で払ったので、月に３千円位だったと思います。（１年完済） その他問題集を何冊か買いました。 私も、ずっとサービス業だったので、簿記がどういうものなのかすら分かりませんでした。 やる気があれば取れます。
当方は、日簿2級と全商1級に合格しているものです。あと、社会保険労務士の資格も持っているので、労基法絡みの事を書きます。 > 全商簿記の場合、商業簿記と原価計算(工業簿記)があったかと思います。 　ご賢察の通りです。勿論、私は商簿と工簿の両方に合格しています。 > 片方のみの合格でも「1級取得」と履歴書に書けるものなのでしょうか。 　書けません。この場合には「全商1級　科目合格（商業簿記）」と書くべきです。 　この方のような書き方をすると、経歴等の詐称で即時解雇も可能となってしまいます。［労基法で勉強する解雇に関する過去の地裁判例から推測］ > それと、全商簿記1級とは日商に例えるとどのぐらいのレベルになるのでしょうか。 　別の方は日簿3級と書かれていますが、私は低く見ても日簿2級同等レベルだと考えております。 　その理由は、 　・全商1級は高校で使用するテキストで言えば「簿記会計III」と「工業簿記」を範囲としており、会計学や原価計算の初歩を含みます。 　　一方、日簿2級を受験する為には「簿記会計II」と「工業簿記」であることから、日簿2級よりは難しい。 　・では日簿1級に近いかと考えると、私自身が数度に渡って不合格だったと言う経験を持ち出すまでも無く、日簿1級とは雲泥の差です。 　・受験した感触になりますが、11月に日簿2級合格した後に、翌年1月に全商1級の科目合格（工簿）していますので、全商1級の工簿≒日簿2級の工簿
＞実際に半年の勉強で簿記1級に合格した方がいらっしゃるのでしょうか？ 今から15年ほど前の日商簿記1級検定試験に、半年程度の学習で合格した友人なら、私の周りにいます。 ただし、「当時の日商簿記1級といえば、現在の日商簿記2級とほぼ同等の知識レベルがあれば受かる難易度」というのが友人の弁であり、それは、デリバティブ取引、税効果会計、連結会計など、現在の日商簿記1級出題範囲の分野の多くが、まだ導入されていなかった時代における話のようです。 私自身は、2007年春辺りから本格的に日商簿記1級の受験勉強を始めたものの、なんとか合格点をもぎ取れるまでには、軽く半年以上はかかってしまいました。 私と同時期に学習を始めた仲間にも、半年内での合格者は皆無です。 もちろん、僅か半年で合格できるスーパー受験生もいらっしゃるでしょうけど、実態としては、半年コースを1クールに、それを何往復か繰り返し、合格地点に辿り着く受験生が大半なのではないでしょうか。 「月単位の学習で事足りるほど、ナメてかかれるような資格試験ではない」というのが、実感として出てくる感想です。 実際、日商簿記1級を学習してみれば解ると思いますが、商業簿記(会計学)では「企業会計基準」や「実務指針」、工業簿記(原価計算)ですと「原価計算基準」といった、法律面からの観点をベースにした知識の習得も、この試験からは必要になってきます。 特に、商業簿記(会計学)の出題区分に関与する法律は、頻繁に改正が行われる傾向が強いため、要注意なのです。 近年の大規模な法改正といえば、会社法の導入(2005年7月公布・2006年5月施行)でしたが、それ以外にも、細かな会計基準(簿記上の取引の理論的な裏付けをとりまとめる条文のこと)の変更は、年々、相次いでいます。 今後5年の間にも、比較的大きな法改正が予定されています。 そうした目まぐるしい動向を、独学で追いかけるのは至難の業ですし、受験に立ち向かう際には、簿記受験指導校のアドバイスを請う方がよいとは思います。 が、受験生を甘い謳い文句で誘い込む、専門学校の広告PRには、くれぐれもご注意下さい。 「半年で合格できた」といったところで、その実績が、受験生個人の指標のアテになるとは限りません。 蓋を開けてみれば、10年前の受験生の話だったり、たまたま、過去問や模試の内容と一致した試験問題に恵まれた受験生の話だったりするかも知れません。 また、「専念受験生か？社会人受験生か？」といった、個々に与えられる学習環境の違いによっても、話は異なってくるはずです。 上で述べたように、簿記会計の世界は、国際情勢の変動や時代のニーズに合わせ、日々刻々と変化を遂げつつあるわけですし、試験の回によっても、出題の傾向や難易度は微妙に異なってくるので、「どれだけの勉強時間を費やせば、あなたが目指す本試験の合格レベルに達することができる」とは、一概に断言し難い状況にあるのが、簿記検定試験の実情です。 なのに、一刻もはやく合格したい受験生の心理につけ込み、軽々しく「あなたも短期合格できる」などと煽りたがる学校に対しては、「甘い話ほど必ず裏がある」とばかりに疑ってかかった方が無難でしょう。 勉強法として思いつく言葉を列挙してみますと ●とにかく手を動かして、内容を丸憶えするくらい、問題を繰り返し解く。 ●出題の背景にある理論をきっちり押さえ、どの方向から出題されても解き切れるよう努める。 ●苦手科目を作らない。 ●公開模試にはなるべく参加し、本試験の雰囲気や自身の偏差値を知る機会を作ることで、自分にムチを打つ。 ●過去問を使い、本番の8割の時間内で合格点が取れるスピードを身に付ける。 ●(できれば)互いに励ましたり刺激し合える良きライバルを見つける。 ありきたりですが、こんなところでしょうか。 日商簿記1級には、「受験生全体の答案の出来栄えに沿って、配点が決定される」といった一説もあるため、TACや大原など、より多くの受験生が集う大手専門学校のカリキュラムに参加し、腕を磨いてみるのも、得策なのかも知れません。 (確証はありませんが…。)
お書きの計算を、以下のようにお尻から割り算でやってみれば理解できると思います。 3回目　 　120,000円÷1.005≒119,403円　 　120,000円－119,403円=597円←利息部分 2回目 　119,403円+120,000円=239,403円 　239,403円÷1.005≒238,212円 　239,403円-238,212円=1,191円 1回目 　238,212円+120,000円=358,212円 　358,212円÷1.005≒356,430円←ここで現金売価が算出されたことになります。 　358,212円-356,430円=1,782円 このように現金売価356,430円は、120,000円に1+0.5%の割り算の繰り返しで計算されたものですから、この356,430円を基に掛け算をくりかえせば元の金額に戻る理屈です。 なお、以上の計算は年金数理計算と呼ばれますが、この場合の356,430円を年金現価、360,000円を年金終価といいます。
図を理解するまでは、難しいと思いますが、慣れてくるととても便利です。 ただシュラッター図を使わなくても問題は解けるので、 もし図がどうしても理解できず普通に解いた方が簡単と思うなら、無理して使う必要は無いとは思います。 実際1級を勉強してる人は、僕も含めて図を使わないで解く人が結構多いです。 でも、差異の意味をきちんと理解していないと、差異を出せなかったり、答えを間違え易いので 2級のうちは、図を使って解くことをオススメします。
この議論は、ご本人の実務能力の有無で大きく結論が違ってきます。 まず、実務に精通しているが残念ながら資格がないというケースです。この場合は、とにかく何でもよいから5科目揃えれば勝ちですから、酒税法であろうが国税徴収法であろうが最短距離をめざすだけのことです。なお、酒税法は、他の税目には役に立たないと思いますが、国税徴収法は、試験範囲に国税通則法の一部も含まれるので、この知識は実務でもたまに役立つことがあります。 もうひとつは、実務経験が白紙のケースです。この場合は、やはり順当に簿記論、財務諸表論を合格した上で法人税法を目指すべきでしょう。 しかし、この場合でも5科目必要なことに変わりないので、酒税法や国税徴収法があっても邪魔にはなりません。確かに、所得税法、相続税法、消費税法を取らずに実務に入ればそれなりの苦労はありますが、試験に合格するための苦労に比べれば知れたものです。ただし、その知識がないために顧客や周りに迷惑をかけないように相当気を使う必要はありますが・・。 いずれにしても、酒税法と国税徴収法の勉強が相当進んでおられるのなら、わざわざそれを中断してまで他の科目に移るのではなく、そのまま合格までやってみられるのもいいのではないでしょうか。
仕入高（売上原価）＝150,000＋2,400,000－80,000－180,000=2,290,000 売上高＝3,000,000－50,000=2,950,000 損益（売上総利益）＝売上高－売上原価＝2,950,000－2,290,000＝660,000
２月に３級に合格しました。先日２級を受けましたが５０％程度の出来なので不合格だろうと予想されるものです。 日商簿記を前提として回答いたしますが、一応２級は３級の延長上（ただし覚える量はだいぶ違う）だと思います。ただし、２級のテキスト等では３級の知識は前提になっていますので３級の出題範囲に関する説明はありません。ですのでいきなり２級のテキストを買ってそれを理解できるか？とかそれをマスターできるか？（って３級の知識がないとマスターできない？）は疑問です。 また、私はＩＴ業界の人間でＩＴ化の対象業務として簿記に取り組んでいますが、検定では計算速度も重要です。（電卓もボタンが大きくて押しやすいものを試験用に購入いたしました。）私の業務自体では計算はコンピュータがこなすので知識だけあれば十分実用的なのですがね。 ということで、知識としては２級を十分理解できていれば３級もまず問題なし。（といいますか３級の部分が分からなければ２級の知識はマスターできないと思います。ただ、当座借越あたりは３級のみの範囲かな？） ただし、試験に受かるかどうかは試験時間内に解答できるか否かなので知識理解とは別物です。
簿記３級は難易度としてはさして高くは無く、１ヶ月程度の勉強で合格も可能とおっしゃる方もいますが、個人的には、経理実務未経験者にはとっつき難い部分もあるので、一からの学習の場合は余裕を持って勉強をする必要があると思います。 私としては、質問者様のように仕事と家事をこなしつつ勉強する場合は、簿記３級でしたら３ヶ月、２級は６ヶ月程度ゆとりを持って勉強する事をお勧めします。 なので、FPと外交員の試験も受けるのであれば、１１月は簿記３級のみ受けてはどうかと思いますよ。 ２級は、３級よりも覚えなければならない事も倍くらい増えますし、難易度もグッと上がりますので、FPなどの試験が終わってから本格的に勉強を開始しても、いかんせん勉強期間が短いので、２級合格レベルまで達するのは難しいのではと感じるからです。 それから、勉強方法に関してですが、参考書を読んだり予想問題をやるのは勿論ですが、それに加えて出来るだけ多くの過去問を解いて勉強する事もお勧めします。 簿記に限らず、過去問をしっかり解いて勉強するのは、資格試験対策の基本中の基本ですしね。 ちなみに私は簿記２級、３級を取得していますが、いずれも過去１２回分の過去問を１０回くらい繰り返し解いて勉強し合格することが出来ました。 あと、質問者様の色々な資格に挑戦する姿勢は大変立派ですが、少し焦りすぎかなという気がします。 急いては事を仕損じるとも言いますし、一つ一つの資格試験勉強は、もう少し余裕を持って取り、確実に合格出来るよう勉強されてはと思いますよ。
今年日商簿記2級合格した者です。 私は日商３級を数ヶ月勉強し受験しましたが不合格（６０点）でした。 しかし日商２級の勉強に切り替え３回目の受験で合格しました。 全商の事は分かりませんが勉強時間がそれなりに確保できるようであれば いきなり日商２級チャレンジしても十分に受かると思います。 ただし、特に工業簿記は基礎をしっかり押さえないとあとで 私のように苦しみます。 頑張ってください。
お待たせして、すみません！！質問者様からの補足内容を読ませて頂いたのが今日のことでした。 再回答が遅くなったこと、そして、こちらの思い違いにより、質問者様にはお手間を取らせてしまったこと、申し訳ございません。 それから、わざわざ問題文をご提示頂き、こちらこそありがとうございます。 (実は、No.1回答前に問題文の公開資料を探したのですが見つけられず、困っていました。助かりました。) あらためて、問題文を読み直してみましたが、考えられるパターンは二通りあるようです。 ひとつは、質問者様がご質問でお書きになった「当店はすでに旭川商店から、旭川商店所有の約束手形を裏書譲渡されており、その裏書手形を山口商店からの仕入の支払いのために(山口商店へ)裏書譲渡した」という認識です。 勘定科目上の「受取手形」は、手形振出人から受け取る約束手形以外に、得意先から裏書譲渡されることにより所有する約束手形も含まれる場合があります。 一般の手形と区分して、「裏書手形」という勘定科目で仕訳処理される場合もあります。 いったん裏書譲渡された約束手形を、その受取人が別の業者へ更に裏書譲渡することは可能です。 私も職務上、約束手形を振り出すことがありますが、手形の受取人の中には、初めから、他の取引業者へその手形を裏書譲渡することを予定して、「\500,000と残りの額とに分割して、手形を切ってほしい」といった風に、依頼してくる担当者もいます。 実際、約束手形の用紙の裏面には、被裏書人を記載する欄が複数行設けられています。 No.１回答で「支払期日まで金庫に保管」と表現しましたが、受け取った手形は本来、その支払期日を問わず、速やかに銀行窓口へ取立(換金のこと)依頼を出し、手元には置かないことが理想です。 が、業者間で裏書譲渡を繰り返すことも法的には問題ないので、今回の試験の出題要素に採用されても不思議はありません。 被裏書人が複数最後に裏書譲渡を受けた業者が、手形の支払期日までに銀行窓口で手形の取立依頼をすることになります。 こうした裏書手形の廻し合い以外に、もうひとつ可能性として考えられるのは、問題文の構成が、「当店=A商店」であるという設定です。 A商店の立場から今回の仕訳が計上されたと仮定し、模範解答を検証してみましたが、為替手形\150,000の処理も含め、この考え方でも辻褄は合うようです。 問題文冒頭の「仕入先Y商店から」の前に、ひとつ主語が欲しいところですね。 合格者発表後、日本商工会議所のHPにアップされる『第１２５回簿記検定試験問題の出題の意図・講評』の中で、質問文の状況設定について、説明があるかも知れません。 参考URLの欄に、リンク先のあるページのURLを添付しておきます。 No.1回答については、訂正削除をしたいのが山々なのですが、このサイトでは、誤答を理由とした管理人への削除依頼は受け付けられません。 お手数ですが、No.1回答のお礼欄に、簡単な文章をご記入・ご投稿頂けませんか？ でないと、私がよけいな回答を付けたばかりに、質問者様のプロフィール欄で集計される「お礼率」が、このままでは減少することになります。 受験でお疲れのところ、ご迷惑をおかけし、申し訳ございませんでした。 参考URL：http://www.kentei.ne.jp/news.php
当方、日商2級・全商1級所持者。日商1級は10代の時に2回チャレンジしましたが惨敗。 数年前から再チャレンジを期するが、学校がつぶれたりして受験に至らない状態です。 こんなヘタレの意見でも良ければ読んでください。 2級に専念した方が良いです。 1級は4級～2級までとは別物です。法令・論理の世界です。
質問者様の場合、１ヶ月くらいの独学で３級合格出来たようですから、２級独合格も充分可能だと思いますよ。 ただ、２級は工業簿記など３級よりも学習量も増えますし、難易度もグッと上がるので、気を抜かず、今から１１月の試験に向けてコツコツ頑張って下さいね。 ちなみに、私も独学で２級合格しました。 私の場合は、参考書読み、過去問題集を繰り返し解く方法で勉強しました。 私は日程上受けられませんでしたが、他の回答者様がおっしゃるように、模擬試験を受けておくのもお勧めです。 簿記ではありませんが、他の資格試験では模試を受けた経験があるのですが、本試験前の良い予行練習にもなります。
質問者様が、どれくらいの期間で2級を合格したのかわからないので、一般的な意見と私の個人的な意見を踏まえて、答えさせて頂きます。ちなみに私は2級を取るのに1ヶ月かかり、合格後去年の12月から1級の勉強を始め、11月に受験予定の者です。 まず1級の範囲は、2級とは全く比べ物にならないくらい、広いです。 某専門学校の目安勉強時間によると、 1級は、2級合格から約５００時間必要とあります。 あくまでも目安なので、個人の能力や理解度によって変わってくると思いますが、 私や他の1級受験生達の意見をまとめると、500時間では物足りないです。 なので、仕事があり土日しか勉強できないのであれば、11月に合格するのは厳しいと思いますよ。
＞例えば「現金預金」などは未達を含めないけど、整理前の残高試算表の残高があうのが、よく分からないのです。 回答するのは未達及び決算整理前の金額なので未達を加味する必要はないですよね？ ただ未達整理後の金額があたえられているので未達を控除して未達前の金額を計算しているだけです。 この問題の本店の支店勘定の金額と支店の本店勘定の金額の推定の計算過程はなっとくしているんですよね？ 上記の勘定の金額も未達を加味して計算していると思いますがやっていることはそれと同じです。 ただ問題に文章として未達整理後の本店から仕入の金額と支店向売上の金額は１，１５０，０００円で一致しているという文章がないだけですよ。
「本店より仕入」分は　「支店へ売上」分と相殺されてしまいますから （外部から仕入れたものでなく、本店から支店へ動いただけなので）会社全体の仕入には加算しません。 内部利益のみ控除して仕入を求めることになります。
勘定科目は、会計を行う企業によって独自で会計士等との相談で新設したりしますので、勘定科目の一覧のようなものはないと思います。検定で出題される問題に使用する勘定科目が明記されてますのでそれをつかって回答していきますので、「仕入れ」と「仕入」の違いなど心配する必要はありません。よって、「自分で勘定項目を思いだそうとする」必要はないと思います。ただ、「仕入」って勘定科目はどんな意味？　「売上」の意味は？　「退職給与引当金」の意味は？　程度を覚えておく必要はありますよ。それが理解できてないと使う勘定科目がわかりませんので。また、「〃」を使うか全部きちんと書くかは、採点に影響しません。あと１日でなにかするなら全体の７０％の採点になる清算表をやったほうがいいです。仕訳問題はたいした得点源にはなりませんので。
ん？ 支払手形　70,000　売掛金120,000 受取手形　50,000 ではないでしょうか？ 受取手形　120,000　売掛金120,000 には、なぜならないかですよね？ 当店振り出し70,000円の支払手形は、 当店→新潟→宮城→当店　と戻ってきたので、 支払手形70,000円の負債がなくなったという事です。 案外でる問題・・・ 元帳の期首残高と、期末の合計残高を見比べて、 当期の入金はいくらでしょう。 仕入の内、買掛支払はいくらでしょう。 みたいな問題はよくあるかな？？と個人的には思います。
Ｎｏ．１です。 ＞勤務差異を退職給付債務に加えるのは当期に発生した場合のみでしょうか？ 退職給付債務の期首残高には、過去に発生した会計基準変更時差異・未認識過去勤務差異等が含まれています。ですから当期発生分だけです。 発生した差異を数年かけて償却していくためその差額が未償却残高として残ってしまうのです。 発生時に一括償却費用化してしまえば、問題ないのですが。
だいたい傾向は決まってますから、 過去問をきっちりやってれば大丈夫です。 普通に９０点くらいとれるようになれば、 本番でもほぼ大丈夫でしょう。 別に落とすための試験じゃないですしね。 普通にやってれば通ります。
＞全商2級では足りないのは工業簿記の知識だけなのでしょうか？ 日商簿記２級は全商１級、全経１級と同レベルくらいです。 レベルは同じでも日商のほうが難しいとは思いますけど。 なので商業簿記の知識も工業簿記の知識両方足りませんね。 ＞全商簿記2級の所持者が日商簿記2級を取得するには、どの程度の勉強量が必要でしょうか？ がんばれば１１月の試験に間に合うとはおもいますけど簿記はセンスもあると思うのでどのくらいかかるとは一概には答えられないですね。 日商２級の講座を受けるのか独学かということもあると思いますし。 いずれは日商１級をとりたいとのことですが日商１級は範囲も広いし、難しいので日商２級にてこずるようであれば講座を受けたほうがいいとは思いますよ。
今同じような作業をしてますが、 大変です。 まず棚卸表を作って在庫品の把握 （品名、メーカー、型番、入数、出荷単位）をしてから 在庫にない物で良く扱う品を確かめ、 分類します。 文房具や日用品の分類は アスクルなどの通販会社の分類を 参考にして作りました。 次に分類に基づいてコードを決めて コードと品を1対1の対応にしてから 仕入れと出荷を入力していってます。
販売されていません。DSで勉強出来るのは簿記3級のみです。 2級は工業簿記もあって複雑なので、DSなどのゲーム機で学習するには 向かないのではないでしょうか。今後発売の予定もないようです。 私も独学で、今度の日曜日に試験を受けます。 DVDなども発売されていますし（少々高いですが）、 そちらで勉強されてみてはどうでしょうか？
これまでの仕訳の経過をみられれば理解できると思います。 **前年度** 3/31　2～3月の2カ月分の利息を見越計上 　支払利息　1,200　/　未払利息　1,200　(支払利息は損益科目のため翌期に繰り越されない) **今年度** 4/1　見越計上の振り戻し 　未払利息　1,200　/　支払利息　1,200　このとき支払利息残高は－1,200　　 1/31　契約どおり過去12ヵ月分の利息を支払 　支払利息　7,200　/　○○預金　7,200　このとき支払利息残高は6,000 つまり6,000は、12ヵ月7,200から2カ月分1,200を差し引いた10カ月分です。
残存価額10％の誤りでした
　一言で答えれば、「企業会計原則」という明文化された会計のきまりにしたがっているからです。 　売掛金は回収不能の可能性を考慮して自前の保険のように貸倒引当金を用意します。私はヘソクリの純資産と呼んでいます。受取手形も不渡手形と言って、手形が換金できないことがあるのでヘソクリが必要です。そうして、名目の債権額と実質的な債権額とを一目で分かるように差し引きした形（控除式）で書くように決まっています。 　同様に建物や備品も名目の金額（取得価額）と、中古品として目減りしている分も考慮した評価額（残存価額）とを並べて示すために、減価償却累計額を集計し控除式で書くように決まっています。
当方、日簿２級・全商１級の所持者です。 数年前に、公認会計士の短答式受験講座(日商１級受験講座も兼ねる)を通信で受けた事が有ります。 全ての受験予備校がそうであるとは限りませんが、直接１級を目指すのであれば、公認会計士用の講座テキストの「財務会計」と「管理会計」で勉強すれば、３級レベルから説明しています。 それらのテキストを読んでも理解に苦しむのであれば、地道に２級を勉強して下さい。
2級は3級の約3倍くらい難しいと思います。 難易度の受け止め方は、個人毎の経験によりまちまちで、数値で表すことは難しいと思いますが敢えて次のように考えてみました。 3級のレベルを１とした場合、 商業簿記の分野で、出題範囲が広くなることで1.5倍～2倍 工業簿記が加わることで2倍 総合的には2.5から3倍程度の難易度という感覚でしょう。 なお、出題範囲は↓にあります。 http://www.kentei.ne.jp/bookkeeping/kubun/shokai …
内容からすると、「商品保証引当金」ではなく、売掛金の貸倒処理のようですね。 売掛金など売上債権の貸倒れが発生したときは売上債権の発生時期によって処理の仕方が違います。 簡単に書くと、 (1)今期発生した売上債権が今期貸倒れた。 →「貸倒損失」として処理し、貸倒引当金の取り崩しは行わない。 (2)前期までに発生した売上債権が今期貸倒れた。 →「貸倒引当金」の取り崩しを行う。 理由は、前期までの売上債権に対してその貸倒可能性を見込んで「貸倒引当金」を計上しているから、前期までのものはこれを取り崩す。 一方、今期発生したものは何ら引当金は計上していません。だから、「貸倒損失」で処理しなければならない、ということです。 このため、まず本問題では、売掛金￥４，７００を区分分けする必要があります。 ￥３，５００（当期分）と￥１，２００（前期分）ですね。 したがって、 当期分は（借）貸倒損失　　３，５００ 前期分は（借）貸倒引当金　１，２００（・・・貸倒引当金取り崩しの意味） とすることになるのです。（貸）売掛金　４，７００は、売掛金が減少するという意味です。 本問題では、貸倒引当金の残高は￥２，０００であったので、全額取り崩しができましたが、不足しているケースもよくあります。不足しているケースでは、足らない部分について「貸倒損失」として処理するということは覚えておくと良いと思いますよ。
ANo.1 です。 書き漏れでした。 素直に、家電量販店で探す手段もあります。 秋葉原のヨドバシでなくとも、お近くの量販店で探してみて下さい。
簿記３級の学習内容自体は最初は取っつきにくい部分もあるかもしれませんが、難しくありません。ただ、３級では必ず試算表や精算表と言った計算書類を作成させる問題がでるのですが、その計算書類の構造を理解した上でスムーズに作成できるようになるまでに時間を要します。３級の合否の分かれ目はこの２つの出来にかかっていると言っても良いと思います。なのでまずは他の回答者さんも挙げているような比較的短時間で３級の内容を学習できる教材を使った上で過去問に当たってみるのが良いと思います。そこで過去問に歯が立たない、または難しく感じるようであれば、大原やtacやlecといった大手予備校の問題集を使って問題演習を積む必要があると思います。 ちなみに私は比較的短時間で学習できる教材を勉強し、あまり問題演習をせずに受けた結果、落ちてしまったので、大原に通ってみちっり問題演習をした上で合格しました。でも、基本的に独学でも対応できますので予備校は最終手段で良いと思います。 あと、１０日ほどで合格された知り合いの方はけっこうすごいと思います。
計算用紙（白紙）が配付されますので心配ありません。 ただ３級・２級は　A４用紙１枚だけですので　 これに収まるように　普段の学習で慣れておくことが必要と思います。
>古い過去問をやるのは意味がないのでしょうか？？ 何回目かは忘れましたが、1、２年間にがらりと傾向がかわりました。 といっても簿記の内容にはかわりはないので、 全く意味がないわけではありません。 この２年くらいのものを丹念に、 それ以前のものは流す程度にやるということでいいのでは。
連結財務諸表というのは、親会社と子会社の「財務諸表」を合算することで作られるものです。合算後、親会社の投資（子会社株式）と子会社の資本（純資産）を相殺消去することで生じるのが「のれん」や「少数株主持分」なのです。よって、のれん償却費は考慮するのに他の無形固定資産の減価償却費を考慮に入れないのは、のれんが投資と資本を相殺消去する過程で生じたもの、つまり親会社と子会社の財務諸表を「連結する過程で生じた無形固定資産」だからです。 より簡単に説明すると、連結では親会社の利益剰余金と子会社の利益剰余金を合算します。この際、合算される子会社の利益剰余金は「財務諸表」の利益剰余金ですので当然、その期における純利益を含んでいます。ということは純利益を計算する過程でマイナスされる無形固定資産の減価償却費も考慮されています。一方でのれんは親会社と子会社の財務諸表を連結する過程で生じたものであるため、親会社と子会社の利益剰余金の計算過程で考慮されているわけがありません。よって、のれん償却費のみマイナスするわけです。 連結ははっきり言って難しいです。恥ずかしながら、２年以上、連結の勉強をしてきてようやくすべての意味が理解できるようになりました（笑）。なので、なんとなくで理解している程度であんまり深入りしないことをお勧めします。それでも問題は難なく解けますので。分からない点があれば、また質問してください。
>なぜ少数株主持分損益が貸方にくるのでしょうか？これでは、少数株主は利益が出てしまうのでは？？// 少数株主が自らの財務諸表上で計算しているのなら、kazkaz921さんが言われていることは当たっているかもしれません。 しかし今見ているのは、親会社の連結会計です。勘定式の連結P/Lを考えて下さい。少数株主利益ってどこにありますか？借方にありますね。つまり親会社にとって少数株主利益は費用と同位置にあるのです。ということは、 >「少数株主にこの利益の減少分を負担してもらう」// という言葉の意味は、親会社の連結会計上で少数株主利益を減らす＝少数株主利益という費用項目を減らす と同意と考えられると思います。
それだけじゃ何が聞きたいのかよくわかんないですよ。 基本的なところを簡単に書きますね。 親会社80％その他の株主20％って子会社があったとして 親会社は連結するときその子会社を単純合算するところから連結処理が始まります。（ここら辺はわかりますか？子会社の決算書を親会社の決算書に単純に足しこみます） でも、全部取り込んだものの、20％は他の人の持分なわけで、その持分を表す勘定が少数株主持分です。 ですから子会社の現金や固定資産や負債なんかを全部80％だけ取り込めば理屈としては正しいのでしょうがそれは大変なんでまとめて20％部分をわかるようにしてやるってことです。 純資産の部にありますが、あれは純資産のうち他の株主分、つまり自分の分でない利益剰余金相当分ってことになります。
こんにちは　Ｎｏ１です。 仕入れ　５，０００　　/ 　買掛金　５，０００ 支払運賃　　１００　　/ 　現金　　　　１００ この仕訳だと間違いになります。　 支払運賃という費用は『仕入』という費用であると認識します。 売掛金は債権ですから、費用ではないですよね。 当店負担の発送費を売掛金に混ぜたら、余計に請求することになって、 おかしくなりますよね。（当方、負担ですから） 売り上げた場合の発送費は、収益と費用という性質が異なりますので、 売上から、差し引くことはしません。 先方負担の場合に自社が立替えて支払ったのであれば、立替金を使用します。 売掛金　　　５，０００　　/　　売上げ　５，０００ 立替金　　　　　２８０　　/　　現金　　　　２８０ この場合、実務では売掛金と一緒にすることもあるかもしれませんが、 基本的な仕訳としては、上記のような仕訳が正しく、問題としてもこちらが 出題されるでしょう。 実際には、問題の指示に従ってください。
過去問はやっておいたほうが良いですよ。 簿記に限らず、どの試験でも過去問をしっかり解いて勉強するのは基本中の基本ですしね。 私は簿記の資格も取得していますが、その経験からいえば、全く同じ問題は出ませんが、過去問と似たような問題が出題されるのは良くあるので、そういう意味でも過去問はやっておいたほうが良いです。 あと、今後の勉強方法については、苦手箇所の克服もですが、問題を解くときは時間を測り、規定時間で解く練習もしておく事をお勧めします。 過去問を解く時も、本番試験と同じ時間内でどこまで出来るかやってみると良いですね。 より、高得点を狙うなら、最初にざっと全問題を見て、簡単そうな問題から順に解いていくようにするとよいと思います。 試験まであと少しですが、諦めずに最後までしっかり勉強頑張って下さいね。
問題文の最初では利息の受取額8,000円が二重記帳されていたのですから、その修正仕訳は借方に受取利息8,000円と仕訳すべきでした。 ところが修正仕訳では、借方に受取利息8,000円と仕訳すべきところ、反対の貸方に受取利息8,000円と仕訳してしまったため、貸方には最初の間違いの8,000円と修正仕訳による間違い8,000円で合計16,000円が余分に計上されている訳です。 そこで、この問題の解答としては、この貸方の余分な16,000円を取り消すために借方に16,000円と仕訳することになります。 お書きのとおり、受取利息は原則として貸方にのみ現れるのが普通ですが、本問のような二重計上の取消の場合などには借方に現れることもあります。
Ｂ商店振出し、当店あての為替手形を裏書譲渡し ここだけで回答ができます。 ここでポイントなのは、仕訳をするのはA商店でもB商店でもないってことです。 仮にC商店としときましょう。 C商店はA商店から仕入れているので債務がある。 同じくB商店には何らかの債権があり受取手形をもらってる。 この段階でC商店が持ってるのは受取手形です。 裏書譲渡できる手形なので、たとえ名前が受取手形でも支払いに使えます。 よってC商店は仕入の際持っていた受取手形を渡したってことになります。 一瞬支払いだから支払手形と思ってしまうのですが、 この裏書譲渡に限っては受け取った手形をそのまま支払いにあてるので 受取手形が正解で良いのです。
＞これも数学の得意不得意は関係ないのでしょうか？ 数学と算数は別物です。 簿記に必要なのは算数の計算能力。 数学的な能力は不要です。 ただ、算数が得意な人は数学も好きになる傾向はありますが。 それと簿記は基本、足し算のみで事足りますから。 確かに減価償却などかけ算的な要素も入りますが、 電卓でやればいいだけの話ですし、 今は実務的には全てＰＣですから、本当は計算能力も要らないんです。 どちらかといえば、例えば１円の差異がどこにあるか、 ぷちぷちとパズルの問題を潰すように重箱の隅をつつくように、 数字をおっかけられるような、細かい数字にも臆さない そういう性質、性格が求められる職種ではあります。 ＞例えば原価償却費の計算方法や貸倒引当金など、計算を要するものがありますよね？ ちなみにこの程度なら小学３年生程度の学力で解けます。
期待を裏切るような回答はしたくないけど、簿記と会社の経理は違います。簿記1級とったとしても経理ができない事もあります。 ただ有るに越した事はありません。就職に有利かと言えば有利でしょうが、実際の実務は全く別物です。 言いかえれれば、実務を積んで税理士試験に合格するほうが、就職には有利です。
先ほどの回答の追加です。 「消耗品」のうち、未使用の在庫品について管理する必要がある場合に決算時に「消耗品（資産勘定）」として計上しなければならないことがありますが、その場合には、その金額が多額であり決算上で無視できないほどの場合であり、一般的には管理する必要がありません。 たとえば、「コピー用紙」の場合に段ボールに入ったままの開封されていないものは、「消耗品（資産勘定）」として計上し、すでに開封したものは計上しないなど、一定の会社のルールにしたがって処理されればよいでしょう。
こんにちは 返品および値引きは、逆仕訳を行います。 1)　借　買掛金　1,000　／　貸　商品　1,000　（返品） 　　借　買掛金　1,000　／　貸　商品　1,000　（値引き） 3)の場合は返品されたものですから、分記法の場合、返品された商品の原価を調べる 　必要があります。 　ご質問では原価がいくらかなのか、わかりませんが例えば、20,000（原価17,000） 　である場合には 　　借　商品　　　　　17,000　／　貸　売掛金　20,000 　　　　商品販売益　3,000 　となり、返品された商品の増加と、利益の減少について記帳します。 　※原価は分記法の問題であれば、問題に記載されるはずです。 4)の場合ですが、 ＞5000円分の値引きを受けた時 　受けたのではなく販売した側の値引きですよね。 　商品の値引きをしたのですから、商品販売益のみ減少となります。 　※商品は手元にないのですから、利益だけが減少します。 　　借　商品販売益　5,000　／　貸　売掛金　5,000 仕入の場合、返品と値引きは同じ仕訳になりますが、販売した側の返品と 値引きは仕訳が異なりますので、注意が必要です。 以上、なにかあれば補足してください。
＞簿記というのは、お金の計算をする事なのでしょうか？ お金の計算もするけど、 正確かつ簡単に言うと、 「会社のお金の流れを記録すること」です。 もちろん、計算も含まれます。
＞3級では資格として認めてもらえないのかという事です。 現実としてはないよりなましだけで、 それで武器としての資格となりうるかという 意味ではＮＯです。 書き方は悪いけどＮＯ１の方の回答は正論です。 商業高校の学生でも、質の悪いのが３級、 そこそこの子が在学中にとるのが２級というレベルです。 ＞少しでも自分を守れるように何か資格を取ろうと思っています。 ということなら、最低でも２級。できれば１級というところでしょう。 私も日商２級、建設簿記２級をもっていますが、 これはあくまでも自分の実力の目安を図るために受験しただけで、 こんな程度で応募先に評価されるとはこれっぽっちも思っていません。 ＞私の頭では3級が精一杯なので…。 難度的には３級が取れれば２級もとれます。 (実務経験者なら３級飛ばしても大丈夫なくらいです) まずは向学心を持っていろいろ勉強することは大切ですから、 ３級からはじめられてもいいとは思います。 で、すぐに２級をとりましょう。 そこで自分は経理に向いていると思えば１級にも挑戦すればいいのです。
完全に全てをマスターできているわけではないとのことですので、 通勤時はその穴埋めをするのが非常に有効かと思います。 2級は3級に比べて細かい部分まで暗記していないと解けない問題も多いです。 例えば工業簿記では表を書く必要がある問題や公式を暗記していないと解けない問題があります。 自分の場合そういう忘れやすいものをノートに書いておき、 隙間時間で確認し、知識の漏れをなくすという方法が非常に役立ちました。
仕入割戻し：多くの商品を仕入れたことによるお礼として代金の控除を受けること 仕入値引き：商品の質の低下などの理由により価格をさげてもらうこと 上の二つは、仕訳の上では仕入を減額させます 買掛金500,000 仕入30,000 　　　　　　　　当座預金470,000 これに対し、仕入割引とは、代金を支払期日の約束よりも早く支払ったときに適用されるもので、仕入れ高を減額させず、金融上の収益とします。 （例） ・当社は約束よりも早く代金を支払ったので、契約により30,000円の割引を受けて、当座預金から支払った 買掛金500,000 仕入割引　30,000 　　　　　　　　当座預金470,000 ＊「値引き」「割戻し」「割引」の意味の違いをしっかりおさえてください。
こんにちは 仕訳そのものは理解できているのですね？ 結論としては、相手勘定科目を記帳するからです。 転記とは仕訳を行ったら、その仕訳の内容を勘定科目に書き写すことです。 　　　　　　　　　　　売掛金 ------------------------------------------- 5/1　前月繰越　200,000｜ 　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　買掛金 ------------------------------------------- 　　　　　　　　　　　　｜5/1　前月繰越　100,000 　　　　　　　　　　　　　｜ 例えば、勘定の内容が上記のような状態だったとします。 売掛金は資産勘定（借方勘定）ですから借方に残高が発生します。 買掛金は負債勘定（貸方勘定）ですから貸方に残高が発生します。 次に、下記の取引があったとします。（5月16日） 借方：買掛金７０，０００　貸方：売掛金　７０，０００ 買掛金と売掛金のそれぞれの勘定科目の借方または貸方に転記します。 仕訳で借方に記載したものは借方に、貸方に記載したものは貸方に転記します。 　　　 　　　売掛金 ------------------------------------------ 5/1　前月繰越　200,000｜5/16　 買掛金　70,000　←　買掛金は仕訳時の相手勘定 　　　　　　　　　　　　　｜ 仕訳では売掛金の減少ということで、貸方に書きましたので 転記は、売掛金勘定の貸方に記帳します。　このとき、 日付　相手勘定科目　金額、というように記帳します。 　　　　　　　　　　　買掛金 -------------------------------------------- 5/16　売掛金　70,000　 ｜5/1　前月繰越　100,000 　　　　　　　　　　　　　｜ 買掛金も同様に記帳します。 なので、売掛金の貸方に書く『買掛金』は仕訳時の相手勘定科目を 表しています。 簿記のＵＲＬを載せておきますので、参考までにどうぞ。 はじめての簿記３級　→　http://www.bookkeep.info/ わかりやすい簿記　　→　http://www.get-boki.com/ なにかあれば補足してください。　では、頑張ってください＾＾
直接法で特に面倒なのが「商品の仕入れによる支出」ではないでしょうか。 これは、「当期仕入」を算出するステップと、その結果を受けて「商品の仕入れによる支出」のステップで、普通は丁字勘定を二つ設けますが、これを次のように一つでやる方法はない訳ではありません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 期首商品　　　　　　　　×××　　｜　売上原価　　　　　　×××　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜　期末商品　　　　　　××× 期末買掛金　　　　　　　×××　　｜　期首買掛金　　　　××× [商品の仕入による支出]×××　｜　　 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　 　　　　　　　　　　　　　　×××　　｜　　　　　　　　　　　　　××× 近道といってもこの程度のものしか考えられません。地道に繰り返しやるしかないと思います。
一箇所間違えて３０点マイナスってことはありません。 試験問題全体の中から採点箇所を決めて、そこを間違えたら減点という方式です。 だから極端な話、間違ってても満点取れる可能性もあります。 最初の仕訳５問は間違いなく採点箇所でしょうが。
＞数的センスって必要ですか？ 必要です。 ＞この数的センスって何ですか？ 何桁もの数字を見てもびびらないこと。かな。 1，０００，０００，０００，０００ 　 ４００，０００，０００，０００ ３,３００，０００，０００，０００ ４,０００，０００，０００，０００ 　　　　　 ５００，０００，０００ 1，０００，０４０，０００，０００ ３,０２０，０００，０００，０００ こういうのをみて、ギャッと思う人はできません。 足して引いて左右あったらにんまりできる人に向いています。
１級だと思いますが、本支店については２級でやったことは忘れましょう。 ２級のテキストに書かれていることは、嘘とまでは言わないけど、誤魔化しがいっぱいです。 総合損益勘定の貸借差額で把握される利益は合併P/Lの当期純利益と一致します。 これが一致しないと何のための総合損益（会社全体の損益）なのかがわかりません。 帳簿上では内部仕入の相殺は間接的にやっています。 本店から支店へ商品を送付している場合なら、 本店の支店売上は本店の個別損益へ振り替え、支店の本店仕入は支店の個別損益へ振り替えます。 そして総合損益で本店の個別損益と支店の個別損益を合算するので間接的に相殺されます。 さらに期首・期末の内部利益も戻入と控除を行うので、これによって内部利益の影響は完全に排除されます。 したがって総合損益勘定の貸借差額は内部利益の影響がない金額であり、合併P/Lの当期純利益と一致します。 帳簿上の処理の流れ （１）本店および支店の個別損益 本店と支店で並行して行う （２）会社全体の損益（総合損益） 本店の個別損益と支店の個別損益を合算し内部利益を調整する これによって帳簿上は利益だけが会社全体の正しい金額になります 税金は法人税の申告用に別に計算します。 別に計算した税額を帳簿（決算整理）や財務諸表に持ってきます。 本支店とは関係のない論点です。
簿記１級取得のち、税理士受験を控えているものです。 資本の部の勉強を勉強し終わったばかりなので、復習しつつ、お答えします。 参考程度に、ごらんください。 資産-負債＝純資産 （貸方で、まず負債の定義を決めて、負債に属さないものは、全部純資産。） 純資産＝株主資本＋評価換算差額等＋新株予約権＋少数株主持分 自己資本＝株主資本＋評価換算差額等 株主資本＝株主たちが払い込んだもの。元手。（資本金、資本剰余金） 　　　　　または、それを元手として、会社が稼いだもの。（利益剰余金） 　　　　　剰余金とつくものは、配当することができる。 評価・換算差額等＝その他有価証券評価差額金など。これは、説明が難しいです。 新株予約権＝負債のように返還義務がないので、純資産。 　　　　　　純資産のなかでも、将来の株主に帰属する部分なので、 　　　　　　現在の株主に帰属する株主資本とは分けて、表示。 少数株主持分＝負債のように返還義務がないので、純資産。 　　　　　　　純資産のなかでも、ほかの会社の株主に帰属する部分なので、 　　　　　　　現在の株主に帰属する株主資本とは分けて、表示。 【　純資産の部　内訳　】 株主資本 　　資本金 　　資本剰余金 　　　資本準備金 　　　その他資本剰余金 　　利益剰余金 　　　利益準備金 　　　その他利益剰余金 　　自己株式 評価・換算差額等 　　その他有価証券評価差額金 　　繰延ヘッジ損益 　　土地再評価差額金 新株予約権 少数株主持分（連結のみ）
簿記を受験したのは遥か昔なので・・・その問題は８桁精算に決算整理事項の仕訳を記入して、決算整理後の財務諸表（決算整理後の残高試算表）を作る形のヤツでしょうか？ 解き方は同じなので、８桁精算表を使うと決め付けた回答文を書きます。 １　ご質問にある「法人税等の計上」以外の決算整理仕訳を決算整理欄の借方及び貸方に転記 ２　整理欄の借方合計と貸方合計が一致している事を確認（仮の合計になります） ３　整理前の各科目残高に決算整理欄の記載額を加減した金額を、整理後のＢ/Ｓ及びＰ/Ｌの欄に記入。 ４　夫々の借方合計・貸方合計を求めると、Ｂ/Ｓでは借方合計が貸方合計よりも、Ｐ/Ｌでは貸方合計が借方合計よりも多い。そして、その差額は同一額。 ５　この時の差額が『税引き前当期純利益』。 　　但し、この段階で「法人税等」の科目に残高が有るのであれば、その残高が借方であれば差額に加算し、残高が貸方であれば差額から減額する。 求める回答の内容が上記のような事ではないというのであれば、次の算式は如何なものでしょうか？ 売上利益＝純売上高－売上原価 営業利益＝売上利益－人件費・販売費及び一般管理費 経常利益＝営業利益＋営業外収益－営業外費用 税引き前当期純利益＝経常利益＋特別利益－特別損失 当期未処分利益＝税引き前利益－法人税等±法人税等調整額
本店は例として下記の仕訳を行っているはずです ・売掛金の回収として、支店振り出しの約束手形が戻ってきた 支払手形　20,000　　　売掛金　20,000 ・その約束手形を支店に送付した 支店　　20,000　　　　支払手形　20,000 本店が上記の仕訳を行っていれば、 未達事項の整理は、知らされていない側（支店側）の仕訳だけすればよいので 本店　は　（仕訳なし）　　ということになります。
まずは日商のサイトを見てください。 http://www.kentei.ne.jp/bookkeeping/ ４級は実施している会議所が非常に少なく受験者数もわずかです。 多くの人は３級から始めます。 ３級からで大丈夫です。 申込方法などは会議所ごとに異なるので、自分が受ける会議所の内容を調べましょう。 ６月の試験については申込が終了しているところもあります。 お金や時間や必要性などとも関係しますが、在学中に２級まで取得することを勧めます。 数学が得意なら工業簿記も楽勝でしょう。 おすすめの教材はありませんが、大手のテキストなら内容自体に差は出にくいです。 大きさや色使いなどで決めるのもありです。
こんばんは　＃１です。 ＞問題を見直しましたが(4)は決算直前の純資産（資本）の金額でした。 決算直前の純資産（資本）ということですので、ちょっと補足します。 あえて問題が決算直前の純資産（資本）を求めているのであれば、それは、 純資産（資本）に『当期純利益を振り返る前の状態』です。 ※決算によって、損益が締め切られて、当期純利益が純資産に振り返られます。 　そして期末純資産となります。 従って、この問題で求めているものは、 　期首純資産　+　資本取引（損益取引以外：収益・費用以外）の増減となります。 期首純資産は問題には書かれていませんが、期首資本金が該当しますので、 期首資本金　1,300　+　追加元入れ　200　＝　期末純資産（資本）　1,500 結果、前回、資本金を計算したときと同じになります。　ただし、資本金以外の 純資産勘定科目があった場合はその金額も足します。 期末純資産は貸借差額で求められていますから、そこから決算直前の純資産を 差し引けば、当期純利益が求められる。　ということになります。 ＞もし、資本という意味だと、期末純資産（資本）と基本的には同じです。 ＞決算直前で、損益からの利益振替を行う前の状態ですが、考え方は基本的に ＞　資産　-　負債　＝　資本です。　※資本は今は純資産と呼びます。 というように記載しましたが、決算直前の資本という言葉がひっかかったので この問題としては、当期純利益はそのまま純資産に振り替えられると言えるので、 簡便上そのように述べた方が混乱がないと思い、そのように記載しました。 決算整理仕訳を勉強していくとわかるようになりますが、決算直前の当期純利益 （収益　－　費用）は、そのまま当期純利益として、純資産に振り替えられる ことは、ほとんどありませんので、誤解を招かないように補足しておきます。 それでは
指示があると思いますが、関数電卓、プログラム機能付き電卓、会計機能付き電卓を 使ってはいけません。 普通の計算機能のみの電卓が一番いいです。 （２級受験のために１２桁の電卓を探しましたが、どれも税計算の機能が付いていますが商工会議所に聞いたらこれは、問題ないそうです。）
　資格の内容にもよりますが、簿記も日商２級くらいまでならパズル感覚で覚えれば良いので、開いてる時間で気分がのっているときがベストだと思います。たくさん種類のあるパズルのルールを覚える感じです。１級なら、時間を決めて計画を立てて勉強すると良いと思います。計画は、常に復習を入れていくと良いと思います。 　いずれにしても、時間帯は自分が集中できる時間が良いと思います。私は昼休みと夕食時に勉強していました。勉強時間は少し短いと感じるくらいが良いと思いますよ。そうすると、次に進みたいという感情が持てて、「もういいや」と投げ出さずに勉強をすることができます。遊びや食事と一緒で、物足りないくらいがちょうど良いと思います。 　まとめると、私は夜型で軽めがオススメです。
B社が手形を引き受けないことはありますし、出来るのです。銀行が無理やり引受させることは、取引の力関係によってはできる場合もあるかと思いますが、法的にはできません。貨物が着いた時には、B社はすでに倒産していたということもあります。 B社が手形を引き受けていない以上、B社には何の支払責任もないので、銀行は貨物を処分して手形割引代金に充当し、不足があればA社に対して振出人としての手形遡及義務を追求することになります。 つまり、荷為替手形とは、銀行からすれば、輸送中の貨物と手形振出人A社に対する手形遡及義務を担保とした融資であるとも云えます。 なお、自己受為替手形と自己指図為替手形はどちらも振出人が受取人です。同じ意味です。
私の受けた商工会議所は、試験開始30分すれば退室は出来ますが、 その後は入れません。 パニック障害で、お腹の調子が悪くなるようでしたら 事前に相談をしてみてはどうでしょうか？ 後は、病院でお薬をもらって事前に飲んでおくとか。 ＞それまで回答した分は採点してもらえるのでしょうか もちろん、採点してくれると思いますよ。 ＞こんな自分が検定を受けること自体否定される そういう人もいると思いますが、私は思いません。 障害を持ちながらでも、日々頑張ってるのですから 自信を持ちましょう。 私も、うつ病ですが2級まで取れました。 来月の検定、頑張ってきてくださいね。応援しています。
とてもよい疑問だと思います。 でもその疑問を本当の意味で解決するためには理論の知識が必要になるので１級以上の内容です。 立場や考え方によって変わってきますし、３級では誤魔化しも必要になります。 ３級や試験向けの学習ということを考えれば、損益勘定へ行くものが費用、繰越試算表へ行くものが資産と考えておくのが無難かもしれません。 ３分法の「仕入」勘定は売上原価を算定後に損益勘定へ振り替えるので費用と言えます。 分記法の「商品」は繰越試算表へ行くので資産と言えます。 ここからは難しい話です。 今は流し読みでかまいません。 仕入は一般には費用といわれますが、損益計算書に載る費用ではありません。 商品を販売すれば売上原価として損益計算書に費用として載ります。 未販売ならば（繰越）商品として貸借対照表に資産として載ります。 そうすると損益計算書に載る費用と損益計算書に載らない費用があることになります。 それならば「費用」という言葉の定義から考えなければなりません。 でも３級の学習者にそんなことは言えないので誤魔化すわけです。 「費用配分の原則」というのがあって、その観点からは 分記法の「商品」は発生費用というものになります。 また３分法の「仕入」と「繰越商品」も発生費用です。 しかし「売上原価」は期間対応費用という別の費用になります。 この観点では分記法の「商品」と３分法の「仕入」は同じものです。
店主が自分で使用するために商品を購入し消費しています。 購入（仕入）は結果的に店の仕入ではなかったのです。 したがって購入（仕入）の仕訳から考えなければなりません。 自家消費の仕訳だけを考えるのが間違いです。 仕入　70,000　　現金70,000 資本金70,000　　仕入70,000 当期純利益は仕入時に70,000円減少し自家消費時に70,000円増加するのでトータルでは変化しません。 資本金は当然ながら自家消費の70,000円だけ減少します。 自家消費の仕訳だけを考えて資本金の増減を０とするのは間違いです。
学習簿記では一年基準を適用して流動と固定に分ける経過勘定は前払費用だけなので、経過勘定としての長期前受収益は存在しないことになっています。 長期前払費用は合計して表示することになると思います。 複数のものを１つにまとめた科目は他にもいっぱいあるので、長期前払費用だけを騒ぐこともないと思います。
損益振替仕訳：当期純利益（または純損失）を算出するための仕訳です。 設例では、収益の科目の残高（売上　1,850,000）を貸方に 費用の科目の残高（仕入1,280,000、　減耗費　5,000、　評価損　2,900）を借方へ移記します。 その結果が 　売上1,850,000／損益1,850,000 　 　損益1,287,900／仕入1,280,000 　　　　　　　　／棚卸消耗費5,000 　　　　　　　　／商品評価損2,900 です。 費用・収益の科目が上記だけであれば 損益の貸方残高1,850,000－借方残高1,287,900=当期純利益562,100　という意味です。
カンマ（、）はつけたほうがいいですね。 不正解にはされませんが桁数が多くなると 自分も採点者も間違いやすくなりますので・・・
お書きのとおりで間違いありません。 ちなみに、売上原価の算定を「売上原価」勘定で行う場合もあるので、これとの違いをはつきりさせる意味で、『売上原価は仕入勘定で算出する』と断っているのだと思います。 なお、検定試験ではほとんどが「仕入勘定」を使うケースで出題されているようです。
平成18年4月1日に買った時に、3月1日～3月31日の端数利息を売主に支払っているからではないですか。 これを、今回受け取る73日間分の利息から差し引くと4月1日～5月12日分の利息が手許に残ることになります。
詳しい状況が分からないので解釈がいまいち不安ですが。 質問者さんの回答では増えてしまいますね この場合の解釈はむしろ逆です。 「10Ｌ分の原料を投入したのに9Ｌしかできませんでした」 と言うのがこの場合の正しい解釈になります。 原材料を合計で１０Ｌ、90,000分投入したとしましょう。 普通であれば１０Ｌ÷90,000で１Ｌ辺り9,000の原料費で作れるはずですよね？ しかし途中で１Ｌ減損してしまい、９Ｌしか作れませんでした。 さてこれを両者に負担させてあげなくてはいけません。 減損した1l分の原料費を無視とありますので、無視します。 つまり「９Ｌできたんだから、原料費は全部で９Ｌ分だろう」 という考え方をするわけです。 そうすると90,000÷９＝10,000で、仕掛品と完成品で 減損分を負担できたはずです。 これは度外視法と呼ばれている方法で、非度外視法という難しいのが1級になると出てきます。 2級を勉強する際は、度外視法を覚えておけば問題ないと思います
期首仕掛品換算量10個を考慮されていないからではないでしょうか。 当期の完成品には期首仕掛品換算量10個も含まれていますが、これは前期において加工済ですから、当期の加工費と対応していないので完成品から除く必要があります。 完成品(100)-期首仕掛品(50×0.2=10)+月末仕掛品(25×0.8 = 20) =110
製造間接費差異は予算差異と操業度差異に分けて把握されますが、固定比率はその操業度差異の計算に必要です。 操業度差異＝(実際操業度－基準操業度)×固定比率 操業度差異とは、実際操業度が低かったために活かされず、結果的に無駄となった固定費がいくらだったのかを表すものと私は理解しているのですが、その計算において上記の式のとおり固定比率が必要な訳です。
まず、この社債の額面総額は800,000円、@100円ですから、社債の口数は 800,000円÷@100円=8,000口です。 この社債の払込金額は、 8,000口×@96円=768,000円 期首の社債帳簿価額は768,000円となります。 また、償却する金利調整差額は 800,000円-768,000円=32,000円 になります。 32,000円を5年で償却しますから、 年償却額は 32,000円÷5=6,400円 となります。 つまり、決算時に行う仕訳は （社債利息）6,400　（社債）6,400 よって期末社債帳簿価額は 768,000+6,400=774,400円 です。
1+2+3+4+5= で（1）の小計が15と計算できます。 M+を押し、続けて 6+7+8+9+10= とすれば、（2）の小計が40と計算できます。 さらにM+を押し、RMを押せば（1）（2）の合計55が得られます。 それぞれの計算時に=でなくM+を直接押しても同様の計算ができます。
会社で経理をやってます。 簿記1級が就職に有利になるかということですが、間違いなく有利になります。 ただ、それは簿記1級をもってるから仕事ができるって言う意味よりもがんばって結果も出した人材だから今後もがんばれるんじゃないかって点においてですね。 経理っていっても実はすごく幅が広いです。 会社の業績資料としての決算短信や有価証券報告書（上場会社のHPのIR情報とかに載ってる資料を見てみてください）を作成するような高度な知識を要求される経理とお金の勘定、伝票作成だけやるような単純な経理までいろいろあります。 よく経理に簿記1級は必要ないって言われますがそれは伝票作成やお金勘定をやるような経理にとっては必要ないってだけです。実際、貸借がわかって仕訳さえ切れればなんとかなる経理って人達が一番多いでしょうから。会社でも会計規則をまとめたり指導的ポジションで経理をやってるごく一部の経理人の下に多くの仕訳が切れる特別詳しい知識を持たない普通の経理の人たちが従っているみたいなイメージですから。 ですから1級をせっかくとっても企業の最前線で経理をやんないとせっかくの知識もあまり役に立たなかったりしちゃうんですよね。 また、経理課長さんでも実務だけで経理をやってきたような人がいますけどそういった人に言わせると経理に必要なのは知識じゃない！！経験だ！！的なことを平気で言っちゃう人もいるくらいです。そういう人にとって見ると簿記1級なんて意味ないって思うんでしょうね。 経理を極めるって意思があるなら簿記1級は基礎知識として必須ではないかと思ってます。1級くらいの知識がないと正直戦力として使えないなぁと思う今日この頃です。（結局勉強してもらわないと低いレベルの作業者がいくら増えても意味がないってところがあるんですよね・・・） 簿記もってても企業で経理ができないってことはありえます。というか会社の人事っていろいろ考えてますから単純に資格持ってるからだけでは決まりません。（僕も社労士持ってますが経理やってますもん） 経理希望であれば簿記の勉強でいいと思います。がんばってください。
どちらでも正解です。 減価償却累計額が増加した部分がすぐ減少してしまうのでその部分を相殺して計上しているかしないかの違いなので。
ご質問のタイトルが「決算整理事項」となっていますね。 決算手続開始の直前までの取引を、決算整理仕訳と区別する意味で「通常の仕訳」と書いてみました。(別に正確な用語があるのかも知れませんが、手許の本では見当たりません。) 社債利札による有価証券利息の計上は、決算整理仕訳の範囲ではないという趣旨だと思います。
株式交付費の処理については、これを資本取引とする考え方と損益取引とする考え方がありますが、国際的な会計基準ではこれを資本取引として扱い株式払込金と相殺する方法が採用されています。 これに対して我が国の制度会計は、会社法では既に国際的な会計基準と整合する考え方が採用されている一方、会計実務では当分の間は会社法のこの規定を適用せず、従来どおり損益取引とすることとされているのが現状です。 これは企業会計原則の資本取引・損益取引区分の原則注解2において「新株発行による株式払込剰余金から新株発行費用を控除することは許されない。」と云いきっていることから急激な方向転換ができないのでしょう。 会計基準の国際的コンバージェンスの流れの中でこれに逆らっている?珍しいケースではないでしょうか。 株式交付費を書かれてない理由として、2級の問題にこのような矛盾を孕んだ課題を敢えて避けたいとの出題者の意図があるのかも知れません。
日商3級と全経3級は、出題内容を見る限りほぼ同じレベルです。 精算表はどちらも8桁精算表が出ていますし（ちなみに日商4級の精算表は6桁精算表です。）、伝票もどちらも3伝票制が採用されてますし。内容で変わるところはそれほどないと判断します。 そのためどっちから受けてもいいですが…やはり対外信用を考えると日商3級に軍配が上がります。 日商の試験レベルニーズは実社会での聞き取りによってある程度決めている部分もあるというインタビュー記事を見たことがあります。つまり、日商の試験レベルは、ある意味社会からの要請とも受け取れます。（3級ならこのくらいの知識レベルの人材が欲しいということ。）そのため、日商対策の資料も多いのです。一方で全経はやはり教育レベルで考えているのとPR不足が災いして資料や対外信用は少ないのが実情です。 3級が理解できるかどうかは、簿記の根幹がしっかりできているかに尽きます。最初が揺らぐと、後で論点を積み上げていっても理解できないことが多いです。日商でも全経でも始めほど真剣に取り組んでください。
こんにちは 日商簿記１級を取得しています。 はっきりいって、日商簿記１級は"ビジネスマンの基礎"ではありません。（笑） かなり難しい試験です。　むしろ、日商簿記１級はそんなに甘い試験ではありません。 ビジネスマンとしての基礎という意味では、簿記なら日商３級が理解できていれば 十分だと思います。　日商２級もっていれば十分でしょう。　 事業内容にもよりますが、通常の企業なら１級当たり前なとこはないでしょうね＾＾； ただし、税理士や公認会計士などより高い、会計業務につくことが目標である場合は、 簿記１級の知識は必要です。 ちなみに、不動産鑑定士は"国家資格"であるのに対して、簿記１級は検定試験ですから 厳密にいえば"資格ではありません"。　知識を認められただけにすぎません。 日商簿記検定　→　http://www.kentei.ne.jp/bookkeeping/ 不動産鑑定士　→　http://www.tuutenkaku.com/naiyou.houritu/houritu … 試験もちょっと見たところ、短答式と論文式があるみたいですし、国家試験だけあって 難しそうですね。 会計学は、日商簿記１級に通じるところがあるかと思いますが、取得までは必要ない 気がします。　取得しても独占業務があるわけじゃないですからね＾＾；　検定試験 ですから・・ 不動産鑑定士を目指すなら、関係する法律を勉強したほうがよいと思います。 少なくともビジネスマンの身だしなみはいいすぎです。（笑） 私は会社では、あまり活用する機会がないですね。 上司を説得しましょう＾＾； では、頑張ってください。
こんにちは 貸借対照表（Ｂ／Ｓ：Balance Sheet）　企業の財政状態を表します。 損益計算書（Ｐ／Ｌ：Profit and Loss）　企業の経営成績を表します。 じゃ、わからないですよね・・＾＾； 財政状態とは、現金や債権、固定資産などの"資産"、その調達源泉となっている "負債"（借入金、未払金など）、"純資産"（資本金等）で構成されます。 資産は有形なものだけではなく、債権や権利などの無形なものも含みます。 　　『資産　＝　負債　＋　純資産』　で表され、必ず貸借は一致します。 　　借方　　　　　　　　　貸方 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　　　　　　　　 ｜ 　　　　　　　　　 ｜　負債　　350 資産　1,000　｜＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　　　　　　　　 ｜ 　　　　　　　　　 ｜　純資産　650 ＿＿＿＿＿＿｜＿＿＿＿＿＿＿＿ 借方計1,000　　　貸方計　1,000 負債（他人資本）と純資産（自己資本）を併せて総資本（この場合１０００） と呼びます。 借方は、この総資本の運用状態を表します。 ※現金が１００、普通預金が２００など・・ 貸方は、この総資本がどのように調達されたかという調達源泉を表します。 ※返済義務のあるものが負債（借入金、未払金など）、返済義務のないものが 　純資産（資本金、資本準備金、利益準備金、繰越利益剰余金など・・） つまり、総資本１０００を運用状態と調達源泉との２つの側面から見ている のです。　従って必ず貸借は一致します。　※貸借平均の原則と言います。 さて、次のようなＢ／Ｓがあったとします。 　　　借　　　　　　　貸 現金　500　／借入金　　500 預金　600　／資本金　1,000 建物　200　／剰余金　　300 土地　500　／ 　　　1,800　　　　　　　　1,800 損益計算書は、費用と収益、利益（損失）を表示する財務諸表です。 どのように作られるか見ていきましょう。 商品を200仕入れ、掛けとした。 借　仕入　200（費用の発生）　／貸　買掛金　200（負債の増加） 先に仕入れた商品を500で売上げ、掛けとした。 借　売掛金　500（資産の増加）　／貸　売上　500（収益の発生） 営業上の諸費用100を預金で支払い、費用計上した。 借　諸費用　100（費用の発生）　／貸　預金　100（資産の減少） 上記の仕訳を行ったあとの試算表を見てみましょう。 　　　　　試算表（Ｔ／Ｂ：Trial Balance） 　　　借　　　　　　　貸 現金　500　／借入金　　500 預金　500　／買掛金　　200 売掛金500　／資本金　1,000 建物　200　／剰余金　　300 土地　500　／売上　　　500 仕入　200　／ 諸費用100　／ 　　　2,500　　　　　　　　2,500 上記をＢ／ＳとＰ／Ｌに分けると・・ 　　　貸借対照表（Ｂ／Ｓ） 　　　借　　　　　　　貸 現金　500　／借入金　　500 預金　500　／買掛金　　200 売掛金500　／資本金　1,000 建物　200　／剰余金　　300 土地　500　／???　　　 200 　　　2,200　　　　　　　　2,200 　　　損益計算書（Ｐ／Ｌ） 　　　借　　　　　　　貸 仕入　200　／売上　　　500 諸費用100　／ ???　 200　／ 　　　　500　　　　　　　　500 貸借対照表と損益計算書を見ると共に200だけ差額が発生します。 そもそも、借方と貸方の全ての勘定科目を合わせて、貸借が一致します。 それを無理やり分けると差がでますね。　この差はなんでしょうか？ これが利益です。 収益と費用の差額分、資産が増加したということです。 合計は当初の1,800から2,200に400増加していますが、利益200とは別に 買掛金200という負債も増加した分、資産が増えているわけです。 　　　貸借対照表（Ｂ／Ｓ） 　　　借　　　　　　　貸 現金　500　／借入金　　500 預金　500　／買掛金　　200 売掛金500　／資本金　1,000 建物　200　／剰余金　　300 土地　500　／純利益　　200　←　この内訳は損益計算書をご覧ください。・・＾＾ 　　　2,200　　　　　　　　2,200 　　　損益計算書（Ｐ／Ｌ） 　　　借　　　　　　　貸 仕入　200　／売上　　　500 諸費用100　／ 純利益200　／ 　　　　500　　　　　　　　500 損益計算書は、貸借対照表の利益の内訳を表してるとイメージすると判りやすいかも 知れませんね。 ちょっと長くなりましたが、なにかあれば補足してください。 では、頑張ってください。
こんにちは 簿記では借方は、総資本の運用状態、貸方は総資本の調達源泉を表します。 ※総資本　＝　自己資本　＋　他人資本 例えば、商品　２０万（原価　１５万）を販売し、現金で回収した。 この場合の仕訳は 借方　現金　２０万（資産の増加）　／　貸方　商品　　　１５万（資産の減少） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　商品売買益　５万（収益の発生） このようになります。 借方は運用状態を表します。　商品から現金という資産に運用が変わったのがわかりますね。 貸方は調達源泉を表します。　運用状態が何によって変化したのか、ということです。 商品という資産がなくなり、現金という資産が２０万増加したわけです。 この時、商品と現金の金額が同じならわかりやすいのでしょうが、一致していません。 この差額の実態は、現金５万しかありませんが、何によって発生したのでしょうか。 ということです。 収益ですね。 このように簿記では、常に一つの取引について２つの側面から見ています。 これを、"取引の２面性"といいます。 簡単にいうと、上記の例では取引によって １．現金が２０万増加しました。（運用状態の変化／資産の増加） ２．商品が１５万減少しました。（調達源泉は何？／資産の減少） ３．差額として５万の収益が発生しました。（調達源泉は何？／収益の発生） ということになります。 厳密に言うと違うのですが、最初のうちは、収益というのは資産の裏面と考えておくと いいかも知れません。 では、ご参考まで
これは費用の期間帰属の問題です。 当期に発生した偶発債務に関する費用は、当期の利益で負担させる趣旨です。 貸倒引当金も当期に発生した貸倒リスクについて、当期の費用として計上されますがこれと同じ考え方です。 企業会計の目的は適正な期間損益の算定にありますが、保証債務の計上もその手段のひとつと云えます。
団体によって試験内容が違うんで全商もってても3級から受けるのが確実ですが、簿記の知識はそれなりにあり、簿記ならまかせとけっていうのなら２級からでいいと思います。 たしかに大学の授業に合わせていたら税理士はきついと思うんで自分で勉強していく必要があると思います。 知識があるのなら簿記2級、1級、簿記論、財務、その他の科目を順番に。という感じでいけばいいし、税理士科目は自分のやりやすいとこからでいいですが、まず、簿記論と財務は優先的にやったほうがいいと思います。 在学中に取るならば勉強優先でやっていく必要があると思います。
外貨建売買目的有価証券への投資の目的というのは、 有価証券自体の時価の変動と為替相場の変動という二つの要素を相乗効果的に利用して利益を得ることにある。 この目的からすると、二つの要素を区別して、評価損益と為替差損益を別々に計上する必要性は薄い。一括して評価損益として計上するのが妥当である。 このような説明を以前ある講師から聞きました。納得できますでしょうか？
シャープを使っています。（複数） ボタンの配置上、カシオには乗り換えられませんが、シャープ製なら乗り換え可能です。 まずメーカーを決めて1000円くらいの電卓から始められてはどうですか。 （12ケタで「００」ボタンは必要ですが）
これは社債の満期償還で、社債の額面2000万円、直前の帳簿残高1800万円という前提だと思います。お書きの仕訳の内訳は次のとおりとなります。 １．まず、償却原価法による利息を計上します。 (借)社債利息2,000,000　/　(貸)社債2,000,000 ２．次に、当計算期間の利息100万円と額面2000万円の償還金額合計2100万円を支払った。 (借)社債　　20,000,000　/　(貸)当座預金21,000,000 (借)社債利息1,000,000 １．２．の仕訳はそれぞれ別ものですから、社債利息はお書きのとおり両方にでてきます。
先程投稿した２番の者です。 時間の関係で、分けて投稿しました。 >解答2：X-0.9X÷5×3=115,000 解答１の式 　Ｘ-{（X-X×10%）÷5×3}=115,000 を一部変形しただけですね。 変形した箇所は　（X-X×10%）　←この部分 　X-X×10%　＝　X-0.1X　＝　0.9X > X=250,000 実際には電卓を叩いて計算すると思いますが、例えば次のように計算していきます。 X-0.9X÷5×3=115,000 　↓　０．９Xに3を掛ける X-2.7X÷５＝１１５，０００ 　↓　両辺に5を掛ける 5X-2.7x＝５７５，０００ 　↓　 2.3x＝５７５，０００ 　↓　両辺を２．３で割る Ｘ＝５７５，０００÷２．３ 　＝２５０，０００
私が通ったＴＡＣはそこまで酷くはなかったです。 けど、「簿記の知識が全くない状態で通い始めてもついていけないかもしれない」と思いました。 講師は、『簿記の知識も検定1級も持ってるけど税理士試験を目指してるバイト講師』みたいな人でした。 ３級は独学でも合格できると聞きますので、バイト程度の講師なんでしょう。 （独学がキツクなるらしい２級の講師はバイトではなかったけど） 所詮は『解ってもらうよりも、決められた時間をマニュアルに沿った講義してるだけ』って感じでした。 講座費用が割安でもすぐに飛びつかず、 本屋で売ってる簿記の本でも一通り読んでから、 講座に申し込むくらいするとよかったと感じました。
小切手を振り出した場合は当座預金の減少です。 書かれている問題文を読む限りは、当座預金が正解だと思います。 他人振り出しの小切手を受け取った場合は現金として扱います。
税理士です。 すごい簡単な回答すると、「３級の問題クラス」だからです。 ＞時価×実地数量ではないのはなぜでしょうか？？？ ご指摘の通りです。 でも、これは「３級クラス」だから済まされるのです。 実務なら、極めて当然な話として、時価（or最終仕入原価）×実数ですよね。 ついでに 仕入／繰越商品　（期首棚卸高／商品） 繰越商品／仕入　（商品／期末棚卸高） などというオバカな仕訳も実務では使いませんよね。 これまた「３級クラス」だからです。
おはようございます！ (1)仮受金について これは、回収時に売掛金を消しこまず、仮受金で処理したため、決算仕訳で調整してくださいということだと思います。 本来、売掛金を回収した場合は、 A　（借方）現預金　（貸方）売掛金 という仕訳をきって、売掛金を消してあげることになりますが、今回の問題では、入金時に B　（借方）現預金　（貸方）仮受金 という仕訳を切ってしまっているため、あるべき下記の仕訳をいれる必要があります。 C　（借方）仮受金　（貸方）売掛金 あるべき仕訳はAだけど、現状はBの仕訳が計上されているので、Cの仕訳で調整します。B+C=Aの関係になっていることがわかると思います。 (2)社債に関して 普通の会社が発行する普通の社債に絞って説明しますと、社債を発行すれば、必ず差金と利息のダブルパンチをくらうというわけではありません。 差金は「額面金額（将来返済しなければいけない金額）－発行金額（発行時に入金された金額」で計算しますよね。ですので、額面＝発行金額であれば差金は生じません。たとえば、額面１００円の社債を９７円で発行すれば３円の差金が生じます。購入者側からみた場合、将来１００円もらえる債券を今なら９７円で買えるわけですからお得ですね。このように、割引が大きければ大きいほど、購入者目線でみれば魅力的と感じることになります。 一方、利息は通常、額面金額×利率で計算します。利率は発行体の信用力に応じて変動します。信用力が高い優良企業であれば低利でも「欲しい！」と思う人はいるので、利率は低くなりますが、信用力が低い企業では、利率を高く設定しないと、なかなか「欲しい！」と思う人はいませんよね。では、全く信用力が同じ会社があった場合、利率が高いほうと低いほう、どっちを購入したくなるかといえば、利率が高いほうじゃありませんか？ どんな会社もいかに効率的に多額の資金を調達するかということに頭を悩ましていると思います。社債をどのくらい割り引いて発行するか、また金利を何％に設定するかということを自社で検討して決定することになります。 社債を割り引かない（差金がゼロ）かわりに、金利を高めに設定する会社もあれば、金利は低めだけど、たくさん割り引いて発行しようという会社もあるでしょう。 ただ、社債発行差金と社債利息は性質は一緒です。社債を持っている間に均等にもらうのか（社債利息）、購入時に一括してもらうのか（社債発行差金）の違いですので、社債発行差金も金利の一種であることには変わりありません。 そのため、会計処理としては、社債発行差金の償却費は社債利息に含めることになっております。 頑張ってください！
一般論としては可です。 時間計算については話題にもなっていません。 簿記検定で時間計算は使いません。 日数計算が不可とはどこにも書かれていません。 外部に向かって具体例を挙げて正式に発表したことがありません。 ホームページにも募集要項にも受験票にも具体的には書かれていないはずです。 会議所の内部では日数計算は不可と通達されたようで、問い合わせれば不可と言われるようです。 大手の専門学校には通達が出たようで一時期騒動になりました。 現実問題として、試験会場では電卓の本格的なチェックはされません。 たとえ日数計算がついていても何も言われない可能性が高いです。 ましてや時間計算なんて。 チェックされても「しらなかった」で通せます。 というより大騒動になるからチェックしないと思います。
> 残高試算表みて出すんですか？ 問題文には８桁精算表は存在しないのでしょうか？ どちらにしても、利益の算出式を憶えていなければダメですし、勘定科目が属するグループも理解していないとダメだと思いますよ。 売上利益＝純売上高－売上原価 営業利益＝売上利益－経費 経常利益＝営業利益＋営業外収益－営業外費用 税引き前利益＝経常利益＋特別利益－特別損失 当期純利益＝税引き前利益－法人税等－法人税等調整
財務分析に関する内容は全経１級では出てきません。 会計と工業簿記の２科目ですが、会計は商業簿記と会計理論に関する内容です。工業簿記は日商２級の工業簿記よりも易しく、差異分析など財務分析に近い内容も出てこなかったように思います。
こんばんは。 前のお二方ともおっしゃってますが、未払金と買掛金を区別するうえで大切なことは、当該債務が会社の主たる営業取引から生じたかいなかという点になります。 ですので、「何を購入したのか？」というよりも、「何をするために購入したのか？」という点に着目すべきです。 たとえば、製造業の会社において、備品を買ってきた場合、通常、未払金を使用します。それは、備品は販売・転売するためではなく、あくまでも自社で利用するために購入したからです。このため、備品購入による債務は主たる営業取引から生じたとは言えないため、買掛金ではなく、未払金を使用することになります。 では、リース会社がリース目的で備品を買ってきた場合はどうでしょうか？リース会社は固定資産を外部から調達し、それをお客さんにリースすることにより収入を得ます。そのため、備品購入による債務は主たる営業取引から生じたいえるため、未払金ではなく、買掛金を使用することになります。 ただし、リース会社が備品を購入すると必ず買掛金を使用するかというと、Noです。たとえば、「リース目的」ではなく、「自社で利用するため」に購入した場合は、主たる営業取引に該当しないと思いますので買掛金ではなく、未払金を使用することになります。 リース会計基準においては、貸手は、この会計基準によるインパクトがでかい会社、すなわちリースを事業として行っている会社を想定しております。そのため、このような会社においてはリース対象の資産の購入は営業取引に該当するため、買掛金を用いております。疑問に持たれているフルペイアウト云々という点は特に関係ありません。 試験ガンバってくださいね！
財務経理に関する公的資格は、税理士と公認会計士だけです。　他は民間の勝手な資格で社会的に通用するものは無いと言っても過言ではないでしょう。　近いものではフィナンシャルプランナー等もありますが、受講すれば取れるような資格はインチキと言って良いでしょう。 資格試験・検定試験等公的にあるいは準公的に通用する資格（民間資格であっても社会的に認知されている資格：沢山ありますし簡単には合格できないようです）を紹介した書籍が販売されていますから、それらで確認すべきでしょう。
こんにちは！ 社会人受験ということで仕事をしながらの勉強は大変ですよね。 ただ、一通り範囲を終えてこの時期に過去問題集まで突入しているのであれば、本試験も大丈夫だと思いますよ。 本試験において去年の問題と全く同じ問題が出題されるということはありえませんが、本試験がどのような形式で出題されるのかを知ることは非常に重要です。ですので、過去問題を解くときはちゃんと時間を図ってとくことをお勧めします。 また、資格学校がやっている公開模試を受けるのもアリかとおもいます。各資格学校ともに、過去の本試験の出題内容・傾向を分析して今年の本試験で実際に出題されそうな問題を予想して公開模試で出しますので、本番の練習としても有効です。 合格への近道は同じ間違いを繰り返さないことです。間違えた論点を何かメモにでも残しておけば、自分の弱点がすぐ分かるので、試験直前にざっとみなせば、最高の復習材料になると思います。 試験頑張ってくいださい！！
＞１がまったくわかりません。 リース会社から現金の融資を受けているということなのでしょうか？ →追加の借入とは、リース会社からの現金の融資という意味ではありません。 リースをしないで代わりにその物件を現金で購入するとした場合に、その必要な資金を他の銀行などから新たに調達するとした場合の借入を指していると思います。 なお、スワップレート云々はデリバティブ取引の一種ですが、これについては、他に解説したサイトが多数あると思いますのでそちらを参照してください。
日商簿記３級であれば何とかなるでしょう。 ただ、専門学校の短期講習などを利用した方が合格は早いでしょうね。 全経簿記３級であれば、楽勝でしょう。テキスト一冊読んで、演習問題でしょうね。 同じ３級でもレベルが違いますので、注意してくださいね。 日商簿記３級と全経簿記２級はほとんど同じ範囲で、難易度も近いでしょう。 簿記に数学の知識はほとんど必要ないでしょう。算数、すなわち四則演算程度でしょうね。 簿記は、経理職の基本的知識です。簿記検定資格がなくとも簿記知識で十分ですが、経理職などへ就職する場合には簿記検定が目安とされるでしょう。 また、営業職などであれば、コスト意識などのために取得をさせる会社などもあるでしょう。 経営者は、自社の財務状況や損益計算を把握する必要がありますので、そのために複式簿記の意識を持つことが必要とされるでしょう。 税理士や公認会計士などを目指す人にとっては、簿記は必須です。日商簿記検定１級や全経簿記検定上級は、税理士試験の受験資格にもなります。大学一般教養の単位などでも受験資格になったりしますが、簿記検定程度は受かる知識がなければ、難しい試験ですね。
No.1,2です。 数学の視点からは「期首払い」と「期末払い」にこだわる必要はないと思います。 テキスト等に「期首払い」の式や「期末払い」の式が示されていて、その式を丸暗記して使っているのなら、「期末払い」の式を使うことになります。 「期首払い」なら誕生日から翌年の誕生日の前日までが１年間です。 スタートは３６歳の誕生日、１回目の支払いは３６歳の誕生日になります。 また６０歳の誕生日から始まる１年間はまだ経過していないので、利息は発生していません。 そこで３６歳の誕生日から６１歳の誕生日の前日までの２５年間で計算して１年間さかのぼる（1.09で割る）。 または３６歳の誕生日から６０歳の誕生日の前日までの２４年間で計算して６０歳の誕生日の支払額を足すかです。 「期末払い」なら誕生日の翌日から翌年の誕生日までが１年間です。 スタートは３５歳の誕生日の翌日、１回目の支払いは３６歳の誕生日になります。 また３５歳の誕生日の翌日から始まる１年間はまだ支払っていないので利息は付きません。
棚卸減耗の正常な発生高は、材料の保管という製造過程から発生したものと考えられるので、製造原価の範疇に含めます。 しかし、製造のために発生したものの、特定の製品とは関係ない費用なので、製造間接費として処理されるのです。 これは、製造上不可避のものと考えられるので、販売費一般管理費、営業外費用、特別損失のいずれでもなく、当然製造原価を経て売上原価の一部となります。
基本的には勘定科目に大きな違いはありません。　簿記論のレベルなら一般的な内容で大丈夫でしょう。 ただ、会計士を目指す場合は会計学や証券取引法等の関係から財務諸表の表記の仕方が問題になります。 ご存知かも知れませんが、色々な簿記や経理の本等に出ている勘定科目は、一般的なものであって、科目自体法律で決められているものではありません。 対外的に、十分に説明し易く、判り易ければ、結論として自由に名称を作って使っても問題ありません。 実務上は簿記論等の文献に出てくる以上に、知らない勘定科目を使用します。　企業によっても違いますし、業種によっても違います。 例えば、現金勘定を「お金」とか「財布」という勘定科目にしても問題はありません。 ２０年以上前の事なので、今販売しているか判りませんが、勘定科目便覧（２０００種くらいの科目が載っていました）というのがありました。　今もあるかは定かではありません。
何故個別原価計算では減損を考慮しないのでしょうか？ →減損は、例えば牛乳の製造業で加工の過程でいくらか蒸発するような場合に生じます。このような不可抗力的な減損は正常減損といわれ、いずれは売上原価として処理されます。 総合原価計算とは、当期の製造原価総額の当期完成製品と期末仕掛品への配分計算ですが、減損による損失も当期完成製品と期末仕掛品に負担させる必要があります。 この場合、減損の発生時点と期末仕掛品の加工進捗度の前後関係により、減損が期末仕掛品の加工進捗度以前に発生した場合は完成品と仕掛品の双方に負担させ、減損が期末仕掛品の加工進捗度後に発生した場合は完成品のみに負担させます。このような計算のために減損を考慮する必要があるのです。 個別原価計算では、当期完成品の製品への振替は製造指図書単位で行われます。仮に減損が生じても、それはその製造指図書の中でのことですから、当期完成製品と仕掛品への配分ということにはならないのです。従って減損を考慮する意味がないのです。 また、何故総合原価計算では作業屑について考慮しないのでしょうか？ →総合原価計算では作業屑に相当するものとして、副産物があります。酒造業における酒粕や豆腐製造におけるおからなど。 これは私の想像ですが、工業簿記の教科書では個別原価計算は金属材料などを切削して機械などを製作する業態、総合原価計算は酒造業や豆腐製造などをイメージして述べられているからではないかと思います。しかし、会計上の性格はどちらも同じと考えてよいと思います。
経理関係の求人が多いかは判りませんが、経理関係の求人の場合（何でもそうですが）、資格より実務経験が優先されるのは間違いありません。　資格の勉強と実務の経理では、かなりの違いがあります。　会社によっても、業種によっても、それ特有の会計処理が付きまといます。　検定合格＝実務ではありません。　だからといって資格が無意味な訳ではありません。　理論と実践が有効に機能するようになるわけですから、実務経験ありで日商簿記１級を持っている事は、鬼に金棒です。　日商簿記以外に建設業簿記や銀行簿記等も勉強されると良いでしょう。 資格を取れなくても、自分を磨く事ににもなりますから、頑張って下さい。 それから、ご承知かと思いますが、日商簿記１級は簿記検定の最高峰であり、その合格者には税理士受験資格が与えられる程です。　言い換えれば、相当に難易度の高い検定で、税理士試験や公認会計士試験と同等の問題が出題される事が多々あります。　従って、会計学・簿記論（商業簿記・工業簿記）・原価計算論等を入門書から入り、専門書を勉強し、問題集を解きまくるくらいの気持ちが必要でしょう。 そのような気持ちがあれば、年齢も関係ないと思いますし、もっと違う資格や趣味にもチャレンジできるのではないでしょうか。 頑張って下さい。 同様な質問をされている方がいらっしゃいますので、そちらも参考にしてみて下さい。 参考URL：http://qa.jiji.com/qa5806267.html
私が1級までやったときにはそのような12桁のものを選んだので、十分だと思います。 メモリ機能もありますしね。
　２級保持者です。 　正直、極端なプラスにはなりません。ただ、個人商店やワンマン企業などでは重宝される「場合も」あります。というのも、２級とは原価計算も含む為、一部特殊な業種ではウケが良いのです。しかし、一般企業ともなると弱い。結局、簿記は実務を積んでナンボですから、経験が無ければ資格があってもそれだけでは採用してくれません。 　合わせてとるなら、事務系やIT系の資格。例えば、アドミニストレータやExcel検定。パソコンの操作が容易に出来てExcelが使えれば、いるだけで頼りにされたりもします。が、人事採用担当にその辺をアピールしなければなりません。資格名だけでは無理です。 　何にせよ、今のご時世というのは事務系の資格だけで即採用は難しい。上を目指す足がかりにしかならないのが現状です。上というのは、会計士・税理士等の国家資格の事です。そういった資格を持っていても、なかなか厳しいのが現実でしょう。
こんばんは。 ５回以上解いてパーフェクトに答えられるのであれば、十分、身に付いていると思いますよ。 反面、５回以上解いてもまだ間違えるところっていうのは、自分にとっての苦手分野・弱点です。 解ける問題を何度も繰り返すよりも、自分の苦手な論点を集中的に潰していけば、合格もぐんと近づくことでしょう。 自分の場合は一度間違えた論点は簡単にノートにまとめて、本試験直前に読み返してました。それが自分の弱点を集めた最高の参考書だと思います。 試験頑張ってくださいね。
経理の仕事をしています。 一気に覚えることが出てきて全体の整理がついていないと察します。 講師の先生の言葉も一理あるのでしょうが、それは慣れた人が後で振り返ったときに言う言葉であって、はじめは誰しも戸惑います。 簿記を覚える基本はいくつかありますが、 ・財務諸表（貸借対照表と損益計算書）の意味が分かる ・それぞれの勘定科目が財務諸表のどこに入るかが分かる ・簿記の一連の手続の方法と決算法（最初は英米式）が分かる（仕訳・総勘定元帳への転記・試算表の作成・精算表による事前検証・総勘定元帳の締切と損益勘定への振替） これが大きな幹になります。これは通常、簿記の4級の範囲です。 簿記の教科書があれば、最初30～40ページぐらいを割いて書かれている内容だと思います。もう一度ここに立ち返って納得いくまでやってください。そして用語を1つ1つきっちり覚えていってください。あとは演習をしっかり繰り返す。簿記は読んだだけでは十分身につきません。紙に書いて、電卓をたたいて練習を積んでください。 ここでつまづくと、あとで内容を積まれていってもおそらく全然分からなくなります。（逆にここが分かると、ある程度まではすらすらと頭の中に入っていく。） この回答の中ですべては書けないので、最初のヒントを伝えると、すべての基本は貸借対照表(B/S)です。左の借方は資産、つまり財産（現金や預金などのように目に見える物や売掛金のように目に見えない物がある）の一覧表、右側の貸方は財産の調達方法（資本：自前で出資した、利益が出た、負債：借入したのか、買掛金のようにツケにしてもらっているか） 会社の一番の目的は資本の部分を増やすこと。損益計算書はそれに連動します。売上は資本を増やす元になるので右の貸方に書く、費用は逆に左の借方に書く…。 勘定科目は原則として資産・負債・資本・売上・費用のどこかに所属する。 複式簿記にはマイナスで書くということはほとんどなく、天秤のように反対側に書くことによってマイナスを示す。 あとは努力次第です、がんばってください。
全経簿記２級は日商で言う３級程度の試験でしょう。 日商簿記を記載すべきですね。 建設業経理士の２級も同等程度の試験と聞いたことがありますが、試験範囲の異なる部分もありますし、建設業関係などの会社での評価はあるでしょうから書くべきでしょう。 ちなみに、検定試験や運転免許などで私の履歴書は資格欄に書ききれません。提出先に合わせて吟味するようにしています。 最近では、卒業した学校も専門学校が２つの学科、複数の企業に非常勤で採用されているため、学歴職歴の欄も記載しきれません。 私は、オリジナルの履歴書をエクセルで作成しています。
質問者さんのおっしゃるとおり前TBに推定する場所などがない限り、貸借一致の確認をしても無意味なので しなくても良いと思います。私はそのような場合しませんでした。
残存価額とは、固定資産を耐用年数いっぱいまで（耐用年数１０年ならば、１０年）使ったときに残る資産価値の事です。よって取得原価から減価償却累計額を引いた場合の残りの金額は、耐用年数いっぱいまで使った場合には残存価額で合っていますが、耐用年数いっぱいまで使っていない場合は残存価額とはいいません。 固定資産の売却は、通常取得原価から減価償却累計額をマイナスした価額（＝資産の価値）と売却の相手方が提示した金額との差額で売却損益が生じます。質問者さんの例だと取得原価３００，０００－減価償却累計額９０，０００＝２１０，０００円にたいし、売却の相手方は２００、０００円しか払わなかったわけですから差額の１０，０００円は売却損になります。
総売上高を示さない理由は価格政策などの企業秘密を表に出さないためが大きいです。 現在の制度会計で総売上高を出している企業はありませんよね。 基本的に純売上高ですよね。 売上割戻しは売上高の控除項目です。 売上割戻しは総売上高から直接控除して純売上高で表示します。 だから売上割戻し引当金の繰入額も総売上高から直接控除です。 返品というのは売上高と売上原価の両方が減少します。 そこで売上高と売上原価の差額である(売上総)利益を減少させます。 利益を直接減額することはできないので、返品調整引当金の繰入額は売上総利益から間接控除です。
私も長年簿記には悩まされました。 「超初心者」「超入門」などと書かれた本を何冊か読みましたが、どうしても理解できませんでした。 そこでいっそ学校に行ってみようと通学したところ、目からウロコが落ちましたよ。 簿記を理解するのはコツが要ります。 単に本を読んだだけではそれが掴めず、苦労するのだと思います（現に私がそう）。 もし可能なら、一度簿記３級で通学してみてはいかがでしょうか。 通信のような一方通行ではないですし、理解が早いと思います。 先のご回答に３級程度は理解できるはず、というのはある程度実務経験があるか簿記のなんたるかを知っている人だと思います。 簿記の世界を知らない人間からすれば、ほんとうに摩訶不思議な世界です。 でも多分簿記のポイントさえクリアしたら、きっとまた面白くなってくると思いますよ。
>問題に掲載されている表には「摘要　小切手」と書いてあります。 あ、本当ですね！ 私も見落としていました。それなら当座預金を使用するのが正答ですね。 ただ、小口現金なので小切手をすぐに換金する必要がありますから、現金でも正答にされているのかも知れません。 その辺の事情は良く分かりません。 あとは、拡大解釈として他人から振り出された40,000円の小切手を渡した場合ですね。これなら受け取り時に現金勘定で扱われていますから、現金勘定を使用することになります。 >配点を教えるのは商工会議所の好意なんですか！？ 総得点は教えてもらえますが、問題ごとの配点は私のところでは教えてもらえませんでした。
私だったら２時間早く到着して、近くで時間を潰すもしくは喫茶店があればそこで勉強します。 入室時間の15分前って、結構ギリギリですよ？ 電車はまだしもタクシーの場合、交通状況によっては到着時刻がかなり左右されます。 ですので１本前の電車で行って、駅で時間を潰してタクシー移動という手もあります。 大切な試験なのですから、余裕を持って行動したほうが気持ちも落ち着くと思います。 頑張ってくださいね。
45歳で、ほぼ専業主婦で自慢できるような学歴でもありません。 そんな私が今回（124回）初挑戦で2級に合格致しました。 合格の理由は、資格の学校に通ったからだと思います。 今回のような引っかけ問題的な問題が多数出た場合、 独学の人が合格を勝ち取るのは難しくなりますが、 資格の学校で受講組は 受講中に色々な引っかけ例を講師が話してくれるので、 うっかりミスを減らす事ができ、合格をつかむ可能性がグンと上がります。 それに、スクールでの模試試験は、検定より格段に難しいので、力も付きますよ。 時間的に余裕があるなら、今までの簿記検定の傾向を考えると （難易度が高かった試験の次は難易度が下がる） 次回もう一度独学で受講し、その合否によって受講の選択をされてもいいと思いますが、 確実に次回で2級合格を目指すなら資格の学校に通うのが 一番手堅い方法だと思いますよ。 私は面倒くさがりなタイプなので、行動を起こすかどうか考える時に、 “後悔する自分を許せるかどうか”を基準に考えます。 ちょっとぐらい、後悔してもいいかな～と思える時は、面倒くさがりなので 重い腰はあげません。 “この件に関しては後悔したくない！”と、思うときは即行動に移します。 6月のご自分の様子を想像してみれば、答えが出しやすいのでは無いでしょうか・・・
原価計算基準　「１０ 　費目別計算における原価要素の分類」も参考にして下さい。 http://gaap.edisc.jp/docs/01/130202/
こんばんは よく３級・２級を同時受験するという話を耳にしますが、私は独学で の同時受験はお勧めしません。 ３級、つまり簿記の基礎がわかっていなければ、工業簿記が入ってくる ２級を同時受験しても範囲が広がって、基礎である３級までおろそかに なるだけです。 それでもできる人はできるのでしょうが、２回の受験で行き詰まりを 感じるであれば、まず３級の範囲をしっかり勉強して、簿記の基礎を 固めましょう。　まだこれからなのですから、あせらずやることです。 質問文を見る限り、同時受験で同時合格は甘いと思います。 社会人になってからでも、簿記の講座を受けて簿記を学ぼうという 姿勢は別に甘ったれてもいないし、贅沢でもないでしょう。 むしろ感心します。 それから、他の人も言ってましたが、時間内に問題を解く練習をしま しょう。　わからない個所がでてきたらテキストを見直して、回答の ポイントを押さえていけばよいと思います。 過去問を何問も解いて、傾向をつかんでおくことも必要です。 がんばってください＾＾
既に解決済みであれば、読み流してください。 ちなみに、参考程度で… 内部利益の除去:直接法 繰延内部利益(B/S)／繰越商品(P/l) の繰越商品の意味は、損益計算書の期首商品に含まれる内部利益を意味しています。 内部利益の除去:間接法 繰延内部利益(B/S)／繰越内部利益戻入(P/l) の繰延内部利益戻入も期首商品に含まれる内部利益を意味しています。 ので、同じですね。 一緒にもし、勉強している人がいらっしゃれば、間違えていないか念のため確認してくださいね。
11月と、今回と、得点結果を基に、失敗してしまった要因を研究することだと思います。 下記のように、知識と試験対策の両面から分析してみることです。 １）知識（仕訳のルール、清算表や財務諸表作成の流れ、伝票のつけ方など） ・全体的にほぼ習得している ・ほぼ習得している分野と、まだ足りない分野に分かれる。 ・全体的に足りない。 ２）試験対策（知識を得点に結びつける力、第1問を例に挙げるなら、仕訳ができる=知識があるだけなので、それに加えて時間内にできるか、漢字を間違えないかどうか、与えられた勘定科目しか使えないので受験者を惑わすような設問のパターンを抑えているか、など実際に過去問を解いてみないと分からない得点のコツのこと） ・全5問についてほぼ習得している。 ・ほぼ習得している分野と、まだ足りない分野に分かれる。 ・全体的に足りない。 多分ですが、テキストを5回も読み込んで2回失敗したことに納得がいかない様子ですので、２）試験対策に50-100％の失敗理由があるように思います。 ちなみに、私も「サクっとテキスト」を使って2級まで行きましたが、「サクっとトレーニング」はすっ飛ばして、過去問を集中的にこなしました。 「サクっとトレーニング」などの基本問題集は無意味、とは言いませんが、試験対策を考えた場合には過去問や予想問題と比べると優先順位はずっと低いです。トレーニングに時間を取られて過去問ができないくらいなら、最初からトレーニングは諦めていきない過去問を解くことをお勧めします。
>修正仕訳という事はこれは個別会計上で行われたと思われる売却時に子会社株式を 貸方に計上したものを取り消しているんですよね？// 違います。個別会計と連結会計は分けて考えましょう。 連結会計の場合、連結開始仕訳を思い出して下さい。 子会社の純資産　　xxx　　子会社株式　　xxx 評価差額　　　　　xxx　　少数株主持分　xxx のれん　　　　　　xxx 上のようにして子会社の純資産項目と相殺消去した子会社株式勘定を、今回の一部売却によって売却分だけ控除しているのです。その控除分は、お書きになった仕訳で分かる通り、少数株主持分の増加になります（自社以外の株主に売却するのですから当然ですね）。だから、子会社株式勘定が借方に来るのです。 ちなみに、お分かりとは思いますが、この子会社株式の一部売却を個別会計としてみた場合、 現金　　　　　　　　　xxx　　子会社株式　　xxx　 子会社株式売却損益　　xxx　　 と、子会社株式勘定が貸方にきます。
既出のコメント通り、 【ＳＴＥＰ１】テキスト全編一読 【ＳＴＥＰ２】テキスト内の例題や問題へ挑戦 【ＳＴＥＰ３】過去問題集の挑戦（試験まで反復） で、問題ないと思います。 敢えて、付け加えるとすれば、 これまで財務諸表などに全く触れたことがなければ、仕分けの勉強から始めても仕分の目的すら分からない状態だと思いますので、いわゆる参考書ではなく、読み物としての「営業が抑える財務諸表の見方」とか「経理　初歩の初歩」みたいな本をSTEP1と同時並行で読んでおくとよいのではないでしょうか？覚える必要はないですが、簿記がどんな目的で存在して、どういう流れで記帳から財務諸表になり、数種類ある財務諸表の存在意義などを何となくでも抑えておくと、全体像が掴めてより興味が沸くのではないかと思います。 あと、【ＳＴＥＰ２】テキスト内の例題や問題へ挑戦　ですが、社会人で忙しいようでしたら、問題演習はテキストの例題や章ごとに付いている練習問題程度に留めておき、テキストに準拠した基礎問題集の類はやらずにいきなり過去問をやってしまって良いと思います。 正直言って、社会人には基礎問題集までやって着実に完璧を期す時間がありませんので、それより過去問に揉まれて知識が不十分でも本番レベルに慣れる方が結果として早いと思います。 僕も、昨年独学で3級・2級を取って、今年は1級に挑戦します。お互い頑張りましょう。
(1)買掛金６０００ / 支払手形６０００ (2)受取手形９６００ / 売掛金９６００ です。 仕訳の意味を考えて当店の立場になってみて考えると分かりやすいです。 (1)当店は福島商店に買掛金がある。 それを相殺してあげるから、代わりに福島商店が払わなくてはいけない愛媛商店の手形を払ってくれないかと頼まれた。 (2)当店は宮崎商店の売掛金を手形で回収したい（売掛金より手形のが回収しやすいので） そのため売掛金を受取手形に変えるように宮崎商店に頼んだ。 (1)は問題文が徳島商店と福島商店となっているのですが、同じ店ですよね？
こんにちは 繰越商品を使う商品の記帳方法は３分法と呼ばれる処理方法です。 １．商品を仕入れた場合　　　　→　仕入勘定に記帳（費用） ２．商品を売り上げた場合　　　→　売上勘定に記帳（収益） ３．期末の棚卸額を資産へ振替　→　繰越商品（資産） 期中は、商品の仕入れは仕入勘定に記帳し、売り上げた商品は売上に 記帳します。　ここでは繰越商品へは記帳しません。 しかし、費用収益対応の原則というものがありますので、仕入を全て 費用として計上することはできません。 期末に販売していない商品は、資産へ振り替えなければならず、 決算時に売上に対応する『売上原価』を求める必要があります。 そこで登場するのが繰越商品です。　残っている商品を資産として 翌期に繰り越すための勘定科目です。 売上原価の求め方は、下記の通りです。 期首商品棚卸高　＋　期間中の総仕入高　－　期末商品棚卸高 期首にあった商品に、仕入れた商品を足して、残っている商品を 差し引けば販売された商品の原価がわかりますね。 従って、期末に棚卸を行って、期末商品棚卸高を求めます。 これが繰越商品です。　 この期末商品棚卸高は翌期には、期首商品棚卸高となります。 期間中は、繰越商品として残しておき、決算時に仕入勘定もしくは 売上原価勘定で、売上原価を求めるのです。 ＞１０月中の取引に商品を仕入れたり売り上げたりしているのになぜ ＞貸借対照表の商品は金額がそのままで合計試算表（１０月３１日） ＞に繰り越し商品として書かれているのでしょうか？ 従って、期間中は期首商品棚卸高が表示されているのです。 ＜例＞ 期首商品棚卸高　1,000　期間中の総仕入高　10,000 期末商品棚卸高　　800 ※売上原価の計算は仕入勘定を使用する。 ＜決算仕訳＞ 仕入　　1,000　／　繰越商品　1,000 繰越商品　800　／　仕入　　　　800 これで、仕入勘定の残高は、10,200となり売上原価が求まります。 こんな感じでよろしいでしょうか？ なにかあれば補足してください。　それでは
質問内容からして、質問者さんは簿記３級もあまり理解されていませんね。まだ２級は無理ではないでしょうか。３級からじっくり勉強したほうが早いと思いますよ。
＞では、なぜこの二つの計算のときは 未達事項を含めて考えるのでしょうか？ 本店勘定と支店勘定の金額、支店へ売上と本店から仕入の金額は貸借こそ違いますが必ず同じ金額になります。 このことはわかっていますか？ たとえば今回の問題で未達事項がまったくなかったものとします。 そうすると残高試算表上に本店の支店勘定は６８９，０００円となっていれば支店における本店勘定が推定になっていても必ず本店における支店勘定の金額６８９，０００円と同じ金額になります。 しかしこの問題における残高試算表については先ほども書きましたが未達事項が処理されていないものになっています。 なので残高試算表上で本店における支店勘定の金額と支店における本店から仕入の金額が出ていてもそれは支店における本店残高と本店における支店へ売上の残高と一致してはいません。 しかし未達整理前の金額ですが支店勘定の金額と本店から仕入の金額はわかっているのでこれに未達整理してあげた支店勘定の金額、本店から仕入の金額は未達整理した本店勘定の金額、支店へ売上の金額に一致します。 支店へ売上についてもう一度説明します。 １．の未達事項で次の仕訳があります。 本店より仕入　／　本店　４４，０００ この仕訳についてですが支店に未達になっているのだけで本店においては支店へ商品を送った時点で次の仕訳がおきています。 支店　／　支店へ売上　４４，０００ つまり残高試算表上においては本店では４４，０００円既に支店へ売上が計上されているが支店で本店から仕入が４４，０００円計上されていないことになります。 上記のことから残高試算表上の支店売上の金額より４４，０００円多くなっていないといけないことがわかりますので本店から仕入３１９，０００円＋未達分４４，０００円＝支店へ売上３６３，０００円となります。 　　　　　　　　本店から仕入 残高試算表　３１９，０００ 未達整理　　　４４，０００ 　合計　　　３６３，０００ 　　　　　　　　支店へ売上 　　　　　　　　　　　　？？？ 本店から仕入の金額と支店へ売上の金額は一致するので本店から仕入の金額３６３，０００円が支店へ売上の金額となります。 本店勘定についてはＮＯ．１を見てください。
両方とも３ヵ月です。 減価償却は購入日ではなく使用を開始した時からです。 １日でも使用していれば１ヵ月と考えます。 ２の場合も1月31日に使用していれば、１月も１ヵ月と考えます。
電卓に持ち込み制限はないので、どんな機能がついていても大丈夫ですよ。 私のお勧めはカシオです。１０ケタ以上で「→」、「００」ボタンがありＧＴや日数計算、時間計算機能がついているもの。 私は商業高校出身ですが、簿記検定でも電卓検定でも使いやすいということで学校指定でした。 他の商業高校出身の人もまったく同じ電卓を使っている人が多かったので、使いやすいのだと思います。 ただ、他の回答者さんもおっしゃているように、１級以上を目指すのであれば√機能付きのものなど、多機能電卓が良いと思います。
かなり以前ですが…、一級取得しました。 ちなみに、私の場合は学校(大栄)←知ってらっしゃいますか？に通ったので独学で出来るかどうかは、わかりません。 取得するのに、一年半かかりました。(理解力があまりないので、同じ講義を何回も繰り返し受講しました)ちなみに、働いていなかった為、勉強時間は朝から晩までです。試験に落ちるとかなりショックです。。 合格するためには、過去問は、100点とれるくらい何度も解かないと難しいかも知れません。 解答を覚えるという意味ではありません。 試験前には、TACの第～回をあてる直前予想(予想三回分)を解いていました。本試験形式。 これで、合格点ないと厳しいかも知れません。 本人の努力で合格できる試験だと思いますので、頑張って下さいね。
「振り出す」とは（手形・為替・小切手を）「発行する」という意味ですから、「振り出した当座預金」という表現は適切でありません。 　以下、振り出した小切手ということでお答えしますと、 　　質問文の　現金ＸＸＸ/当座預金ＸＸＸ　という仕訳は多くの場合、「当座預金から現金を引き出した」ということを意味します。 他には「現金の増加とすべきところを当座預金の増加としていたので、それを修正した」場合もそのような仕訳になります。 　 　　なお、小切手を振り出したときの仕訳は 　　　（○○）ＸＸＸ/当座預金ＸＸＸ　　　です。 　 　　その小切手が換金されずに戻ってきたときは 　　　当座預金ＸＸＸ/（□□）ＸＸＸ　　という仕訳になります。
基本的に帳簿というものは、他人が見る事が前提です。 会社経理の公正さをあらわすものです。 例えば、あなたが会社を経営していて、経理をする人を雇ったとします。 帳簿を見たとき「返品」とだけ記入する人と「返品を受けた」と記入する人のどちらが、自分以外の人に配慮した記載をしていると思いますか。 また、売掛金を回収する場合、「現金」「小切手」「振込」「手形」手段が１つではありませんので、区別するのは当然です。
補足については その通りです。
１）製品や仕掛品の期末評価に、いわゆる固定費部分も反映させれば、なぜ、発生した費用を当期の売上高に対応する部分と翌期以降に繰り延べる部分とに合理的に配分できるのでしょうか？ →このご質問は、発生主義会計ないし対応原則の根幹に触れる部分ですね。 直接費の場合は、特定の財貨を媒介として個別的に収益と費用の対応関係が認識されますが、間接費(固定費)の場合は、このような直接的な対応関係がないので、期間を媒介として対応関係を認識することになります。 その会計期間中に、製造工程を通過したという事実が、その期間に発生した費用を負担させる根拠とされている訳です。 これは、会計の世界ではひとつの了解事項だと思いますので、とりあえずはこのまま納得していただくより外ないでしょう。 　２）なぜ、発生した費用を当期の売上高に対応する部分と翌期以降に繰り延べる部分とに合理的に配分すれば、株主、債権者その他の利害関係者間の利害調整のための、適正な期間損益計算が可能になるのでしょうか？ →企業をとりまく主な利害関係者の内、 株主の立場は、少しでも多くの配当を望み、 債権者としては少しでも株主への配当を少なくすることで企業の財務基盤を厚くして、債権回収の確保を図りたい、 従業員の立場では、少しでも待遇をよくして欲しいし、会社の経営も安定して欲しい、 投資家(将来株主)としては、同業他社との比較可能性のある財務情報がほしい、 課税当局としては課税の公平を図りつつも少しでも多くの税収を確保したい・・ と、企業をとりまく利害関係者の利害は、ある部分では一致しある部分では対立しています。そこで、配当可能利益の算定を含め期間損益計算がとても重要になる訳です。 これらの利害関係者の理解が得られるためには、期間損益計算に相当の合理性がなければなりません。１）の期間対応もその合理性を裏付けるひとつの要素だと思います。 以上のようなことは、簿記2級の範囲ではないと思いますが、現段階でこれだけの問題意識を持たれるのはいいことだと思います。
　全経ですが、２級保持者です。 　一般的に、関東ならば （下へ行く程価値があると言われている） 北関東簿記実務検定（通称：北関東） 全国商業高等学校協会主催　簿記検定試験（通称：全商） 全国経理教育協会主催　簿記検定試験（通称：全経） 日本商工会議所主催　簿記検定試験（通称：日商） 　価値とは、難しさと捉えて頂いて結構です。 　なお、既出ですが日商１級は税理士や会計士の足かせとなる資格で、商業簿記・会計学を90分。工業簿記・原価計算を90分で解く事になります。１級を狙うならば、特に日商ではなく全商辺りで大丈夫かと思います。全経の簿記も、一般的には難しいと言われているものですが日商ほどではありません。なお、日商と全経の１級簿記検定試験をパスした場合は、税理士試験の受験資格が与えられます。 　尚、先のニュースにもありましたが、現在の就職難にて公認会計士が余りすぎているようです。
こんにちは　＃２です。 ＞額面100円につき97.50円で発行した総額5,000,000円の社債が満期になり、 ＞当期分の利息を含めて平成２１年３月３１日に小切手を振出して全額償還した。 当期分の解釈 ＞・利払日が年１回の時…当期分＝１年分 ＞・利払日が年２回の時…当期分＝最終利払い分 この問題でいう当期分の解釈としては、それでよいと思いますが、 最終利払い分という考え方よりも月割りを意識して解釈をしたほう がよいと思います。 ＞償還期限５年、年利率1.2％（利払日は９月末、３月末の年２回） 上記の条件から、１回の利息は半年分、償還月が同じ月なので 5,000,000　×　1.2％　×　6カ月　／　12カ月　＝　30,000 というように考えることをお勧めします。 月割り計算させる問題はいろいろ出題されますので、常に何カ月分なの かを意識すると良いと思います。 では、がんばってください。
ＴＡＣも同様のことをやっています。 直前の１回分が無料です。 どちらも請求フォームはすでに２月の第124回になっています。 在庫があれば校舎でもくれると思います。 校舎のパンフレット置き場に置いてあることもあります。 電話はかかってきませんが、ハガキやパンフレットはくるかも。 うちにはハガキやパンフレットがくるけど、別のことでリストに載ったのかも。
会計期間が10/1から翌9/30までで、2/1に一年分払っているのだから 今期分は8ヶ月分、来期分は4ヶ月分。来期分の4ヶ月分を繰延べる。 よって、 12,000×4/12=4,000 とすると”間違い”。 問題文に「年間の保険料は昨年と同額であり、毎年2月1日に向こう1年分を支払っている。」とありますが、 これによって各勘定や試算表にどいうことが起きているかよく考えてみましょう。 今回来期に係る4ヶ月分を繰延べるわけですが、前期末にも同じ繰り延べ仕訳をしたということに気付きましたか？ また前期末に繰延べた4ヶ月分は、「前払保険料などの『経過勘定』は期首に再振替する」という簿記のルールに従って今期首に「保険料」に再振替されているはずです。 ということは、試算表の「12,000」は再振替された4ヶ月分＋2/1に払った今後12か月分=16ヶ月分なのです。 したがって1ヶ月分の保険料は 12,000×1/16=750 繰延べる4ヶ月分は 750×4=3,000 だから 前払保険料3,000/保険料3,000 なのです。 この問題は見越し、繰延べを理解しているかと同時に 簿記の記帳ルール（再振替）が分かっているかを問うものです。 出題者の出題意図を見抜くと押さえるべき、チェックすべきポイントが見えてきます。 勉強がんばってください。
税理士です。 勘定科目の配列は、基本的な流れがあります。 これを無視した決算報告書などを作ったら、財務経理は失格です（もちろん税理士も会計士も）。 例えばＢＳ 大分類～流動、固定、繰延 中分類（仮に流動）～現預金、営業債権、非営業債権 小分類（仮に現預金）～現金、流動預金（当座預金、普通預金）、固定性預金（定期預金、定期積金） 上のＢＳ例示からもわかるように、基本的には「重要性の原則」です。 ここから斟酌すれば理解できると思います。
商工会議所のホームページに載っていませんか？
詳しく述べている方もいるので簡単に定額法と定率法の違いを。 定額法は簡単ですね。 「減価償却費が毎期同じ額」になるように分割するだけです。 計算式は 取得原価×0.9÷耐用年数 １００万円の備品が耐用年数１０年、残存価格１０％なら 一期目は９万円 二期目も９万円 三期目も９万円になります。 定率法は「期首の価格に毎期同じ率をかける」ようにする方法です。 計算式は 期首価格×償却率 同じく１００万円の備品の時を考え、償却率を２０％とします。 （定率法は耐用年数や残存価格は無視してＯＫ） 一期目は１００万×２０％＝２０万円 二期目は（１００万－２０万）×２０％＝１６万円 三期目は（１００万－２０万－１６万）×２０％＝１２万８千円 となります。 減価償却費は当期の減価償却費を表すもの 減価償却累計額は今までの減価償却費の合計を表すものです。 上の例の場合（定率法の時）の減価償却累計額は 一期目は２０万円 二期目は３６万円 三期目は４８万８千円 となります。
> １）現金出納帳　　 > 　（借方）諸口欄合計　　　120,000　 > 　　　　　｛内訳：借入金　100,000 > 　　　　　　　　　備品　　 20,000　 借方発生なので、次の取引が有った事が推測できる 取引ａ　［銀行］から100,000借りた 取引ｂ　備品を20,000で売却した > 普通仕訳帳 > 　　　　　　摘要欄　　　　　　｜元帳｜　　借方　　｜　　貸方　 > 　　諸口　　　　　　（備品）　｜　　｜　　　　　　｜　50,000 > 　（現金）　　　　　　　　　　　｜ ? ｜　20,000　 ｜ > 　（減価償却累計額）　　　　｜　　｜　18,000 　｜ > 　（固定資産売却損）　　　　｜　　｜　12,000　 ｜ 次の取引Ｃがあった事と、取引ｂは取引Ｃの一部である事が推測できる。 取引Ｃ　簿価５万円、減価償却累計額１万８千円の備品を２万円で売却した。 > 現金出納帳の「備品」との二重仕訳のことを表してるということが、 > いまいち分かりません。 > 取引の内容が読めないというか。。。 特殊仕訳帳の合計は、普通仕訳帳に転記されますよね。 現金出納帳の貸方は不明ですが、借方を分解した形で仕訳で起こすと、次のようになります。 　（借方）現金　100,000　（貸方）　借入金　100,000　←取引ａ 　　　　　現金　　20,000　　　　　備　品　　20,000　←取引ｂ すると、普通仕訳帳には取引ｂと取引Ｃが記帳されてしまいます。ですか、取引ｂの内容は取引Ｃに含まれているので、このままでは現金20,000の増加と備品20,000の減少が二重記帳となり、現金勘定の残高は実際の手持ち現金より2万円多くなり、備品勘定の残高は2万円減ります。 イメージが湧かなければ、この会社は5万円のパソコン1台のみを備品として資産計上しており、そのパソコンを2万円で売った場合に備品勘定がどうなるのかを考えてください。 　　――――――――――――――― 　　繰越　50,000　Ｉ　諸口50,000　←取引ｃ 　　　　　　　　　　　Ｉ 　それとも 　　　――――――――――――――― 　　繰越　50,000　Ｉ　現金20,000　←取引ｂ 　　　　　　　　　　　Ｉ　諸口50,000　←取引ｃ どちらが正しいと思いますか？
計算式は次のとおりです。 株式数400×(帳簿価額@850円-時価@800円)=20,000円 営業外費用に有価証券評価損としてこの20,000円を計上します。
>材料　｜　現金 という仕訳ではないでしょうか？？？ 問題の全貌が見えませんので 「仕入」を使ったのは大意です。 通常は問題にあわせますので。 ＞「材料」が材料勘定で必要ということで 資料があったということであってますか？？ ＯＫです。 ＞A精機より、主要材料2,670,000円を現金仕入れした。 上記で、惑わされているのではないかと思い先ほど指摘しました。 問題の買掛金勘定ですが、 （２）さえわかれば、すべて解ける問題です。 （２）は他の資料からわかったとの事ですので、あとは穴埋めです。 （２）がわかれば（４）が埋まり、次に（３）が埋まります。 （３）が埋まれば、差し引きで（１）が埋まります。 他の方もおっしゃっている通り、よくある虫食い問題です。 資料に記載のないもの（ここでは買掛金の支払い）を求める。
昨年6月には65点で涙を飲み、11月に合格した者です。私も社会人で子供もいたため、平日昼間と週末は基本的に勉強できませんでした。 なので、通勤時間を使ってテキストを読み込み、トレーニングなどの基礎問題集はすっ飛ばして過去問を解き、過去問で傾向を掴んだ上で「試験対策勉強」に力を入れました。 具体的には、、、 商業簿記は、仕訳を集中的に覚えました。「サクッとうかる」シリーズと「ラストスパート模試」を使ったので、テキストの付録の仕訳コレクションや、ラスパカードなどの、持ち歩きに便利な仕訳チェックができる教材を重宝していました。これは、第1問対策です。 また、第2問の伝票・帳簿問題は2級独特の問題なので、これは過去問を集中的にこなして（毎日1問を5日連続、とか）解き方のコツを覚えるまでやりこみました。 工業簿記は、6月の最初の受験時はうる覚えの論点も多くて、不得意な論点が出ると全滅の恐れもあるような状態でしたので、11月の試験にあたってはテキストを全て丁寧に読み返しました。それが吉と出て、1回読んだだけではあまり頭に残らなかったことが2回目で随分と理解ができ、工業簿記はこうした正攻法でやりました。 工業簿記自体は、最初とっつきにくいですが、全体像が見えてくるとある地点から急に理解が深まりますので、粘り強く2回は繰り返しテキストを読み込むことだと思います。理解が進めば、もともと2級の工業簿記は覚える内容は多くないので、不得意分野から一気に得意分野になると思います。 私の場合は「結構、工業簿記が理解できるようになったかも。」と実感した時点で過去問を集中的に7年分（1日に過去問1-2問づつ）を解き、一気に得意分野にすることができました。 このようにしたことで、第1問（商業簿記仕訳）、第2問（伝票・帳簿）、第4問＆第5問（工業簿記）はほぼ計算できるようになりました。 残る第3問は、総合問題なので満点を取ることも難しい代わりに0点を取ることもない、という類の問題でしたので、この時点で充分合格圏内ではありましたが、本支店会計などは過去問を繰り返し解いて覚えるようにしました。 限られた時間とは言え、仰るとおり反復は必要です。コツ、というほどのものではないですが、社会人で時間が無い人は、「テキスト→基礎レベル問題演習→過去問」というステップの代わりに、「テキスト→いきなり過去問（歯が立たなければテキストに戻る）」というやり方が効率的だと思います。 このやり方をすれば、準備不足の部分は多くとも試験日までに試験レベルの状態には仕上がるため、私のように1回目が不合格でも2回目の試験に備えて同じ勉強方法を継続すればかなりの確立で合格できると思います。 逆に、試験対策の前に基礎固めを万全にしようとすると、時間がないのでいつまで経っても実力が試験レベルにならないと思います。
＞当期に１年分の家賃を支払ったのに、 利息も支払わなければならないということなのでしょうか？ 家賃と利息は連動しているわけではありません。 （家賃に対する利息ではありません。） 決算仕訳において 　家賃は家賃、　利息は利息　と分けて考えてください。 （問題文そのものも書いてもらえば　もっと具体的な回答が得られるかもしれません。）
１年の内３ヶ月が経過しているので、３ヶ月分は当期の支払家賃として経費のままで、残り９ヶ月は来期分の経費になるので5,000×9ヶ月＝45,000が前払になると思うのですが… 会計期間を注意するようにすれば今度からは正解出来ると思います。
以前TACの通学で簿記を取得しました。 スクールでわからなかったところは先生に質問し、受講できないときにDVD講座でフォローしました。 好みやライフスタイルにもよりますが、定期的に開講される通学のほうが勉強にリズムがついて私には合っていたようです。 DVDはいわゆるTACの人気講師による洗練された講義で、確かに判りやすく説明してくれました。 でもDVDより教室で受講したほうが、理解の度合いがいいように思いました。 ご参考になれば幸いです。
1週間は、既に終えた過去問の結果を見ながら、不得意分野を洗い出して勉強・または3回目の問題演習をやるのが良いと思います。 1週間が経過して、不得意分野が残っていればそこを優先すればよいし、不得意分野を全て潰せたなら、新しい問題集に手をつけてみて良いと思います。 予想問題集なら3-4回分ですから1週間で時間確保が可能なら全てこなした上で新たに見つかった不得意分野を潰すことも可能でしょう。
学習簿記ではおおむね３つの方法があるようです。 １．製造勘定を使用し、期末在庫を製造勘定で繰り越す ２．製造勘定を使用し、期末在庫を仕掛品勘定で繰り越す ３．仕掛品勘定を使用し、期末在庫を仕掛品勘定で繰り越す 簿記の歴史では、１→２→３と変化したようです。 全商簿記や高校の教科書では１が大部分で２が少しだそうです。 日商では製造勘定が使われていた時期もありましたが、現在は仕掛品勘定が使われています。 会社内部で使用する勘定科目名は自由に決められるので、どの方法でも構いません。 全商簿記については教科書や学習指導要領との関係があるので、簡単には変えられないと思います。 日商簿記については試験委員の考え次第です。
> 本当に今更ですが、貸方に、「賃金・給料」がくる時と、 > 「製造間接費」がくる時の、区別がいまいちわかりません。 　先ずは、テキストで直接費と間接費の違いを確認してください。 　さて今回は、問題文に『当月の直接作業時間は』とありますから、 直接労務費です。その為、給料勘定から仕掛品勘定へ『直接』振替をおこないます。 　一方、工場の事務員（直接は製造に関与していない）の給料は、間接的に製造に関与しているので、間接労務費。この場合、一旦、製造間接費へ振替た後、製造間接費を仕掛品勘定へ振り替えます。 > 問題を解くうえで、ポイントとなるキーワードとかはあるのでしょうか？？ 『直接』作業時間⇒直接費 『間接』作業時間⇒間接費
電話で問い合わせをしたところ（去年）、1講義1時間半だそうです。 それ＋自分で1時間半（問題集を解く）くらい必要だといわれました。 週2日、各3時間で10ヶ月が、大原さんのスケジュールだったと思います。 パンフレットや、電話で問い合わせしてみるといいですよ。
発表は１ヶ月後位のはずなので十分間に合いますよ。 同じ目的で受けてる人も結構いると思います。 エントリーに書いたことも、修正可能ですし。 面接の段階で間に合わないという事はないはずです。
端的に言えば２級の勉強に集中された方がいいですね。 ２級がほぼ完璧だというのならば１級に注力するのもアリですが、せっかく申し込みをしているのだし、今は１級は休んで全力で２級に取り組むべきです。 というかもうすぐなので今は１級の勉強はやる必要ありません。 また、会計士や税理士を視野に入れているのならばあまり１級にこだわる必要はありませんよ。 税理士や会計士の勉強をしている人は結構楽に１級を取ってしまうものです。 現に私は会計士の勉強をして１級対策は前日に過去問を解いただけでしたが、それでも合格しました。 たしかに１級は難しい試験と言われていて、範囲だけなら税理士や会計士とほぼ同等なのですが、難易度的にはこれらよりかなり低いと思います。 ２級を取ったら１級じゃなくていきなり会計士や税理士の講座に入ってしまうのもアリだと思いますよ。 どの道１級の範囲はやることになるのですが、１級ホルダーの人が会計士や税理士を目指そうとすると変なプライドが邪魔をしてあまり勉強しなくなった結果、簿記が苦手科目になってしまうというパターンも結構ありがちです。 分かってると思って勉強しない人が結構いるみたいです。 それならば１級はとりあえず無視して、会計士か税理士の講義を受けつつ、力試しで１１月辺りに受けるというのもいいのかなと思います。 大学１年なのだし、そんなに焦る必要はありません。 今は基礎固めと思って２級を頑張ってください。
こんにちは ＞ということで、貸方に２７万だと思ってしまいました。 ＞ ＞なぜ、借方にくるのでしょうか？？？ 借方差異と言うのは、借方に残高が発生するからです。 　　　　　　　　　　製造間接費 借　2170（実際発生額）　｜　貸　2143（予定配布額） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　27（製造間接費差異へ振替） 　　　　　　　　　　製造間接費差異 借　　27（製造間接費より振替） 借方に残高が発生するので借方差異です。　また、予定配布額よりも 実際に多い金額を計上していますので不利差異とも言います。 逆に貸方に残高が発生する場合は貸方差異です。　予定配布額よりも 実際には少ない金額で済んでいますので有利差異とも言います。 なにかあれば、補足してください。 では、がんばってください。
某商業高校卒業生で、直ぐに会計専門学校に入学、６月の日商１級（２か月間の勉学）のスケジュールで、合格しました 学校内で、朝９時から夜７時頃までの時間を費やしたこと それでも、新入生２か月内での合格は４０名ほど 私は、無理せず、１１月合格を狙うスケジュールを勧めます。 （私達の学年では、１１月合格多く） 合格は、あなたのこれからの勉学次第です。 ポイントは、最初は暗記的に勉学したとしても、その後に理論的に考えていかないと大変になります（合格の別れ道になる可能性大） そして、６月には受験しましょう。場慣れすることも大事です 只今、税理士会計事務所勤務中の男性より
>この時、工場が負担する777,000の仕訳は どうなるのでしょうか？ 777,000は本社負担分です。 「問」は工場において行われる仕訳ですから、本社負担分の777,000の仕訳は不要です。 しかし、本社の仕訳を示すと 福利厚生費　777,000　　現金預金、未払金など　1,295,000 工場元帳　　518,000
１０数年前に、いきなり日商簿記１級を受験して合格しました。 ３級は漫画で１週間、２級は予備校が出している参考書でざぁーと勉強して後は１級へ行ったでしょうか。 受験は資格試験に限らず、高校受験、大学受験に至るまで過去問に始まり過去問に終わるです。 過去問を覚えるぐらいやるに限ります。 それが最短の方法だと思います。
会計事務所はほとんどが個人事務所ですからやる業務や募集している求人内容によってもさまざまです。 コンサル系なら特に資格はいらないですが、税理業務が主だと簿記だけでは不十分で税理士の（科目）合格を求められます。 一般的には２級と言われたりはしますが、正職員として働きたいのならば２級では難しいと思った方がいいです。 というか、会計事務所の給料は相当低いのでアルバイト感覚になるかと思います。（時給９００～１０００円程度） ただ、資格よりも重宝される事があります。 それは「実務経験」です。 仮に簿記３級しかなくてもアルバイトで１年以上務めていたなどの経歴があると、俄然応募しやすくなります。 個人事務所という形態がら、経営者は未経験者を敬遠する傾向がこの業界ではあるからです。 そのため本気でやりたいのならばアルバイトでいいのでまずは良さそうな事務所に応募してみるのが手っ取り早いと思います。 いきなり正社員を狙うと給料の低さと求められるスペックや仕事量に驚かれると思います。 具体例が気になるようでしたらＴＡＣなどで求人をしているので（ＴＡＣキャリアナビ）調べてみるといいでしょう。 近くにＴＡＣがあるのならパンフレットが置いてあると思いますよ。
>期末棚卸高のうち先に仕入れたものから減耗が生じると 書いてある通り期末棚卸高として残っているなかでより早く仕入れた商品の単価を使って減耗費を計算するということです。 通常は先入先出法でしたら、期首棚卸商品がたくさんあるとか当期売り上げがすごく少ないとかその両方であるとかでなければ当期仕入分のみが棚卸商品として残る事になると思いますが、まあ一応上記のような事も考えられます。 また、そのような例外を除いたとしても当期仕入れ自体必ずしも会計期間の間で一度しか行われないわけではありません。 例えば期末棚卸商品の中には3月20日に100円で仕入れた物と3月25日に90円で仕入れた物とがそれぞれ50個ずつあった場合に5個の減損が生じているとします。この時より先に仕入れた単価100円の商品が減耗したと仮定して減耗費を計算する(@100×5＝500円)ということです。
去年の6月、3級と2級をダブル受験して、どちらも60点台後半で不合格でした。その後、11月に再度ダブル受験して、その時は両方受かることができました。 私の経験から行くと、やはり折角勉強しても3級・2級共倒れは辛いので、手堅く3級を確実に取ることを考えると3級の過去問をやるのが良いと思います。 私の場合も、6月時点で3級に受かる実力はあった（と、思いたい）と思うのですが過去問も一切やらなかったために、第3問の回答を勘違いして「答えは分かっていたのに回答を間違えた」というミスで20点ほどロスした結果の不合格でした。これも、言い訳にしかなりませんが、やはり自信はあっても試験対策を全くしないことは非常にリスキーです。 また、過去問を解けば3級に受かる可能性も見えてくるので、そこそこ安定して合格点が取れるなら安心して2級に進み、不安なら3級合格に自信を持てるまでは2級の勉強はお預けにしておいた方が無難です。 逆に、あわよくば2級まで、と思っているのならこれから3級の問題集はお勧めしません。試験対策を講じるなら過去問が一番良いし、過去問の前に問題集で基礎を完璧に固めて、ということであれば2級まで勉強する時間を確保することは諦めた方が良いと思います。
その問題に出てくる会社の決算は１２月ですよね。 　３０，０００×8％×９箇月÷１２ヶ月＝１，８００円 １　借入金元本は期限前に返す事もありえるし、実際に一部返済もしていないので、決算仕訳は起こさない。 　　逆に尋ねますが、元本が動いていないのにどのような仕訳が必要ですか？ ２　費用の見越し（未払利息）は、決算期間に対応した金額であることを要するので、決算整理で４月～１２月の９か月分を計上する。 　　 取りあえず、こんな所でよろしいでしょうか？
説明しやすいので仕損を例に説明すると。 例えば何かの製品を部品をつけたり加工したりとういう工程を経て組み立てるような製品を20個ベルトコンベアーとかで流しながら作業しているとします。 そのうち5個は50%地点で未完成のまま残り仕掛品となりました。 残りの15個はそのまま作業が続けられ、80%地点を通過するときに、加工を1個分失敗してしまったため、最終的に15個のうち14個完成品になり、1個仕損品になりました。 この仕損品1個分の費用をどの製品(仕掛品含む)に負担させるかということです。 この例でわかるように、完成品14個は80%を通過しているため、もしかしたらこの14個うち他の物が仕損していた可能性があります。よって完成品14個からは仕損が発生する可能性があったため、仕損品の費用を負担すべき(14個の完成品を作るためには、仕損品1個分の費用は不可避的に生じる費用と考えられるということです)であります。 また、もし80%地点まで進んだ15個の製品が70％地点で止まっていたとしたら仕損は生じなかったことになります。このように考えてもわかるように、50%地点で作業が止まっている5個分の仕掛品は、80%地点での加工を行っていないため仕損が生じる余地はなかったと考えられます。 このため、50％地点の5個の仕掛品は仕損品の費用を負担しないことになります。 以上仕損を例に説明しましたが、減損の場合も同様です。
多品種少量生産により増大する間接費は間接費の中でもとりわけ生産支援活動関連の費用だと思います。 生産支援活動とは例えば段取、設計、検査、マテハンなどです。 これらは操業度ではなく製品種類の数に応じて費用額が変動するため多品種少量生産に移行することにより増大することになります。 具体的には 段取→全ての製品種類の製造数を足した総生産量が同じであっても製品種類が一種類であれば段取りは一回ですみますが、製品種類が増えるにつれて段取の回数も増えます。回数が増えればその分費用はかかります。 設計→こちらも製品が一種類であれば一製品の製品設計を行えばすみますが、製品の種類が増えれば製品の種類の分だけ製品設計を行う必要があります。 検査→操業度に関連して発生するような検査費は全種類の製造数が同じであればどちらも変わらないかもしれませんが、製品種類が増えればそれに応じて製造設備の種類も増えます。そのため操業度に関係なく行う日常的なメンテナンスや定期的メンテナンスなどは増加することになります。 マテハン→こちらはイマイチ想像しにくいですが、やはり少品種であれば例え材料の追加投入などあるにしてもそうあちらこちらへ運ぶことは余り多くはないと思います。また一度に作る量も多いため何度も運ぶというよりは一回でたくさんの材料を運ぶ事になると思います。製品種類が増えればそれだけ色々なところに材料を運ばなければならず、また、少量生産ゆえちょこちょこ何回かにわけて運ぶことになるためそれだけマテハン費用が増すことになると思います。 自分の中ではこのように理解しているというだけなので必ずしも正しいとはわかりませんが何かしら参考になれば幸いです。
こんにちは 通常の仕訳 仕入　80,000／現金　　20,000 　　　　　　　買掛金　60,000 上記の仕訳で、出金伝票を使う場合、やり方として２通りありますね。 １つは金額を分けて考えて、完全に別のものと考える。 出金伝票　　20,000（仕入） 仕入　60,000／買掛金　60,000（振替伝票） もうひとつは、現金の出金が絡んだとしても、いったん全額買掛金 として振替伝票を起票し、出金した分だけ出金伝票を起票する方法です。 仕入　80,000／買掛金　80,000（振替伝票） 出金伝票　　20,000（買掛金の支払） 取引としては『商品80,000を仕入れた』わけですから、取引の履歴 としては80,000であるほうが明確です。 ですから、いったん全額買掛金として振替伝票を起票します。 そのあと、すぐに買掛金の一部の支払いとして20,000円の現金を 支払ったとして、出金伝票を起票するというやり方です。 こうすると取引の履歴として、金額がばらばらにならないため、 あとで見たときに明確になります。 企業によってやり方はいろいろあると思いますので、どちらが正解と いうわけではないと思います。　問題に指示ががあれば指示に従って ください。 以上、なにかあれば補足してください。
こんにちは 引出金とは事業主が資本を引出した時に使用される勘定科目です。 ↓↓↓ http://kenqkai.fc2web.com/web19.html 所得税を納付するのですから、基本的には現金預金ですね 労働保険料なんかだと別のパターンもあるようですが・・ ↓↓↓ http://www.nakamura-office.jp/z042.html 借　所得税預り金　120,000　／貸　現金預金　120,000 以上、なにかあれば補足してください。
訂正仕訳を誤った仕訳を行うところから順を追って説明します。 質問者様の例題を使わせて頂くと (1)仕訳を誤って行ってしまう(帳簿にすでに記載済み) 現金　20,000　　　　売上　20,000 (2)一度誤った仕訳を元に戻すため逆仕訳を行う(下書き) 売上　20,000　　　　現金　20,000 (3)誤った仕訳が相殺されたので正しい仕訳を行う(下書き) 現金　30,000　　　　売上　30,000 よって訂正仕訳としては(2)の間違った仕訳の逆仕訳と(3)の正しい仕訳を足した仕訳を行う必要があります。 (4)訂正仕訳(帳簿に記載) 現金　10,000　　　　売上　10,000 『４．（Ａ）＋（Ｂ）』の部分は上記(2)+(3)と同じ意味です。 混乱の原因は多分下記の部分を少し勘違いしているのではないでしょうか。 まず一つ目は『４．Ａ＋Ｂ』とかかれているように実際に帳簿上に反映させる仕訳は正しい仕訳と誤った仕訳の逆仕訳を足し合わせた4番目の仕訳のみです。１～３は下書きとして書くだけということです。 もう一つは３番の誤った仕訳は３番目の誤った仕訳の逆仕訳を切るために切るということです。下書きの下書きといったところでしょうか。 これを考慮して書き直すと １．現金　30,000　　　　売上　30,000 (２．現金　20,000　　　　売上　20,000) ３．売上　20,000　　　　現金　20,000 -------------------ここまで下書き--------------------- ４．１+３ 現金　10,000　　　　売上　10,000 よって４番の訂正仕訳を切ることになります。 わかりにくいようでしたら、参照しているテキストの記述ではなく、一番上に書いた説明でもう一度整理してみたらいいと思います。 余談ですが、訂正仕訳を理解する上では一回相殺して正しい仕訳を切って足し合わせると言う説明をしますが、最終的には帳簿が正しい仕訳を切られた状態にするのが目的です。 そのため、慣れてきたら誤った仕訳と正しい仕訳の差を埋めるためにはどのような訂正仕訳を切ったらいいかを考えて訂正仕訳を切るといいと思います。 例えば上記の例ですと 誤った仕訳 現金　20,000　　　　売上　20,000 正しい仕訳 現金　30,000　　　　売上　30,000 上記二つの仕訳を見比べると借方に現金が10,000足りなく、貸方に売り上げが10,000足りません。 そのため訂正仕訳としては 現金　10,000　　　　売上　10,000 となります。 複雑な時はやはり相殺仕訳と正しい仕訳をわけて足し合わせる方がいいと思いますのでそこらへんは臨機応変に。 回答は以上です。長文になってしまい申し訳ありませんでした。
質問者さんがある程度学習を進められていて躓くことなくそこまで きてこれからも大丈夫そうなら、セミナーに通う必要はないですよ。 得意不得意は個人差がありますし、そのご友人は自分が得意なのか 不得意なのかわからない時点で申し込んだのかもしれませんよね。 スクールとかセミナーは受験テクニックも教えてくれますけど、 自分でポイントがわかれば問題ないです。 本試験で７０点以上取れれば合格です。 難易度は過去問を見れば一目瞭然です。 一通り学習が終わって、過去問や予想問題を時間を計って解いてみて ２０分ぐらいを残したところで、８５点以上取れていれば大丈夫だと 思いますよ。 セミナーなんかだと本番さながらの雰囲気を味わいながら時間制限が ある中で解く機会がありますけど、独学の人は自分で時間を計ればＯ Ｋです。 ３級のポイントは ・複式簿記の概念や基本ルールが理解できるかどうか （基本ルールは丸覚えでもかまいません。そのルールに従っていれ ば最終的に貸借が一致してつじつまが合うとわかっていればＯＫです） ・問題を見て反射的に仕訳が切れるかどうか ・為替手形が理解できるかどうか ・決算手続きが理解できるかどうか というところです。 そして、過去問や予想問題を解いてみた時に、 ・時間を計って時間配分をしながら解く ・採点箇所を意識して解く （採点箇所は公表されてないので、過去問や予想問題のポイントを みてだいたいでいいです） ・自分で効率良く解く方法をみつける ・捨てるところは捨てる こんな感じでやっていれば大丈夫ですよ。 「捨てるところは捨てる」というのは、例えば試算表の問題で貸借 が合わなかったときにこだわって時間を使いまくって、他の問題 （大問）が手付かずになる・・・なんてことにならないように、 ということです。 丸々１問手付かずだったら２０点は失いますからね。 （試算表の貸借を合わせたろころで配点としてはせいぜい４点ぐら いですから） 試算表はコツさえ掴めば貸借が合うようにはなりますけどね。 試算表問題レベルの仕訳は難なく切れるようになっていることが前 提ですけど。 あとは、精算表やＢ／Ｓ・Ｐ／Ｌの問題だと決算の仕訳をしたらそ の都度数字を書き入れていち早く点数につなげるとか。 決算整理仕訳にかかわる数字の部分が採点箇所になっていることが 多いですからね。 ちなみに私は３０分ぐらい残したところで解き終わって、１００点 で合格しました。 合格率が４０％ぐらいの回でした。
まず 未収収益＝資産 受取地代＝収益 というのはいいでしょうか。 見越しや繰延などの経過勘定は混乱しやすいのですが、それぞれがどういう意味を示しているのか考えましょう。 この場合 未収利息＝まだもらえていないけど当期にもらえる分の利息（資産） という事を表しています。 受取地代とは受取利息（収益）のことです。 現金（資産）ではありません。 仕訳の意味は『まだもらえていないけど将来もらえる収益を計上しよう（受取利息）と同時にそれは利益をもらえる権利だから資産としても計上しなくては（未収利息）』という事です。 経過勘定を考えるときは繰り越す、見越しなどと考えると混乱するのでまず受取利息（貸方）や支払利息（借方）など絶対に増えなくてはいけないものを考えて、それに対応する勘定を書くと間違えないようになります。 受取地代なんて勘定はあまり出てこないので間違えやすいですけどね。
初心者の長続きする決め手は、キーストロークというか、キータッチの良さです。キーを押し込み、キーから指が離れる間に、反動や違和感があるのは論外です。同じメーカーでも機種により仕様が違いますし、同じ機種でも個性がある場合も。大きすぎても、試験会場の机で試験問題解答用紙のじゃまですし指先にあった大きさにするといいでしょう。 皆さんが挙げておられる意見も参考に、これはというのを長年使い込みました。最初の頃は、０キーや00キーの隣にAC（オールクリア）があって、何度なかされたことか。不良仕様だ！とおもいましたが、違うのです。指使いに無駄な動きがある限り、ACキーに触れてしまいます。上達するにつれ、指の動きにブレがなくなれば、問題ない。そういうことだったのです。 で、数字をみれば指が動くようになります。さらに、目にはいっただけで指が動き、頭は全く別のことを考えられるようになります。がんばってみてください。
一連の仕訳として次のとおり想定されます。 １．賃金の予定消費額を計上 　　仕掛品　1,100　/　賃金　1,100 ２．賃金の支払(実際消費額) 　　賃金　　1,000　/　現金預金　××× 　　製造間接費　××× ３．賃金の貸方残を賃率差異に振替 　　賃金　　100　/　賃率差異　100 賃率差異は、製造原価の計算から外れ、最終的に売上原価に振り替えられます。 ご質問の仕訳は、上記３．に当たります。 　
例えば、貸付金の利払いが年1回1月末の後払いで、決算期が3月末のケースです。 この場合、決算時には2月～3月の利息は既に発生しているのに、翌年1月末にしか入金されません。そこでこの決算では、既に発生して未入金の利息をお書きの仕訳により損益計算に計上するのです。このことを見越計上といいます。 費用・収益の繰延・見越はそれぞれ対になるもので、同時に理解された方がよいと思います。 いろいろなサイトで解説されているので眺めてみてください。例↓ http://rjaba.blog4.fc2.com/blog-entry-198.html
これはあまり深く考えなくていいと思います。 売り手（トヨタ）は車の販売業なので車を商品として捉えている。 買い手（日本ハム）にとっては車は車両運搬具（備品のように固定資産）で、商品（肉）は別と考えているからです。 商品＝その会社のメインとなる品 ですから、一応この仕訳は合っています。 でもこの仕訳で出題者がやりたい事は、買い手の方の仕訳で売り手はおまけです。 固定資産を得た時は「買掛金」勘定ではなく「未払金」勘定を使うんだ。 という事を覚えさせる仕訳なので売り手の方は特に考えなくていいです。 片方ずつ考えて、売り手は商品を売ってるんだと考えれば自然な仕訳だと納得出来ると思います。
はっきりいってしまいます。 問題集は過去問だけで十分です。 難しければ、仕訳だけでも繰り返してください。 残念ながら他の問題集は試験問題ほど練りこまれていません。 作成者の時間も足りませんし・・・・・ 他をやる暇があれば、同じ問題を１０回くらい繰り返せば わかるとおもいますよ。
12,690×300＋7,310×150＝4,903,500（月末製品棚卸高）で合っていると思うのですが……
一連のご質問文を読むと、あなたの状況は 『仕訳の起こし方と問題の解き方は勉強中。でも、簿記（帳簿記帳）の仕組みと決まり事［これ等を「帳簿組織」と呼びます］は試験に出ないから教わっていない』 こんな感じに受取れます。 > 減価償却累計額は便宜上の項目だと思いますが、 「減価償却累計額」は、固定資産の減価償却を間接法で表示する時に必要な勘定科目名でもありますので、ご注意下さい。 > 今までの減価償却費（＝減価償却累計額＝勘定残高）と > 当期の減価償却費は分けて計算、記入すると決まっているのですか > （合計額は同じ）。 １個の独立した勘定科目であり、総勘定元帳の貸借に記入するルールは負債科目と同じ。 Ｔ勘定で表すと、次のような感じになります －－－－－－－－－－－－ 取崩等　　I　期首繰越 次期繰越　 Ｉ　減価償却費 　・期首繰越（常に貸方）→前期の勘定残高 　・期中の借方　→　固定資産の除去又は売却による取り崩し額 　・期中の貸方　→　当期に計上した減価償却費 > もし、同問題で×４年５月３１日に売却した場合は > ３年分の減価消却累計額 > ５ヶ月分の減価償却費 > で分けてそれぞれ分けて計算し記入する・・・。 元々の問題文の変形版と言う事ですね。 問題文には勘定の残高だとか、８桁精算表が表示されておらず、文章だけであれば、計算に関してはその通りですね。 『記入』が仕訳と言う意味であれば、その通りになりますが、帳簿記帳と言う意味であれば違います。上にＴ勘定を書きましたが、帳簿には既に３年間分の減価償却費が期首残高として記帳済みですから、このような問題に対する記帳は、貸方に「５か月分の減価償却費」、借方に「３年と５ヶ月分の減価償却費」を記入する事となります。このことで、貸借が一致しますよね。 > ちなみに、科目に書いていく順序はルールはありますか。 順番が間違った所で、テストの点数が減ったり、意味が判らなくなったりするわけではないので、私は余り拘っておりませんが・・・・ 仕訳とは、仕訳帳へ記載内容を簡易に表現している物です。そこで、仕訳帳への記入ルールを大まかに書くと、次のような緩いルールがあります。 １　当然な事ですが、借方に発生した科目を最初に書く。　 ２　Ｂ／Ｓに出てくる科目が先で、Ｐ／Ｌに出てくる科目が後 ３　Ｂ／Ｓに出てくる科目や、Ｐ／Ｌに出てくる科目内での順序は、報告式でのＢ／ＳやＰ／Ｌの科目表示順番に従う。 ２と３でいっているのは、こちらのサイトにある科目の順番と言う事です。 　http://kanjokamoku.k-solution.info/ > 例」 > 減価償却費　００００ > 減価消却累計額　００００ > 未収金　００００ うぅ～ん。どこから突っ込もうか悩みますね。 簿記に関する質問では、借方発生と貸方発生のいずれなのかが判る様に書きましょう。これ、お約束事です。あと、私の最初の文章で「未収金」と書いていますが、「未収入金」でもｏｋ。 取りあえず、仕訳帳に書く時はこんな感じ。 　減価償却累計額 　減価償却費　　 　　　　　　　　　　　　未収金 仕訳を書けといわれたときには、色々な表現があるけれど 　減価償却累計額　/　未収金 　減価償却費 　　或いは 借方）減価償却累計額　　貸方）未収金　 　　　減価償却費
＞この4,000の根拠はなんでしょうか？ 本店の（）書きになっている貸倒引当金４，０００円です。 支店売上を埋めないとでてこないとは思います。 支店の残高試算表の本店仕入３１０，０００円には未達事項１の６６，０００円が加味されていません。 ただし本店における支店売上は未達事項が含まれた金額で計上されているので３１０，０００円＋６６，０００＝３７６，０００円が支店売上の（）の金額になります。 あとは本店の貸借差額で貸倒引当金４，０００円計算します。
日商なら２月の試験はもう申込が締め切られていると思いますので、 その次は６月になりますよ。 あとは全経とか全商とかありますけど、知名度を求めるなら日商で す。簿記を学ぶことができれば何でもいいのなら、質問者さんの事 情に応じて選択されるといいと思います。 初めて学習されるのでしたら、「簿記の初歩が面白いほどわかる本」 がオススメです。 検定試験向けではないけど、これから簿記の学習を始められる人向け に書かれた入門書です。 一冊読めば、浅くですけど一通り決算までの流れがわかります。 検定対策ならＴＡＣのテキストならハズレはないかな、と思います。 ちなみに日商の３級なら学習期間は１～２ヶ月あればいいぐらいな ので、今から勉強したら早すぎますよ。 ３級と２級を併願されるなら今から初めてちょうどいいぐらいです けど。
診断士試験で求められる財務関連知識は、経営分析に重きが置かれています。簿記知識があれば勿論いいのですが、3級から2級程度の理解でいいのではないでしょうか。販売士に付いても同様でいいと思います。まだお若いのなら、また実務経験があまりないのなら、基礎を積み上げてゆく方法もありかと思いますが…。
高校生で簿記２級とはかなり優秀ですね。 色々やり方はあるでしょうが原価計算論につまったら 「新簿記精説」（片野一郎著）がお勧めですね。 簿記の本ですが、原価計算の基本学習にとても役立ちます。 工原の先生は同じく一橋大の先生なので何を考えているか理解できます。 難しい本なので第１章の総論部分を繰り返し読むだけで十分です。 古い本なので会計処理なども変わってしまってますが・・・・ 工原難しくない人は文章はややこしい、古い本なので読まないほうが いいと思います。 簿記という基本分野だけど難しい、そんな本です。
＞繰越商品勘定から仕入勘定への振り替えとあるんですが「振り替え」の意味が分かりません。何を根拠にこんなことをするのでしょうか？ 仕入の勘定において実質売れたものの原価を出すためです。 売上原価１００×４＝４００円を仕入勘定で計算するためです。 決算整理をする前の仕入勘定は当期に仕入れを行った金額しか集計されていないので仕入勘定において売上原価が出ておりません。 期首に商品があったもの、期末に商品が残っていたものを集計してはくれないので次の決算整理を行い仕入勘定において売れたものの原価を計算します。 仕　　入　　　　１００　　　　繰越商品（期首）１００ 繰越商品（期末）２００　　　　仕　　入　　　　２００　 これを行うと期首商品１００円＋当期仕入高５００円－期末商品２００円＝売上原価４００円が計算できます。 参考に仕入の元帳は次のような感じになります。 ・・・・・・・・仕入れ・・・・・・・・ 仕入　　　５００　　期末商品　２００ 期首商品　１００　　 ＞なぜ繰越商品勘定で期首商品棚卸高が借方と貸方に同時に存在できるのかということ。 同時には存在していませんよ。 期首借方に１００円あったものは決算整理により借方に計上され仕入勘定に振替られ減少しているので。 その代わりに期末商品が借方に２００円計上されます。 ・・・・・・・・・・繰越商品・・・・・・・・ 前期繰越（期首）１００　仕　　入　　１００ 仕　　入　　　　２００
２級を１カ月となると１日４～５時間くらいは必要になると思います。 もちろん個人差があるので絶対ではありません。 将来２級を受けるつもりなら、今から２級の学習を始めてもかまいません。 試験日を学習する級の区切りにする必要はありません。 ３級がある程度出来上がっているのなら、２級を早く始めたほうが余裕ができます。 申込期間については会議所ごとに異なるので、自分が受けようと考えている会議所で調べてください。 東京商工会議所は終わってますね。 私の地域は明日までです。 申し込みが間に合うなら併願もありですね。 基本的にはお金の問題です。 学習が間に合わなければ６月にすればいいだけ。
疑問（1） 　　　　　　　　　　　繰越商品勘定 1/1 　前期繰越　6000 　　 12/31 仕入　 6000 12/31 仕入　 4000 　　　　　　 次期繰越　4000 1/1 　 前期繰越　4000 繰越商品の日付で言えば、最初の行の1/1を平成1年とすれば、右側の12/31年は平成1年。 次行の12/31は平成1年。 最後の1/1は平成2年のことを指します。 最初の行は期首繰越商品、次行は期末繰越商品、最後の行は次年度期首繰越商品の残高を表します。 疑問（2） 繰越商品勘定12/31仕入6000は、期末に売上原価を計算する際に行われる仕訳です。 繰越商品は前年度に仕入れた商品が売れ残っているものです。そのため前期末に仕入勘定から繰越商品勘定へ振り返られています。繰越商品勘定は資産勘定ですから、そのままでは販売できません。ですから期末に仕入勘定へ振り替えて当期分の仕入として仕訳を行います。 12/31（仕入）6,000　（繰越商品）6,000 疑問（3） 繰越商品勘定の前期繰越（次期繰越）4000は商品の棚卸を行った時の商品残高です。つまり当期に仕入れたけど売れ残った分と言うことです。このまま仕入勘定に計上した状態だと当期の費用となってしまいますから、一旦費用から資産へと振り替える仕訳を行います。 12/31（繰越商品）4,000　（仕入）4,000 疑問（2）と疑問（3）の仕訳は期末に行う重要な仕訳ですからセットで覚えてしまいましょう。（2）の仕訳により、仕入勘定には当期仕入分と前期からの繰越商品分が計上されたことになります。そして（3）の仕訳で当期の残りの商品が仕入勘定から除かれます。つまり、（2）（3）の仕訳を行った結果、仕入勘定には当期販売された商品の仕入原価が計上されていることになります。 疑問（4） 仕入勘定の12/31繰越商品6000と12/3１繰越商品4000は前述した疑問（2）、疑問（3）の相手勘定になります。 疑問（5） 売上勘定を初めとする収益勘定や仕入勘定を初めとする費用勘定は、決算時に損益勘定という当期の損益を計算する勘定へ振り返られます。 売上勘定は収益ですから貸方に残高が出ます。ですから売上勘定を相殺して損益勘定へ振り返るには、 （売上）25,000　（損益）25,000 と言う仕訳を行います。 仕入勘定も同様の仕訳を行いますと、こちらは費用勘定ですから、 （損益）17,500　（仕入）17,500 となります。 こうして収益、費用のそれぞれの勘定を損益勘定へ振り替えていくことで、損益勘定にすべての損益が集まることになります。 ですから、損益勘定の残高が当期の損益となります。 損益勘定 12/31（諸費用）175,000 　12/31（諸収益）250,000 最終的に損益勘定が上のようになったとすれば、 当期純利益は75,000となります。 ですから、個人商店であれば、当期純利益を資本金勘定へ振り替えて決算は終了します。 12/31（損益）75,000　（資本金）75,000
資産売却時の仕訳が一番考えられますが、各勘定を精査した結果、間違って「減価償却累計額」勘定で仕訳をしていたことが判明し、その修正仕訳を起こすという事例も、実務や１級以上の問題では考えられます。
なりたいものが決まってなくて、大学には行かせてもらえないという条件でないなら、私なら「大学への進学」を勧めます。 理由は、まだまだ世の中は学歴社会です。 有名大学を出てなくても、大学を出てるというだけで各種試験では「●●は免除」というのが、想像以上にあります。 今までの人生と全く違う分野での資格を取ろうとした時に、実務経験が入るとかあれこれと「条件」があることが多いですが、大学を出てるというだけで「はい、免除です」となると「大学を出ててよかった」と思います。 某資格は大卒ですと学部に関係なく「実務免除」です。実務を知らないで有資格者になってどうなると思う資格なのですが（試験制度が変更されてるといけませんので名称は述べません）私がその試験制度を確認した数年前はそうでした。どんな学部でもよいから大卒なら「免除」でした。 まだまだ日本では「大卒」をそういう待遇にしてるのです。 行けるのなら、大学進学を勧めます。 また、大学の受験科目で「簿記」のあるところですと、普通課科目よりも高得点が得られるので有利です。
「金融商品に関する会計基準」では、債務者の弁済能力に応じた 貸倒見積額を適切に算定するため、債務者の財政状態及び経営成 績に応じて債権を ・一般債権 ・貸倒懸念債権 ・破産更生債権等 の３つに区分して、それぞれごとに貸倒見積額の算定方法を定め ています。 ＞まだその取引先は元気 とりあえず「一般債権」と仮定しますね。 「潰れるかもしれない」がどの程度かわからないので。 「一般債権」の場合、債権全体または同種・同類の債権ごとに、債 権の状況に応じて求めた過去の貸倒実績率等の合理的な基準により 貸倒見積高を算定します。 ちなみに「貸倒懸念債権」は、債務の弁済に重大な問題が生じて いる又は生じる可能性の高い債務者に対する債権をいいます。 財務内容評価法もしくはキャッシュフロー見積法を使います。 １級（日商）になるとパーセンテージを計算して求めさせるような 問題が出たりしますよ。 キャッシュフロー見積法の出題が多いです。 税法上はまた違った基準になりますが、私は簿記しか勉強してない のでわかりません。
念のためお尋ねしますが、願書の出願はすでに済まされていますよね…、建設業経理士はかなり早い時期から出願受付しますので。 2級の場合は事務経験よりも、むしろ、日商簿記並みの知識があるかどうかの方が重要です。 私も2級を受けた頃はもう8年ほど前の話ですが、当時は建設業に携わっていたわけでなく、準備期間も２～３ヶ月でしたが、学生時代に日商簿記2級レベルの簿記会計をしっかりやっていたので、多少の違いを修正して独学で一発合格しました。 建設業経理士2級は日商簿記2級の知識を持っていれば、勘定科目の修正と完成工事高（建設業での売上）計上基準の違いなどをピンポイントで押さえていれば、さほど難しい事ではありません。原価計算などは、日商簿記よりも易しい個別原価計算がベースですので解答するのはむしろ楽ですし。出題パターンもある程度固定されているので、あとは本番に準じた演習をやればOKです。 逆に日商簿記2級の知識がなければ、この短期間ではかなり苦戦を強いられる可能性が高いです。覚えることが多いですし、今回の試験は捨てる覚悟で臨む必要があるでしょうね…。
私の知る限り、通学も通信も内容的には大差はありません。 通信の欠点はDVDがどんどん貯まっていく点、自己管理の点で難点があります。 通学にも学校で大教室でみんなでDVDを見る。 教室で講師が生講座 があります。 講師が生講座についてですが東京や大阪の主要な本校なら実績のある講師が生で出てくれる可能性がありますが、地方だと科目合格の人が生講座を行うこともあります。実績の面から不安感がぬぐえないので講師を選ぶ際には注意をいたしましょう。 教室でDVDをみる分については実績のある講師が登場する場合が多いので問題はないでしょう。 個人的な順位は「人気講師の生講座＞人気講師の講座DVDを教室で見る＞新人講師の生講座」です。 ビデオブースよりも教室で他の人と一緒に授業を受けるほうが刺激にもなりますしいいと思います。 通信は仕事のスケジュール的に通学が難しい、学校が近くにないので通学困難な人が利用すべきと思います。 但し、注意点としてマイナー科目であるミニ税法（消費税法除く）は 講座を実施している予備校が少なく、講師も少なく、教材も解答付き過去問も少ないので勉強方法の検討の段階から苦労するので注意してください。 私が国税徴収法に合格（6年前）したときは過去問は市販していますが解答は付いていません。 テキストも予備校は販売していません。 マイナー科目は勉強に取り掛かるまでにかなり時間がかかるので注意してください。
まず、自信を持つことです。また自信が持てるまで原理を理解することです。 ７０点取ればいいんですから。 諦めたらそこで終わりです。 僕は独学で３級の本を読み、良くわからないまま、２級の本を読んで過去問を解いて合格しました。 試験では良くわからない穴埋め問題がでましたが、「右と左を合わせればいい」という形で解いたところ全問正解していて合格した記憶があります。 お恥ずかしい話ですがそんな合格でした。 結論言うと何とかなると思います。
日商2級第2問は、パターンが分かると簡単に解けますが、分かるまでとっつきにくい問題です。 私は、ネットスクール出版の問題集（厳選過去問ナビやラストスパート模試）を使っていましたが、こういう問題も丁寧に解説が載っていましたよ。 まずは、丁寧な解説を見ながら問題の形式に慣れることだと思います。 解答を出す方法も一定のパターンなので、その気になれば１週間でマスターできます。
Ｂ/Ｓで埋まらないのは未払法人税等と繰越利益剰余金ですよね。 そうすると、 Ｂ/Ｓ貸借差額＝未払法人税等＋Ｂ/Ｓ繰越利益剰余金 さらに 税引前当期純利益＝法人税等＋当期純利益 法人税等－前Ｔ/Ｂ仮払法人税等＝未払法人税等・・・（ａ） 前Ｔ/Ｂ繰越利益剰余金＋当期純利益＝Ｂ/Ｓ繰越利益剰余金・・・（ｂ） 税引前当期純利益をＸ（50%の場合は２Ｙでもよい）とおいて、（ａ）（ｂ）式を最初の式に代入すれば求まります。 税引前当期純利益＝Ｘ 法人税等＝０．５Ｘ 当期純利益＝０．５Ｘ となり方程式を解けばＸが求まります。
為替手形は自分が払うべきお金を お金を貸している人に払ってもらう代わりに その分の貸し金額を相殺するものなので 簡単に言えば「あの人に金貸してるからそっちからもらって」ということ とうぜんお金を貸していることが前提なので Ｄ商店に売掛金がもともとあったということになります
＞10万未満の資産にならない安いものは直ぐに購入できるのですが、30万以上の資産扱いになる物だと経理が急に渋り出すのは・・？ 資金繰りが厳しいからでしょう。経理は家庭の主婦と同じです。 手持ちの資金の範囲内で会社の台所を回して行かなければならないから大変なのです。
資格としては日簿２級・全商１級所持ですが、一時期、某学校で日商１級・公認会計士受験用（基礎）講座を受講した事のある者です。 > なぜ　基準操業度に月間生産能力の値を使わないのか疑問です　 　簿記何級用の問題かは存じませんが、極端な事を言えば配付基準なんて企業の任意ですから、動力の予定提供量では無く、製品の（完成予定）個数＜月間生産能力ですね＞であろうと、機械の操業予定時間数［これは色々な算出方法があります］であろうと構いません。 　しかし、いい加減な配付基準では原価計算する意味がなくなります。では、動力に対して適切な配付基準は何か？その答えは工場の状況によって異なります。 ○月間の予定消費電力１万ｋｗｈを月間生産能力で振り分けるとする。 ・某月の生産能力はＡ：２００個、Ｂ：３００個だとすると、Ａは４千ｋｗｈ、Ｂは６千ｋｗｈとなる。 ・では、製品１個を作るのに必要とされると計測された動力がＡでは25ｋｗｈ、Ｂでは16.6ｋｗｈだったら、計測に基づく動力の利用量はａ：25×200=５千ｋｗｈ　ｂ：16.6×300=５千ｋｗｈである。 ・よって、生産能力で配付する事は適切ではないとなる。 これは１例であり、製品１個アタリに必要な動力が同じか近似値であれば、生産能力で行なっても良い場合も有る。 　
どちらでもいいと思いますが・・・・ 普通に、最短合格のようなテキスト （1000円くらいでTACやネットスクールやLECなどから出ている） を買って勉強すればよいのでは？ 3級には独学でテキストをやるだけで、一か月で十分合格できます。 上に挙げたテキストはわかりやすく、十分に一か月で合格できるような 構成になっています。 ちなみに「最短合格バイブル」も「ネットスクール簿記3級コース」も、 内容的には市販のテキストと同じです。 サポートが受けられるか仲間同士の交流があるかなどの違いだけです。 一か月で十分受かりますが、逆にもう一か月しかありませんから、今から 仲間同士の交流なんてしている場合ではありません。 交流がしたければいくらでもネット上にそのような場所はあります。 お金を出してサポートなど受けるのも不要です。 わからないことがあればネットで調べたり、このサイトのような 質問コーナーで聞けばよいのです。 テキストに電話質問ができる特典付きのものもあります。 短期決戦の場合、与えられる勉強法に頼る他力本願では合格する力はつかないと思います。 自分でまず本屋に行ってよさそうなテキストと、過去問題集と、仕訳問題集を買ってきて、今からすぐ勉強を始めてみることをお勧めします。
こんにちは　＃１です。 有価証券には資本金、資本剰余金、利益剰余金などの株主資本 の価値やブランド価値などが、反映されてます。 ※時価のあるものは時価、ないものは取得原価 その他資本剰余金は株主資本の"一部"です。 仮にその他資本剰余金を原資として、１株あたり１０円で配当 された配当金が、帳簿価格を超えるようなことがあれば、その 有価証券の帳簿価格は過小評価しすぎです。 投資有価証券であっても期中に減損の処理を行った場合、（つまり、 適正な価値にした）その他資本剰余金による配当を受けた場合は、 時価を反映しているので受取配当金で処理する、というケースも あるようです。 ポイントは、有価証券の価値を適正に評価するということです。 また、企業の配当は損益取引によって発生した利益剰余金を原資と するのが普通ですので、その他資本剰余金を原資とする配当が頻繁 に発生するということはないと思われます。 ※専門家ではありませんのでこのご時世わかりませんが・・ 無配を避けるために、資本取引によって発生している内部留保を 一部原資にまわすなど消極的な対応と考えられます。 もし、その他資本剰余金からの配当を繰り返す前提で考えると、 よほど資本取引が頻繁に発生していたり、その他資本剰余金が有り 余ってるなどでない限り、資本金、資本剰余金を取り崩すことでも しなければ底をつきます。　 そういうことをしてまで、その他資本剰余金から配当する意味はあり ません。 この処理のポイントはあくまでも、その他資本剰余金は資本取引に よる剰余金で、これを原資とすることは「資本の払い戻しである」と 考えるべき性質のものであるということですので、そこを抑えておき ましょう。 以上、こんなとこです。
こんにちは　#1です。 画像が見づらかったので、最アップロードしようと思ったのですが、 できなかったので、もう一度載せます。　あまり変わらないかも しれませんが、補足してください。 ----以下　前回と同じ---- 結論から言うと、貸借対照表には、貸方の純資産の部（旧資本の部） に、損益計算書には借方に表示されます。 添付の図３の試算表を見てください。 資産勘定、負債勘定、純資産勘定、収益勘定、費用勘定の全てが 関わりあって、貸借が一致します。　 貸借対照表は、そのうち資産、負債、純資産の部を、損益計算書は 収益と費用の部を表示しているのです。 このとき、無理やり分けると利益の分だけ差が出ます。 ですから、Ｂ／Ｓは貸方に、Ｐ／Ｌは借方に不足分が生じますね。 従って、Ｐ／Ｌは借方に表示されるのです。 図２からも判るように、損益勘定に利益がある場合には貸方残になり ますから、帳簿を締め切るために借方に記帳して振り替えます。 この振替先は、純資産の部にある当期純利益※です。 この辺が混乱の原因でしょうか＾＾； ※級があがると違う処理が出てきますが、３級では当期純利益を 　使用します。 決算仕訳 　諸収益　　　2000　／　損益　　2000 　損益　　　　1500　／　諸費用　1500 　損益　　　　　500　／当期純利益　500　←　貸方にきてますね これで損益勘定の貸借が2000となって、締め切られるわけです。 こんなところですが、また、不明な点があれば補足してください。 では、がんばって＾＾
こんにちは　＃１です。 この勘定科目の金額が多ければ安心ということは、一概には言えません。 また、これから述べることが全てではないという前提で読んでもらえれば と思います。 一般的な指標には流動比率や当座比率、自己資本比率など、いくつか 安全性を評価する指標があります。 流動比率（％）　　流動資産　／　流動負債　×　100 当座比率（％）　　当座資産　／　流動負債　×　100 自己資本比率（％）自己資本　／　総資本（負債　＋　純資産）　×　100 ご参考→http://fsreading.net/analysis/001.shtml ただし、流動比率が高くても必ずしも安心と言えるわけではなく、 このくらいあれば、恐らく大丈夫だろうという感じでしょうか。 ある会計日の流動比率が高くても、債権の回収率が悪いとか、 取引先が不良企業ばかりだったりすると、問題ですよね。 やはり、最後にものをいうのはキャッシュフロー（資金繰り）ですね。 どんなに損益計算書で利益がでていても資金繰りに行き詰ってしまう と黒字倒産なんてことも起こりますので・・ ご参考　→　http://kabukiso.com/apply/zaimu/cashflow.html 上場している企業ならキャッシュフロー計算書が財務諸表として提出 されているでしょうから、それを見るのがよいでしょう。 最終的にはくつかの要素を考慮して安全か、そうでないかを自己責任 で判断するしかありません＾＾； 私もその筋に精通してるわけではないので、その辺はご容赦ください。 なにかあれば補足してください。　では
簿記の資格は２級（日商）程度なら持っている人はたくさんいます。 職安に言っても職員の人から「２級ですか・・・」と失笑されます。 経理の実務経験がある人は武器になりますが、未経験の人では有利 になるということはあまりないようです。 私はもともと計算が苦手で簿記には縁がないだろうな、と思ってい たのですが、職業訓練校の授業で学んで３級を取得しました。 簿記の勉強が面白くて、働きながら資格専門校に通って１級まで取 得しました。 私の知り合いは、理系で計算が得意でしたが初歩で躓いて３級の 取得を諦めたと言っていました。 簿記の学習に向いているかどうかは３級の勉強をしてみるとよくわか ると思います。 仕訳をする時に頭で考えなくても反射的に手が動くかどうか、とい うのが重要になってきます。 手が勝手に動くようでないと、残念ながら簿記に向いているとは言 いがたいです。 簿記の勉強がはかどるかどうかと、実際に経理の仕事をして合って いるかどうかはまた違ってくると思います。 簿記の学習と経理の実務の間には違いがあるので、簿記の勉強をし たからと言って仕事に就いてすぐにバリバリこなせるわけでもあり ません。 従って、２級を取得したとしても、３３歳の未経験の人を雇って育 ててくれる企業はなかなかありません。 たいていの人は２級まで取得してそのジレンマに悩んで、２級でや めるか、１級に進んで途中であきらめるか、何年も１級の勉強を続 けるか、税理士の受験資格のある人はそちらに進んで科目合格を目 指すか・・・っていう感じです。 建設業界も今は不況でＣＡＤの実務経験が発揮できる場もなかなか ないかもしれませんが、未経験で新しい分野を目指すのか、それと も経験のある分野で再び勝負するのか、よく考えてみられた方がい いと思いますよ。
臨時であるということから間接費でしょう、同じ敷地内で働くわけですから一般管理費でＯＫでしょう。製造装置に関わる消耗品として冶工具があげられます、取得金額によっては減価償却が適用されます、雑巾や洗剤は経費として認められますね。製造装置には２つ以上の機能を組み込んでいるケースがあります、その機能する部分をとっかえひっかえしていろんなものをつくるのです、それを冶工具（ひょう）といいます。治工具（さんずい）は製造装置のメンテナンスでつかう道具（スパナやノギス、レンチなど）があげられます。”修理工”ということばから推測しますと直接経費でＯＫです。修理工が外注であれば外注経費として計上するのですが、直接経費として計上すると経営者はその実態が見えませんね。そこは会計する側のおもいやりだと思います。資本金と書いてしまいましたが資産のまちがいでした（笑）借入金や利息は負債ですよね。ちなみに借入金の一部を資本の増強に持っていって会社を大きくするような手立てもあるようです。
こんにちは １行目と３、４行目を仕訳をひとつにして見るとわかると思いますよ。 受託販売　 4,000　当座預金　　4,000 受託販売　269,000　当座預金　280,000 　　　　　　　　　　受取手数料　16,000 　　　　　↓ 受託販売　300,000　当座預金　284,000 　　　　　　　　　　受取手数料　16,000 300,000のうち手数料+倉敷料が16,000で振り込んだ金額は合計で 284,000ですよね 勘定科目の中身を想像してください。 最初に4,000払っていますので、販売（貸方）300,000に対する、 後処理の対象（借方）は296,000で、そのうち16,000が手数料+倉敷料 です。 4,000前払いしてるので、296,000を対象にすればよいわけですね。 　　　　　　　受託販売 　　　　借方　　　　　　　　　貸方 当座預金　4,000　｜　現金　300,000　 　諸口　 296,000　 ｜ 　　　　 　 300,000　　　　　　　300,000 　　　　　　　当座預金 　　　　借方　　　　　　　　　貸方 　　　　　　　　　｜　委託販売　 4,000　 　　　　　　　　　｜　委託販売　280,000 　　　　　　　　　　　　　　　　284,000　←　支払った金額 　　　　　　　受取手数料 　　　　借方　　　　　　　　　貸方 　　　　　　　　　｜　委託販売　 16,000 委託元に支払うのは、最初に払った倉敷料 4,000と残りの280,000 で284,000ですね。　手数料とあわせれば300,000になります。 284,000振り込んでしまうと、4,000が重複し、委託販売の貸借が 合わなくなりますね。　 ご参考まで
商業簿記より圧倒的に間接費などの分類や計算方法が複雑怪奇です。 あとは、質問者様の学力水準がどの程度かで、「工業も商業も変わらない！」とみるか、「とんでもない！」と見るかだと思います。 私は、初学者でもありませんが、日商２級クラスは２ヶ月あれば受かる自信があり、 その点で、２級クラスの商業・工業は別段、格別難易度における違いはないと感じます。
税理士試験情報 http://www.nta.go.jp/sonota/zeirishi/zeirishishi … 意図したページとURLが違った。 参考URL：http://www.nta.go.jp/sonota/zeirishi/zeirishishi …
＃１です。 補足を見る限り、十分わかっているように見えます。 >問題(1)Ａ社の限界利益率は何％ですか？ 　あっています。　20円/100円=20％ >問題(2)Ａ社の固定費はいくらですか？ 　あっています。個人的には、若干回りくどいですが、 　売上高-経常利益-変動費　→　2000万円-100万円-1600万円=300万円 　の方が好きです。 >問題(3)Ａ社の売上高が500万円増加すると、経常利益はいくら増加しますか？ 　どちらの計算式も正しいです。 　やはり後者の計算式の方が好きです。　100万円 >問題(4)Ａ社の損益分岐点位置（％）を求めなさい。 >問題(5)Ａ社の損益分岐点売上高を求めなさい。 　前後しますが、 　問題(5)の方は計算式も正しいです。　1500万円 　問題(4)の方は売上高に対する損益分岐点の位置なので、 　売上高/損益分岐点売上高　→　2000万円/1500万円=75％ 　でも、質問者さんの補足も、答えは合いますね。。 　このような計算方法はやったことないですが、 　今、式を分解して計算してみましたが、この式でも求めることができます。 　むしろ、問題の順番からみてこの方が出題者の意図に合っているのかもしれません。 というわけで、全部正しいです。 私の場合は、公式はあくまで確認のためで、基本的には損益計算書とグラフ （よく損益計算を説明するのに使う直線が交差してあるグラフ）を 頭の中でイメージして計算するので（紙とペンがあれば書きますが）、 回答者さんが公式を理解しているのであればそのやり方の方がいいと思います。
再び申し訳ありません。 TACのサイトを拝見いたしました。簿記の日数計算機能についてはおっしゃる通りです。申し訳ございませんでした。 東京商工会議所に電卓（関数電卓・プログラム機能は除く)とあったので日数計算機能は大丈夫と考えていました。周りの方が同じ電卓を使用していたのですが・・・ また時間計算機能についてはTACのページに書いてなかったので大丈夫と思います。 税理士試験の検算機能についてですが 計算過程をさかのぼって確認できる機能は不可 計算過程をさかのぼって確認できるとは、本人が入力した計算式や計算過程を記憶し、さかのぼって画面上で確認できる機能を差しており、計算結果（答）のみを確認する機能はこれに該当しません。 とあります。 混乱させてしまって申し訳ありません。 AZ-25Sは使用出来ないのかもしれませんがJS-20WTについては大丈夫と考えてます。
>車両Aを売った時の仕訳、その際の消費税の処理、車両Bを買った時の仕訳に分けて回答して頂けないでしょうか。// １）車両Aを売った時の仕訳、その際の消費税の処理： 減価償却費 3,150　　　車両 13,800 現金預金 11,550 　　仮受消費税等 550 　　　　　　　　　　　車両売却益　　　350 車両の簿価は直接法で表示されているので、当期首の簿価は、 30,000-30,000x0.9x3/5=13,800 当期の減価償却費は、 30,000x0.9x1/5x7/12=3,150 従って売却時の簿価は、 13,800-3,150=10,650 これを税抜き11,000（税込価格はx1.05=11,550）で売却したので、 売却益 11,000-10,650=350が生じる （お書きになった解答には貸方：車両売却損350とありますが、売却益の間違いです） 　　　　　　　　　　　　　　　 ２）車両Bを買った時の仕訳 車両 　　　　　 40,000　　　現金預金　　　　　42,000 仮払消費税等　　　 2,000 １）と２）を合わせれば、解答通りになります。 >またこの問題で、仮に下取り価格と適正評価額が同じ値であった場合（税込み11,550千円）は どういう風な仕訳になるのでしょうか。ご教示くださいますようお願い申し上げます。// 問題文にある適正評価額11,000千円は税抜き額です。つまり税込み11,550千円。ご質問の仕訳はまさにこの問題に仕訳です。
私は全経上級と日商１級の範囲内で工事完成基準とか進行基準とか を勉強したので、ついでに受けてみました。 ネットスクールの「過去問題集＆テキスト」というテキストで３～４日 勉強したら合格しました。 （ネットスクールはオススメです。書店の建設関係の書籍のところに 他にもたくさんテキストが置いてあると思いますよ。） ２級は個別原価計算が基礎になっているので、それが理解できて いればあとは勘定科目を置き換えて考えれば大丈夫だと思いますよ。 ただ、１０年前の記憶を呼び覚ますのが大変ですね。 ３月の試験は１１月で申込が終了しましたよね。 もうお金を払ってしまっているのなら、ひたすら３月に向けて勉強 するしかないですよね。 お金が無駄にならないように頑張って下さい。
【上級資格へと、つながっていく】 会計士の勉強をしているものです。資格学校に通い始めたころ「簿記をもっていなくとも大丈夫」と言われましたが、結局は挫折しました。そのあと、自分自身で３級、２級、１級と勉強していき、はじめて会計士の勉強が軌道に乗ってきました。というわけで、税理士や会計士を、万一めざすとしたら、３級からの勉強が絶対にお勧めです。 【２級で小さい会社の実務はできる】 自分自身は、従業員２０人程度の小さな建設会社で経理もしていますが。２級を持っているという方がいたら、採用したいですね。顧問税理士と相談すれば、２級を持った人で十分に実務はこなせると思います。 【経理以外の仕事にも、役に立つ】 また、経理以外の仕事でも、本当は簿記の知識は必要と思います。会社の適正規模はどれくらいか、この塗料で塗るのなら単価をいくらにしたら良いかなど、どのお客様からもらう仕事の利益率が高いのか、経理以外でも簿記で学んだことは役に立っています。 ですので、自分が経営者であるとしたら、営業マン含め、事務方の人間を雇うときには、日商２級程度の知識をもつ人を大歓迎すると思います。管理者を目指したいという社員なら、絶対に２級程度の知識は持っていないと、やばいとさえ思います。 日本の９８％は、中堅・零細企業。そういう世界では、基本的なワード・エクセルの知識、簿記２級があるだけでも、強いと思います。あとは、柔軟な考えと、フルパワーの努力。 働きながらだと。３級は１～３カ月。２級は半年から１年くらいの時間がかかると思います。それだけの価値があると、自分自身は実感しています。
日商簿記1級を取得すると、それだけで学歴経験に関係なく、税理士の 受験資格を得られます。（本来は大学で、法律学か経済学を履修して、 単位を取得するなどの学歴条件があります）逆に言えば、それに匹敵 する価値がある数少ない検定であり、難易度もそれに比例して非常に 高いといえます。
私は日商と全経の試験の時に、予備の電卓も机の上に置いてい ましたよ。 試験中に壊れるという最悪のアクシデントを避けるために。 出番はなかったですけどね。 音が出る時計を持って来ていた人はシビアに没収されてました けど、電卓の件は何も言われなかったのでいいんじゃないでしょ うか。
日商簿記検定試験では、関数機能が付いている電卓は使えませんが、シンプルな電卓は使えます。
昨年11月から、大原で2級の基礎講義を受講しました。なかなか問題集等に取り組む時間が取れない為、2月の試験を目指してたのですが、6月に繰り延べました。これから5月の答練までの4ヶ月弱は時間の許す限り、問題集と格闘です。私は社会人で製造業の営業をやっています。そういう関係でしょうか、皆さんが口を揃えて言う工簿に対しては余り違和感がなく、取り組めて、むしろ逆に商簿の一部（本店支店会計）で苦戦してます。確かに材料を買った、間接費、労務費が掛かった、仕掛品になって完成品になった。実務をやってないとピンとは来ないでしょうね、わかりますそのお気持ちは。ただ、大原の先生も言ってましたが、わからないのならわかるまで同じ問題を何度も解く、別に最初からギブアップしたっていいじゃないですか、なら答えを見てプロセスを理解し、再度チャレンジしてそこで解ければいいんです。結局のところはこれに尽きると思います。精神論的ですが、最後にモノを言うのは、何が何でも受かりたいって思った人なんじゃないでしょうか。参考にならなかったらすみません。
こんにちわ＾＾ 簿記３級→２級→１級→税理士→現在、公認会計士を目指して勉強しているものです。 １【勉強期間】 　おおむね１０ヶ月はかかりましたね。＾＾； すべての基礎内容で６ヶ月→応用的な問題で２ヶ月→過去門レベルの問題演習・復習で２ヶ月はかかりました。＾＾ 　ただ、日商簿記３級・２級の内容を理解（自分で問題を作れる位まで勉強はしました。）したおかげで、スムーズに進められました。（３級と２級をおろそかにしてたら、今の自分はなかったと思います。） ２【その期間で一日の勉強時間】 最低６時間～１５時間は勉強はしていました。 現、働きながらなので、５～６時間は勉強しています。 ３【その期間で勉強しなかった空白期間】 　長くて１週間位（例：旅行、運動等）でした。「鉄は熱いうちに打て」という諺ですが、空白期間（最低１ヶ月）が空きすぎると、目的・目標を失い、物事を忘れる事が多いからです。 　 ４【仕事しながらだったか否か】 日商簿記１級までは仕事しないで勉強しました。 税理士は働きながら勉強しました。 現、公認会計士を目指して、働きながら勉強中です。 理由：情報系から税・会計の専門を目指す。 　　　税、会計の知識がまったくない状態。
ＮＯ．２です。 私も計算は苦手でしたよ。（文系だったし） 慣れでなんとかなった部分と、中学・高校の時に数学の勉強を怠って いたらどうにもならなかった部分がありました。 躓きやすいのが、連立方程式を解く・複利計算・グラフを使う・・・ で、私は幸いなことに数学の先生が好きで当時頑張って勉強していた ので、なんとかなりました。 実は問題を読み解くのに、国語力が必要です。 特に１級は先生が「問題の意味が解らない」っておっしゃることもあ りました。 こればかりは積み重ねが必要なので、計算が得意な人でも簿記は苦手、 という方もいらっしゃいます。 私の場合、３級をやってみたら面白くてハマって（パズルみたいで 面白いという感覚）、２級・１級とやっていった、という感じでした。 その人の性格により、いきなり高いところに目標を掲げてそれに対し てがむしゃらに登っていくのが向いているのか、一つずつハードルを クリアしていくのがいいのか、っていう違いもあると思います。 いずれにしても、まず「簿記に興味が持てるかどうか」が重要だ と思います。 スイッチが入れば休日一日を勉強に当てても苦にはならないかもしれ ませんが、入らなければ苦痛でしょうから。 とりあえず３級から始めてみれば、「公認会計士のコースを申し込ん で払い込んだ後で思ったよりも簿記に興味が持てなかった」というリ スクは回避できると思いますよ。 ２月に向けて独学で３級だけやってみてもいいのではないでしょうか。 ３級をやってみて、何も考えなくても反射神経で仕訳が切れるように なれなければ、１級は無理ですし。
次の試験には間に合わないかもしれませんが、その次を目指してス クールに通われることを検討してみてはどうでしょうか。 独学で時間が取れなかったとしても、スクールに自分で高いお金を 払って通って、カリキュラムに沿って授業が進んだり宿題が出れば、 「時間が無い」とは言っていられない状況に自分を追い込めると思 います。 教育訓練給付金制度を使えばお金が一部返ってきますし、それを利 用しようとすれば所定の出席日数を満たさなければなりませんので、 ますます自分を追い込むことができると思いますよ。 私が通っていたスクールでは、平日の夜or土曜日にまとめて受講 （基礎力養成期：週２～３コマ、答練期：週１と宿題たくさん、 直前期：２週間毎日問題を解いて解説）という感じでした。 働きながらで家庭を持っていたので「２週間毎日」というのは大変 でしたが、「ラストスパート」と思えばこなせないことはありませ んでした。 勉強の計画を立てたり実行するのが苦手な人は、ある程度すれば 独学に見切りを付けるという選択も必要かと思います。 あとは「○歳までに経理のこういう仕事ができるように転職したい」 などの目標を持つのもいいのではないでしょうか。
2行目の式から1行目の式を引く 14400=72×b b=200 どちらの式でも構わないので、bに200を代入する 79200=a+36000 a=43000
精算表の記入が間違ってますよ。 仕訳はあっていますが、修正への転記が間違ってます。 ＜仕訳＞ 仕入2,500/繰越商品2,500 繰越商品2,000/仕入2,000 棚卸減耗費500/繰越商品500 仕入500/棚卸減耗費500 商品評価損300/繰越商品300 仕入300/商品評価損300 ＜修正記入＞ 　　　　　借方　　貸方 繰越商品 2,000 2,500 ←両方とも相手勘定が仕入になります。 　　　　　　　　　　　500 ←相手勘定「棚卸減耗費」 　　　　　　　　　　　300 ←相手勘定「商品評価損」 仕入 2,500 2,000 ←両方とも相手勘定が「繰越商品」になります。 　　　　　　　500　　　　←相手勘定「棚卸減耗費」 　　　　　　　300　　　　←相手勘定「商品評価損」 棚卸減耗費　　500　　500←相手勘定「繰越商品」「仕入」※ 商品評価損　　300　　300←相手勘定「繰越商品」「仕入」※ となります。 棚卸減耗費及び商品評価損の原価算入は一度勘定科目に入れて、それを仕入に入れることで相殺になります。 ですので、※の2行は互いに相殺しているのがわかると思います。 落ち着いて仕訳どおりの転記をすれば間違いがないですよ。
「着払い」なのか「元払い」なのかではありませんかね？
会計事務所勤務うらやましいです。 はっきり申し上げて、日商2級までは独学で取れます。 会計事務所への最低条件として日商簿記2級が必須となっているところが多いです。 実際、わたしも前回の試験で2級を独学で取得しました。 3歳と1歳の2児の母です。 勉強時間は1日3時間が最高でした。 でも、朝早く起きたり、子供達が寝てからやったりと家族の支えもあり、滑り止めの3級と共にW合格できました。 私のお勧めは仕入「解きながら覚える日商簿記」シリーズです。 3級は1,000円、2級は商業・工業合わせて3,000円ぐらいです。 実際に解きながら覚えるので短い時間でも覚えられました。 また、簿記は仕訳が要なので、過去問をものすごく解きました。 仕訳は実践でも使えるので、いっぱいやっていれば損はないと思います。 また、参考になるサイトがありますので、URLを載せておきます。 私も、このサイトを活用させていただきました。 私は税理士志望ですので、今度は独学1級を目指しています。（高卒なので受験資格がないので） せっかく会計事務所に勤務できるのですから、日商頑張りましょうよ。 私も会計事務所に入りたいのですが、なかなかなく断念しているくらいです。 がんばれ～ 参考URL：http://www.boki-navi.com/
簿記の教材で、債務保証の計上が、手形割引や裏書譲渡の場合に限られている理由は、おそらく金融商品に関する実務指針136項、137項(抜粋下記)の規定によるものではないかと思います。 136項　割引手形及び裏書手形については、原則として新たに生じた二次的責任である保証債務を時価評価して認識する・・ 137項　保証債務については、金融資産又は金融負債の消滅の認識の結果生じるものを除いて時価評価は行わず・・ ここでは、為替手形の振出については触れられていません。これは、割引手形及び裏書手形が手形債権の消滅をともなうのに対して、為替手形の振り出しは手形債権の消滅ではないからではないかと思います。 一方、為替手形の振出につき保証債務を計上すると説明したサイト↓もあり、すっきりしません。 http://www.k3.dion.ne.jp/~afujico/siwake/swk1103 … 詳しい方のご回答に期待して、ご参考まで。
本店、支店勘定は借方にくることもあれば、貸方にくることもあります。よって、ある一定の取引パターンを覚えてしまっていたのでは問題は解けません。 私は本支店会計の取引について、「本支店ということを度外視して一つの企業としての取引の仕訳を考えてから、本支店間の取引についての仕訳を考えてみてください」と習いました。これを基に質問にある取引を考えると、企業は売掛金を小切手で回収したのですから、 （借方）現金　２００，０００　（貸方）売掛金　２００，０００ と仕訳をすることができます。ここまでは全然問題ないですよね？じゃあ、次に本支店間の取引について考えてみます。 本店は、支店が売掛金を回収したため、売掛金消滅の仕訳をする必要があります。そこでまず、（貸方）売掛金　２００，０００　となります。次に借方ですが、本来ならば現金　２００、０００　としたいところですが、現金を受け取ったのは「支店」なので、そうすることは出来ません。そこで（借方）支店　２００，０００　とするのです。 まとめると、（借方）支店　２００，０００　（貸方）売掛金　２００、０００　となります。支店についても同様に考えてみてください。 じゃあ、本支店勘定っていったいなんなの？って思われると思います。これは「照合勘定」と呼ばれるもので、決算整理後試算表から合併財務諸表（本支店を一つにまとめた貸借対照表や損益計算書など）を作成する際に、相殺消去されます。推測ですが、本支店間の取引に記帳漏れや誤りがないようにするために存在するのだと思います。
高認は大学の受験資格で、就職時は高卒でないと ダメってのが通例だそうです。 でも、そんな事を気にせず面接に行けばいいと思います。 面接する側も結構気にしない人多いですからね。 可能性を狭めずに、やるだけやってみる方がいいっすよ。 ほんと正直運ですから。
ご質問の趣旨とは少しずれてしまいますが、資格を取るよりも、派遣などで就職してしまうのはいかがでしょうか。 経理というのは無理ですが、営業事務は狙えますよ。 営業事務って幅が広いですから、結構、未経験でも入れる場合があります。 弥生会計などのソフトを少し触っておくと有利ですね。 実際の営業事務は、経理と同じというわけではありませんが、簿記の知識を生かせる場面は多々あります。 数カ月でも仕事すれば、一応履歴書には「会計に携わった」ということは書けます。 資格はないよりはあった方がいいですが、それなりに頼りになるものでもありますが、資格ってやはり紙切れなんですよね。 その資格をいかに実務に生かすか、それはどこを狙うかがポイントだと思います。 実務経験が合わさって初めて資格も威力を発揮しますから。 やみくもに資格を取ることよりも、実務と合わせてみてから、どの方向に進むかが見えてくると思います。
「当期以前の事象に起因していること」ということは引当金を計上する理由が 『既に経過した過去の営業活動によって発生した事』が条件という事でしょう。 ですから当期の売上であっても上記の条件を満たすと思います。 修繕引当金も今まで使ってきたから修繕する必要が出てくるわけですし 退職給付費用（退職給付引当金）も計上時点まで働いてもらった分について 積み立てるわけです。 ＜参考＞ 実際に貸倒れが発生した場合、 それが前期以前に発生した売掛金で貸倒引当金が設定されている場合は 【貸倒引当金 ×××／売掛金 ×××】 と出来ますが。 当期に発生した売掛金の貸倒れについては貸倒引当金が設定されていても その売上債権に対して引当金を設定していませんから上記のようには処理できず 【貸倒損失 ×××／売掛金 ×××】 のように処理することになります。 今まで深く考えてませんでしたが引当金の定義については 「将来における資産の減少または債務の発生に備えて、合理的な見積り額の内、当期の負担に属する費用または損失として見越計上したもの」と学習した覚えがあります。 おっしゃるような計上要件があるとは初耳でした＾＾；（考えるとなるほどとは思いますが）
1) 減価償却の処理（間接法の場合） 減価償却費 600 機械減価償却累計額 600 2)減価償却費を製造間接費に振替え >製造間接費600　減価償却費600 >何か上手く処理するコツなどあれば教えてください。 慣れるまでは、途中の仕訳を省略しないことです。 テキストにはきっと勘定連絡図が載っているはずなので、 それを意識してください。でないと自分がどの部分の仕 訳をしているか分からなくなります。
CMで有名な二○イさんに通ったことがあります。 最初の納入金額が約15万、そのあと問題集とかで約2万、 直前模擬みたいのに約1万近くかかりました。(3ヶ月通学） CMでは、仕事先の紹介、時間も好きな時間でOkとか言ってますが、 ほとんどがフルタイムの人を求めてますし、 金額も、時給750円くらいでした。もっと安い地域もあると聞きます。 職場の環境も当たりはずれが激しいようですし、 若い子はすぐにやめていきます。 資格取得後に、自分で職場を探せば時給はいくらかいいようですが、 未経験者の方の募集は少ないと思います。 仕事内容は、カルテを見て、パソコンに入力すれば自動計算されます。 後は、カルテの病名を見て、どの病名でどの薬が処方されてるのか ひとりひとり確認していきます。 最初のうちは、分厚い薬の辞書っぽいのを見て1つ1つ確認していきます。 なので、残業もありますし、その日に終わりそうになければ 翌日、早く出勤して前日の分をやります。 医療事務の講座をやってるところは、ニ○イ以外にもあるので、 資料や説明会などに参加してみて、金額と内容が見合うか 考えた方がいいと思います。
学校に行く以外に通信講座や、独学で取得することができますよ。 合格TVと言うものであれば、３級なら講義を無料で視聴できますので、 そこで勉強してもいいと思いますよ^^ ▼合格TV http://gokaku.tv/
皆様が　きっと　私より上手に　2級と3級の違いを説明されると思うので本当に　参考程度でお読みください　まず　2級は　工業簿記という　製造業で用いられる　要は商品を　そのまま売るのではなくその商品を作るにあたっていくらおカネがかかったかという　売る前の計算が入ってきます　そこの　要は材料や　人件費がいくらかかっているかの求め方を　独学で　どのように理解されるのか　すこし不安なところですね　市販のテキストを　ご覧になれば　あると思いますが　製造間接費という　耳新しい用語を　御自分で納得できるようになれば　楽になると思います　商業簿記については　ＩＲ情報で　各企業の　損益計算書や　貸借対照表をご覧になって　その品目を覚えられるようになさればいいと思います　私も3級は独学でしたが　2級は　通信で学びました　他の方がおっしゃるように　質問ができる環境づくりというのも大事とは思いますが　こういう　情報をお使いになって　独学でも　いけたら　それは　後々　大きな自信になると思います　勉強されているのは　御自分だけでなく　仲間がいるのだというお気持ちを持って　すすまれるよう願っております　
十数年前に4度目の挑戦で70点ギリギリ合格しましたが、 この時の試験後にどうだったかと聞かれ 「受かったとしてもギリギリだと思う」と答え、現実そうなりました。 自信があった商業簿記で大チョンボをくらい、工業簿記や原価計算で過去に出題経歴のない問題が出題されたのですが、前日にちょうどその部分をやっていたのが功を奏し、運よくギリギリで合格した経験があります。 つまり私の場合、最高でもギリギリだったわけで、最悪でも68点となると配点次第では合格もあり得ることになります。 合格率としては前回を踏まえたうえで9%の後半～11%前半くらいが妥当ではないかと思われます。 ■どんな問題でも対策できるようにあらかじめ問題内容が異なる問題１０個程度を事前に準備しておく。 これは私がやった方法です。商業簿記や会計学よりも工業簿記、原価計算問題に有効です。 私が合格した時は10番目に予想していた問題が原価計算で出題され、工業簿記の問題も9番目に予想していた問題が出題されました。 期待値の高い問題は出にくいことがわかります。よってどんな問題でも解けるようにいろんな出題内容の問題を解いておくことが重要だといえます。
この例の場合 期末の決算整理で差額の6万（以前の社債発行差金にあたる金額)を3年(36ヶ月)で 額面金額の300万に調整していきます。 発行時 【当座預金 294万／ 社債 294万】 決算整理 【社債利息 2万／社債 2万】 という仕訳になります。（※6万×12ヶ月÷36ヶ月＝2万） この決算整理後の社債の額面金額は296万になっていますよね？ これをあと2回（2年）繰り返すと額面金額の300万と一致するというわけです。 償却原価法は額面金額と払い込み金額の差額を償還期間内で毎期一定の方法で 調整するものです。 試験では発効日が期首ではない場合の差額の月割り均等償却や利息の問題や 満期償還、買入償還などが問われてきますので確認しておきましょう。 ＜参考＞ １．償還の際にはまず償還時点の金額に調整し 【社債利息 ×××／社債 ×××】 ２．社債額面金額と利息を当座預金から支払います 【社債 　 　 ×××／当座預金 ×××】 【社債利息×××　 　 　 　 　 　 　 　 　 】 （利息のデータ（年利X．XX%）がない場合は利息の分の仕訳はありません）
裏はないと思いますよｗ 「出ないだろう」と油断していて１級で出てしま い焦ったことがあります。 （事業部を売ったとか買ったとかの問題だった ような気がします） 勘定科目の選択肢が与えられていたので勘で回答 したのですが、撃沈しました。 油断は禁物ですよ。 今まで出てないということはこれから出るのかも しれません。
簿記は日商２級および全商１級を持っています。 知名度及び難易度に於いて、日商の方が上ですね。 実際に受けた級は　日商：４級～１級　全商：１級　ですが、難易度は　（易）日商２級＜全商１級＜日商１級（難）　です。 又、全商３級は商業高校１年生で習うレベルなので、履歴書に書く分には構いませんが、就職の役には立ちません。書くのであれば日商２級以上ですね。
１級も考えておられるんですね。 でしたら、時間があったら公認会計士の「管理会計」 という科目のテキストや問題集を読んでみられると いいかもしれません。 １級の勉強が一通り済んでからの方がいいかもしれ ませんけど。 管理会計は計算問題もありますが理論的なことも問 われるみたいで、例えばパーシャルプランとシング ルプランはどういう場合に使い分けるかなど書いて あって、日商向けのテキストではわからない突っ込 んだことも勉強できました。 「原価計算基準」について必要な部分を抜き出して 解説してあるような本がいいと思います。 ２級は基本的なことがわかっていれば後はパターン で解けますけど、１級は特に原価計算がパターンで 解けない問題が多かったように思います。 ですから、習ったことだけで満足するのではなく、 常に問題意識を持って学習していくのは良いことだ と思いますよ。 ただ、２級でそれにこだわってしまうと学習が前に 進まなくなってしまうので要注意ですけどね。
私は受験勉強を始めて直ぐウンザリしましたので、こんな事に 何年もかけていられるかと思い、２科目、２科目、１科目と やりましたが、不思議なものですね最後の１科目で気が抜けたのか これに２年かかってしまいました。 確かに仕事を終えてからでは２科目採っていると宿題に追いまくられて 睡眠時間は毎日４～５時間でした。子どもがいたので休日昼間は 勉強できず、やはり夜だけでした。 知力ではなく体力勝負だ！！ と言うのが実感です。 時間がとれないなら、ホントに無理することはありません。 ただし、「絶対取るぞ！！」の気力だけは持ち続けてください。 これが維持できなくて挫折していった受験仲間の如何に多かった事か！ ５年以内に取れないとこの気持ちの維持が本当に大変になります。 ３科目合格、４科目合格以後１０年立っている人も結構いるんですよ！　
　当社は藤沢商店から送られてきた売上計算書を受け取って、初めて積送した商品が売れたことを知った訳で、この時点で売り上げを計上しなければなりません。長い文で記述されていますが、要は売上の計上と付随する仕訳（販売した商品分の仕入勘定への算入）をせよ、という訳です。 １）売上の計上： 販売して藤沢商店が手にした金額は＠1,400ｘ24個＝33,600円です。しかし問題には、 「販売時において積送品売上を手取金額で計上する」 とありますので、実際に当社が手にするべき金額が計上すべき積送品売上額になります。 手取金額は、33,600-(3,000+2,000)＝28,600円です。 また、 「藤沢商店に対する売掛金や前受金は、委託販売勘定で一括して処理する」 とありますので、積送品売上の相手方勘定科目は「委託販売」勘定となります。すると、販売については、 委託販売　　28,600/積送品売上　　28,600 となります。 ２）積送品勘定の仕入勘定への振替え 現在３０個分を借方積送品 30,000　と計上している積送品のうち24個分を仕入勘定へ振替えます。 仕入　　　　24,000/積送品 24,000 です。 結局、１）、２）を併せて、 委託販売　　28,600/積送品売上　　28,600 仕入　　　　24,000/積送品 24,000 となります。 ちなみに、積送品販売では、売上の計上時期（実際売上時か売上計算書受領時か）にも、積送品売上の計上額（売上総額か実際手取額か）にも、仕入勘定への振替え時期（販売の都度か期末一括か）にも、複数のバリエーションがあります。 問題文が何を求めているのか、よく確認しながら解きましょう。
企業会計はその目的によって、「財務会計」と「管理会 計」に分類されます。 財務会計の目的は利害調整です。 報告対象は企業外部の利害関係者です。 報告っていうのは財務諸表を見せるということです。 財務諸表を作る為に、企業が経済活動によって生ずる 事象を「取引」として認識して、それを会計帳簿に記 録していきますよね。 「利害関係者」というのは、債権者や株主・投資家・税 務署などのことです。 社会的拘束性を帯びているので制度会計と結びつき、 法的なルール拘束を受けます。 （企業会計原則や会計基準は法律ではありませんが、 ルールとして重視されています） 管理会計の目的は経営管理で、報告対象は企業内部の 経営者です。 （実際は経営者だけじゃなくて、「偉い人」になる でしょうけど） 会社の偉い人がその情報を基に意思決定や業績管理を行 います。 「意思決定」というのは、注文を受ける・受けないとか、 設備投資を行う・行わないとかそういうことです。 「業績管理」というのは、予算編成とか事業部の業績測 定とか、販売費の分析とかです。 １級では意思決定とか業績管理について詳しく学びます よ。
質問者さんの疑問は、委託品がまだ売れるかどうかも分からない段階で、荷為替を使ってまで代金(前受金)を受け取ることに違和感があるということではないでしょうか。 その意味でしたら、商慣習がそうなっているからと理解するより外ないでしょう。簿記の問題では頻繁に出題されていることから、実務でも結構実例が多いのかなと思います。 それと、もし委託品が売れなかった場合の処理がどうなるのかも潜在的に疑問だったのではないでしょうか。 これについては過去ログに関係ありそうなのがありました。↓ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4689890.html
吸収合併においてはその対価の全部又は一部を現預金で支払うこともできます。(試験問題では、受験者をかく乱させるためか新株式で出題されることが多いようです。) しかし、現預金が潤沢にあるとは限らず、又あったとしても合併で使い果たしたのでは後が困ります。 新株式を交付する意味は、手許の現預金を温存した上で、要は新株式という「紙切れ」で会社を買うことができる訳で実に旨い話なのです。 もっともその前提として、合併側の会社の株価が市場で一定の値段がついていることが必要ですが・・。
営業活動とは事業活動です。 事業活動とは、一般に、 対価を得て行なわれる資産の販売や役務の提供が反復、継続、独立して行われる行為のことです。
難しく考えることは無いと思いますよ。 Ｐ／Ｌでは「損益勘定」に残高を集約するのと同じです。 現金勘定の残高（借方）２１７，０００円を差額ナシで締める為には、 「残高勘定２１７，０００/現金２１７，０００」が必要と言うだけです。 「残高勘定」をＢ／Ｓ表と見做せば、上記仕訳で「残高勘定」の明細として現金は借方に２１７，０００円となりますよね。
一般的には「変動損益計算書」と呼んでいます。 「変動損益計算書」で検索すればかなりのヒット数が出てきます。
送金については時間外で翌営業日扱いになることはあるでしょう。 商品については輸送途中でモノ自体が届いていないことはあるでしょう。 連絡はしようと思えばできますね。 試験のための問題と言ってしまえばそのとおりです。
事務員とかに転職されるおつもりなら簿記検定1級でしょうね。中途採用が事務員を採用する場合に経験年数を重視するのは、経理に対する知識を要求しているのではなく、営業事務的な仕事に重点をおいているから。営業補助等のための社外に対するコミュニケーション能力を重視しているのです。つまり営業事務の合間に帳簿を付けてくれればいいよ。という感覚です。それは、もちろん許認可申請や税務申告、給料関係、雇用関係等の届出、申告書類全部できる方がいいですが。。。 しかし、これらはやる気さえあれば会社事務員でも仕事しながら習得していく事が可能ですし、お勤めの会社の分をその会社事務員さんがやる分には資格は必要ありません。代行等を行うから資格が要るのですから。 ですから、他の方がおっしゃるように、転職されるときに簿記検定1級は事務員や営業としての経験年数が長く、人間性が真面目であり、信頼に足るような人柄であれば中小零細のような採用する企業側からするとかなりの+の評価です。
>問、ある会社は販売単価70円で200単位の特別注文を受け入れるべきか？ 変動費の単価が73円なので受け入れない >問、販売数量を15％増加させるために、販売単価を95円に引きさげた場合、月次貢献利益に及ぼす影響はどれくらいか？ 変更前の貢献利益 27*1600=43,200 変更後の貢献利益 22*1600*1.15=40,480
会社を吸収合併するということは、まず、その会社の資産と負債を全部、引き受けるということです。 だから、ひまわり株式会社の資産と負債はそのまま、ブースケ株式会社のものとして計上します。 諸資産10,000／諸負債30,000 この足し引きで、ひまわり株式会社からは70,000円の資産を受け入れたということになります。 その対価として、ブースケ株式会社は株式を発行します。 ＠800×100株＝80,000 株式を発行するので、資本金の増加となります。 諸資産100,000／諸負債30,000 　××××　 ／資本金80,000 つまり簡単に言うと、ひまわり株式会社からの受け入れ額70,000円に対して80,000円払ったということです。 10,000円余計に払ってますね？ それは、10,000円余計に払ってでもひまわり株式会社が欲しい・・・ということです。 それがひまわり株式会社のブランドや、技術などの「価値」なのです。 それを「のれん」といいます。 のれんは資産の勘定です。 諸資産100,000／諸負債30,000 のれん10,000 ／資本金80,000 つまり80,000円でひまわり株式会社の80,000円分の資産を買った、という風にお考えください。
去年２級を２ヶ月の独学で１回で合格しました。 ６６点、惜しかったですね。 質問者様がおっしゃるように、内容をちゃんと理解出来ていないからだと思います。 過去問題ですが、試験問題と同じ順番で並んでいるのをお薦めします。 時間を計り、自分で模擬テストするんです。 後のアドバイスは、ＮＯ．４の回答者様と同意見です。 まずは自分が何を理解していないか知る事が大事です。 私も過去問や練習問題を、自分だったらこういう問題にする！とか意地悪いひっかけ問題を予想しながら解いていました。 来年の２月の試験、頑張って下さい！あとちょっとで合格なんだから。
本支店会計では本支店間の取引について内部利益が付加されていると思うのですが、その内部利益の関係をいちいち資料から拾わずに解くために図にしてます。内部取引が複雑な場合、こうすることで問題が解きやすくなります。あと、決算整理の図とはT勘定ではなく、本支店以外の個別財務諸表でも重い論点となり得るようなもの（償却原価法の絡む満期保有目的の債券など）が万が一出た場合に、取引を分かりやすくするために書く図のことです。 なお質問者さんが受けられる級によって戦略が異なるので、もし２級を受けられるのでしたら、本支店取引や決算整理の図は書く必要は無いかもしれません。
＃３です。 ＞仮払金、仮受金よりもさらにおおざっぱに括ったものという認識でも大丈夫でしょうか？ というより「諸口」とは、「勘定科目として表示できません」という意味を表示する用語であると考えて下さい。
原価計算基準では、原価計算を3つの計算段階に分けています。 第1次の計算段階　原価の費目別計算[第2章第2節] 第2次の計算段階　原価の部門別計算[第2章第3節] 第3次の計算段階　原価の製品別計算[第2章第4節] そして、第3次の計算段階である原価の製品別計算の形態として次の類型に区分しています。 (1)単純総合原価計算 (2)等級別総合原価計算 (3)組別総合原価計算 (4)個別原価計算 このことから、部門別計算が個別原価計算のみに対応したものではないことが分かります。 工場内の生産ラインが1個しかないような場合は、すべての製造間接費は最終的にはその1ラインに集計されるので、途中の計算を部門別に分ける意味がないのです。ご質問の総合原価計算とはこのようなケースではないでしょうか。
> 過去問題について解答、解説を教えてもらいたいのですが掲示板への > 問題掲載はできないので 単なる「問題のマル投げ」を禁止しているだけであり、問題文と間違っていてもいいから、あなたが出した答えや途中までの計算式等を書けば、ここを使っている皆が答えてくれます。 数日しか余裕がないようですが、ダメ元で一度、過去問[当然、あなたの考えた答えか、途中までの計算式が必要]を幾つか列記した質問を立ててみては?
私は今月の試験で２級を独学で合格しました。 会計関係の大学時代に初めて簿記を始め、高校時代に３級を とった人が多い中の講義でついていけませんでした。 でも３級だけはとらないわけにはいかないと、進研ゼミの 通信簿記講座を受講し、合格できました。 それでも苦手意識はまだあり、就職先の社長に２級をすすめられ ましたが、工業簿記もあったので、イヤ、無理です！と言っていました。。 でも、経理の仕事は自分の性格とあっていたので好きになりました。 結婚、出産し育児中の今、再就職の事を考え、就職する際は また経理をやりたいなと思い、無理かなというお２級を受験する事を決めました。 進研ゼミで２級はやっていないようなので、他の通信講座も考え ましたが、お金がかかるので２級までは独学できるとこちらの サイトでみて、頑張ってみる事にしました。 ２級はネットスクールの「サクッとうかる」シリーズを使いました。 ５月から始め、科目が覚えられなかったりして、つまづくところもあり ましたが、１発＆満点合格ができたので、個人的には満足しています。 基本と要所をとらえるという感じなので、詳しく勉強したい方には 足りないところもあると思います。 苦手意識だった工業簿記も意外に商業簿記より楽しく学べました。 ネットスクールの会員登録をすれば、本も少し安く買えるし、 「とおるクラブ」というサイトにテキストごとの掲示板があり、 そこで質問もできます。 私が２級を受ける際に調べた中では「さくっとうかる」 「とおるテキスト」や他の出版で「合格テキスト」 「スッキリわかる」がお勧めされていました。 一度書店で見てみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.net-school.jp/,http://www.net-school. …
確かにCVP分析は2級の工業簿記で習う他の論点とは毛色が違いますね。というのも、費目別計算から標準原価計算までの各論点は、いわば損益計算書の売上原価の欄にどういう数字を記入するかという話であって、分野としては原価計算と呼ばれます。これに対して直接原価計算・CVP分析は、原価計算によって得られた原価情報を元にして、いかに企業が行おうとしている投資案の評価や企業内の事業部の業績評価をしていくかといった管理会計の分野につながっていくものです。投資案や事業部の評価をするためには原価の情報だけでなく、どのくらい利益が上がったのかという情報が重要です。利益の値は基本的には売上高-原価=利益という算式で求められますので、そういった関係を分かりやすく図式化するために損益計算書的なフォームが用いられていると考えていいと思います。 日商1級になるとCVP分析以降の管理会計論点も勉強していくことになるのですが、2級の段階だとそこしか勉強しないので、ちょっと違和感を感じるかもしれません。
損益計算書上、 売上高－売上原価は売上総利益ですが、それが粗利とまったく同じかといったら、そうでもない気がします。 売上総利益は、決算期毎でしか使われません。 一方、粗利については、売上総利益と内容・意味合いは同じなんですが、 粗利の場合、ひとつの商品や製品ないし、ひとつのグルーピングの商品や製品が生み出す売価－原価で使われるケースが多い気がします。 どちらかといえば、企業内部（経営者、財務部、コンサル）で使うイメージですね。
(1)期首商品棚卸高（資産の部） (2)当期商品仕入高（費用の部） (3)期末商品棚卸高（資産の部） これら三者のカッコ書きを見て、私も理解できません。期首商品棚卸高も当期商品仕入高も期末商品棚卸高も損益計算書で用いる用語ですが、損益計算書の話の中に貸借対照表の用語である（”資産”の部）を持ち込むからわけが分からなくなりました。さらに言えば、損益計算書においても（費用の部）という用語は使用しません。 何の本に書いてありますか。会計ソフトのマニュアルに書いてあるのですか。会計について充分に理解していない人が書いたとしか思えません。惑わされないで下さい。カッコ書きは無い方が良いですね。 損益計算書の構成は次の通りです。（特別利益と特別損失の説明は省きます） ◇収益 ・営業収益（または売上） ・営業外収益 ◇費用 ・営業費用 ・営業外費用 〇収益－費用＝経常利益 Ａ．ところで、営業費用の内訳は、 ・売上原価 ・販売費及び一般管理費 です。 つまり、売上原価も営業費用なのです。 Ｂ．さらに、売上原価の算式は、 期首商品棚卸高＋当期商品仕入高－期末商品棚卸高＝売上原価 ですから、「三者の合計額」ではなく「三者の差引き差額」が営業費用になるのです。
簿記など、周りが電卓を「カタカタカタ・・・」と懸命に叩く音のする 試験は、心理的に確かにイヤですよね。何か自分より周りの人が出来る ように思えるから・・でも、実際はそんなことはありません。出来よう が出来まいが、それを使わなくてはいけないので、皆、使っているだけ で、出来不出来とは全く関係ないです。あくまで、マイペースで確実な 計算、検算を行う事。そして、問題が尋ねている意図をキチンと理解す ることです。逆に言えば、早く出来ても正解しなくては×ですし、ゆっ くりやっても、キチンと正解を重ねれば７割は取れるハズです。極端な 話、全問出来なくても、４問目までが完璧なら、１級のように足切り基 準は無いのでそれで合格点には届く訳で・・とにかく、解けない形式の 問題は無いようにすることは大切です。そのためには過去問や練習問題 を数多く解き、反射的に頭や手が働く位までスキルを向上させる事でし ょう。そうすれば、周りがどうとか電卓がうるさいとか全く考える事す ら無くなります。問題によっては「ニンマリ」顔で受けられます。これ は逆に、周りの受験生には大変な脅威です・・頑張ってください！
簿記上の取引には、対外的な取引と企業内部での取引があります。 対外的な取引の例としては、商品の現金売上や掛売上があり、内部的な取引の例としては、材料費を仕掛品や製造間接費に「振替」える取引があります。 そこで、振替仕訳とは、仕訳の中で、特に企業の内部的な取引についてされる仕訳を指すものと考えていいのではないでしょうか。 伝票会計で振替伝票というときは少しニュアンスが違っていて、単に入金伝票、出金伝票に記載できない残りすべての取引を記載するための伝票を指しています。
費用科目でいいと思います。 仕掛品(資産)のように繰り越したりしませんよね。 いろいろな間接費用を製造間接費という一つの費用勘定に まとめて間接費の総額を把握すると言う事でいいと思います。
勤務税理士や科目合格者の従業員は、企業内でも比較的重宝される傾向にあります。一般に外部委託料よりも給与のほうがトータルコストを抑えられる上に、従業員は企業内の事情に精通しているため税務に関してより適切なアドバイスを得られやすいからです。 １級合格者の従業員もまた、企業内でも比較的重宝される傾向にあります。会計理論その他を学習するため、簿記に関してより適切なアドバイスを得られやすいからです。 簿記や財務会計に関する学習でいえば、税理士試験よりも日商簿記１級のほうがより深く体系的に学ぶことになろうかと思います。税理士試験は重箱の隅を突く断片的知識の取得のみに陥るおそれがあります。他方、日商簿記１級は税務の知識をほとんど必要としませんから、税務に関する学習でいえば、断然税理士試験です。
＞自分が保証人になり後で代金を請求されるリスクを負ってまで裏書する理由はなんでしょう？ リスクがあるのは裏書手形に限りません。手形を受取ったからには、その手形をどのように使うにせよ、その手形が無事に満期落丁するまでは保証「リスク」から逃れられないのです。 もし手形が満期日に落丁しなければ（不渡り）、 (1)手形を銀行で割引して資金化した場合： 銀行に弁済しなければならない。 (2)手形に裏書して仕入先に支払った場合： 仕入先に弁済しなければならない。 (3)手形を満期日まで会社の金庫で保管していた場合： 手形が資金化されず、紙くずになってしまう。
私は、経理の実務を経験してから、初めて簿記を勉強し始めました。 ３級は勤めながら講座に通いましたが、なかなか出席できず、 その講座で使っていたテキストと、数回の受講時の自分のメモで 復習し、あとは過去問題を何回も繰り返して、合格しました。 ２級は、費用的な問題もあり、通信教育で勉強しました。 ＤＶＤ通信で内容理解に努めました。 (その時は検定合格よりも内容理解に重点を置いていたので) 期間は、簿記学校等の講座案内を参考にしてください。 私は、ＤＶＤを見ながら、 自分用のまとめを書き留めながらの勉強だったので、 推奨期間より時間がかかったので。 で、２年弱後、検定合格を目指して、 そのテキストで復習し直し、先日15日に受験しました。 (問題練習が足りず、不合格ですが…２月に再受験です) 復習にかかった時間は、商簿・工簿共に１ヶ月弱です。 (１日５～６時間しました) 復習というより過去問題を解きながら復習という感じでした。 学生さんなので、頭に入る速度や量も私よりはあるでしょうし、 時間もあるのではないかと想像します。 他の方も仰っているように、 どれだけ集中できるか、簿記が好きか(３級の勉強に抵抗がなかったか) だと思います。 あとは、２級は範囲が広いので、小手先ではなく内容を理解し、 その上で、試験向けの練習がどれだけするか、で変わってくると思います。 ３級の受験で、簿記検定の特徴もわかったかと思います。 私は、書店の本などでの完全な独学は自信がなかったので、 通信教育を基礎に頑張りましたが、良かったと思っています。 ２級なんて２・３週間勉強すれば合格できた、という声も聞きますが、 合格後の事を考えると、それなりにきっちり勉強した方がいいとは思いますが、何を目指すかによります。 直接の回答になっていなくてすみません。 個人の性格もあるので、一概には言えませんが、 判断材料の一助になればと思います。
はじめまして、自己テストで３級の過去問を確実に８０点以上取れるのなら、２級に進んでも良いと思いますよ。 「もう一度同じ勉強をするのか…」 資格試験は、精神面も重要だと思います、気持ちが入らなければ時間の無駄です。 「３級に落ちたのに２級なんて」 次回の試験の時にダブル受験して、同時に合格してしまえば、良いと思いますよ。 育児に仕事に大変だと思いますが頑張って下さい。
日商の合格発表日は会議所ごとに異なります。 受験者数が多いところは遅く、少ないところは早くなる傾向があります。 ４月２日ということは東京商工会議所と思いますが、東京はもっとも遅いところです。 周辺の会議所ではもっと早くに発表されるところもあると思います。 会場へ行くための時間と交通費が余分にかかりますが、こういう方法もあります。 http://www.cin.or.jp/examrefer/search_cci.asp
はじめまして、答えは 　売上　　19,000 売掛金　19,000 引出金　14,600 仕入　　14,600 になります。 LEC本試験解説講義(動画配信)無料なので詳しくは、URLを参考にして下さい。 参考URL：http://www.lec-jp.com/boki/juken/
配点個所は統一されています。 商工会議所ごとで変わるのは不公平になりますから そんなことはないですよ。
見積工事原価引当金。 ただし、内容は工事損失引当金。
全社ベースの損益計算書では、本支店間の取引（内部取引）によって発生する内部売上、内部仕入、内部利益などのセグメント情報はすべて消去して表示します。 スズキ(株)【旧社名：鈴木自動車工業(株)】のセグメント情報を例示しますのでご覧下さい。内部取引消去の考え方をご理解頂けるのではないでしょうか。↓ スズキ株式会社のセグメント情報 http://www.suzuki.co.jp/ir/library/financialaffa …
No.４さんに１票。 日商簿記の問題集はとても種類が多く、解説もそれぞれです。 ぜひ書店で手に取って確かめてください。 もし既によく理解できない箇所がありましたら、その部分を読み比べてみてはいかがでしょうか。 問題集の良し悪しは、解説の丁寧さに懸かっています。 因みに私はＬＥＣが相性よかったです。 テキストと問題集はペアの方が効果的かと思います。
NO.1です。 お返事ありがとうございました。 説明不足ですみませんでした。 最終的には償還されればそのお金は手元に戻ってくるわけなので （借）満期保有目的債券　（貸）有価証券利息 　　　当座預金（現金）　（貸）満期保有目的債券　 これで償還としての仕訳は終了となります。
未着品売買、ですね。 『貨物代表証券を受け取った』は、 仮にA社が仕入をした際に品物より先に貨物代表証券（荷物を引き取る権利）が届いた状態です。 仕訳は 【未着品×××／買掛金（現金、当預、支手）×××】 となります。 『貨物代表証券を購入した』は、 例えば上記のA社が品物が実際に届く前にB社に貨物代表証券を売却した状況（をB社側から見たもの）です。 仕訳はB社側では上のA社と同じ 【未着品×××／買掛金（現金、当預、支手）×××】 になりますが意味がちがい、主体が異なる場合があります。（A社が購入側なら主体は同じ） ちなみにこの例のA社側の仕訳は 【売掛金（現金、当預、受手）×××／未着品売上（売上）×××】 【仕入×××／未着品×××】 となります。 蛇足ですが積送品は委託販売の論点ですね。
「簿記検定ナビ」http://www.boki-navi.com/　から 「大原簿記」http://www.o-hara.ac.jp/sokuhou/boki/　の 11月15日行われた第123回日商簿記検定の問題・解答集を無料で 請求できます。
B3：仕入 B8：繰越商品 B12：損益 B16：仕入 C3：300,000 C4：400,000 C8：100,000 C9：1,900,000 C12：1,900,000 E2：仕入 E3：次期繰越 E7：繰越商品 E8：損益 E16：売上 F2：100,000 F3：300,000 F4：400,000 F7：300,000 F8：1,600,000 F9：1,900,000 F16：1,900,000 ひょっとしたらどこか記入する欄を間違えてるかも知れませんが、解答は一応この通りです。損益勘定借方に1,600,000とありますが、これは仕入勘定で計算される売上原価の金額が損益勘定に振り返られたものです。仕入勘定貸方に1,600,000と記入すると芋づる式に次期に繰り越す商品の金額など、他の空欄が埋まってくると思います。
合格そのものが目的ではなくて、勉強することが目的だと言うなら、自分の好きなように勉強すればいいんじゃない・・？と一瞬思ったのですが、確かに、試験に照準を合わせることは勉強のモチベーションと理解力に大きな影響がありますものね。 ただ、ご質問の答えとしては「個人差」としかいいようがないと思います。 こういった実務資格の難易度に標準というものはないのです。 質問者さまのように簿記が面白くて面白くて、という人は、適正がある方だと思います。 適正がある人にとっては３カ月といわず１カ月でも十分です。合格するだけなら。 質問者さまもおっしゃるように、ただ合格するだけでは「簿記技能が身についた」とは言えません。 簿記は実務ですから、体で覚えることが「身についた」と言えるわけです。 ところが、ですね、冒頭にも書きましたが、その「身につける」ために試験勉強というのがとても有効なのです。 私は３級を受けた時、一週間の詰め込みでした。 辛うじて受かりましたが、不思議と受験のあと、わからなかった箇所がわかるようになっているのです。 それで（懲りもせず）２級も１カ月の詰め込みでギリギリ受かりましたが、これも試験でできなかった問題が、終わってから面白いほどわかるようになってるのです。 これはつまり、簿記は理解よりも慣れだからです。 詰め込み学習であっても、試験本番の２時間以内で帳簿を書き込むためのワザを訓練するわけですから、それはそのまま簿記技能であるのです。 私は簿記を学ぶ最高の教科書は、本試験を受けることだと思ってます。 ですから質問者さまが２月の試験を受けられることは、まったく無駄にはならないと思いますよ。 ご質問の趣旨とは離れてしまいましたが、参考にしていただけたら幸いです。
精算表はその仕組みを理解するまでは苦労しますが、分かるととても簡単です。 精算表は一番左の欄から（決算整理前）試算表、整理記入、損益計算書、貸借対照表の順で並んでいると思います。まず、質問者さんがおっしゃったとおりで損益計算書には費用、収益を、貸借対照表には資産、負債、資本金などを移していきます。このように転記を行っていく際、「問題文に何ら指示の無い項目」であれば、そのままストレートにそれぞれが収まる財務諸表に転記していけば、オッケーです。 しかし、問題文には必ずと言っていいほど、減価償却、貸倒引当金の設定など「決算整理」の指示が入ると思います。これら決算整理に関連する項目、今の例だと減価償却→建物・備品・車両運搬具・減価償却累計額、貸倒引当金の設定→貸倒引当金をそのまま転記することは出来ません。そこで整理記入欄で「決算整理」を行い、修正後の金額をそれぞれが収まる財務諸表に転記して行くことになります。
配られます。
2級なら1時間で終わって、98点だったよ！ 残り2点は1級の範囲だったので当時は無理！ 前TB→後TB、PL、BSを作成する場合、 一行の仕訳なら、ダイレクトに前TBに金額だけ書き込むと良いでしょう。 二行以上になる仕訳なら、まず計算用紙にメモ書きして、次にその金額を前TBに書き込みます。 新たな勘定科目が出てきたら、その時点で解答用紙へ書き込みます。 仕訳をメモする際には、勘定科目名を省略します。 売掛金、買掛金→売×、買× 受取手形、支払手形→手 営業外手形→外手 当座預金→当 借入金、貸付金→借、貸 固定資産の期中処分 当座→当 現金→Ｇ 営業外手形→外手 減価償却費→ヒ 累計額→ルイ ○○損、益→損、益 金額のメモは 10,000なら10，－ 165,000なら165，ー 1,000,000なら1,000,ー
決算期を書かれていませんが12月末のようです。 まず、残高試算表借方が45,000となった経過を推定します。 (1)当期の期初には、昨年7月1日に支払った保険料の内、本年対応額が次の仕訳で計上されています。 支払保険料　×××　/前払保険料　×××　この段階では金額は不明ですが、6か月分であることは解ります。 (2)今年7月1日に向う1年分の保険料を支払った。 支払保険料　×××　/現金(預金)　×××　この段階では金額は不明ですが、12か月分であることは解ります。 この(1)と(2)の合計が残高試算表に記入されている45,000であり、6+12=18か月分という訳です。 この中から来期に繰り延べる金額は 45,000×6÷18=15,000　となり、 精算表の決算整理では （前払保険料）15,000（支払保険料）15,000　と仕訳することになります。
問題文は前後の関係を省略しているので、仮想事例で書きますね。 １１月　３日 　現金を実査した所、手提げ金庫の中は５００円玉１枚・１００円玉３枚・１０円玉１０枚だった。帳簿残高９００円と一致しているので問題なかった。 １１月　７日 　２００円の収入印紙を買うために、手提げ金庫から２００円を持ち出した。［未起票］ 　・仕訳なし １１月　９日 　従業員に電車賃６００円を手提げ金庫の現金で支払った。［未記帳］ 　・仕訳なし １１月１０日 　現金を実査した所、手提げ金の中は１０円玉１０枚のみだったが、帳簿残高は全集から動いていないので９００円（帳簿残高より現物が８００円少なかった）。原因不明なので現金過不足で計上した。 　借）現金過不足　８００　貸）現金　８００ 　　↑この仕訳で現金勘定は１００円になる １１月１１日 　調査の結果９日に支払っていた６００円が未起票である事が判明した。 　借）旅費交通費　６００　貸）現金過不足　６００ 　　↑ここで現金勘定は登場したら、帳簿が合わなくなるが、次の様に仕訳を分解すると理解し易い 　　借）現金　　　６００　貸）現金過不足　６００ 　　借）旅費交通費６００　貸）現金　　　　６００ 　［この時点では１１月７日の２００円は未だ原因不明状態］ 決算日 　現金過不足勘定は借方で２００円の残高になっているので、決算整理した。 　借）雑損２００　貸）現金過不足２００ これを読んだ上で、現金や現金過不足の流れをＴ勘定を使って追ってください。 それでも判らないのであれば、残念ながら簿記を理解で来ていないようなので、私にはフォローできません。
回答に必ず「カンマ」を付けるという条件では無かったはずです。で も、簿記や珠算で「位取り」をするとき、「カンマ」（コンマ）で区 切った方が検算しやすく、間違いを防ぐのには有効では？まぁ、カン マを打ち間違えるとかえって減点される恐れもありますが、打つ習慣 を付けておいたほうが無難だと思います。
#1です。 「株式払込剰余金」が「合併差益」に変わった時期については分かりませんが、手許の成○堂出版の2級テキスト(本年9月購入)と中○経済社の財務会計講義(2008年2月版)のいずれにも、「合併差益」と記載されています。 なお、二つの本とも、払い込みによる増資の場合で資本に組み入れなかった部分については株式払込剰余金と記載されているので、この用語がなくなった訳ではないようです。 ご参考まで
私も同じく今週の日曜日が試験です＾＾； この2つの勘定科目は同じ物です。 参考URLの3ページ目左下をご覧ください。 参考URL：http://www.kentei.ne.jp/boki/kubun/04kamoku.pdf
３級は会社法が新しくなってもほとんどというか全く影響をうけなかったかとおもいます。受けたとしても本当にごくわずかな部分というか１箇所だけです。今、ネットで調べたところ変化はなさそうです。 ５年たつとさすがにどこかどうか（といってもごくわずかですが）変わっているかもしれませんので、２級のは最新版がベストです。 ３級は受験しないなら、OKです。受験するなら、会社法適用の部分以外で変わっている可能性があることはあるので、買ったほうがいいかもしれませんが・・ 土台作りで３級をやるだけなら、５年前のでいいです。しっかり勉強すれば多少変化はあっても（あっても１,２箇所）受かるはずです。 ではがんばってください。
資本準備金と利益準備金は両者合わせて資本金の1/4まで積み立てられます。これはあくまで積立限度額に関する規定であって、配当を行う際に資本金の1/4になるまで積み立てないといけないという規定ではありません。 この場合は準備金合計が2460円と資本金の1/4である2500円に達していませんが、特に問題はありません。問題となるのは、配当額の1/10を準備金とすると準備金合計が2500円を超えるようなケースであって、この場合には2500円までしか積み立てられません。
昔のことと問題が一部なので間違っているかもしれませんが 　　借方　　　　　　　　貸方 １）仕入れ 23,000 買掛金 23,000 ２）買掛金 32,000 現金 32,000 こんな感じな処理がされて、結果的に\11,000の過剰が発生していると思います。 借方の買掛金が貸方の買掛金より\9000多くなっています。 ２）の勘定を破棄して修正するならば質問者の考えでよいと思いますが そのままにして、追加の勘定で修正するのでそのような答えなのでしょう。 普通、借方と貸方の同一勘定項目（この場合は買掛金）は同額する必要があります。
個別原価計算の問題ではこんな感じの表を作って原価を集計するのが一般的だと思います。 　　　　　　　　No101　　No201　　No102　　計 　　　　　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 前月繰越 直接材料費　　　　　　　　　　　　　　　　　 直接労務費　　　　　　　　　　　　　　　　 製造間接費　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 計　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 仕損品評価額　　　　　　　　　　　　　　　 仕損費　　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 計　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 備考 前月に着手され当月に繰り越されてきた指図書がある場合は前月繰越のところにその金額を書きます。備考欄には当月完成したか仕掛中か仕損費がどのように処理されたかを書きます（2級では仕損費の処理は出なかったかも）。 完成品が売却されたか在庫になっているかは総合原価計算で作るような製品BOX図を書いて管理すれば分かりやすいのではないでしょうか。
まずはレベルの目安を書かせていただきます。 　日商簿記４級 ≒ 全経簿記３級 ≒ 全商簿記３級 （入門クラス） 　日商簿記３級 ≒ 全経簿記２級 ≒ 全商簿記２級 （商業高校卒業） 　日商簿記２級 ≒ 全経簿記１級 ≒ 全商簿記１級 （商業高校簿記部など） 　日商簿記１級 ≒ 全経簿記上級 （専門学校卒業・税理士試験受験資格） 　　※あくまでも目安であり、試験範囲等は若干異なります。 一般的には、日商簿記を基準として考えるでしょうね。他の検定試験の合格では、認知度も低いですし、見た目の級とではレベルも異なりますからね。私は、全商２級・日商２級・全経上級を合格したため、就職活動では、日商１級と同等である全経上級の合格を何度も説明しましたね。税理士事務所などでも、全経の認知度が低かったですね。 どうせ受験するのであれば、日商簿記と全経簿記の同レベルを受験されてみてはいかがですか？片方の学習をしっかりとしていれば、もう一方は過去問題を解くぐらいで合格レベルを目指せるでしょう。
> このような答えになるのはなぜでしょうか？ > 給料支払うのは38,000とあったのになぜ立替金と所得税を加えるのか > わかりません。 1番様も指摘しておりますが、文章の読解力テストですね。 今回の問題では、「支払い高３８，０００円」は諸控除後の金額と括弧書きで断っておりますから、３８，０００円は給料額から２２，０００円を控除した後の実際に労働者に支払われた金額。 ですから給料勘定は３８，０００＋２２，０００＝６０，０００となります。 給料計算実務をやるとイメージが湧くので、学生であれば両親の給料明細書を見せてもらって、何が控除されているのかを知るのも良いかと思います。
為替手形には、振出人、名宛人(引受人＝お金を支払う人)、指図人(お金を受取る人)の３人の関係者がでてきます。 最初の仕訳は振出人の立場、二番目の仕訳は名宛人(引受人＝お金を支払う人)の立場です。 なお、為替手形の仕組みは↓に詳しく解説されています。いちど目を通してください。 http://www.bookkeep.info/boki4/syou3-5-6.html
棚卸資産やリースも変わっています。 公表日だけではなく適用時期もチェックしましょう。 もちろん基準だけではなく適用指針や実務対応報告なども。 https://www.asb.or.jp/asb/asb_j/documents/index. … 会社法や会社計算規則も少し変わっているかもしれません。
　これは割引手形のBoxを作ってみればわかります。 期首残高は、 >(借方) 手形割引義務見返1,200千円 (貸方) 手形割引義務1,200千円// から、1,200であることが分かります。その他、期中・期末で分かっているのは、 >割引手形の期末残高は1,500千円であり、当期において4,700千円が決済された。// ですから、 1,500+4,700-1,200=5,000 が期中に割引かれた手形となります。 >手形割引による収入は、実際入金金額により収入があったものとして処理する。// とあるように、受取手形のBoxで考えると、この5,000は受取手形の現金化収入の1つ（実際には手形売却損を控除した4,900）ですから、他の現金化された受取手形と同様に考えてよい訳で、割引手形のBox作成と手形売却損処理の手間が増えるだけです。
商工会のリンクを見る限り、資産除去債務に関する会計基準が試験範囲外となっていますので、連結財務諸表に関する会計基準も試験範囲外になっていると思われます。部分時価もまだ試験範囲になっているのでしょうね。たぶん。。。 参考URL：http://www.kentei.ne.jp/bookkeeping/img/02shokai …
普通に考えると、情報処理技術者の方が良いと思います。 簿記については必要に迫られて取るということは余り無いかもしれません。 ただ「理想」を考えると、全社員が会社の利益を考えて行動すべきなので、簿記を学んで財務状況を見れるようにすることは良いことだと思います。 あとはシステム担当であれば、お金や伝票が絡むシステムなら当然簿記は必要です。ITの知識がさっぱりの経理の人と、経理知識がさっぱりのシステム担当だと話しがなかなかまとまりません。
>標準原価計算の標準価格・標準賃率と >実際原価計算の予定消費単価・予定消費賃率に何故違いがあるのでしょうか？// 違いはありません。　工業簿記のルールともいうべき「原価計算基準」には、 「標準価格は、予定価格又は正常価格とする。」 と規定されています（第３章 標準原価の計算　４１標準原価の算定　（１） 標準直接材料費　３）。 ここで価格とはいわゆる単価のことです 違いがあるのは価格ではなく消費量です。 実際原価計算では、消費量が実際であれば価格が実際でも予定でも実際原価とされます。 つまり予定価格ｘ実際消費量　又は　実際価格ｘ実際消費量　は実際原価 標準原価計算では、価格のみならず消費量も予定であることが求められます。 つまり予定価格ｘ予定消費量　が標準原価 となります。 より詳細な、標準・予定・正常などの定義は「原価計算基準」に定義されていますので、そちらをご覧になることをお勧めいたします。 参考URL：http://gaap.edisc.jp/docs/01/13/
引当金については、企業会計原則注解18に規定されており、つぎの計上要件を全て満たす費用又は損失については引当金を繰入れなければならないこととされています。 ・将来の特定の費用又は損失である ・その費用又は損失の発生が当期以前の事象に起因する ・その費用又は損失の発生の可能性が高い ・その費用又は損失の金額を合理的に見積もることができる 同注解には、「発生の可能性の低い偶発債務に係る費用または損失については、引当金を計上することはできない」とも規定されています。 このあたりがご参考になるかと思います。 http://www016.upp.so-net.ne.jp/mile/bookkeeping/ …
>仕損は？ある？ない？// どちらもあり得ます。 先ず評価額とは、言ってみれば処分して得られる利益です。つまり処分するには、モノが残っていなくてはなりません。 　減損とは、製造過程で材料が蒸発や昇華してしまうことで、モノがなくなってしまったと考えられます。従って評価額はありません。 　一方、副産物や仕損には、モノが残っていますので、処分できます。特に副産物の場合は、恒常的に主産物以外の物が発生し、なおかつそれが売れる場合と考えていいと思いますので、常に評価額があります。しかし、仕損はその名の通り作りそこないなので、売れるかどうかは分かりません。スクラップとして売れるのならまだいい方で、売れなくてもおかしくありません。ケースバイケースですので、どちらもあり得るのです。
>この場合の仕掛品は 仕掛品＝月初仕掛品+月末仕掛品 ということでしょうか？// 違います。この場合の仕掛品は当月投入のことです。 ご質問の【１】と【２】【３】の違いはなんでしょう？ それは、【１】が仕訳であるのに対して、【２】【３】は生産データであることです。異なる表現の物を持ち出してきて比較することは容易なことではありません。どちらもＴ字勘定で表わすと分かります； 【１】をＴ字勘定で表わすと（/は貸借の境目の縦線と考えて下さい）、 　　　　　材料　　　　　　　　　　　　　　　　仕掛品　　　　　　　　　製造間接費 　　　　　　/　仕掛品　　100　　　又は　　材料100/　　　および　　材料　20/ 　　　　　　/ 製造間接費 20　　 ということです（便宜的に金額を入れました）。一方【２】【３】は、 　　　　　仕掛品 月初有高　50/製品　　130 材料　　 100/月末有高 20 となります。 この【２】【３】の借方の「材料100」の部分が【１】の仕訳の借方仕掛品と同意（つまりＴ字勘定でみると材料勘定の貸方仕掛品100か、仕掛品勘定の借方材料100、特に【１】と【２】【３】を同じ仕掛品勘定で見れば正にどちらも借方にあります。）なのです。 工業簿記で大切なのは勘定連絡だと言われますし、実際その通りだと思います。Ｔ字勘定で理解できるようにしましょう。工業簿記は価値（材料などの資産）や費用（労務費や経費など）を集積して新たな価値（仕掛品や製品という資産）を作り出す行程ですから、大抵の勘定は、借方に資産や費用が集積し、新たな資産が貸方に出来ていきます。そしてそれがどんどん繋がっていきます。 とにかくＴ字勘定で理解できるようにしましょう。
１．立替金の説明 この仕訳をする以前に、会社は従業員に前借してあげたり、従業員が負担すべき代金を立て替えてあげたりしています。 立替金20000　／　現金20000 その立替金（資産）を、給料から天引きしているので、 　　　　　　　／　立替金20000 が出てきます。 ２．預り金の説明 所得税・社会保険料、雇用保険料などは、会社が従業員から預かります。そして、従業員に代わって、税務署や社会保険事務局などに納付します。 「預かり金」とは、預かっているだけの、お金です。 将来、出て行ってしまうお金なので・・・負債です。 ――――――――――――――――――――――――――――― もし、この制度がなくって、個人が社会保険料を納めるとしたら （分かりやすくするため、立替金もない場合を考えます） 給料60000　／　当座預金60000　という仕訳になって、 給料が60000になるのは、納得いくと思います。 この制度があると、 （給料）60,000（立替金）20,000 /////////////////(所得税預り金）2,000 /////////////////（当座預金）38,000 となり、 (所得税預り金）2,000　／　（当座預金）2000などという仕訳が、 将来出てくることになります。
販売数量差異という言葉は試験上、2通りの意味で用いられます。 1つは売上高数量差異、つまり単位あたり予算売上高で評価したものとしての販売数量差異（1）。もうひとつは、貢献利益数量差異、つまり単位あたり予算貢献利益で評価したものとしての販売数量差異です（2）。どちらも同じように販売数量差異という名前で呼ばれます。 そもそも予算実績差異分析というのは、予定されていた利益に対して実際にどれだけの利益が上がったのかを分析するものなので、着眼点はあくまで利益にあります。貢献利益差異としての販売数量差異は、そのまま利益の分析になっているので問題ないのですが、売上高数量差異としての販売数量差異はそのままでは単に販売数量が売上高に与えた影響を示しているだけであって、販売数量が貢献利益に与えた影響を示していません。貢献利益に与えた影響を分析するためには、それ以外に変動費に関する数量差異をも明らかにする必要があります。したがって、変動費数量差異の回答が求められているということは、売上高数量差異－変動費数量差異という方法によって貢献利益の分析をするということを意味していますので、販売数量差異は貢献利益数量差異ではなく、売上高数量差異の意味で用いられていると解すべきなのです。
＞はどのように理解しておけばスムーズに解釈できるのでしょうか。 意味自体よりどの立場での言葉か？ ・「銀行」にお金を預けると「自分」に利息がもらえる ＞「利息分を差し引いて～」 貴方が支払う「銀行に支払う利息」を差し引いて～ なのでそう言う表現になります 貴方が銀行になった場合は「利息を貰う立場」になりますね
NO.2です。 私も「こことここの角度が同じじゃん」 と気付いてから飛躍的に理解度がアップしました。 基準操業度とは、製造間接費を製品へ予定配賦する 場合、配賦率設定の基準となる操業度です。 以下の４つの中から選択されます。 （実務ではどうかわかりませんが） ・理論的生産能力 実際には達成不可能だけど、最高の能率で全く操業が 中断されることがないという理想的な状態においての み達成される操業水準 （基準操業度として選択される可能性は低い） ・実際的生産能力 理論的生産能力から機械の故障・修繕などの作業休止 による生産量の減少分を差し引いて得られる実現可能 な年間の最大操業水準 （人気商品で需要が充分にあるような場合、フル操業 の状態が通常の場合に、基準操業度として選択される） ・平均操業度 販売上予想される季節的および景気変動の影響による 生産量の増減を、長期的（１年以上。５年が多い）に 平均した操業水準 （原価計算基準では、この操業水準を正常操業度と 称している。 経済状態の波が周期的に好不況を繰り返す場合にお いて基準操業度として選択される。） ・期待実際操業度 次の１年間に予想される操業水準 （原価計算基準では予定操業度と称している。 原価計算の目的が短期の利益管理にある場合に基準操 業度として選択される） １級のテキストから抜粋してみました。 （２級を受験されるなら、読み流してＯＫな部分です） たとえ意味があやふやでも、とにかく図が描けて計 算によって数値を求められれば試験問題は解けます。 試験まで時間が無いので、あまり深く考えない方が いいかもしれません。 あとはいきなり固変分解しないと解けないような意 地悪な問題が出ないとも限りませんので、高低点法 は使えるようになっておいた方がいいと思います。 頑張って下さい。
まず、保証債務の意味についてです。 取引先が5,000,000の借入をした際、当社がその保証人となりました。取引先がその借入金を無事完済してしまえば結果的には保証はなくてもよかったことになりますが、万一取引先が倒産などで返済しなかった場合は保証人である当社が肩代わりして支払わなければなりません。このような保証による債務を偶発債務といいます。 偶発債務とは、いまのところ現実の債務となっていないが、将来において一定の事象が生じた場合にその企業の負担となる可能性のある債務です。 偶発債務が、万一現実の債務となった場合には、企業に多大の損失と負債をもたらして経営成績と財政状態に重大な影響を及ぼすおそれがあるので、会計上適切な対処が必要となりますが、今回のケースでは対照勘定によって処理されている訳です。 つぎに仕訳の意味についてです。 ・貸方の保証債務は、その借入先に対する偶発債務を表します。 ・借方の債務保証見返は、その取引先に対する求償権を表します。この求償権は、民法459条に規定されており、保証人が債務者に代わって弁済をしたときに債務者に対して請求できる権利です。 このように、借入先に対する保証債務と、債務者である取引先に対する求償権を対照的に、保証の発生時に計上する訳です。
　ご質問に的確に答える会計規則等がないかどうか調べてみました。法人税法の関係ですが、以下の記述がありました（読みやすいように一部規定を省略しています）； 法人税法施行規則 第３２条 　 　棚卸資産の評価額の計算の基礎となる棚卸資産の取得価額は、次の各号に掲げる資産の区分に応じ当該各号に定める金額とする。 一 　購入した棚卸資産 　　　次に掲げる金額の合計額 　　　イ　当該資産の購入の代価（引取運賃、荷役費、運送保険料、購入手数料、関税　 　　　　　その他当該資産の購入のために要した費用がある場合には、その費用の額を加算した金額 　　　ロ　当該資産を消費し又は販売の用に供するために直接要した費用の額 　商品は棚卸資産の代表例ですから、仕入価額にも当然にこの計算方法を適用することになると思います。 　上記のロの規定から考えれば、積送品を受託者の元へ送付するのにかかった費用も「販売の用に供するために直接要した費用」と考えてよさそうです。 　この積送品送付にかかる費用は問題文によっては積送諸掛勘定にもなることから考えると、上記ロに記載の費用は売上原価と販売費の境目に当たる費用と言えそうです（つまりどちらに振替えることも可能）。 dasfkjldsfさんは、 >仕入額が増えてしまうのはおかしくないですか？// と仰っていますが、仕入価額に入れるべき金額があとから明らかになったために購入時より後に追加されたと思えば特段おかしなことではないと思います。上述のように販売費とも売上原価とも処理できる費用であるこの費用を、売上原価として処理することを選択するならば、のちの売上原価計算ためには仕入勘定に組み入れることしか方法はありません。 　一方、この費用を積送諸掛勘定（つまり販売費）で処理しようとすると、期末に売れ残った棚卸商品（期末積送品勘定残高）の送付にかかった費用は当期の販売にかかる費用ではありませんから繰延積送諸掛勘定などを用いて次期に繰り延べなければなりません。前述の、送付費用を積送品勘定に含めて処理した場合（つまり売上原価に算入する方法）にはこの繰延作業は自動的にになされていますので、手間的にも楽なのです。
ごぞんじのように、 製造原価　　　→　製造活動にかかわる人 販売費　　　　→　販売活動にかかわる人 一般管理費　　→　人事・総務・経理などにかかわる人 です。 私は、その人が、上記３つのどれに最も近いかで考えています。 営業マンだったら、販売費でしょう。 工場敷地内で働く経理の人は、一般管理費だと思います。 清掃者については、自信がないのですが・・・ 工場敷地内で働く清掃者は、たしかに、グレーゾーンだなあと、ぼくも感じます。 これについては、ほんと感覚的にですが。清掃業者が外注だったら、支払手数料勘定で処理して、販管費に入れるだろうし。工場敷地内で働く清掃者が、自分の会社のバイト社員だったら、雑給として原価項目に算入してしまうと思います。
商品注文時に内金￥50,000を払ったのですから、その時点で、 〔借方〕前払金50,000／〔貸方〕当座預金50,000 ですから本来なら、商品を仕入れた時点で、 〔借方〕仕入高500,000／〔貸方〕支払手形400,000 〔借方〕……{空欄}……／〔貸方〕前払金50,000 〔借方〕……{空欄}……／〔貸方〕買掛金50,000 と仕訳を起こし、前払金の残高を消すべきでした。 それを、間違えて、 〔借方〕仕入高500,000／〔貸方〕支払手形400,000 〔借方〕……{空欄}……／〔貸方〕買掛金100,000 と仕訳をして、前払金の残高を消し忘れたので、 消し忘れに気づいた今日、前払金と買掛金を相殺し、前払金の残高を消して買掛金の残高を減らしたのです。 〔借方〕買掛金50,000／〔貸方〕前払金50,000
こんにちわ＾＾よろしくお願いいたします。 ＜１＞大規模と小規模の事務所、どちらが良いでしょうか？ 独立を考えるのなら、大規模の事務所がいいかと思います。＾＾ 例：税理士法人 大規模の事務所は以下の利点があります。 １：経験豊富な人たちなどからアドバイスが行える。 ２：いろいろな業務に携える。 ３：税理士資格を取っても、担当から外れる危険性は低い。 ４：求人案内に、”資格の勉強しながらの業務の場合、定時退社　　を考慮してくれる”所がある。 高給は実力できまるので、難しいですが、研修制度に関しては充実している所が多いと思います。 一番いいと思うのが４ではないでしょうか。４があるところは社員の事を第１に考えてると思うので、そういうところの事務所はいいと思います。 続いて小規模の事務所ですが、下記の欠点があります。 １：経験豊富な人が少ないので、アドバイスが聞けない。 ２：業務レベルが低い。 ３：税理士資格をとった場合、担当から外れるか異動される危険性が　　ある。 ４：良い事務所と悪い事務所のバラツキが激しい。 などがあります。 ■私も経験しましたが、アドバイスするとしたら以下の通りです。 １：会計士＆税理士事務所を開業している人で公認会計士、税理士以　　外の資格を取得している。（代表例がFP（AFP、CFP)です。） ２：資格の勉強をしている人、介護、家庭の事情などでやむを得ない　　場合、定時退社を考慮してくれる所 ３：いろいろな業務を行っている事務所 ４：経験豊富な人たちからアドバイスを行ってくれる所 の４点ではないでしょうか。 ＞＞2．公認会計士事務所での勤務も、税理士登録に必要な実務経験2年になりますか？ はい。実務経験は最低２年は必要ですよ。＾＾ 3．税理士事務所で長期勤務とは、普通何年をいいますか？ わかりませんが、１０年以上携わると長期勤務に当てはまるのではないかと推測されます。
中間申告には二通りありますよね。 ・予定申告書の提出 ・仮決算による中間申告書の提出 仮決算を行うにしても、あくまでも仮で すよね。 予定申告なんてもっとアバウト。前年度 の金額から導き出すんですから。 参考URL：http://www.tabisland.ne.jp/explain/houjin2/hjn2_ …
税抜方式では、消費税について仮払消費税・仮受消費税という、資産・負債勘定で処理するので損益に影響ありません。 この税抜方式が本来の消費税の経理方式です。 これに対して税込方式では、仮払消費税相当額　0.5万が仕入に、仮受消費税相当額0.65万が売上に含まれて計上されるため、差引0.15万だけ利益が過大に計上されています。 そこで、租税公課0.15万を費用として計上することで、差引利益が税抜方式の場合と同額となるようにする訳です。
問題か解答が間違っています。 ９か月分を繰り延べるので前T/Bの金額は２１か月分になります。
私の場合、３級の勉強に入る前に簿記の入門書で 一通り複式簿記のルールと決算までのおおざっぱ な流れを１週間ほどで勉強していたので、トータ ルで１ヶ月ほどで合格レベルに達しました。 ２級の商業簿記は３級の延長線上という感じです が、工業簿記が０からの出発になるし、工業簿記 に苦手意識を持つ人だと時間がかかると思います。 私は仕事をしながらスクールの半年コースに通っ ていたのですが、半年もあるとなかなか本気モード に入らず、身を入れたのが試験の２ヶ月ほど前から でした。あまり時間の余裕を持ちすぎるのもよくな いのかもしれません。 ３級の試験が終わってすぐ始めて、次の試験に照準 を合わせるぐらい（３～４ヶ月）でちょうどいいと 思います。 ただ、簿記自体に苦手意識を持ってしまう人は３級で 躓いて時間がかかってしまうかもしれません。人によ りけりだと思います。
受託側は委託された商品が届いても、商品に関する仕訳不要です（商品所有権は委託側にあるため）。 しかし荷為替を引き受けたので、手形債務として支払手形勘定に計上。 この引き受けにより受託商品代金の一部を委託者に先払いしたことになるので、借方にある受託販売勘定に計上します。 借方は代わりに前払金勘定を使うこともできます。
一、 発送費は販売側が負担する送料について使用する科目です。 自分が販売側か購入側か、送料をどちらが負担するかで４通りあります。 二、 問題を持っていないので意味がわかりません。 人名勘定を使うとは思えないのですが。 三、 適当でかまいません。
No.1です。 No.2は間違っています。 為替手形の「名宛人」は金銭を支払う人のことです。 為替手形の「名宛人」を「引受人」と呼ぶこともあります。 今回の問題文での為替手形は 「名宛人（引受人、支払人）」福岡商店 「振出人」当店 「指図人（受取人）」当店 このようになっております。 いわゆる自己受為替手形（自己指図為替手形）です。 当店は福岡商店から手形によって金銭を受け取る側なので受取手形です。
書かれている内容からは判断できません。 答案用紙にヒントがありませんか？ 答案用紙も問題の一部ですよ。
日商１級に合格する高校生は毎年数人はいると思います。 １年で３人くらい合格する学校もあるはずです。 学校によっては日商１級を狙うために補習をしているところもあります。 最近は大学進学の邪魔と言われて肩身が狭いようですが・・ 私の知り合いに２年生の１１月に日商１級に合格し、３年生で税理士の簿記論に合格した人がいます。
問題にも著作権があるので、合法的に問題を公開しているサイトはないと思います。 １．コンビニ等でコピーする。 ２．スキャナで取り込みプリンタで印刷する。 ３．バラす。 私の周りにはカッターなどで切り離している人が数人いました。 解答用紙についてはＰＤＦ形式で公開している出版社もあります。
３級の試験は大分昔に受けたので最近の問題形式は知りませんが、昔と同じであれば、最初に、精算表が出てくる第５問から解き始め、その第５問目は試験時間の約２分の１の時間内で解き終わる様で無いと、合格は難しいですね。 と言う事で、精算表（決算整理）を重点的に復習してみては？
某３級テキストによれば、簿記上の取引となるための条件として (1)モノやカネが動く (2)金額で表示できる の2つの条件を満たすものと説明されています。 注文を受けただけでは、(1)モノやカネが動くの条件に当てはまらないため、簿記上の取引に該当せず仕訳をしない訳です。 つぎの商品の販売の例があったとします。 (1)商品の注文を受ける (2)手付金を受け取る (3)商品を販売(納品)する (4)残金を受け取る この例では (1)は取引とならない (2)~(4)は取引となる ということです。
編み物資格あっても ヴォーグなどの大きな教室でそのまま残って講師になれたり 手芸店でも開かないかぎり、まともな収入はないですよ。 編み物教室を自宅で開いてもお客さんは滅多に来ないし。、、 運良くカルチャーセンターの講師になっても 料金の６割くらいセンターが取るので講師には4割くらいです。 月に2回～4回くらいの枠で、交通費や駐車場代は自腹なので 赤字になることもあります。 月１，２万稼げれば良い方です。 大抵の方が資格とっても収入の手段にはなってません。 自立なんて全くできませんよ。 コンビニでバイトした方がずーーーとましです。 主婦なので趣味として講師してますけど。。。 私は運良くカルチャーセンター講師できましたが 資格より作品を見て講師の合否を決めますと言われました。 魅力ある作品が作れないと資格あるだけではどうしようもないですよ。 資格は励みにはなりますが、、、それが収入に繋がるわけでもないです。
試験お疲れ様でした。 次は大丈夫ですよ。 だって工業簿記はいいレベルまで来ている から次は得点源になりそうですもんね。 あとは時間配分と、できない問題をいかに 切り上げる勇気を持つかですね。 とりあえず飛ばして、後で解いてみると意 外に解けるということもあるので。 第１問は、多分落ち着いて解けば解けるは ずだと思います。 苦手意識で構えてしまうんですかね。 必ず後で戻ってこれるなら、後回しにして もかまわないと思いますよ。 ただ、試験中は苦手意識は捨てた方がいい と思います。 私は１級に受かった時は苦手な単元の問題 が出ましたが、何も思わず淡々と問題を解 いて成功しました。 いかに平常心を保てるかだと思います。 頑張って下さい。
誤記誤植でしょう
簿記って「簿記ワールド」が存在しますから、外部の人がいきなり飛び込んでも理解しづらいです。 かくいう私もまったく簿記がわからず、それでも独学のクセがあるので当初本を買ってきてチャレンジしましたが、挫折。 でもやっぱり理解したいので学校に通ったら、目からウロコでした。 人によっては簿記３級は楽勝といわれますが、それは簿記ワールドを理解している人のみ。 独学するならせめて通信教育をお勧めします。
受験料が高い、そうですかね？確かに、1級は少し高めですが、これを 取れば「税理士」の受験資格を得られることから、それに見合った価値 はあります。3級は2,500円ですが、この額で受けられる検定や資格の方 が正直、少ないです。それに日商は一応、法律に基づく組織運営をして おり、漢検などの特定個人が立ち上げた組織ではないので、その創始者 のように権限や財源がフリーパスになることは無いです。とはいうもの の、天下りや財界の有力者が代々、会頭や幹部に就任している面もあっ たり、運営に経費が必要で、一定の利益は確保しなくてはいけないなど 御懸念の要素と無縁とまでは言えませんが、収支報告などは比較的、積 極的に以前から行っていますので、現状では懸念は少ないと思います。
総原価ですね。 商業簿記や工業簿記ではあまりその呼称を使わないようですが、建設業経理士の２級辺りを勉強していると、原価の分類で出てきます。 参考URL：http://www.kantokushi.or.jp/lsp/no610/610_02.html
＞（１）横浜工場は、素材1,050,000円をメッキ加工のため、無償で協力会社のH工業に引き渡した。このとき、この素材を通常の出庫表で出庫した。 この段階では、会計処理は必要ありません（仕訳は不要）。ただし工場としては、外注管理の一環として素材1,050,000円を無償で協力会社H工業へ預けた事実を記録する必要があります。 ※素材1,050,000円を無償で協力会社H工業へ預けて、納品されないうちに決算を迎えた場合は、預けたままになっている素材を横浜工場の素材として棚卸計上する必要があります。 ＞（２）協力会社に外注してあった(1)の素材がメッキ加工の後納品されたので。横浜工場は、これを検査後直ちに製造現場に引き渡した。当月分の請求書金額は200,000円であり、来月末に支払う予定である。 納品された加工済み素材の検査が合格した時点で、 〔借方〕外注加工費２００，０００／〔貸方〕買掛金２００，０００ ※買掛金または未払金 と仕訳を起します。
売掛金とは、未収金のうち、通常の取引に基づいて発生した営業上の未収金です。したがって本業である商品の販売により発生したものだけが売掛金であり、有価証券の売却等により生じたものは未収金として処理します。 売買目的という用語で戸惑われたと思いますが、売買目的有価証券とは次の有価証券の取得目的別四分類の一つです。 ・売買目的有価証券 ・満期保有目的の債券 ・子会社及び関連会社株式 ・その他有価証券 言葉は売買目的ですが、有価証券の売却は本業ではないので、あくまで営業外として位置付けれら、未収金で処理される訳です。
>、差額の４０はかかった費用に加算するのではないかと思うんですけど、なぜマイナスするのかが分からないんです。 　その方が後々の会計処理に便利だからです。 　当期製造費用は、製造原価報告書にて期首仕掛品原価を加え期末仕掛品原価を控除する事で当期製品製造原価を算出します。その後この当期製品製造原価はP/Lにて売上原価の計算に組み込まれていきます。 　企業会計のルールである企業会計原則には以下の規定があります； 　「売上原価は、売上高に対応する商品等の仕入原価又は製造原価であって、商業の場合には、期首商品たな卸高に当期商品仕入高を加え、これから期末商品たな卸高を控除する形式で表示し、製造工業の場合には、期首製品たな卸高に当期製品製造原価を加え、これから期末製品たな卸高を控除する形式で表示する。」 　（企業会計原則　第二 損益計算書原則　三 営業利益　Ｃ　http://gaap.edisc.jp/docs/01/06/） 　 さらにこれには註解が付いています； 　「原価差額の処理について（損益計算書原則三のＣ及び貸借対照表原則五のＡの一項） 　原価差額を売上原価に賦課した場合には、損益計算書に売上原価の内訳科目として次の形式で原価差額を記載する。 　売上原価 　１　期首製品たな卸高　　　　××× 　２　当期製品製造原価　　　　××× 　　　　　合　計　　　　　　　××× 　３　期末製品たな卸高　　　　××× 　　　標準（予定）売上原価　　××× 　４　原価差額　　　　　　　　×××　　××× 　原価差額をたな卸資産の科目別に配賦した場合には、これを貸借対照表上のたな卸資産の科目別に各資産の価額に含めて記載する。」 　（企業会計原則註解９　http://gaap.edisc.jp/docs/01/07/） 　つまり売上原価に賦課する原価差額は、あらかじめ製造原価から控除しておいた方がP/Lの売上原価の計算式（この計算式自体がP/Lに載ります）に組み込み易いのです。だから製造原価報告書での当期製造費用や当期製品製造原価は製造間接費配賦差異を控除するのです。 　ところで、tosshi_1978さんのご質問には、 >製造原価差額は、度々仕掛品、完成品在庫の増減として処理することが多いと思います。 とありますが、これはあまり正しいとは言えません。 　上述の企業会計原則註解にも原価差額の処理については、「原価差額を売上原価に賦課した場合」と、「原価差額をたな卸資産の科目別に配賦した場合」という記述が見られますが、この原価差額の処理については、工業簿記のルールともいえる原価計算基準に規定があり、売上原価への賦課が原則で、期末棚卸資産への配賦は限定的です（詳細は原価計算基準　第五章 原価差異の会計処理　４７ 原価差異の会計処理をご覧ください http://gaap.edisc.jp/docs/01/1305/）。特に製造間接費配賦差異が期末棚卸資産へ配賦されるのは例外的な処理とも言えます。　 　この製造原価報告書における原価差異の処理には最初戸惑うこが多いと思いますが、後々の会計処理と連携しながら理解するようにしましょう。
x1年6/1からx1年11月末までの利息は11月末に支払われており、試算表に支払利息として計上されています(未処理でない限り) 12月1日から決算日(ですよね？)の3月末日までの利息はすでに発生していますが、次の利払いがx2年5月末なので期中は処理されていません。 今期分の利息は今期の決算に含めなくてはいけませんので、決算整理において計上します
平成×2年4/1に支払った時の仕訳は 前払保険料　36,000円　／　現金預金　36,000円 になっています これは平成×2年4/1～平成×3年3/31　の期間分を支払ったものですので 今期分平成×2年4/1～平成×2年12/31の９か月分は決算時12/31において支払保険料へ振替えることになります 36,000円×9/12＝27,000円 つまり、支払保険料　27,000円　／　前払保険料　27,000円 となりますので、決算時には前払保険料が9,000円残るということになります
「繰延べ」＝先送り、「見越し」＝先取りでお分かりでしょうか。 費用(支出)の例では、繰延べは既に代金の支払いが済んでいて、その費用を翌期以降に負担させる場合で前払費用に計上します。これに対して見越しは、代金の支払は翌期以降で、費用を当期の負担とする場合で未払費用に計上します。 つまり、現金支出と費用負担の期間の前後関係の違いです。なお、収益(収入)の場合も考え方は同じで、前受収益または未収収益に計上します。
アキュムレーション・アモチゼーションは償却原価法のうち、定額法ですね。 償却原価法は利息法その他を含むということになっています。
仕訳さえできれば、ってそこができることが基本なんですが・・。 ３級レベルの仕訳はできていますか？できていないなら、とりあえず１週間くらい集中して、３級をつぶしてから、２級に着手した方がいいのでは。仕訳がきれない状態で過去問解けますか。
No.3です。 新しく基準が作られた場合はそれに対応しなければなりません。 繰り返しになりますが、商品評価損は原則として売上原価です。 商品評価損が販売費および一般管理費や営業外費用になることはありません。 「棚卸資産の評価に関する会計基準」に明確に示されています。 https://www.asb.or.jp/asb/asb_j/documents/accoun … ＴＡＣのポケットテキスト用のレジュメがよくまとまっています。 http://bookstore.tac-school.co.jp/pages/?resume/ … 棚卸減耗費についてはその性格をどのように捉えるかで表示区分が変わります。 試験では指示が入るはずです。 商品評価損や棚卸減耗費をどの区分に表示しても、最終的な当期純利益は同じになります。 商品評価損や棚卸減耗費を計上しない場合と比べると当期純利益は小さくなります。
>１/１　（借）受取家賃　４５，０００　（貸）前払家賃　４５，０００　 受取家賃ではなく支払家賃です。 支払家賃は解答用紙にもありますね。
というより例え主材料から生じた棚卸減耗であっても、棚卸減耗は製品の製造に関す るものであれば間接経費になります
私も大学で簿記２級を取得しました。その取得授業は、大学の教授ではなく、大原簿記専門学校の先生を招いての授業だったのですが、その先生がやたらと「簿記２級と並行してFPの資格も是非！」と言っていました。私は面倒でFPの勉強はしていませんが、簿記2級の内容と結構かぶるところがあるらしいのです。 ひとまず資格取得と思うのであればFPがいいのではないでしょうか？ 友人の中には簿記の勉強をし始めて、会計が面白いと思うようになり、会計士を目指している子もいました。質問者さんも簿記の勉強から何かを見つけれるといいですね！ ちなみに就職活動では、一応資格欄に簿記取得を記載しましたが、一切触れられませんでした。
最初の1年だけ前払いするものと勘違いしてしまってるんじゃないでしょうか
製造間接費配賦差異は原価差異に含まれる概念ですね
創業してまだ一年目なんじゃないでしょうか 若しくは、前期以前の利益剰余金をすべて配当により分配したとか、資本金に組み入れたとか それか前期末で純損失が発生して利益剰余金が０になったということも考えられるん じゃないでしょうか
　多分すべての問題は当期末がスタートラインになっていると思います。その際に問題文に示されている現有設備の価額は当期末現在の簿価になっているはずです。ですから当期中の減価償却はすでになされています。仮に当期の減価償却費を自分で計算させる問題があったとしても、取替投資として比較対象となるのは翌期首からなはずであって、当期1年間の減価償却費へのタックスシールドなどの考慮は不要なはずです（もちろん当期末現在の簿価を算出することは必要です）。
ものすごいおすすめを紹介します。 参考ＵＲＬをご覧ください。商品名は、学校用電卓と書いてありますが、とっても使いやすく、質がいいです。 学校用だからって、ナメちゃいけませんよ！！笑 これは、高校などでよく使用されている電卓です。 チェックしてみてください！ 参考URL：http://bookstore.tac-school.co.jp/book/detail/69 …
行程の終点で発生したということは、加工進捗度が100%ということです
（）の中はイメージです 基準操業度は予算の操業度です。（当期は120個作るから1200時間かかるだろうな） 標準操業度は予算をもとに、当期の実際の生産量に対してかかるはずだった操業度で す（120個作る予定だったけど100個しか作らなかったから1000時間かかったはず） 実際操業度は当期の生産量にたいして、実際にかけた操業度です。（当期は100個し か作らなかったけど1100時間かかっちゃったな）
ありますよ。 減価償却は、直接法の定額法と間接法の定額法、直接法の定率法と間接法の定率法があります。ほかにもありますがあまり細かいとダメだと思うのでかっこ書きにしておきますね。（取替法や生産高比例法、級数法など） まずは、直接法と間接法の違いから・・・。 直接法 毎期の償却額をそのまま固定資産の所得原価から差し引く方法。 直接法の仕訳スタンス （借方）減価償却費　×××　　　（貸方）建物などの固定資産　××× 間接法 毎期の償却額を、毎年固定資産とは別の勘定（減価償却累計額）に積み立てていく方法。 間接法の仕訳スタンス （借方）減価償却費　×××　　　（貸方）原価償却累計額　　　××× これが、直接法と間接法の違いです。 次に、定額法と定率法の違いです・・・。 定額法 定額法とは、名前のとおり毎期、定められた額減価償却費として費用計上します。 定率法 定率法とは、名前のとおり毎期、定められた（減価）償却率を未償却残高に乗じて求められた金額を減価償却費として費用計上します。 未償却残高＝固定資産の取得原価から、前期末までの減価償却累計額を引いて求めたもののことをいいます。
配賦について誤解をしてるのではないでしょうか 製造間接費については標準原価計算であろうと実際原価計算であろうと配賦されるも のです ですから、原価が配賦されてるからといって標準原価計算になるとは限りません
損益計算書の記載区分は勘定科目で決まるわけではなく、その性質によって決まるも のだからです 例えば、同じ貸倒引当金繰入額であっても売上債権に対するものは販管費になります し、売上債権以外の債権に対するものは営業外費用になります 創立費と株式交付費は営業外費用 開業費は営業外費用（販管費とすることもできる） 開発費は売上原価又は販管費 となります
現代の企業会計においてもっとも重視される目的は、企業活動の成果である期間損益 を適正に計算することにあると考えられています そして、企業活動の結果得られた収益に、その収益を獲得するのに貢献した努力であ る費用を対応させることで、適正な期間損益が計算できるとされています 繰延資産は、既に支払いが完了して、これに対応する財貨が消費されているものです が、その支出は将来の企業活動の成果である収益の獲得に貢献してると考えられるの です。ですから、これを一時の費用とはせずに、効果が及ぶ将来の複数の期間に費用 として計上するために、一時的に資産として繰り延べる処理が認められています 政策的な目的として、繰延資産項目を一時の費用として処理すると企業の業績が悪化 してしまい、借入れや株式の発行等による資金調達に支障がでてしまうのでこれを防 止するという目的もあげられます
1　　　当座預金514　／　定期預金500 　　　　　　　　　　　　受取利息14 2　　　仕入250　　　／　買掛金240 　　　　　　　　　　　　現金10 3　　　仮受金450　　／　売掛金450 4　　　前受金50　　　／　売上180 　　　 売掛金130 5 未収金50　　　／　備品50 1定期預金は現金預金でも可。 2仕入にかかった引取運賃などの費用は、仕入勘定に含めます。 「仕入」はそれ自体が費用の勘定科目なんです。 運賃も仕入費用の一部ということですね。 これが逆に、売上で、こちらが発送費を負担するような場合、 売掛金100／売上100 発送費10／現金10 となります。 売上は純粋な売上額として、それにかかる費用を差し引いたりしないためです。 5「不用品」ということは、商品売買ではないということで、備品勘定を使います。 商品売買ではありませんから、「売掛金」ではなく「未収金」を使うわけです。 他の方への補足に対しての横やりでたいへん恐縮ですが、雑収入などという勘定科目は日商3級にはありません。 荷造り運賃などという科目もありませんので、お間違えのないように。
先月から同じ質問がこれで3回目です。よほど分かりにくいのでしょうか？ （）内は分数で計算するように心がけましょう。この問題は耐用年数が5年でしたが、実施に受験する問題では30年とか35年かもしれません。そのときには小数では対応できません。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5323913.html
学歴・年齢・性別・国籍に制限はありません。 2級、1級からの受験や、2・1級、3・2級を同日に受験することも可能です。
私も3級は独学でした　私は　簿記というものが何かも知らずに　勉強を始めました　　私はナツメ社の　トコトンやさしい日商簿記テキストでみっちりやり　一回で受かりました　
> 「当店が振出した小切手」 自分（当店）の当座預金から支払を約束した証券（小切手）です。 よって、当店側の仕訳は次の様にいたします。 ［振り出し時］ 　（借）○○　/（貸）当座預金 ［偶然、代金の支払用として受取った時］ 　（借）当座預金　/　（貸）　○○ > 「他店が振出した小切手」 　他人（他店）の当座預金から代金を引き出す権利を証する証券（小切手）です。 　よって、当店側の仕訳は次の様にいたします。 ［振り出し時］ 　仕訳なし（他人のことには関与しない） ［代金の支払用として受取った時］ 　（借）現金　/　（貸）　○○
例えば割引率７％と８％計算した正味現在価値がそれぞれ１００と－１００だったと します。この場合７％と８％との間で正と負が逆転してますので、正味現在価値が０ になる割引率は７％と８％との間にあるということが分かります そして、それぞれの正味現在価値の０までの距離の比は１対１になるので、正味現在 価値が０になる割引率も７％と８％の中心にあると考えられ、内部利益率は７、５％ と導き出せます 割引率７％と８％計算した正味現在価値がそれぞれ１５０と－１００だったと場合は それぞれの正味現在価値の０までの距離の比は３対２になるので、内部利益率は７％ から３／５、８％から２／５のところにある７、６％と導き出せます 補完法はこのような考えに基づいています
低価法：簿価と時価を比べて、低いほうで繰越商品を評価する方法。 原価法：簿価で繰越商品を評価する方法 帳簿棚卸数量200個 原価＠￥1,100（簿価） 実地棚卸数量197個 原価＠￥1,075（時価） 低価法の場合 商品評価損　4,925/繰越商品　4,925 求め方：(簿価-時価)*実地棚卸数量=商品評価損 　　　 ※簿価＜時価の場合は仕訳なし 　　　　　(1,100-1,075)*197=4,925 原価法の場合 仕訳なし 簿記２級には低価法以外が出題されることはあまりないとおもいます。
そうなります。 なお、貸倒引当金の設定については会計諸則や税法で規定されており、会計主体が身勝手に計上額を増減させることは出来ないとされています。これに反すれば、株主や投資家、取引先（特に借入先の金融機関）から見放されるおそれ大です。そのため、実際には、前期に多く計上して当期に戻入額をたくさん出すという手法は事実上使えません。
繰越利益剰余金が借方残高となるときは、マイナス残高を意味します。 その場合の決算書表示も「繰越利益剰余金」となり、純資産の部にマイナス表示させます（貸借対照表の純資産の部の表示に関する会計基準３５項なお書）。
損益計算書の内訳科目としては、「当期製品製造原価」です（企業会計原則注解９）。 「当期製品製造費用」は、製造原価算定の過程で登場するものです。これに期首仕掛品棚卸高を加算し、期末仕掛品棚卸高を減算することで、当期製品製造原価が求められます。
No.1の者です。 > 商品が売れたときの振り替え仕訳の意味は　資産の減少と仕入という費用の発生ということでしょうか そうですね。そういう意味です。 なお、仕入への振替は売上原価に計上するためのものであり、売上原価に計上されればよいといえます。そのため、必ずしも仕入勘定に振り替えるとは限りません。売上原価項目の内訳としての、仕入以外の何らかの勘定科目に振り替える場合もあります。No.1はちょっと不正確でした。ごめんなさい。 > では　実際に手許から商品が売れた場合でなくとも　他の場所で　売れたのなら　それも　利益になり　費用を計上できるというわけでしょうか そうですね。未着品売上なども同じです。 なお、売上計上は、利益というよりも収益ですね。
支店独立会計制度
私が思いつくのはこんな感じです。 ★単純個別原価計算 ★部門別個別原価計算 ★工程別総合原価計算 ★組別総合原価計算 ★等級別総合原価計算 ★標準原価計算 ★直接原価計算
ないですよ
合計試算表は、決算の際に、各勘定科目の借方合計と貸方合計をそれぞれ列記した一覧表です。 残高試算表は、決算の際に、各勘定科目の貸借差額をそれぞれ列記した一覧表です。 合計残高試算表は、合計試算表と残高試算表とを一表にまとめたものです。
疑問１について 有価証券です。 簿記会計は、会計諸則に則っています。この点、有価証券の範囲は、会計諸則のひとつである金融商品に関する会計基準注解１－２に定められています。これによれば、社債も簿記会計上の有価証券に含まれます。 疑問２について 決まっていません。 前述の金融商品に関する会計基準により、株式は、売買目的有価証券・子会社株式及び関連会社株式・その他有価証券のいずれかに分類されます。社債は、売買目的有価証券・満期保有目的の債券・その他有価証券のいずれかに分類されます。 疑問３について 使用しません。 問題文に記載されているのは、時価を使用しないと正確に理解できていない人をふるい落とすためだと思われます。
【発行時（平成×１年４月１日）の仕訳】 現金　1,960,000／社債　1,960,000 社債の償還金額の計算は、 額面総額￥2,000,000－￥1,960,000＝￥40,000（５年） １年ごとに￥8,000計上していこうということです。 平成×２年３月３１日・・・　社債利息　￥8,000／社債　￥8,000 平成×３年３月３１日・・・　社債利息　￥8,000／社債　￥8,000 平成×４年３月３１日・・・　社債利息　￥8,000／社債　￥8,000 平成×４年の期首時点の社債の合計金額（帳簿額）は、￥1,984,000　です。 【買入償還時（平成４年９月３０日）の仕訳】 まず平成×４年４月１日～９月３０日の６ヶ月分の社債の償還分の仕訳をします。 社債利息　￥4,000／社債　￥4,000 社債の合計金額（帳簿額）は、￥1,988,000になりました。 そこで、やっとこさ買入償還の仕訳を行います。 社債　1,988,000／現金￥1,980,000 　　　　　　　　社債償還益￥8,000 【答え】 平成×４年９月３０日 社債利息　￥4,000／社債　￥4,000 社債　1,988,000／現金￥1,980,000 　　　　　　　　社債償還益￥8,000 となります。 貸借の社債を相殺すると、借方の社債金額は1,984,000になります。 どっちの答えになっているかわかりませんが・・・。
こんにちは。 この画像のを簡単にすると （借）諸資産　　　　　（貸）諸負債 　　　　　　　　　　　　　　資本金 が合併処理の基本です。 もし差額がでたら「のれん」という科目が生じますが この場合はそれ以外の資産・負債の時価は簿価と等しかったとのことなので、「資本金を新たに発行して負債（借入金・買掛金）を払ってあげるかわりに建物と備品はもらっちゃうよ、ということになります。 この文章で伝わるでしょうか・・・（汗）
この問題では関係ありません。 パーシャルプランは標準原価計算における勘定記入の方法なので、 仕掛品勘定作成など勘定記入の問題なら関係してきます。
過去の試験問題は知りませんが、普通に問題としては存在するんじゃないでしょうか 標準原価計算をしっかり理解していれば予定配賦問題も解けると思いますよ
「棚卸減耗費　100　／　繰越商品　100」の借方の事です。 「仕入　100　／　棚卸減耗費　100」の場合は通常「売上原価計算は仕入勘定で行う」等の注意書きがあるものと思います。（その場合は仕入勘定自体が上記のフォームの計算も兼ねるので、このフォームに転記する作業は求められないと思います。）
厳密には売上総利益です。（実務では粗利とも言われる） 前の投稿にあるとおり、ここから販売費および一般管理費（略して販管費と言ったりする）を差し引いたものが営業利益です。
リンク先のご回答者は、実務指針５９項前段但書を読み間違えたのではないでしょうか。 この但書は、基準注解１０に該当する外貨建債券については、価格変動リスク部分のみ評価差額として洗替処理をし、為替変動リスク部分は損益として認識し洗替処理しなくてよい、という趣旨です。 リンク先と同じサイト内にも参考になる情報がありますよ。 http://www.mezase-bokizeirishi.jp/cgi/situmon1/p …
３級なら問題ありません。
出来れば工業簿記だけでもテキストを読んでおいた方が良いように思います。ただ、もうあまり日が無いので時間に限りがあるのであれば、個別・総合・標準・直接の各原価計算の違いを意識しながら解くようにすると良いと思います。どのような間違いをしているのか分かりませんが、私自身、この違いをしっかり覚えないで過去問をやったときに、混乱して間違いを連発しましたので。
基本的には同一です。 http://kanjokamoku.k-solution.info/2006/07/post_ …
第120回問題が手許にないため2級範囲での一般論を申し上げますと、この指示は、「貸倒引当金」と「（建物・機械・備品・車両など）減価償却累計額」を、貸借対照表の資産の部に△（マイナス）をつけて記入するか、負債の部に記入するかが問われているものと思います。 答案用紙を見れば、上記２つのうちどちらの方法で記入すべきかは自明であると思います。
＞そもそもなぜ繰越利益剰余金が借方にあるのでしょうか？ 繰越利益剰余金の残高が借方にあるということは、繰越利益剰余金がマイナスだという事です。繰越利益剰余金がマイナスだということは、前期までの経営において利益の累計額が赤字だったということです。 別途積立金\350,000を取り崩して繰越利益剰余金のマイナスを補填すれば、繰越利益剰余金のマイナス残高が\50,000に縮小したわけです。 ＞こちらについては仕訳は不要ですか？ 株主総会がマイナスの処理について何らかの決議をしない限りは、仕訳は不要です。
2級　122回 第3問 の問題文を知らないのですが、在庫商品の期中減耗費と期末評価損に関する会計処理の問題でしょうか。 もし、期中減耗費と期末評価損を売上原価に算入するという条件ならば、どちらについても仕訳を起さないのが正しいです。仕訳を起さないことによって自動的に売上原価に算入されるからです。
１のみ回答します。 結論から言えば、3級取得者であれば独学合格は可能です。 合格するためには過去問以外にテキストと併用問題集が必要ですが、オススメの書籍は以下の2通りです。理由は、この2つは初心者用のテキスト・問題集であり、2級では3級以上に複雑となる会計処理の説明が最もわかりやすく、途中挫折する可能性が低いことです。 また、テキストを勉強しないでいきなり過去問に手を出すのは無謀ですので、下記テキスト学習後に過去問をやるのが王道かつ一番の近道だと思います。 「サクッとうかる日商2級」シリーズ（ネットスクール） 「スッキリわかる日商簿記」シリーズ（TAC出版）
> 連結Ｂ／Ｓ上、借入金(短期借入金)に振り替えるようなのですが、何故そのような処理になるのでしょうか？ 連結グループ間で取引した手形は、グループ全体から見れば取引実績のないものとみなされます。そのため、この手形を連結グループ外で割り引けば、それは手形借入をしたのと同様です。そこで、支払手形を借入金に振り替えます。 > 借入金が短期なのは、支払手形の期限が、１年以内に到来するからなのですか？ > (→長期借入金になることはありますか？) そうですね。手形は通常、１年以内のサイトですから、その解答では短期借入金に振り替えているのだと思います。期末日から決済日まで１年を超えるサイトであれば、長期借入金になります。 > また、割引料(手形売却損)はそのまま連結Ｂ／Ｓにも載るのでしょうか？ 手形売却損は、連結グループ外部の金融機関に対して割引料を支払ったことによる損失ですから、そのまま連結Ｐ／Ｌ（Ｐ／Ｌですね）に計上させます。 > あと、支払手形が減少しているのは何故ですか？ 前述のとおりです。
問題自体の難易度は同じくらい（傾向や特徴は違う） 合格の難易度は全経の方がかなり易しい（合格率が違いすぎる） 知名度は日商の方がはるかに上 全経は存在自体が知られていないので評価以前の問題かも
過去問題集は、ほとんどは採点箇所まで書いてあります。（TACやネットスクールなど） ただし、これらの採点箇所は、あくまでも出版社編集部の「推測」です。 商工会議所は公開していません。 だから問題集によって多少、ズレがあります。 ただこのような簿記専門の書籍の執筆者の中にも、もともと日商の簿記検定試験に関わった人もいるので、そんなに大外れはないだろうと思います。
商品回転率の分子は、売上高とする方法と売上原価とする方法とがあります。その問題では、売上原価とする方法によったのでしょう。 どちらを採用するのかを問題によって判別する方法は、ごめんなさい、分かりません。
人間が知識を蓄える時、必ずしも「理解」→「覚える」という順序にはならないものです。 その典型例が、簿記なのです。 簿記については、「理解」→「覚える」というタイプの人もいますが、ほとんどの人は「暗記」→「理解」という手順を踏みます。 なぜだと思いますか？ 簿記とはその名のとおり、「帳簿の記録の仕方」でしかないからです。 アメリカに何年か住めばバカでも英語をしゃべるようになるのと同じです。 簿記（経理）は資格よりも実務経験が重視されますが、そこがポイントなのです。 簿記の勉強などしたことない人でも、大学を出ていない人でも、毎日同じ帳簿をつけていれば、帳簿の付け方くらい覚えてしまいますよね。 簡単に言うと、簿記は「右か左か」というだけのことなのです。 右に書くか、左に書くか。 それを「理屈抜きに」反射的に書けるようにしてください。 理屈抜きに、とにかく仕訳を「体で」覚えるのです。 しばらくそれを続けると（一週間くらい）気がつくはずです。 「理解」していることを・・・・・ なんでこれが理解につながるのか、言葉ではなかなか説明できないんです。でも確実に、「理解」なんです。 未収金の必要性も、何十回も仕訳をしていればわかります。 どうして未収金という勘定科目を設けるのか。 必ず期末と期首に未収金の処理をしなければならないので、そういう ことを繰り返し仕訳していると「なーんだ、そういうことかー」と わかる時がきます。 理屈でパニクッてしまう人は、とにかく騙されたと思って、仕訳を「理屈抜きに」何百回も繰り返してください。 そして清算表や残高試算表のような表も、その表の形を覚え、「無条件に」ここにはこの数字を書くのだ、と覚えてください。 健闘を祈ります。
こんにちは。 私は、２級を取得した後に少しの間パートで税理士事務 所にいたことがあります。 １級の勉強をしてましたがそれはほとんど役に立たなく て、税理士事務所で働くなら税法の知識（消費税・法人 税・所得税）が必要不可欠だなぁ、と感じました。 １級は会計基準が変わったりしたらモロに影響を受ける ので、個人で変更箇所を追うのは難しいと思いますよ。 スクールに通っていたら先生が「新しい会計基準が施行 されるよ」と教えてくれたりします。 私が通っていたスクールでは「かれこれ１０年間、１級 の勉強をしています」という人がいて、そういう人を見 ていると果たしてスクールに通ったほうがいいのか、と 言われるとよくわからなくなってしまいます。 スクールに通っているとわからないところがあるとすぐ 質問できるので、フラストレーションが溜まりにくいと 思いますよ。 （そのためには質問しやすいスクールの方がいいですね） 税理士事務所のアシスタント…というのがどういうもの を想定されているのかわかりませんが、無資格の職員で もたいてい関与先に出掛けて行って税務の相談に乗った り、申告書類も作成していますよ。 パートでも最初は仕訳入力程度でも、次第に決算とか申 告書類とか作成することを求められます。 その時にきちんとした研修や指導があるかというと、そ れは事務所次第だと思います。 ろくに指導もないまま関与先に行かされたり、申告書類 を作らされる事務所もあるみたいですし。 そういう時に１級の知識だけあっても役に立たない、な んてこともあると思います。 採用試験を受けるときにそれなりに評価してくれる事務 所もあるかもしれませんが、その程度だと思います。
日簿２級は高２の６月検定では工業簿記が追いついていなかったので不合格。高２の１１月検定で取得しました。 当時の授業では高３の６月検定が標準だったので、私は２級以降は本当の独学で遣っていましたが、とにかく問題を解く事に集中して、理由なんて合格後に考えましたよ。 と言う事で１１月検定でも間に合うと思いますよ。
> 得意先元帳　 「得意先」とは販売相手の事であり、売掛金元帳を人別（得意先）毎に作成した物を言う。 尚、複写式等により自動的に作られて請求書を同様の名称で紹介している事務メーカーも見られるが、これは本来の意味と離れている。 　［得意先元帳の例］　http://www.njk.ne.jp/corp/pdf/juki/motocho.pdf 　［売掛金の管理について］　http://www.komatsu-office.jp/faq/a06.html 　 > 仕入先元帳 上記とは逆に購入相手［仕入先］毎に作成した買掛金の元帳の事を言う。 　［仕入先元帳の例］　 http://www5d.biglobe.ne.jp/~search/ac/booking/su … 　［仕入先元帳とは］ 　http://www.asahi-net.or.jp/~SG9S-SZK/Yougo/Yougo …
為替予約は、形式的にも実質的にも為替リスクから完全に解放されます。 他方、オプション取引は、実質的には解放されますが、形式的には別個の取引ですから解放されません。また、契約条件によっては実質的にも解放されません。 従って、オプション取引も正解になるかどうかは、問題文の文脈などによると思いますよ。
回収期間法は、設備投資時のキャッシュ・アウトフローと年々のキャッシュ・フローとが一致するまでの期間を算出しますよね。これは、一致した後のキャッシュ・フローを全く無視していることになります。すなわち、設備投資案のキャッシュ・フローを無視しており、従ってその収益性も無視していることになります。 投資利益率法は、利益の額を算定に用いますから、設備投資案の収益性を考慮していることになります。 正味現在価値法は、設備投資案のキャッシュ・フローの正負を見るものですから、設備投資案のキャッシュ・フローを考慮しており、従ってその収益性も考慮していることになります。
未達商品も含めると、期末商品は、 本店：￥5,000 支店：￥5,214 支店にある期末商品のうち、￥2,714は本店から仕入れた分で、この中には内部利益が含まれています。 商品販売の利益は商品が外部へ販売されて初めて計上されるものであって、本店から支店に（「支店へ売上げ」、「本店より仕入」などという言葉の如何を問わず）単に移しただけで計上されるものではありませんので、含まれた内部利益は除かなければなりません（「同一企業の各経営部門の間における商品等の移転によって発生した内部利益は、売上高及び売上原価を算定するに当たって除去しなければならない」-企業会計原則　第二 損益計算書原則 三 営業利益 E )。 控除の方法は、以下の通りです； >本店から支店への商品発送分には、原価の15％の利益が加算されている とありますから、原価を100とすると15の利益額が、￥2,714の中に含まれています。 つまり、全体を115とするとそのうち15が利益額になります（利益率15%とは違います）。 従って￥2,714に含まれる利益額は； 2,714÷115ｘ15=354となり、利益を除いた支店の商品の価額は、 5,214-354＝4,860 となります。 会社全体の商品繰越高は、 5,000+4,860=9,860 になります。
＞>>商品 (委託品) が販売される前に代金の一部を受け取った事になるから ＞ということは、委託品が販売される前に、 ＞<<委託品が販売されたとみなして、 ＞その販売価格の一部を内金として受け取ったと考える>> ＞ということでしょうか？ どちらかといえば予約販売では、予約金は内金と考えてもいいと思いますが、 荷為替を取り組む委託販売では、私はそうは考えていません。 意味合いとしては、内金でもいいような気もしますが… (間違いかどうかはわかりませんが) 私の考え方はこうです。 委託者が商品を積送するだけでその時に荷為替を取り組まなかったら、 (貨物代表証券の発行を受けなかったら) ある意味、商品を無料で受託者へあげた事になってしまいます。 (商品を積送する時に、貨物代表証券の発行を受ける事によって 荷為替手形を取り組みます。この証券を担保に。) 委託者が、商品が売れる前に先に早く代金が欲しい時などに 荷為替を取り組みます。 (商品を売るには、いくら人気商品といえども一定の時間がかかりますしね) 「委託品が販売されたとみなして」というのは、 受託者に対して「販売してよ」というある意味のプレッシャー (ノルマ) を 暗に課しているのだと思います。 委託者にとっては、それが人気商品だと確実に売ってもらわないと 受託者を通じて売りたくないという事になり、 受託者にとっては、荷為替を引受けることにより、 積送された商品を売らないと (銀行から引受呈示を受けた時に) 支払えなくなります。 銀行からこの荷為替手形の引受呈示を受け、引受けた時は、 貨物代表証券を受け取り、委託者は積送した商品の引渡請求権を失います。 私もまだまだ問題練習・復習の真っ最中で、 自分でも勉強になりました。 また、逆に疑問が出てきたら教えてください。
そのほかに、 ・実際原価 ・予定原価 ・標準原価 ・正常原価 ・全部原価 ・部分原価 ・直接原価 などの原価概念があります。
シングルプランやパーシャルプランは標準原価計算で使用する用語です。 この問題は標準原価計算ではなく実際原価計算なのでどちらでもありません。
額面社債単価＠１００　で、合計16,000,000 だけど、売買価格は＠１００ではなく、　＠98.50 なので。 その１００が出てきたから100で割ってる。
Ａ。6月1日 〔借方〕繰越商品180,000／〔貸方〕期首商品棚卸高180,000 または、 Ｂ。6月1日 〔借方〕繰越商品180,000／〔貸方〕月初商品棚卸高180,000 Ｂ。は非現実的ですが、理論上はあり得る仕訳です。
月間の（基準操業度における）予算額は1,600,000円です。 1,500,000円は標準配賦額です。 本当に解説が1,500,000円を予算額としていれば、それは解説の間違いです。 見間違いや勘違いをしていませんか？ この問題では差異分析が問われています。 解答要求は４つの差異だけです。 予算額は問われていません。
簿記の資格を取る事に意味はあると思います。 理由として、(1)有名な資格である。（とるのは比較的簡単なのに、それなりに評価されます） (2)経理とかの事務もできそうだな、と思ってもらえる。 （小さい会社では、両方兼ねる人も多いです。） (3)「伝票」とか「仕入」とか「売上総利益」とか、知ってると恥をかかない 会社の知識や言葉が覚えられる。
> 文系の学生で理数が苦手だと無理ですか？ 講義で取得するのであれば、苦労しますね。 市販のテキストで勉強した方が楽です。 > 一般企業を目指すなら簿記は取るべきなのでしょうか？ 必ずしも必要と言うわけではありません。 他にも「法学検定」［http://www.jlf.or.jp/hogaku/index.shtml］や「ビジネス実務法務検定」［http://www.kentei.org/houmu/index.html］という、職種によっては役に立つ資格が御座います。 又、民間資格となりますが、『銀行業務検定協会』［http://www.kenteishiken.gr.jp/b/index.htm］や『金財』［http://www.kinzai.or.jp/］が行う各種検定も、金融系を目指さすのであれば有効かと思います。 > 何級取ったら良いのでしょうか？ 簿記でしたら日商簿記２級ですね。
　真面目に簿記を勉強したいなら、それなりの参考書を選びましょう。 　 　まず、参考書を本屋で見たら、第１章を見てください。文章だけのものはやめましょう。はじめのうちは、わけがわからなくても、感覚で身につけたほうがいいのが簿記ですので、できるだけ図が多かったりしたほうがいいです。 　次に、できればカラーのほうがいいです。２色でも３色でもいいです。 　そして、大手の専門学校が出しているものがいいです。それなりにノウハウがあって出してますから、ひとりよがりになっておらず、間違いないです。 　個人的には大原の参考書がいいと思いますが、少し大きいのが欠点です。書店によっては置いていません…。 　少なくとも、「簿記とは…」という解説が１０ページくらい延々と続いてるテキストはやめましょう。最初からそんなことを言われてもわかるはずがないです。やっていくうちにわかるのが簿記ですから、３級取得だけで終わりたくないなら、まずは１ヶ月頑張ってください。
　まず売上高をａと置き換えましょう。 売上高　700,000万円　　　　　　　　　ａ 変動費　420,000万円　　　　　　０．６ａ ----------------　　　　　---------------- 貢献利益　280,000万円　→　　　０．４ａ 固定費　140,000万円　　　　　　140,000万円 ----------------　　　　　---------------- 営業利益　140,000万円　　　　　０．４ａ－140,000万円 ・変動費率は　変動費÷売上高なので　０．６　になります。 　変動費は　　変動費率×売上高なので　０．６ａ　になります。 ・貢献利益は　売上高－変動費なので　 　　　　　　　　ａ－０．６ａ＝０．４ａ　になります。 　貢献利益率は　上記から０．４になります。 ・固定費は　どの売上高でも一定なので140,000万円 ・営業利益は　貢献利益－固定費なので０．４ａ－140,000万円 　変動費率と貢献利益率は売上高が変わっても一定(変動費、貢献利益は変わります)です。 　営業利益率は固定費がどの売り上げでも一定であるため、売上高が変わると変化します。 問題の回答を見ていくと ａ（売上高）×40%－140,000万＝a×26% ａ（売上高）×40%(貢献利益率)－140,000万＝a×26%(営業利益率) ０．４ａ(貢献利益)－140,000万＝０．２６ａ(売上営業利益率26%の営業利益) になります。 質問者さんの回答を見ていくと aー420,000万（変動費）-140,000万（固定費）＝a×26% この420,000万（変動費）は売上高700,000万円のときの変動費(０．６×700,000万円)になるので営業利益率26%の売上高の変動費ではありません。 ａ－(変動費率0.6×ａ)-140,000万（固定費）＝a×26%　が正しい式になります。 上記式を進めていくと ａ－０．６ａ－140,000万＝ａ×0.26 ０．４ａ－140,000万＝0.26ａ(問題の回答と一緒の式) ０．１４ａ＝140,000万 ａ＝1,000,000万 になります。 言ってる内容は回答番号：No.1さんと同じです。
>あるいは、何か為替差損益になる時と有価証券評価損益になる時のルールというものがあるのでしょうか？// 為替差損益を用いるのは例外的と考えた方がいいです。 　価額が有価証券の市場相場によって変化し、その相場価額ををB/S価額に反映させる有価証券は、邦貨建・外貨建を問わず前期末B/S価額と当期末B/S価額の違いを「評価」差額（差損益）と称するようです。この価額の変化に為替相場の変化が加わっても一緒です。売買目的有価証券・その他有価証券、強制評価減する際の子会社・関連会社株式とどれも一緒です。 　一方、満期保有目的債券は価額が有価証券の市場相場では変化しません。B/S価額は取得原価又は償却原価であって時価ではありません。価額は一定か予定された動きしかしないのです。もちろんこの債券にも市場があれば時価はありますが、「満期保有目的」という保有目的を設定した時点で時価を反映させないことが約束されているのです（ただし強制評価減の適用はあり得ますので、その際には評価差損が発生します）。 　有価証券の市場相場が無規則であった他の有価証券と違って満期保有目的債券は為替相場だけが自由に変化しうるのですから、その差額は為替相場の差額そのものなのです。 　例えて、横辺を有価証券の外貨額、縦辺を為替相場とすると、有価証券の邦貨額はこの縦辺と横辺とで囲まれた長方形の面積と言えます。 売買目的有価証券・その他有価証券：縦辺も横辺も自由に変化しうる長方形で前期末の面積と当期末の面積差が評価差額（差損益） 満期保有目的債券：横辺が一定（又は規則的な変化しかしない）で、縦辺だけが自由に変化しうる状態で、面積差は縦辺の長さの差のみとリンクして為替差損益（横辺の変化は「有価証券利息」勘定ですね。この邦貨換算は期中平均相場を用います） こんな風に理解できるかと思います。 （正確に言えば、償却原価法を適用する満期保有目的債券で当期末に比較する面積は、 前期末の長方形の右横に償却原価法を適用して増加する有価証券利息相当額x期中平均相場の長方形とを合わせた図形の面積 と、 償却原価x決算時為替相場の長方形 になります。この場合でも両者の横辺の長さは一緒です） 　ちなみに横辺だけが変化するのが邦貨建の（売買目的・その他）有価証券と言えます。これも評価差額（差損益）ですね。最初に書いたように、価額が有価証券の市場相場によって変化し、その相場価額ををB/S価額に反映させる有価証券は、邦貨建・外貨建を問わず前期末B/S価額と当期末B/S価額との違いを「評価」差額（差損益）と称することになります。上の例えで言えば、横辺が相場で変化する場合はすべて評価差額（差損益）となる訳です。
これまでに２級で出たことはありません。 今後出る可能性もかなり低いと思います。 でも内容は簡単なので、迷っている間に覚えられると思います。
損益計算書の表示は、キャッシュ・フローを表してはいませんよね。キャッシュが動いてないから、－100をする必要がある、ですよ。 その問題の「有価証券利息」は、キャッシュ・インの金額も含んでいれば、キャッシュの動かない金額も含んでいますよね。キャッシュ・フロー計算書（直接法）の表示のためには、ここからキャッシュの動かない金額を取り除く必要があります。そのための－100です。
ＮＯ２です。 ＞費用である通信費を記入した時に帳簿残高を減らすのは何故ですか？ なぜですか。というか、帳簿に記入漏れだったから、 帳簿残高に違算が生じているのです。 それは修正しないと正しい残高がでてこないからです。 ＞こう仮定すれば帳簿残高が減りますよね。 あっているでしょうか？ 考え方はあっていますが、それだと実践ではおかしい場合があります。 現金出納→振替とするところであれば、先に振替は発生しません。 あくまでも現金帳の記帳が先行します。 ＞相手勘定科目に現金が来るのも理解できないです。 これは現金勘定上でのやりとりですから、 相手科目はすべて現金になります。 帳簿残高＝現金ですから。 雑損　　9000　を導き出すということであれば、 正解ですが、 仕訳をセよということであれば、 模範解答のような形にしないと正解になりません。 私の回答では考え方を導いただけなので、 これを仕分けに治すと、 ０　現金　11000　/　現金過不足11000 １　通信費29000　/　現金　29000 ２　現金　96000　/　保険料96000 　　保険料69000　/　現金　69000 ３　雑損　 9000　/　現金　 9000　 となりますので、現金は貸借で０になります。 （現金は動いてないので当然ですね） まとめると 　　通信費29000　/　現金過不足11000 　　雑損　 9000　/　保険料　　27000 となりますね。もちろん直接現金を使わずにできるなら、 やってもかまわないわけです。というか、 本来現金は動いてないわけですから、現金勘定は使わない方がいいのですが。
同じものです。 下記参考URL2ページ目に試用品の許容勘定科目として試送品が出ています。 参考URL：http://www.kentei.ne.jp/boki/kubun/04kamoku_h21. …
>a-(9a/10)×(3/5)＝115.000 にしました。 で、ここからどうすればいいのでしょうか？// かなりうまくまとまってきています。もう少しですよ。 a-(9a/10)×(3/5)＝115.000 -以降の後半部分は掛け算ですからまだまとめられます。 a-(9aX3)/(10X5)=115,000 a-27a/50=115,000 ここで-の前のaは50a/50と変形できますので、 50a/50-27a/50=115,000 (50-27)a/50=115,000 23a/50=115,000 両辺に50/23をかけて、 23a/50x50/23=115,000x50/23 a=250,000 分数のまま計算していくのがポイントです。
先入先出法なのですから、先に仕入れたものから先に使われるという原則に変わりはありません。先に仕入れたものは返還されずに使用され、返還されるのは後に仕入れたものです。 製造指図書No.7で結局使われたのは155-15=140個です。最初からこの140個のみが出庫され、返還なく使われたらどうでしょう？ 先に仕入れたもので残っている部品55個@13,000と残りの85個@12,000(後に仕入れた部品の価額)になるはずです。 一方、返還分も含む6/12の出庫は、55個@13,000と100個@12,000です。比較してみましょう。15個@12,000が差額になっていませんか？これが返還分です。後に仕入れた部品の価額になりましたね。
こんにちわ＾＾ 理由は一会計期間（１年間）の経営成績、財政状態を明らかにするために、今期（１月１日～１２月３１日までの費用、収益）に合わせているのです。ここで例を挙げると ・３月１日に支払った保険料の支出効果が支払日（３月１日）～来期（２月２８日）に来た場合 　(1)期中では、保険料という仕訳をを行い、仕訳帳→総勘定元帳などに　　記帳します。 　(2)決算では、１月１日～１２月３１日までの費用、収益がどの位だっ　　たのかを調整します。 　　lokijuhさんが載せた質問内容を元に説明すると 　　２ヶ月分（来年の１月１日～２月２８日）の支払い額が１００円の場合、来期分の支払いは繰延べ計上（後回し）するため、一旦前払保　　険料として振り返るのです。 　　理由：当期１月１日～１２月３１日の１年分に合わせる為である。 　　だから 　　　　　（前払保険料）１００　（保険料）１００ 　　　　　　【資産】　　　　　　　【費用】 　　となるのです。 　　来期の期首時、当期に繰延（後回し）にしていた来期（１月１日～　　２月２８日）分の支出は来期分の支出なのですから再振替仕訳しま　　　す。 　　　　　（保険料）　100　　（前払保険料）　100 　　　　　【費用】　　　　　　　【資産】 ＞B/Sのためではなくて 　P/Lのために行なうのですか？ 　結論は両方です。 　Ｐ／Ｌ（損益計算書）、Ｂ／Ｓ（貸借対照表）は１年間（１月１日～　１２月３１日）の財政状態、経営成績の状態がどうなっているのかを　社長、上司に報告するからです。 　yuzuibuさんが説明した前払費用（資産）、前受収益（負債）は当期　に支払、受取った来期分の費用、収益効果が、当期分でないから、 　余分な資金を貸借対照表（Ｂ／Ｓ）として記帳しているのです。
ちなみに、割賦販売も「繰越商品」なんですよ。
予算差異は総差異の中の一つですね。 予算差異、能率差異、操業度差異を足したのが総差異で合ってます。 基本的な考え方は合っていますが、予算差異は実際操業度での予算との差額になります。 変動費率@100円で100h稼動する予定だったものが、 実際の稼働時間は80hだった場合、 予算差異で使う予算額は10,000ではなく8,000になります(+固定費予算額) なぜ80hしか稼動しなかったのかとか、作れた製品の個数差などは別の差異で考えて、 単純に稼動した時間分これだけかかるはずという予定額が、 予算差異で使う予算額だと考えればいいでしょう。
消耗品　　資産の勘定科目 消耗品費　費用の勘定科目 使った分の消耗品は消耗品費勘定（費用）を用いて損益計算書に書き、残っている消耗品は貸借対照表に書く
売買目的有価証券の評価方法は 切放法と洗替法の２つのみです。
手形の更改と手形の不渡りは自分で振り出していて 第三者による被害がないので、質問者さんが考えている通り 裏書と割引の時に　保証債務費用/保証債務　の仕分けが必要になります。 ポイントとしては第三者からの被害があるかを 考えるとわかりやすいと思います。
>会計処理に外貨建基準注解10を適用していて、為替差損益が当期末時点で計上されれば、翌期首において為替差損益を洗替をする必要があるのでしょうか？// ありません。為替差損益の洗替なんて、他の金銭債権債務でもしませんよね。それと同様です。洗替があるのはあくまで償却原価と時価の差額（の決算時為替相場換算額）についてです。 　ところで、削除されてしまったご質問にあった例題に回答しようと思っていましたが、遅かったようですね。考え方としては満期保有目的債権的要素とその他有価証券的要素に分けて考えると分かります。 １．満期保有目的債権的要素； 　当期末の償却原価の邦貨換算には2つの計算方法があります； 　１）原価(外貨建)ｘ購入時レート(HR) 　　　　　+償却原価法による当期増加(減少)額(外貨建)ｘ期中平均レート(AR) 　　　その他有価証券　ｘｘｘ　　　/　　　有価証券利息　　ｘｘｘ 　２）償却原価(外貨建)ｘ決算時レート(CR) 上記１）と２）の差額を為替差損益とします。 　　　その他有価証券　ｘｘｘ　　　/　　　為替差益　　　ｘｘｘ ２．その他有価証券的要素； ここで「その他有価証券評価差額金」勘定を発生させる基準となる原価は上記１．２）の金額です。 この金額と有価証券の時価(外貨建)ｘ決算時レート(CR)との差額を「その他有価証券評価差額金」とするのです。 　　　その他有価証券　ｘｘｘ　　　/　　　その他有価証券評価差額金　　ｘｘｘ 　 　翌期で洗替の対象となるのは、あくまでこの「その他有価証券評価差額金」相当額のみです。 以上がこの処理の原則です。外貨建基準注解10で言う「外国通貨による時価の変動に係る換算差額」とは、 上記１．２）の償却原価(外貨建)と２．の有価証券の時価(外貨建)との差額（のCR換算額）のことであって、為替差損益のことではありません。 　上記３つ合わせると、 　　　　その他有価証券　ｘｘｘ　　　/　有価証券利息　　　　　　　　ｘｘｘ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 為替差益　　　　　　　　　　ｘｘｘ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 その他有価証券評価差額金　　ｘｘｘ となったり、場合によっては、 　　　　有価証券利息　　　　　　　　ｘｘｘ　/　　為替差益　　　　ｘｘｘ 　　　　その他有価証券評価差額金　　ｘｘｘ　　　 その他有価証券　ｘｘｘ というようなことになったり、とり得るさまざまなバリエーションがあると思います。ですが1つ1つ丁寧に処理して、比較するものを確認していけば、理解できると思います。
2級を勉強中の者です・ 私は↓のように言葉を言い換えて考えるようにしています。 「支店から本店への送金額　\48,000」＝「支店は本店に\48,000を現金預金で送金した」＝「支店は本店に\48,000を現金預金で送金したが、本店には未達だ」 だから、 本店　：（借）現金預金　　\48,000　　（貸）支店　　\48,000 ※支店が送金した→どこに？→本店に→未達だ→どこに未達？→本店に送金したのだから当然本店に未達。
特殊商品売買は、２級も１級もみんな苦戦するところ だと思います。 でも２級は第１問で出題されますよね？ 問題のパターンが決まっていると思いますし勘定科目 の指定もあるので、慣れれば意外に何とかなると思い ますよ。 私は２級の時はひたすら詰め込んでいました。 １級になると決算で絡んできて理屈がわかってないと解 けないので詰め込みはできませんが。 １級で改めてやってみて、「実現主義」というものを習っ て収益の計上のタイミングの問題でややこしかったんだ、 というのがわかって、やっと２級で習っていた仕訳の意 味がわかりました。 そんな感じなので、今苦戦してても本番までになんとか なれば大丈夫ですよ。
問題文のエッセンスだけでは判断し難いのですが・・・ Ａ１　差額原価は埋没原価を含まないのはご理解されているとした上で・・・推測ですが、その副産物は製品と同じ場所で販売可能だから。 　例：豆腐屋における豆腐とオカラ Ａ２　言葉の違いが意味の違いになる件が常識かどうかは判りかねます。ですが、労働基準法の定めにより、時間外労働に対しては「時間給×（1+0.25）」の賃金支払いが必要ですので、『25％増しの手当てを支給する＝100％+125％（残業代）』であれば、ムダに原価を増やしている非常識な企業ですね。
繰延税金資産・負債を流動にするか固定にするかは、「税効果会計にかかる会計基準・第三　繰延税金資産及び繰延税金負債等の表示方法」に明確に書かれています。まずそちらを読んでください。 すなわち、 a)流動資産、流動負債に属する科目に関連して発生した一時差異に対応する繰延税金資産・負債→流動資産、流動負債の区分に計上する。 b)固定資産、固定負債に属する科目に関連して発生した一時差異に対応する繰延税金資産・負債→投資その他の資産、固定負債の区分に計上する。 c)特定の資産負債に関連しない一時差異（繰越欠損金）に対する繰延税金資産→1年以内に解消見込みのものは流動、それ以外のものは固定
結論から言えば「企業会計原則ではＢの方法による表示を要請されている」からでしょう。 簿記２級は株式会社での経理を想定した簿記を行っていきます。（ちなみに3級は個人商店を想定） 株式会社である以上、経理処理に当たっては、会社法（会社会計規則）をはじめ金融商品取引法の財務諸表等規則（株式上場会社に適用）や法人税法など、いくつかの法律や規則によるルール化がなされています。その根幹に位置するのは「企業会計原則」です。 企業会計原則自体が問われるのは1級の範囲ですが、その中に書かれている内容は2級や3級で学ぶルールでも活かされていますので、実務で簿記を使う際にはぜひ確認しておかないといけない内容です。その１つが売上原価の表示方法です。企業会計原則は注解の中でＢの方法による表示を要請しています。Ａのような簡便な方法なら個人商店ならまだ許されますが（個人商店は主に所得税法の要請による場合が多い）、会社の決算では、明細が表記されると売上原価しては明快です。なお、本支店会計となっていますが、単独の決算でも同じ事です。 なお、ここからは余談ですが、簿記の損益計算書は、試験では質問に書かれた「勘定式」のひな形で出題されることが多いですが、実務では「報告式」のひな形を使用する場合がほとんどです。これも、企業会計原則でカテゴリー別の利益表示を要請されているためです。（勘定式と報告式の形式の違いはテキストに載っているはずなので、調べてみてください。） このように、企業会計原則は出題範囲ではないものの、簿記の仕訳や決算をやっていく上では重要なルールや前提です。 もし余裕があれば、企業会計原則とその注解を一度じっくり流し読みしてみてください。（ＰＤＦファイルのリンクを張っておきます。） 参考URL：http://www016.upp.so-net.ne.jp/mile/bookkeeping/ …
受託販売　972,000　　　　　　　　／受託販売　13,000 （↑売れた商品の代金分；債務）　（↑立て替えた引取費の分：債権） 　　　　　　　　　　　　　　　　／当座預金　910,400 　　　　　　　　　　　　　　　　／受取手数料　48,600 と考えてみてはどうでしょうか。 受託販売13,000は相殺消去されますよね？ だからあえて仕訳は表には出しません。
一番勉強になったことは「ミスなく作業をこなす能力が高まった」ことです。 試算表の面倒な作業を難なくこなせるようになることで自信がつきました。 他にも業務上の知識が多少なりとも身に付いたことは良かったと思います。
２級取得者です。 これは企業での活動形態や評価と密接な関係があります。 支店や各部門の活動力などを評価する場合、独立採算で仕事の評価をすることがあります。その場合「各部門でどれだけの利益（付加価値）を稼ぎ出し、部門内での支払をまかなえるか」ということが重要になってきます。 その場合、本店が仕入→支店が販売のために本店から仕入→お客さんへ販売という形態を取った場合、独立採算で本社が利益０だとどうなるでしょうか…？損益計算書を見れば分かりますが、給料とか雑多な費用は、売上から商品原価を引いた差額から捻出しているわけですから、本店単独では赤字、ということになります。本店もそれなりの付加価値を生み出していますし、また売上の貢献（利益）は支店が全て総取りというのもまたおかしな話です。従って、本店相当分の利益を上積みして、支店に送っているのです。 ２や３については、利益の実現時点の問題です。 いくら社内で商品の移動があっても、会計原則では「会社として利益の発生が認識出来るのは社外に売り出してから」です。 そして本支店会計は、あくまで支店は支店単独で帳簿を付けて決算書を作成しているという前提です。そのため、決算の時点で支店在庫の商品には本店の利益相当分が支店の商品在庫評価額に乗っている状態です。支店の決算をそのまま本店に足してしまうと、まだ実現してないはずの利益が乗ってしまいます。それでは上の前提と矛盾してしまいます。その矛盾を解消するために、内部でのみで売り上げて、まだ外部に売り上げていない利益相当分は除外する必要があります。 簿記は帳簿の付け方や読み方がメインになってしまうのですが、実際の取引や企業活動の裏付けがあってこそ成り立つものです。余裕があれば、そのような取引に関わることも合わせて学んでいけば、簿記の活用の幅は広がります。
> 社債を買った人に社債発行費を支払うのでしょうか？ こちらの記載が簡潔で判りやすいと思いますが、「社債発行費」とは何かが判っていれば斯様な疑問文にはならないと思いますよ。 http://www.k3.dion.ne.jp/%7Eafujico/siwake/swk13 … つまり、社債と言う名の印刷物を債券市場に流通させる為の経費が該当。
　はじめまして。私も全経２級まで取得しました。あと日商は３級取得して、２級は合格できず、現在に至ります。 　 　・全経2級持ちの知識で日商の何級に値するか、もしくは何級に挑戦　　可能か 　　→大体日商２級の商業簿記になります。日商２級は商業簿記だけで　　　なく、工業簿記も出題されますので、全経２級を取得されていら　　　っしゃるのでしたら、日商３級から取得がお勧めです。 　・日商を勉強するにあたって、皆様が愛用する参考書等があれば教え　　て頂きたいです。 　　→専門学校が出版している本（ＬＥＣやＴＡＣなど）で十分です。 　　　
販売単価や変動費の単価はそのままで、販売数量だけを変化させて売上高営業利益率を２６％にしろってことです。 販売単価や変動費の単価がそのままなのだから、貢献利益率は変化しません。
NO.3です。 ケアレスミスが続いてしまったということは、メンタル 面の強化も同時にしていかなければならないと思います。 資格学校では直前期になると本番形式で問題を解きます よね？ 多分時間短めに解くようになっていると思いますが、 １５分～２０分短めで解けるようになっておいたら本番 で心に余裕ができると思います。 解く前にはまず全体を見渡して、「こういう問題ならこ のぐらい時間がかかるだろう」という当たりをつけてか ら解く順番を決めるといいと思います。 あとは、よくわからない問題があったとしても、他の問 題にとりかかる時は絶対に引きずらないことです。 苦手な問題が出ても一呼吸置いて「大丈夫」と自分に言い 聞かせてみて下さい。私はそれで苦手な問題が出てもパニッ クにならずにスラスラ解けました。 考えてもひらめかなかったら、印を付けて他の問題を解 いてから戻ってくる、という方法もあります。 他の問題で調子を取り戻すと、不思議なことに解けなかった 問題が解けることもあります。 それと、決算の問題を解く時とかだと「どこが採点箇所 になってるかな」ということを意識して、仕訳したら数 値を解答欄に書き込んで「１点取った！」って感じでやっ てました。 すると時間がない時は必然的に「取れるところから」回 答するようになってきます。 「Ｂ／Ｓだけの問題なら損益の仕訳はしないで、浮いた 時間を他の問題に使おう」とか「期末商品の金額を求め るだけなら計算ですぐ出るな」とか、すいません、要領 いいことばかり考えてました。 でもその要領よさと戦略が心の余裕を産む場合もあると 思います。 「採点箇所を読む」というのは１級でも役に立ちます。 １級は採点箇所が変動するので採点箇所を読むのは難しい のですが、「みんなができているところが採点箇所になっ て、みんなができなかったところは採点箇所にならない」 という読みで解答欄を埋める優先順位を決めてました。 「こんなマニアックな問題誰も正解しないだろうから」と 捨てる問題もありました。「この問題は捨てるしかない。 とりあえず足きり（１０点以下）だけは免れればいいや。 その代わり他の問題で稼ごう」とかいうこともありまし たよ。それで平気になって取れるところで稼げるように なると、気持ち的にすごく楽になりましたよ。特に１級 は。「問題の意味が分からない。何だこれは！イジメか よ！」っていう問題も多々ありましたから。 （受かるためには「みんなができるところ＋α」の正解が 必要なんですけどね） メンタル面の強化、頑張って下さい。
＞自分は従業員立替金勘定だと思ったのですが。 以前に立替で支払っていたものを清算した場合は、質問者さんのご指摘の通り「従業員立替」を使いますが、今回の場合は旅費として会社がその場で支払っているから、回答の通りとなります ＞なぜ本店の貸方に損益が発生するのかです 全利益のうち、770,000は支店の利益だからです この仕分けより以前に、支店を含めた利益を計上しているから、本店としての利益はどのくらいなのかを明らかにする必要があるためです 仕分けについては、実際にどういう取引が行われた(貸し借りがあった)というのを明確にするものです
NO.1です。 誤字がありました。 将来減産一時差異→将来減算一時差異 でした。すみません。
何級の問題に対する仕訳？ ３級レベルであれば 借）買掛金５６万円 　貸）受取手形　２８万円　［注］ 　　　支払手形　２８万円 ［注］「B商店振出、C商店引受、当店受け取りの為替手形」は、当社が受け取った時には『受取手形』で計上しているから。 http://www.bookkeep.info/boki4/syou3-5-9.html ２級レベルであれば、幾つかの方法がありますがもっとも単純なのは、『評価勘定方』だと思います。その方法を使う場合には、上記仕訳の「受取手形」を「裏書手形」勘定に変更します。 http://www.mezase-bokizeirishi.jp/kouza2/boki4.h …
「を」で読み替えれば大丈夫ですよ。
こんにちは。 昔は定規と赤ペンはＯＫだったんですか？ 私は簿記の試験を受け始めたのが２～３年前だったので よく分からないんですけど。 実務と学習上のことを言うのなら、日商簿記で習うこと 自体が実務に則してないと思うことが多々ありますけどね。 それも何とかして欲しいと思います。 １級の原価計算でリニャー・プログラミングを使う問題を 解く時なんかは「定規を使えたら解を求めやすいのに！」っ て思いますよ。 でも本番で定規が使えないから、普段問題解くときもフリー ハンドでやりますけどね。 連立方程式は解けるのに、グラフがマズくて答えが出ない、 っていうことも多々あります。 そういう時は「定規ＯＫにして欲しい！」って思いますけど ね。 でも逆に言うと、もともと定規ＯＫだった場合、そういう問 題の時に持ってきた人と忘れた人で明暗が分かれるというこ ともあるから、最初から持ち込み禁止にしてるんじゃないで すか？ 赤ペンはどういう理由か知りませんけど。 確かに仕訳を大量に書くときは借方と貸方を区切りたい気 持ちになりますけど、私は計算用紙を折って、折り目で代 用してましたから、３級とか２級の時はあまり不便は感じ ませんでした。
その取引は普通仕訳帳にもあります。 二重仕訳なので注意が必要です。 手形割引の仕訳 当座預金　98,800/受取手形　100,000 手形売却損　1,200/ どうしてと言われても、割引によって当座預金が98,800増えたからです。 受取手形欄は期日に決済されたものです。 期日前に割り引いたものは区別しています。
「委託された」「売上計算書を作成し」「送金をした」すべて受託者の立場からの表 現です。受託者が支払った諸掛は引取費と保管費のみですので、この問題における諸 掛には受取手数料は含まれないと考えられます
「損益」勘定は決算手続きにおける決算振替仕訳で使用するものです。 費用と収益を集めて貸借差額が当期純利益になります。 損益計算書の基になります。 「損益」勘定は基本的には決算でしか出てきません。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%89%E4%BE%A1% … 当然、どれも有価証券にあたります。 サイトをご覧ください。
これは自分の考えになります。 関連会社株式は原則として時価等による評価がえは行われず、取得原価で評価されま す。ここで、持分法を適用するすると投資勘定を増減させることになりますが、これ を関連会社株式のままにしておくと、取得原価以外の金額で関連会社株式が評価され てしまうという不都合が生じます。ですから、この不都合を避けるために関連会社株 式から投資有価証券という科目に振り替えるのではないでしょうか
NO.1です。 お返事ありがとうございました。 ＞これらをまとめて （借）積送品　60,000　（貸）仕入　60,000 （借）当座預金　67,000　（貸）前受金　70,000 　手形売却損　3,000 これであってます。 NO.2さんのおっしゃるとおり、普通の手形と同じ考え方でよいのです。
No.1の >現金など　｜　受託販売　　　売るとき これの「現金など」の部分が「（普通の）売掛金」のケースですね。 この売掛金は商品を買った客に対する債権です。 委託者に対する債権ではありません。 この客は自分の商品を買う客と同じです。 同じ相手に対する債権について、自分の商品を買った場合と委託者の商品を買った場合で区別する必要性はありません。 そのため「（普通の）売掛金」で処理します。
そのとおりですよ
こんにちは。 「委託」「受託」難しいですよね(>_<) 商品は普通は自社で販売するものですが、自分の代わりに売ってもらうことを委託販売、これを引き受けた側のひとを受託販売といいます。 代わりに売ってもらうにはモノを運ばなければならないと考えると 受託＝積送品　となります。 売上はほかと区別するために「積送品売上（収益）」となりますが 売ってもらうために要した経費などは諸掛として処理します。 これを自社は 仕入　｜　積送品 として仕訳して相殺します。 これを受託側から見ると 委託販売　｜　当座預金 みたいな感じで売りをお願いしてきた委託者にお金を渡すわけです。 おおざっぱな説明で恐縮ですが、参考になれば幸いです。
株式申込証拠金は、株式の引受人（将来の株主）から払込金を受け入れたけどまだそ の株式が発行されてない場合に、株式が発行されるまでの間その払込金を処理するた めの項目です。株式が発行されると株式申込証拠金から資本金や資本準備金に振り替 えます 資本準備金は株主の払込金額のうち資本金以外の部分で、会社法で定められてるもの をいい、株式払込剰余金は資本準備金のひとつとなります。 仕訳上は株式払込剰余金を使ったとしても、貸借対照表では資本準備金として表示さ れます
問題に「材料に関する取引」とあるので、この場合の消耗品の消費は間接材料費とし て処理をします
まず勘定科目についてなのですが、実務で仕訳する際は その会社で作った勘定科目を使って仕訳することもでき ますが、簿記の試験上は与えられた勘定科目で仕訳をし ないと不正解になってしまいます。 勘定科目が与えられていなかったとしても、通常学習上 で使う科目を使っておいた方が無難だと思います。 よって、「固定資産滅失損」は悪くは無い勘定科目かも しれませんが、試験で書くのは危険です。 （その勘定科目が選択肢にあればいいですけど） 要は採点される時に損しないように、ということです。 「建物２００万」というのは簿価ですか、取得原価です か？その辺が書いてないのですが、簿価が２００万（直 接法で減価償却費は無し）だったと仮定します。 ＞という問題の場合、 ＞未決算　200万円／建物　200万円 ＞ではなく、 ＞固定資産滅失損　200万円／建物　200万円 ＞となることはありえないですか？ まず、「未決算」というのは、金額が未確定である時 に使う仮の勘定科目です。 この場合、「保険金を請求したけど金額がまだ確定し てない状態」だから「未決算」を使います。 （火災があったらまず保険会社に保険金を請求して、 保険会社が調査・査定をしてから、保険金の金額が確 定します） 今回は１２０万の保険を掛けているのですから全額保 険が降りるかもしれないし、０かもしれません。もし ０だったとしても、この段階で「全額を損失として認 識する」というのはまだ早いです。請求している段階 ですから。 よってこの段階で「～損２００万」とか「～損失２００ 万」はありえません。 そして、今回は１２０万の保険に入っているのですか ら、保険金が下りても最大１２０万円です。 建物の簿価２００万とその１２０万との差額はもう損 失が確定しているのですから、８０万は未決算で処理 する必要は無く、火災損失（などの勘定科目）で処理 します。 未決算　１２０万　／建物　２００万 火災損失　８０万　／ となります。 ＞また ＞「保険会社に保険金の支払を直ちに請求した。」 ＞の部分は、特に仕訳をすることないと思ってていいですか？ それも含めての仕訳が上記です。 ＞未収金／火災未決算 ＞となるのは保険金額が確定してからですか？ そうです。 ただし、確定した保険金の金額（未収金）によっては、差額が 生じれば火災損失とか保険差益で処理します。 損失→建物が焼けて損した金額 未決算→まだ金額が確定してない部分 未収金→保険会社からもらえる保険金 です。 損失はむやみやたらに計上していいわけではありません。 損をする金額がわかった時に随時計上します。 こういう問題の場合、直接法より間接法が多いと思いますし、 期首から焼失した日までの減価償却をさせる問題がスタンダー ドだと思いますので、そういう問題を解き慣れておいた方が いいと思いますよ。
TACに通って2級まで取っちゃえば？ そんなに差はないと思います。 あと、1万円ぐらいでコースをとれたと思うので。
棚卸減耗費が発生した場合、それを「費用」として処理したいのか、「原価」として処理したいのかの差です。
>>ありがとうございます　なんだか腑に落ちないんです どこが腑に落ちないのでしょう？ >>仮に千代田商店の仕入れのときから考えてみたときに >>千代田が100円で仕入れて飯田に120で売った後で傷が >>見つかり30円値引いた >>という千代田商店の取引をその解釈で複式簿記で表すと >>　　借方　　　　貸方 >>　仕入100　　　現金100 >>　現金120　　　売上120 >>　売上30　　　　現金30 >> >>になると思います (1)仕入(＋)100　現金(－)100 (2)現金(＋)120　売上(＋)120 (3)売上(－)30　現金(－)30 　↓(2)と(3)を一本化すると 　現金(＋)90　売上(＋)90 そうですね、100円で仕入れた物を 結局は、120-30＝90円で売ったことと同じですからねえ。 >>すると最終的に±0になってしまい >>何の損もしていないということにならないでしょうか？ いいえ、 仕入値100円という犠牲をはかっていながら、 最終的には90円で売ったことになっているのだから 10円の赤字です。 あなたが簿記の学習者であるならば、 借方は・・・単に仕訳の左側の意味 貸方は・・・単に仕訳の右側の意味 ということだけをまずは叩き込んでください。 （深い意味は考えない） ただ、これらにはお約束事があって お金や財産が　増えたら「左」減ったら「右」 ツケや借金が　減ったら「左」増えたら「右」 売上が　発生したら「右」取り消しになったら「左」 経費が　発生したら「左」取り消しになったら「右」 と決まっているのです。 「資産」の概念と「収益」の概念がごっちゃになっているのかも 知れません。 （お金が増えたら左側にいくから、つい収益までもが同じように考えてしまう。） 複式会計の感覚が身についていない 簿記初学者にはよくあることです。 頑張ってください。
私も現在簿記2級勉強中で、最新のサクッとうかるを使っていますが、 多分、先入後出法が削除されたとか、その程度じゃないかと思います。 新版は、誤植等の訂正でも出ることがありますし、単に最新版としたいだけということもあると思います。 （2007年版が2009年になっても最新だったら、これから買う人が見たら、それはそれでちょっと不安になったりしませんか？） サクッとうかるトレーニングのほうは買ってないのでしょうか？もしトレーニングだけ最新にすると、問題に多少変更があるかもしれないですね。 過去問題演習のときは、最新の問題集を買うようにすれば大丈夫じゃないかと思います。 一応、最新の改正レジュメをリンクしておきます。 参考URL：http://www.net-school.co.jp/boki/text/23q_kaisei …
＞この答えが、（買掛金）１５万　（売掛金）１５万とあります。 ＞しかし、私には、（売掛金）が１０万となるとしか思えません。解説に書いてあることは理解できるのですが、なぜ回答において（売掛金）１５万となるのか不明です。 当社が１５万円の為替手形を振り出したことによって、当社は札幌商店への買掛金１５万円を支払う義務がなくなりました。それと同時に、当社は仙台商店への売掛金１５万円を受取る権利がなくなりました。 つまり、買掛金支払義務１５万円と売掛金受取権利１５万円が相殺されたので、「（買掛金）１５万　（売掛金）１５万」は正しい答なのです。
混乱してしまうのは「損益の変動」＝「税効果の認識」 と考えるからでしょう。 税金の額が影響を受けるのは「損益の認識」ではなく利 益の変動によります。したがって、 「損益の認識」→「利益の変動」 と置き換えて考えてみてください。 「連結での取引で期首棚卸資産のアップストリームなら・・・」 は、前期末までの仕訳の繰越として （利益剰余金期首残高）／（期首商品棚卸高[売上原価]） となります。この仕訳により、売上原価算定上、期首商品 棚卸高が減少しますので、利益が動きます。 つまり、借方は剰余金の変動で利益に影響しない、貸方は 売上原価の減少として利益を増加させる・・・ということです。 期中の連結グループ内での商品の取引は （売上高）／（売上原価） という連結消去仕訳となり、売上の減少と売上原価の減少 が同額となり、利益に影響しません。 したがって、税効果を認識しません。 同様に、利息のやり取りも （受取利息）／（支払利息） と、損益の動きが相殺され利益に影響しないため税効果 を認識しません。 理解できたでしょうか？
受託販売、委託販売では取引先との間で債権と債務がたくさん発生します。それを一括していったい債権があるのか債務があるのかを一目で分かるようにするために「受託販売勘定」と「委託販売勘定」を利用すると私は理解しています。 従って、受託販売勘定と委託販売勘定のいずれにしても借方に来たら債権だし、貸方に来たら債務であるという理解でいいのではないでしょうか。 債権は将来的にキッシュを獲得できる権利であり、債務は将来的にキャッシュを流出する義務です。
＞「商品１８００円を受け取り、代金のうち１０００円は内金と相殺し、残額を掛けとした」 〔借方〕仕入高１,８００／〔貸方〕前払金１,０００ 〔借方〕……{空欄}…／〔貸方〕買掛金８００ 〔借方〕仕入高１,８００／〔貸方〕買掛金８００ 〔借方〕……{空欄}…／〔貸方〕前払金１,０００ どちらでも良いです。ただ、会計の習慣として、買掛金を後に書きます。 ＞給料の場合も、「立替金・預り金・現金」と複数発生する場合があるのですが・・ 会計の習慣として、 ・資産勘定が先、負債勘定が後。 ・流動資産の中では、当座資産、棚卸資産、その他の流動資産の順序。 ・当座資産の中では、現金、預金、有価証券、その他の当座資産の順序。 ですから、 (1)現金 (2)立替金 (3)預り金 ですね。
どの予備校で勉強しているのかわかりました。 私はその予備校で会計士試験を勉強していました。 ＞おっしゃっていることが良く理解できません。 ＞どういうことなんでしょうか? ＞予備校で受講したことがありませんので。 Web通信で勉強してるんですよね？ 予備校の講義を受講してるんですよね？ 資格の学校で勉強すると、さすがプロという感じで、聞いてい るだけである程度問題は解けるし、まじめに勉強すれば検定も 合格する。 その習慣が当たり前になると、自分で考えなくなります。 教えられることに慣れてしまって ＞＞時間的に余裕があれば・・ですが、 ＞＞「状況が変わったらこの仕訳はどうなるんだろう？」 ＞＞と、いろいろ考えてみるとよいと思います。 ＞すみません、例えばどういうことでしょうか？ きつい言い方ですが、こういうことを自分で考えて見ましょう といっているのです。 疑問のポイントは人それぞれですから。 といいつつ、例を挙げると、原価計算の問で累加法 で計算しなさいと問われているが、とき終わったら非累加法 でといてみる、簿記で、税効果非適用の問題を解き終わったら、 税効果を適用して、繰延税金資産や法人税等調整額の金額 を出してみる、とか、いろいろありますよね。 前に書いた例だと、簿記の商品売買の問題で、三分法で処理 する問題を総額法で特と、関連する勘定の金額はいくらになる か計算してみるとか。 （２級だと税効果は出ないかもしれませんが） 疑問を感じない＝すべてわかっている ではないですよね？ 検定等の簿記や原価計算の「問題」というのは、きれいに 解答が出るように作られています。 実務はそうではありません。 端数処理だらけになったときに、自信を持ってあるべき 処理を導けるのが「疑問を感じない」ということです。 そういえるくらいに自信を持って「疑問を感じない」 といえますか？ もし本当に疑問を感じないのなら、２級レベルを勉強して いること自体が私の疑問です。
過去に同様の質問が出ています 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4926536.html
>必ず償却原価法で計算した後に買入償還をするのでしょうか？ そうです。期首から償還時までの期間について、償却原価法を適用して社債金額を増加させなければなりません。 　会計上のルールの1つである「金融商品に係る会計基準」には償却原価法についてこう規定されています； 　「償却原価法とは、債権又は債券を債権金額又は債券金額より低い価額又は高い価額で取得した場合において、当該差額に相当する金額を弁済期又は償還期に至るまで毎期一定の方法で貸借対照表価額に加減する方法をいう。なお、この場合には、当該加減額を受取利息に含めて処理する。」（同会計基準注解５） 　　金融商品に係る会計基準：http://gaap.edisc.jp/docs/01/11/ 　　同注解：http://gaap.edisc.jp/docs/01/12/ 社債利息　20,000　　　社債　20,000 という仕訳は、上記規定で言うように、償還期までの差額を加算したものです。 とはいえ、lkhjlkhjlkさんは >しかし16年度分の償却原価法で社債利息を加算したのに 更に 「社債利息　20,000　　　社債　20,000」の仕訳を起こす理由がわかりません。// と、この仕訳の意味に疑問をお持ちなのですね。 　ところで、この額面10,000,000円分の社債の期首簿価（貸借対照表価額）は幾らでしょう？ご質問の中では言及されていませんが、この問題の会計期間は平成15年4月1日から平成16年3月31日ですね。期首つまり平成15年4月1日時は社債発行から1年経っていますから、 10,000,000x98%+20,000=9,820,000 です。これがこの問題を解く際の社債金額（B/S価額）です。問題文にはこの金額が提示されていませんが、この金額がスタートラインなのです。lkhjlkhjlkさんは、 >16年度分の償却原価法で社債利息を加算したのに と仰っていますが、9,820,000円こそが加算されるべき元の金額で、「社債利息　20,000　　　社債　20,000」が加算の仕訳であって、この仕訳なしに「社債　9,840,000」を登場させることはできません。「社債利息　20,000　　　社債　20,000」の仕訳があって初めて、「社債　9,840,000」が登場できるのです。 　最初の質問に戻りますが、 >>必ず償却原価法で計算した後に買入償還をするのでしょうか？ そうです。期首から償還時までの期間について、償却原価法を適用して社債金額を増加させなければなりません。それが会計上のルールです。
厳格に言うと若干言葉の意味が変わってきます。 学習の範囲としては、１級の範囲になりますが、 ●棚卸減耗費＝原価性有り ●棚卸減耗損＝原価性無し と言う意味がありますが、ほとんどの試験では同じ風に扱われています。 表示区分に問題に指示されているように処理する事！ 今回の指示の場合であれば、営業外項目になると思います。 その発生源が、特別に生じた場合は、特別損益に記載する事もあります。 商品評価費と言う勘定科目はありませんが、 １級では、品質低下評価損等の商品評価損を細かく分類する科目が出てきます。 よくあるパターンが、１つ１００円の商品が１００個あり、その２０個が減耗し、市場価格が８０円になっていました。 減耗した２０個の内１０個は、正常な減耗であり、１０個は異常な減耗。 評価損のうち、１０円は正常な評価損であり、１０円は特別な理由で発生した評価損です。 減耗は、１０００円は棚卸減耗費（売上原価or営業外費用）、１０００円は棚卸減耗損（特別損益） 商品評価損のうち、８００円は商品評価損（売上原価or営業外費用）、８００は品質低下評価損（特別損益）で処理するみたいな問題が１級では出題されます。
決算整理後残高試算表はありますが、＝貸借対照表ではありません。 決算整理の後に、決算振替とか帳簿の締め切りとかありますので。 (1)決算整理前残高試算表 (2)決算整理(修正) 減価償却や貸倒引当金の設定など (3)決算整理後残高試算表 (4)決算振替 費用・収益→損益勘定へ 損益→繰越利益剰余金へ(当期純利益or当期純損失) (5)帳簿の締め切り 資産・負債・純資産→大陸式の場合は(決算)残高勘定へ、英米式の場合は次期繰越を記入して締め切り (5)財務諸表の作成 損益計算書→損益勘定を基に作成 貸借対照表→大陸式の場合は(決算)残高勘定、英米式の場合は繰越試算表を基に作成
＃１です。追加回答です。 ＞この二つの勘定科目は労務費ではなく間接経費に該当しますか？ 法定福利費も福利厚生費も、どちらも「労務費」に属します。
２級なら図は描けなくても大丈夫だとは思いますが、 図を覚えてしまったら、その方が楽ですよ。 数値を書き込む位置は語呂合わせで覚えましょう。 標準原価計算の場合、 左から ヒ＝標準操業度 ジ＝実際操業度 キ＝基準操業度 略して「ヒジキ」 何度も描けば覚えますよ。 平行な線に、斜めの線が交わりますが、「どことどこの 角度が同じになるか…」って考えると、しくみがわかり ますよ。
為替予約の期日であっても、先物レートと直物レートは通常一致しません。金利差によるプレミアムやディスカウントがあるためです。 しかし、これでは問題がいたずらに複雑となるため、学習簿記では一致するという黙示の前提を置いているようです。 参考URL： http://moneykit.net/from/topics/topics48_02.html http://www.nttsmarttrade.co.jp/business/reserve. …
６回受験されたということですが、自分の苦手な範囲を分析するといいと思います。 工業簿記が範囲に入り、ここができないと４０点分なのでどうしても苦しい戦いになると思います。 個人的な意見ですが、工業簿記は種類が多くてテキストが難しく、逆に試験や過去問ではテキストで難しく思ってたのに以外に点が取れたりし自分でも驚きました。一つ一つの回答箇所がつながっているので芋づる式に点が取れていくのだと思います（仕分け問題もあると思いますがこれも全体の流れを理解）。 なので、工業簿記ができるできないでは点差がかなり開くのではないかと思います。 これは商業簿記の問２も同じで、特殊仕訳帳や伝票など形式の問題も一つ間違えると、ずるずる点を落としてしまう恐れがあると思います。 これらは一度全体の流れを紙に書いてでも理解しながら、テキストをやり、その後総合問題を解くといいと思います。 逆に商業簿記の問１の個別問題、また問３試算表の作成等は見かけは総合問題ですが配点は論点ごとに部分的にくるので、それぞれ一つ、二つ仕分けがきれなくても、それなりの点数は取れると思います。 ここが取れていなかったらテキストを一周しましょう笑 すでに６６点取れているということは、大体の理解はされていると思いますので、自分ができないとこはどこか見直してみて、工業が取れてない、伝票の形式に慣れていなくて落としたなど、弱点を分析してみてはどうでしょうか？
この問題では旧備品について以下の価額が存在しています。 　簿価　　：200,000（取得原価600,000－減価償却累計額400,000） 　時価　　： 50,000 　下取価格： 80,000 これらの価額の関係はこうなります； 　簿価と時価の差額：売却損益 　時価と下取価格との差額：新資産の値引き額 簿価と時価の差が売却損益になるのはお分かりと思います。一方、下取価格は新資産を購入することを理由として時価より高く買い取ってもらえる価格ですから、実質的には新資産を安く買うことと同意になるのです。したがって、それは新資産の値引き額となり、新資産の取得原価をその分控除します。
（１）商店街の中で税理士 個人で帳簿付けそのものがめんどくさいという親父の世話。 税金が20万円出ると伝えると、10万円ぐらいになんとかしてくれと頼みこむ、毎日酔っ払ってる親父に「そういうことは難しい」となだめる。 聞きかじりや雑誌の記事の読みかじりで節税できると思い込んで、それをしてくれないと文句を言う。条件が全然違うことから説明してヘトヘトになるが、報酬はもらえない。 爺さんばあさんが死んだときの相続税の心配をして、ああだこうだと質問をされるが「ほとんど的外れ」な質問で、的外れだという言うことを納得させるまでが大変。 そしてほとんど相続税が出るほどの財産などないので、ただ働きになる。 税務処理でなく会計処理（帳簿付け）が主な仕事 （２）税理士と公認会計士の差 公認会計士は「会計」の専門家。 法人税を中心とした税知識がないと、会計処理ができないので税法にも詳しい。 税理士は「税法」の専門家。 簿記会計の知識は不可欠であるが、税法により多くの知識を持つ。 税務調査に立ち会うことができる。 公認会計士と税理士を資格として比べると、公認会計士は登録で税理士ができることから、税理士の方がランクが下と見る傾向がある。 実際にはどちらの試験が難しいかという事はなく、受験期間が長丁場になることを理由に税理士試験の方が難関だという意見もある。 税理士会では、公認会計士や弁護士が登録だけで税理士開業できる点を改正すべきだという意見もある。 以上、そういい切るのは乱暴だという意見もあるでしょうが、簡潔に述べてみました。
> 考え方が間違っていると思うのですが、何が間違っているのか？ > よく分かりません。 毎年１００円を引き出すのですから、 　「354.6×105%×105%×105%×105%=431.0185円」 こんな計算はしません。 これは、４年間に１度も元本の引き出しをせずに複利で預けた時の計算です。 次の様に考えてください。 ゼロ年度　預金残高３５５円 第１年度　前年度預金残高３５５×１．０５≒３７２円 　　　　　１００円引き出すから、残高は２７２円 第２年度　前年度預金残高２７２×１．０５≒２８５円 　　　　　１００円引き出すから、残高は１８５円 第３年度　前年度預金残高１８５×１．０５≒１９４円 　　　　　１００円引き出すから、残高は９４円 第４年度　前年度預金残高９４×１．０５≒９８円 　　　［途中で円未満を切り捨てたから、９８円になっただけ］ 　　　　　１００円引き出すから、残高はゼロ円
貰った小切手を振り出したときの仕訳を想定しましょう。 例えば、「７月２１日　Ａ商店から商品を４７０００円購入。代金は小切手を振り出して支払った」とした場合、 　（借）商　品　４，７００／（貸）当座預金　４，７００ このようになりますね。　 この７／２１に仕訳した時の小切手を受取ったと言う事は、その小切手は取り合え取立てに出される事はなくなったので、当座預金は減少しない。 でも、何等かの行為を行わないと、貸方の４，７００（当座預金の減少）は消えないので、借方に４，７００（当座預金の増加）を計上します。 こんな説明で判りますか？
こんにちは。 初めサクッとのテキストを購入しそれを中心に勉強してましたが、途中でやめました。 （・ノートにまとめるのが面倒くさくなったから） 次に始めた勉強方法が、 ・TACの問題集をサクッっとのテキストをみながら問題を解いていく。 ・TACの問題集2巡目をテキスト見ずにする。 ・その後、過去問題集（１０回分ぐらいのやつ）をする。 ・不安な個所を集中して覚える。 ・過去問する。（２巡目） 勉強期間：２ヶ月（去年の秋） 時間：毎日1～5時間 結果：２級満点合格 私の場合、同僚に満点合格の人がいたので、その人に負けたくないが為に満点合格目指して勉強しました（苦笑） ちなみに特別頭の良い人間ではありません。高卒、簿記勉強15年ぶりぐらいです。 合格ラインを感じたのは、ＴＡＣ問題集２回目終了と過去問５回分の時です。 パタ解きの資料を見てないので分かりませんが、過去問は実際の過去問題集で試験さながらに時間を計って勉強するのが良いと思います。 私の勉強方法ですが参考までに。
商業簿記は買い直した方が無難だと思いますよ。 頑張って下さい。
実務だったら、どちらでもよいのですが。 もし、売買手数料を仕訳するなら、こうなります。 [当座預金]491,000／[売買目的有価証券]478,000 [支払手数料]3,500／[受取利息]11,000 　　　　　　　　 　 　／[有価証券売却益]5,500 問題の正解では、売買手数料の3500円を売買益と相殺しているのでしょう。
予算差異、操業度差異は、実際原価計算で予定配賦している場合と、標準原価計算では必ず発生します。 たまたま０になる可能性はあります。
こんにちは。 「未収金」は債権を表す勘定科目ですが、保険会社に請求 しただけの時点では金額がまだ確定していないので、使え ません。 ２００万の保険に加入していて、焼失と同時に査定もなく ２００万保険金が下りることが確定するという都合のいい 保険が実際に存在するかどうかは、考えない方がいいと思 います。 あくまでも簿記の学習上でのルールがあるので、深読みは せず、問題文を正しく読み取って回答しないと、不正解に なってしまうからです。 こういう問題の場合、どの時点の仕訳が問われているかを 的確に捉えることが重要です。 参考URL：http://www.boki-navi.com/journalizing/122-2-4.html
解答用紙の貸方に47,000とあります。 また、資料C）4月中の小口現金出納帳の記録より、 通信費欄\12,000 旅費交通費\23,000 消耗品費欄\9,000 雑費欄\3,000 （雑費は解答用紙の47,000－通信費・旅費交通費・消耗品費で算出します。） 合計で、借方47,000になります。 質問を取り違えていたら、ごめんなさい。
失礼ながら、問題文から明らかではないでしょうか。 「素材」「を」「無償で」「引き渡した」とありますから、無償の対象は素材であって加工賃でないことが、問題文で明らかにされています。 したがって、無償の対象は素材となりましょう。 なお、材料を無償で引き渡すことは、実務でもしばしば行われています。これを、無償支給などと呼んでいます。おそらく、材料を無償で引き渡すことが思いもよらないことだったのでしょう。でも、実際には広く見られる取引なんです。 また、加工賃を無償にすることも、取引の関係上、行われることがあります。この場合、他の取引で回収するなどで担保されるのが通常です。
こう考えましょう。支店損益勘定を本店の費用・収益とみなして、支店に損失が出た場合には、本店の費用が増大し 、利益が出た場合には、本店の収益が増大する、と。 そうすれば、 >「支店より支店純利益500,000円の報告を受けた。」 は、本店にとって収益の増大となりますから、この支店損益勘定は貸方に来ることになります。 したがって、 支店／損益 が正解です。
＃１です。 >固定費÷変動費で求められるなんて初めて知りました！ ん、ただの書き間違いだと思いますが、固定費÷変動費ではなく、 固定費÷固定費率です。変動費率を使ってはいけません。 尚、＃１の文中で、「単位製造間接費」という言葉を使っているところがありますが、「固定費率」が正確でした。
売上 では？
私は商業高校出身ではないので、全商商業経済検定の詳細はわかりません。 簿記は社会人になってから、経理への転職のために日商簿記と建設業経理事務士の資格を取得しましたので。 そのため、さきほどhpで掲載されている概要を見た範囲での判断しかできません。概要を見た範囲での感想はこの検定は経理というより会社全体の仕事の成り立ちについて知るための試験のようなので、どちらかというと中小企業診断士のような試験体系の印象を受けました。 マーケティングは。営業や企画関連です 商品と流通は、生産管理・店舗の販売関連です。 経済活動と法は、経営法務なのでこれはたぶん経理・人事・総務関係の職種で役立つ内容かと思われます。 国際ビジネスは、企業経営や国際経済となっているのでこれも経理に関わる内容かと思われます。 あとは、テキストを見てご自身で判断してくださいね。
>まず括弧の中の掛け算を計算し、2400からひいて、みたいに分解するのが一番早いのでしょうか？ それしか方法はないと思います。 20000*100/1000[M+] 2400-[RM][CM][M+] 20000*900/1000-[RM]= 17600 この他に定数計算や逆数計算の方法も覚えると便利だと思います。
手元に問題がないので正確なことは言えませんが、「総資本営業利益率」という言葉が出てきたようですね。 CVP分析の問題では、「○○利益率」という言葉がよく出てきます。○○に対する利益額の比率のことです。 よくあるのは売上高利益率とか、投下資本営業利益率などです。 今回はそこが総資本という言葉だったということだと思いますが、「総資本」という言葉は今後のためにも知っておいた方がいいでしょう。 総資本とは、おおざっぱに言えば資産額と同意です。もう少し説明すると、B/Sの借方と貸方の意味するところを理解する必要があります。貸方つまり、負債と純資産とは、会社の資金をどのように調達したかを表わしています。純資産とは返済することのない自らの資金であり（これを自己資本と言います）、負債とは最終的には返済が必要な資金（これを他人資本と言います）なのです。その自己資本と他人資本を集めてきてどのように使ったかというのが借方つまり資産なのです。自己資本と他人資本で総資本。B/Sにはこんな一面もあるのです。 次に総資本という言葉が登場したら、もう大丈夫ですね。
できたらエクセルで添付してください・・・！！ まだ、間に合いますか？
工業簿記については大丈夫です。 後入先出法が出題されなくなったので無視しましょう。 それ以外はそのまま使えます。 商業簿記については毎年のように変更があります。
　先ず、いくつか認識を改めなければなりません。 １）この問題は実際原価計算の問題です； 　 >シングルプランのため // とありますが、問題文2行目中ほどに、「なお、HT社は実際原価計算を採用している…」とあるように、この問題はシングルプランを用いた標準原価計算ではなく、実際原価計算です。kuhffdさんは、問題文中の「原価差異が発生している」を見て、この問題はシングルプランを用いた標準原価計算と思っていませんか？実際原価計算でも原価差異は発生します。詳細は、別の方の質問に回答した http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4661436.html4 をご覧ください。予定価格の使用＝標準原価計算ではありません。 ２）この問題では製造経費勘定から原価差異は発生しません； 理論上もそして多分実務上も経費から原価差異が発生することはあり得ると思います（経費を予定価格で計算することがあり得るからです-原価計算基準第2節13(1)）。しかし、この問題は、 「直接材料費および直接労務費に関しては予定価格および予定賃率を用い、製造間接費に関しては予定配賦をしているため、原価差異が発生している」 とあるため、言及されていない経費（の各項目-電力費とか保険料とか）では予定価格を用いていません。従って製造経費勘定では原価差異は発生しません。経費がらみで原価差異が発生するのは、間接経費（製造経費から出る）と間接材料費(材料費勘定から出る）・間接労務費（賃金給料勘定から出る）とを合わせた製造間接費勘定になった段階です。 　これらを前提として、 >原価差異と減価償却費は同じ意味なのですか？// これは違います。冷静に考えればお分かりでしょう。 次に、 >製造経費勘定においては 原価差異ではなく減価償却費になっています。// ですが、回答欄の製造経費勘定の借方は、「各種支払高」と「減価償却費」となっています。これは経費とはどんな発生の仕方をしているのかが理解できるところです。 　材料費や労務費（賃金給料）であれば、その発生は現金の支払いや金銭債務の発生になります(借方が現金・買掛金・未払金などとなる）。つまり材料費や労務費ならば、最終的に金銭にて決済する項目なのです。しかし、経費の場合、ほとんどは材料・労務費と同様なのですが、一部が違います。金銭の支払の無い内訳が含まれています。その典型例が減価償却費です。 　この問題の回答欄で、製造経費勘定の借方に記載があるのは、金銭の支払いがある経費項目（「各種支払高」という記述）か、金銭の支払いがない経費項目かという区分なのです。その後者は減価償却費というより具体的な項目で表現されています。 　経費勘定の借方はあまり重視されることなく、問題によっては「諸口」で済まされてしまうことがよくあります。しかしその実態には、金銭支払いの必要な項目と金銭支払いの無い項目という分類があることを知っておきましょう。
＞[×][×]は２乗をあらわしていることは確かめました。 違います。 「[＝]を押すたびに、同じ数を掛け算する」です。２乗とは違います。 ＞[M+]というのはどういう意味でしょうか？ 電卓に「CM」「M+」「RM」って書かれたキーがありませんか？ もし、そういうキーが無いなら、その電卓は経理や簿記では使い物にならないので、ちゃんとした電卓（「CM」「M+」「RM」と書かれたキーがある電卓）を買いましょう。
問題が間違っていませんか？ 私の手元にある問題では、「素材について今月、1,800kgは製品製造に使用し、100kgは修繕のために使用したのでこれを計上した。なお、月初における素材の繰越高はなかった。」とあります。（１）より材料の単価は1,080円/kgと計算できますので、 1,800kgｘ@1,080＝1,944,000円が仕掛品、100kgｘ@1,080＝108,000円が製造間接費ということになります。 解答は間違っていません。
現在、公認会計士を目指すものです。 おはようございます。＾＾よろしくお願いいたします。 解答を下記に示しておきましたので、参照してみてください。 後、一つきになったのが、簿記自体が苦手であると推測されます。 http://book.o-hara.ac.jp/ooharabook/9.3/32933/-/ …にあるテキストを購入して、反復する事をお勧めします。（簿記は最初が肝心なのでのせておきました。＾＾） 簿記の資格を取らなくてはいけなくなり 勉強を始めましたがなかなか理解できません。 回答を渡されていない為、解説を読んで解いていくこともできずに 簿記に苦しみ、悩んでいます。。 この問題を提出するのは明日なんですが現在も格闘中です。 この問題が解ける方、いましたら私に回答をお願いしたします…！ ＜１＞（）内に入る金額を答えよ。 　　借方　　　　　　　勘定科目　　　　　貸方 残高　　合計　　　　　　　　　　　　　合計　　残高 －－－+－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 500　　　　　(1)　　　　現金　　　　　400 6000　　　　11000　　　当座預金 　 (7) (2)　　　　　9000　　　売掛金　　　　4000 1500　　　　1500　　　繰越商品 204500　　204500　　　建物 50000　　　50000　　　備品 　　　　　　3000　　　買掛金　　　　　(8)　　　　(9) 　　　　　　　　　　　資本金　　　　　210000　　　210000 　　　　　　(3)　　　　売上　　　　　124300　　　　123300 　　　　　　　　　　　受取利息　　　　　(10)　　　　　300 68000　　　68000　　　仕入 (4)　　　　(5)　　　　旅費交通費 --------------------------------------------------------- (6)　　　350000　　　　　　　　　　　　350000　　336600 《通常の解答編》 合計試算表→期中（例：５月２０だったら５月１日～５月２０日までを貸方、借方に集計） 残高試算表→期中（例：５月２０日だったら５月１日～５月２０日までを借方、貸方に集計する。 　　　　　　　　　次に（ここが重要）集計した借方、貸方を引き算する。（計算を(1)借方ー貸方とした方が分かりやすい） 　　　　　　　　　(1)を引き算した結果が＋なら、引き算した結果を借方、－なら引き算した結果を貸方に記帳。 《今回の解答編》 残高、合計共に、貸借共に一致させる問題であると推測されます。（かなりマニアックな問題だと思います。） それを踏まえて解答していきます。（ちなみに、検定試験では下記の問題はあまり見た事がないです。） 　　借方　　　　　　　勘定科目　　　　　貸方 残高　　合計　　　　　　　　　　　　　合計　　残高 －－－+－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 500　　　　　900　　　　現金　　　　　400 6000　　　　11000　　　当座預金 　 5000 5000　 　　 9000　　　売掛金　　　　4000 1500　　　　1500　　　繰越商品 204500　　204500　　　建物 50000　　　50000　　　備品 　　　　　　3000　　　買掛金　　　　　6000　　　　3000 　　　　　　　　　　　資本金　　　　　210000　　　210000 　　　　　　1000　　　　売上　　　　　124300　　　　123300 　　　　　　　　　　　受取利息　　　　　 300　　　　　300 68000　　　68000　　　仕入 1100　　　　1100　　　　旅費交通費 --------------------------------------------------------- 336600　　　350000　　　　　　　　　　　　350000　　336600 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＜２＞次の●●商店の当期末の決算整理前残高試算表（A）と 決算整理事項（B）にもとづいて、損益計算書および貸借対照表を作成しなさい。 なお会計期間は１年である。 （A）残高試算表 借方残高　　　　勘定科目　　　　　貸方残高 230000　　　　　現金 800000　　　　　売掛金 150000　　　　　繰越商品 500000　　　　　備品 　　　　　　　　買掛金 360000 　　　　　　　　貸倒引当金 10000 　　　　　　　　減価償却累計額 90000 　　　　　　　　資本金 1000000 　　　　　　　　売上 1500000 　　　　　　　　受取利息 40000 1050000　　　　　仕入 150000　　　　　　給料 80000　　　　　支払家賃　 40000　　　　　　雑費 --------------------------------------------------------- 3000000　　　　　　　　　　　　　3000000 (B)決算整理事項 １：売掛金に対して実積法により２％貸倒れを見積もる。 ２：期末商品棚卸額は200000である。 ３：備品に対して、定額法により減価償却を行う。 　　　ただし、残存価額は取得原価の１０％、耐用年数は5年である。 【解答】１：売掛金に対して実積法により２％貸倒れを見積もる。 ＜手順１＞ 次期に貸倒れがおきる事を想定して、当期末に貸倒れを見積っていく問題です。 なお、貸倒引当金の計算方法は差額補充法による実績法と洗替法があるが、 問題文から、今回は差額補充法による実績法を使って求めていきます。 ＜手順２＞ 売掛金に対しての貸倒れ→８０００００＊２％＝１６０００ しかし、決算整理前の貸倒引当金残高は１００００なので、実績法により差し引く →１６０００－１００００＝６０００ （貸倒引当金繰入）６０００　（貸倒引当金）６０００ 【解答】２：期末商品棚卸額は200000である。 ＜手順１＞売上原価の算定 （仕入）150000 　（繰越商品）150000 (繰越商品）200000 (仕入）200000 【解答】３：備品に対して、定額法により減価償却を行う。 　　　ただし、残存価額は取得原価の１０％、耐用年数は5年である。 ＜手順１＞減価償却による定額法 ※定額法とは取得原価を残存価格で差し引き、耐用年数で割る方法です。 減価償却費＝（取得原価ー残存価格）÷耐用年数 ＜手順２＞計算 （500000ー500000*10%)÷５年=90000 (減価償却費）９００００　（減価償却累計額）９００００ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 引続きがんばってくださいね。応援しています。＾＾
簿記学習、あるいは経理事務の経験はありますか？ もし無いのであればちょっと難しいかもしれませんが、ご質問が２級を勉強されたいということなので経験なしでは無いと拝察します。 有りであれば無謀ではありません。私も独学でしたから。 教材に関しては当時使っていたものを人にあげてしまったので覚えていませんが、問題集をコピーして、コピーしたものに回答など記入をして、本体はいつでも使用できる状態にしておきましたので、それほど分厚いものではありませんでした。 どれだけ使い込むかが大事かもしれません。
TACの滝沢ななみ先生の問題演習（緑色）がオススメです！ これを一通りやればすっきりしますよ。 後、テキストはネットスクール社のとおるテキストがオススメです！ 自分も働きながらまったくの独学でしたが、簿記の勉強を始めて10カ月で３級、２級１発合格できましたよ！
>それが標準原価計算では進捗度が　月初＞仕損　のときも月初仕掛品に 負担させていたりして、全然意味がわかりません・・・// 私も同様のところで意味が分からず随分悩みましたが、あるときに気がつきました。 月初仕掛品原価は前月の月末仕掛品原価です。進捗度が　月初＞仕損　ということは、その進捗度は実は前月末の　月末＞仕損　なのです。 つまり、前月の仕掛品勘定にて月末仕掛品に仕損・減損分を負担させているはずです。それが当月の仕掛品勘定で月初有高になっただけです。そう考えると、月初仕掛品に負担させている（と考えている）仕損・減損は実は前月の仕損・減損なのです。標準カードの存在によって、仕損・減損の発生自体が恒常化され、当月に発生する仕損・減損は前月にも発生するから月初仕掛品＝前月月末仕掛品に負担させているのです。 >総合原価計算であれば、進捗度が　月初＞仕損　であれば月初から 仕損が生じる余地はないと考えますよね？？// 総合原価計算では、進捗度の前後云々よりも月初仕掛品原価の算出をさせないと思います。仕損・減損の発生が毎月恒常化されているとは限らないからです。 そう考えると、月初仕掛品原価を算出することができるのは、それが標準原価計算であるからとも言えそうです。
あなたは決算［決算整理・帳簿の締切・期首の仕訳］が不得手のようです。 テキストの該当項目を復習して下さい。 【１】次の取引を仕訳しなさい。 １）　費用の各勘定の金額（仕入Y200,000、旅費交通費Y50,000）を損益勘定に振り替えた。 損　益　　２００，０００　/　仕入　２００，０００ 損　益　　　５０，０００　/　旅費交通費　５０，０００ ［仕入も旅費交通費も借方残高が通常状態。 　それぞれの勘定残高を損益勘定に集約するのだから、貸方に残高と同額の値が来る。 　同時に、仕入と旅費交通費の勘定は貸借一致している。］ （２）　当期純損失Y70,000を損益勘定から資本金勘定に振り替えた。 資本金　７０，０００　/　損　益　７０，０００ ［純損失は利益剰余金（資本）を減額させることが多いのですが、利益剰余金の残高が不明な上に、使ってよい勘定科目名が不明なので、「資本金」としています。］ （３）　決算にあたり、支払保険料の前払分y5,000を次期に繰り越した。 前払費用　５，０００　/　支払保険料　５，０００ （４）上記（３）の支払保険料の前払分を翌期首に再振替した。 支払保険料　５，０００　/　前払費用　５，０００ ［上記仕訳の逆仕訳を切る］ （５）　店主の生命保険料Y90,000を小切手を振り出して支払った。 　未収金　９０，０００　/　当座預金　９０，０００ ［教わった時は「立替金」で教わりましたが、【３】の問題をみると、未収金の方が良いと考えました。］ 【２】　次の連続した取引を購入時に資産の勘定（消耗品）を用いる方法により仕訳しなさい。 ・１０月２０日　消耗品Y10,000を現金で購入した。 消耗品［←資産勘定です］　１０，０００　/　現　金　１０，０００ ・１２月３１日　決算にあたり、消耗品の当期使用分を調べたところY8,000だった。 消耗品費［←経費です］　８，０００　/　消耗品　８，０００ 消耗品勘定及び消耗品費勘定に使い方に関しては、こちらも参考に　http://kanjokamoku.k-solution.info/2007/04/post_ … 【３】下記の勘定科目から適切なものを選んで、次の取引を仕訳しなさい。（同じ科目は使って良い） １：１１月１０日に、売買目的で保有しているA株式会社（１株あたりの取得価額Y92,000） １０株を１株につきY75,000で売却し、代金は月末に受け取ることにした。 未　収　金　　７５０，０００/　売買目的有価証券　９２０，０００ 有価証券売却損１７０，０００/　 ［売却した代金＠７０，０００×10　代金をその場で貰っていないから「未収金」 　この場合の有価証券の単価（簿価）は取得価格 　売価-簿価がマイナスだから、売却損］ ２：１１月11日に、11月分の事務所の家賃Y37,000の請求書を受け取ったので、ただちに未払計上した。 なお家賃のうちの５分の１は、店主個人用住居部分に対するものである。 ＜通常は複合仕訳だと思いますが、分けて表示します＞ 支払家賃　３７，０００　/　未払家賃　３７，０００ 未収金　　　７，４００　/　支払家賃　　７，４００ ３：１１月12日に、東西商店が倒産し、同店に対する売掛金Y85,000を貸倒れとして処理した。 なお、貸倒引当金勘定の残高はY50,000あった。 貸倒引当金　５０，０００/売掛金　８５，０００ 貸倒損失　　３５，０００/ ４：11月１３日に、かねて現金過不足勘定で処理しておいたY62,000について原因を調査したところ、 地代の支払額Y46,000が記入漏れであること、ならびに交通費の支払額Y32,000をY23,000と誤記入していたことが判明した。なお残高については原因不明である。 支払地代　４６，０００　/　現金過不足　４６，０００ 　［記入漏れだから、判明額を仕訳する］ 旅費交通費　９，０００　/　現金過不足　　９，０００ 　［記帳していた金額誤りだから、差額分を仕訳する］ 雑　　損　　７，０００　/　現金過不足　　７，０００ 　［上記２点で判らない金額が残高ですよね］
ありえません。 どのような企業形態をとるかによって仕訳が異なってきますが、元入れとおっしゃっていますので、個人商店として説明します。 （借）建物　　　２，８００，０００（貸）資本金９，８００，０００ 　　　現金　　　７，０００，０００ 　　　当座預金　５，０００，０００　　　現金　５，０００，０００ （借）広告宣伝費　　２１０，０００（貸）現金　　　２１０，０００ なお、会社組織の場合は元入れといわず、創立の場合、資本の調達といいます。
もう何十年も前に３級を取得したときに「簿記って面白い」って思ったことがありますね。 ３級レベルの内容だと試験の答えがほぼ１００％、正解だって確信が持てますよね？数字が合わなければ間違い、数字が合えば絶対正解ですものね。試験を受けながら結果がわかってしまうんだからなんか「余裕～」って感じでしたね。私は何かの選択問題間違えて95点（だったような・・・）でしたが。 ＃１さんもパズルのような感覚って書いてますけど私もそんな感じ。 でも２級になると覚えることも多くなって苦痛になって結局、途中で止めちゃいましたが・・・。
仕掛品は、決算期に棚卸を行なって計上する棚卸資産の勘定科目であり、前期末の仕掛品が残っている場合は洗替計上する事になります。 洗替をするということは前期末の仕掛品をゼロにしてしまうという事ですから、理論上、「減耗費」も「評価損」も生じ得ません。
こんにちは。 お客さんが分割払いを滞ってしまった場合、会社としては取り 戻す権利があるので、その商品を取り戻すわけですが、その時 点では使用などによって当初よりも価値が下がっている場合が 多いので(中古品なわけですから)、「戻り商品」という科目を 使って区別しているのだと思いますよ。
こんにちは。 まず、質問文の「全部純資産直入法を採用していてかつ評価損 が生じている場合」という部分を、「部分純資産直入法を採用 していてかつ評価損が生じている場合」と読み替えて回答させ ていたいてよろしいでしょうか？ 半年ほど前に簿記の学校からいただいた資料をそのまま載せさ せていただきます。 もしかしたらその後変更になっているかもしれません。 　保有目的を変更した場合の振替価額は、原則として変更前の 保有目的区分に応じた処理をする。 　ただし、その他有価証券から売買目的有価証券、その他有価 証券から子会社株式及び関連会社株式へ保有目的を変更する場 合、例外処理がある。 その他有価証券→子会社株式・関連会社株式 帳簿価額で振り替える。ただし評価差額の会計処理として部分純 資産直入法を採用しており、評価差損を計上している場合には、 時価による評価後の価額で振り替える。
（１） 積送諸掛の計上についてですが、この場合、自社が当初から負担した場合と、当社は他社が負担し、精算時に請求する場合が混同されておられるようです。 例えば、積送時に自社が送料を負担した場合、その時点で諸掛は積送品勘定に加算されますが、販売精算時にはまったく考慮されません（他社には関係ない）。 そして、販売精算時に加算される積送諸掛は、委託先が立て替えておいた費用の金額と手数料です。 ですから、それぞれ２重に計上されることはありませんので、ご安心ください。 （２） 積送品の売上原価加算についてですが、積送時に諸掛の加算されていない商品仕入高が減算されます。 そして、販売時に諸掛を加算した商品仕入額が売上原価に加算されます。 ですから、２重計上の発生はありませんからご安心ください。 ※質問者様の意図しない回答であるかもしれませんが、ご寛恕ください。
２級は「サクッと」の参考書を買いましたが、内容がわかりにくいのでTACの「スッキリ」に変えました。 過去問は「パタ解き」を買いましたが、正直よくなかったです。 解説が的確でないのと、構成があまりよくないと思いました。 ３級の時に使ったTACにすればよかったと思いました。 私は２級は使ったのは上記の２冊だけで、一ヵ月で合格しました。 参考になるかわかりませんが、個人的にはネットスクールはいまいちです。
私は３級は一週間で受かりましたよ。 使った参考書はLECの「最速」です。（今は「光速」に名前が変わってるかな。） 参考書だけで、問題集は使いませんでした。 テキストを読んで、そして自分で紙にどんどん仕訳を書いていきます。 簿記は仕訳を書いて覚える。それが勉強の８割を占めると言っても過言ではありません。 最初は簿記の感覚がつかめないのですが、とにかく仕訳を書いていくうちに、ある日突然、簿記のセンスが身についてます。 条件反射的に仕訳が書けるようになるまで、書いてください。 問題集は使わないと書きましたが、過去問題集は使いました。 これは必須です。 私は2日ほど仕訳を書きまくったらあとはトントン拍子にすべて理解できるようになり、最後の3日間は過去問を解きました。 参考書についてですが、私はたまたまLECを使いましたが、できればTACの方がいいと思います。 過去問はTACにしたらとても良かったですし、2級の受験では参考書もTACにしたら、とてもわかりやすくてこちらも一ヵ月で合格しました。
こんにちは。 ３級なら通信教育みたいな高いものでなくても、市販のテキスト とか問題集で出費を抑えた方がいいと思います。 正直、３級にお金をかけるのは勿体無いです。 こちらのサイトで質問すれば良い書籍が見つかると思いますし、 インターネットで購入することもできますよね？ セブンアンドワイなら送料無料で近くのセブンイレブンで受け取 り可能です。ご主人に番号を言ってコンビに行ったついでに受け 取ってもらうこともできるのではないでしょうか。 学習していてわからないところがあれば、こちらで質問すれば答 えてもらますから、通信教育の添削と同じ効果が得られるはずで す。 3級取得後に改めて2級に挑戦するかどうか決めても遅くはないと 思います。 (原価計算を要するような業種なら2級も必要かもしれませんね) 個人事業主でしたら確定申告がありますよね。 税理士さんに依頼されてていずれはご自分でとお考えなら、全経 の税務会計能力検定というのもありますので、そちらに進まれる 方がいいかもしれません。
社内の新入社員向け簿記対策講座を担当している立場から、 ご参考までに勉強方法を紹介します。 私自身は、TACのテキストをお勧めします。大原のテキストも 非常によく出来ておりますが、初学者の方には少し難しい説明もあります。 そのバランスが取れているのがTACの合格テキストと私個人としては思います。 勉強方法ですが、簿記の試験合格のためには手を動かす、すなわち仕訳・計算をどれだけトレーニングしたかで合否が決まります。 従って、ゼロから勉強を始め、09年11月の試験を目指すのであれば、 1.通勤時間を利用し、簿記3級のテキスト(基礎の基礎だけ紹介しているテキストで充分です)を読破する。→2週間以内に終わらせることが望ましいでしょう。 2.その後、1ヵ月半以内を目処に商業簿記、工業簿記のテキストを読破する。その際にTACの合格テキストを想定して言えば、練習問題は必ずやること。 3.過去問10回分程度を2回ずつ解く。その上で直前予想問題集を完璧になるまで解く。 簿記試験は、INPUTとOUTPUTのバランスが大切です。
こんにちわ。＾＾ 日照簿記３級を勉強するのでしたら、大原の問題集とテキストで勉強することをお勧めします。 http://book.o-hara.ac.jp/ooharabook/9.3/32923/を参照してみて下さい。
NO.16の追記です。 NO.15の方も触れておられましたが、日商・全経上級の出題に 関しても、 「簿記能力検定試験の出題にあたり、検定試験の会計基準の適 用法令等については、毎年度4月1日現在施行の法令等とする」 となっておりますので、フライング(まだ施行されてないものの 先取り)に気をつけてくださいね。古くてもダメだし新し過ぎて もダメっていうことです。 それと、試験対策について色々説明した後に言うのも気が引ける のですが、以前面接で「日商簿記1級を勉強してます」と言っただ けで敬遠された会社がありました。 NO.15の方がおっしゃっているようにオーバースペックだと思われ たようです。特に私の場合、実務経験がなかったので「実務経験が ないのに知識ばかりあってもね」という感じだったんだと思います。 受けた会社が中小企業だったというのもあると思います。 (日商1級は主に上場企業を対象としてるので) ですので、質問者さんがどんどん上の資格を取られたとしても、履歴 書に書くかどうかはその都度考えた方がいいかもしれません。
日商については各地の会議所ごとに異なります。 早いところでは５日後くらい、遅いところは１ヶ月ちょっとです。 受験者数が多いところは遅くなる傾向があります。 ちなみに東京の6月14日の試験の成績表発送日は7月17日となっています。
No.2です。 現実の世界では証券会社を通じて債券を購入し、債券を証券会社に預けます。 利息や元本の受取も証券会社が口座への入金までしてくれます。 債券そのものを手にすることはないかもしれません。 でも簿記検定では債券を手許に保管している前提で出題されます。 決算日まで換金していないケースはどうするのでしょうね・・・。 利札と同様に現金として扱うのか・・・。 決算手続中に換金して、換金していたものとして扱うのか・・・。 償却原価法の利息法は１級の範囲です。 ２級では定額法だけです。 定額法では決算で償却します。 償還分については償還時に償却する方法と決算時に償却する方法があります。 最近の本試験では償還時に償却するよう指示が入っています。 旧基準で社債発行差金を使っていた頃は、決算時に償却するのが一般的でした。 債券については利払日や償還日はあらかじめ決まっています。 今回のケースなら購入前から、いつから換金できるのかがわかっています。 小切手と違い余裕を持って予定を立てられます。 でも現実には証券会社が代わりにやってくれます。
いきなり、二級からですか、出来なくはないかもしれませんが、簿記検定は三級が完璧なら二級はたやすいようなことをいろんな人が言っています。簿記検定に限った話ではありませんがたいていの検定では三級と二級の難易度は二級と一級ほどではないにしろ、かなりの開きがあると思います。そのうえ、たいていの検定が一つ下の級の内容はしっかりと理解できているという前提で問題が出題されるので、容易な道ではないかと思います。あと、三級は商業簿記〔個人商店程度〕のみですが二級は商業簿記にしても株式会社程度となるので、それ特有の処理が入ってきます。それだけなら、いきなり二級でもたいした違いはありませんが、工業簿記のほうが曲者で商業簿記の概念はほとんど通じません、まあ似たような問題もないことはないのですが。 以上の理由から三級もしっかり勉強されることをお勧めします。 ご参考になれば幸いです。
荷物を業者に預けてお金を払うときは、現金を支払います ですから貸方にくるのは現金です そして、それは落札者から預かった預り金から支払うので 借方に預り金がきます
２級取得者です。 工業簿記の方針は「とりあえず、分からなくてもざっくりテキスト一通りは回して下さい。」 工業簿記や原価計算といった科目は、はじめの方は１個１個の要素はばらばらで、全体像が見えずわけの分からない状態がしばらく続きます。 そこであきらめずに個別原価計算や総合原価計算など基本となる原価計算が終わるまで、まずは一通りざっと済ませてみて下さい。 どこかで「あ、そうなのかもしれない」と気づく部分が出てきます。 途中で気づくか、最後まで来ても分からない時に初めて振り返ってみて分からない部分を掘り下げて下さい。そこでまず伸びます。 標準原価計算や直接原価計算などの応用形の原価計算も同様です。いったん流してから振り返ってみて下さい。
費用が増えています。減少しているのは資産です。
取得した事実は残っているでしょうが、１級合格のためには再度工業簿記に合格する必要があります。 全経については１年以内 http://www.zenkei.or.jp/license/bookkeeping.html 商業高校ならば全商かもしれないけど、全商については４回以内 http://www.zensho.or.jp/kentei/boki/kentei.html
とりあえずこれ↓(オンライン） http://kenqkai.fc2web.com/tst.html http://www.boki-navi.com/journalizing/3.html （ダウンロード） これだけやっておけば会社でも満点でしょう。
こんにちは。 ＞会計基準はHPで見てみましたが ＞法律みたいな文言で、流し読みでもなかなかツラいですね。 ＞解説付きのでないと眠くなります(－－)..zzZZ 私も最初は「？」という感じでした。 全く意味が分からず途方に暮れていました。 私も読みながらよく眠ってました(笑) でも実際、商業簿記の問題を解きながら読んでみると、不思議と意 味が分かって来るもんなんですよ。言い回しにも慣れてくるし。 ２級だと会計基準よりも企業会計原則の方がしっくりくるかもしれ ません。収益を計上するタイミングがわかると、特殊商品売買の理 解が楽になりますよ。 ＞“2015年までに国際基準へ”という広告？を雑誌の片隅でみたので ＞挙げてみたんですが ＞考えてみれば国際基準の前に国内基準を知っておかないといけませ ＞んねf^^; 日本の会計基準もこれからまた変わっていきそうなので、変わったと ころで勉強した方が効率いいかもしれません。覚えた後で変わったら サエないですからね。私も必死で読みましたけど、いずれ変わるのだ と思ったらちょっと虚しかったです。 それに、会計基準に準拠した会計処理をしている会社(大企業)に勤め なければ役に立たないので、ますます虚しいです。私なんて税法を知 らないから企業(大企業にしても中小企業にしても)からしてみれば使 い物にならないだろうと思います。
#1です。 >「20%ｘ500A＝100A」 >の１００Aはなんの数値でしょうか？// 説明しているので、きちんとお読みになればお分かりになるはずなのですが・・・。 「目標売上利益率20％」という数値がこの問題のキモです。この数値の意味するところは、 「利益額が売上額の20%となる場合」ということです。 利益額は300A－9,000,000と出せます。 一方売上額は500Aと出せますから、この20%分が上記利益額と一致するわけです。 したがって、「20%ｘ500A＝100A」 つまり100Aは販売個数をA個と置いたときの売上額の20%分で、所与の問題では利益額と同額となる数値を売上額から導き出したものです（だから300A－9,000,000＝100Aとなる）。
備品400,000を購入し、代金は月末に払うことにした。 備品400,000　未払金400,000 （１） ３月１日　向こう６カ月の家賃600,000を現金で支払った。 支払家賃600,000　現金600,000 ３１日　決算にあたり、上記家賃のうち未経過分を次期に繰り延べた。 前払家賃500,000　支払家賃500,000 ４月１日　上記につき、再振替仕訳を行った。 支払家賃500,000　前払家賃500,000 （２） ２月１日　●●商店に対し現金500,000を貸し付けた。なお利息6,000は６カ月後に元金とともに受け取ることとした。 貸付金500,000　現金500,000 ３月３１日　決算にあたり、２ヶ月分の利息を見越計上した。 未収利息2,000　受取利息2,000 ４月　１日　上記につき、再振替仕訳を行った。 受取利息2,000　未収利息2,000 答えをそのまま書いてもあなたの為になりませんが、まぁ知ったことではないので。
お答します。どちらも取得しています。 日商と全商の大きな違い。（偉そうに答えるなと思われるかもしれませんが、これが世間一般の人が思っている、違いです、） ・全商はあくまでも、高校生用。社会に出ると、通用しない。 ・全商は、出題されそうな問題がある程度予想可能。日商は、ほぼ予想が外れる。つまり、日商は、１つ１つの知識を確実にし、かつ、どの問題が出されても冷静に答えを導き出す必要がある。よって、社会からの認知度は高い。（３級も２級も有利だと思いますよ、１級はもちろんのこと。） ２週間では、足りません。甘く見すぎです。日商はナメるとずっと落ち続けますよ。絶対に、２週間では受かりません。（全商簿記を、会計、原価計算両部門とも満点合格とかなら見込はあるかもしれませんが） 日商は、商業簿記６割工業簿記４割。合格点が７割です。つまり、商業簿記だけを完璧にしていても絶対に落ちます。（例：商業簿記６０点｛満点｝、工業簿記０点数　足すと、６０点です。落ちます。） ですから、商業簿記、工業簿記どちらも、だいたいは取れるようにしておかなければなりません。 はっきりいって、意味ないと思いますが、転職とかするときは有利になると思いますよ。 それでは、検討を祈っております。
おそらく、何らかのＢ／Ｓが示されていて、そこから「仕入債務　有利子負債　未払金・未払費用」を算出するという課題かと思うのですが、元のＢ／Ｓの内容がちょっと分からないので、現状では勘定科目や財務分析の本を見てみて下さいとしかアドバイスできません。。。 もし可能なら、そのＢ／Ｓの負債の部がどのようになってるか教えて下さい。
過去にこんな回答があります。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2898808.html
過去に同様な質問に答えたときの回答をリンクしておきます。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4661436.html
過去勤務債務の定率法での償却ということですよね？ 過去に認識していた費用（期末時点での退職給付債務）と、期首の退職給付既定の改定による費用との間での差額が過去勤務債務で、それを一気に費用処理せずに何年か（平均残存勤務年数以内の年数）に割り振って償却していこうということです。（発生年度に一括での償却をすることも認められています） 実際に支払うのは退職年度になるので利息が発生する性質のものではありません。（イメージとしては積立金のようなものと考えるといいと思います）
現在までの間に会社法が改正されているので、そのテキストを使って勉強するのは危険です。買い替えられるのが無難だと思います。
その中なら日商簿記検定4級が一番簡単でしょう。
入金の都度 普通預金　20,000　/　割賦売上　20,000 割賦仮売上　20,000　/　割賦売掛金　20,000 という仕訳をされるということですね。 それであれば仕訳の順序については前後しても問題ありませんので 特別問題分に指示がなければ１、２どちらも正解となります。
現在、公認会計士を目指しているものです。 簿記系を勉強するなら、下記の事をやった方がいいかと思います。 (1)専門学校（大原、ＴＡＣ等）にいくことをお勧めします。 (2)予算の関係上(1)ができない場合、専門学校（大原、ＴＡＣ）で販売している本を買うことをお勧めします。 ※専門学校以外の書店で買うのはお勧めはしません。 個人的な見解としては、(1)をやっていった方がいいと思います。 rz_soraさんはまだ中学生なので、若いうちから基礎を固めた方がいいと思います。 理由は下記のとおりになります。 【理由】 (1)簿記は最初の出だし（スポーツも同様）が肝心で、出だしを完璧に理解していれば、スムーズに進めることができるからです。 (2)最初の出だしが理解していないと、その後の理解が手薄になり、将来会社に入社した時に非常に苦労する。（実務に支障をきたす） よく周りから、『簿記３級、２級はすぐ受かった』という声をよく聞きますね。そういう人は安易な考えで危険ですね。 これはおせっかいな話ですが、大人になって会社に入社すると、簿記は完璧に理解（簿記だけに限った事ではないのですが）している事を前提として始まります。『簿記３級、２級はすぐ受かった』といっている人は結局理解がうろ覚えでここまで来ている印象です。 うろ覚えで、理解が手薄だと、上司から”ちゃんと勉強してきたのか？？”、”サービスまかせられない”といわれる事が度々見受けられます。 中学生にとって、上記の内容は酷かもしれないが、実際そういう人を私は見てきているので、じっくり基礎を固めていきましょう。＾＾ ◎rz_soraさんはまだ中学生で、非常に伸びる次期なので、がんばってください。＾＾
学生時代に独学で10日間で3級を取りました 私がやったのはとにかく1冊を完璧にやることです できなかった問題は解答で確認後もう一度解く。また後日解いてみる。 同じ問題でもいいんです。何度もやればパターンが身につきます これで基本的な力はつくので試験前に応用をやってみてください ある程度できるのでできなかった問題を解き直したらOKです あれこれ問題に手を出して復習しきれないより1問をしっかりこなしたら楽々合格です
（1）直接配賦法（補助部門費を製造部門費へ配賦する※補助部門同士の用役は無視） ・動力部門費　106,000　→　第一製造部門費　40,381、第二製造部門費　60,571、第三製造部門費　5,048 ※動力の配賦基準により、動力部門費を製造部門費へ按分します。 ・工場事務部門費　61,500　→　第一製造部門費　36,900、第二製造部門費　24,600 ※直接なので、第一と第二のみへの配賦です。動力は無視してください。 ・部門費振替後の第一製造部門費　388,000+40,381+36,900　＝　465,281 ・部門費振替後の第二製造部門費　293,500+60,571+24,600　＝　378,681 ・部門費振替後の第三製造部門費　5,048 （2）階梯式配賦法（補助部門間で用役の多い部門から段階的に配賦する） 補助部門間で用役をしているのは工場事務部門だけなので、これから先に配賦していく。 ・工場事務部門費　61,500　→　第一製造部門費　33,545、第二製造部門費　22,364、動力部門費　5,591 ・動力部門費　111,591　→　第一製造部門費　42,511、第二製造部門費　63,766、第三製造部門費　5,314 ※動力は工場事務部門費の配賦を受けているので、その分も足した金額で製造部門へ配賦する ・部門費振替後の第一製造部門費　388,000+33,545+42,511　＝　464,056 ・部門費振替後の第二製造部門費　293,500+22,364+63,766　＝　379,631 ・部門費振替後の第三製造部門費　5,314 （3）相互配賦法（簡便法）（第一配賦で製造部門、補助部門に配賦し、第二配賦で製造部門のみに配賦する） （第一配賦） ・工場事務部門費　61,500　→　第一製造部門費　33,545、第二製造部門費　22,364、動力部門費　5,591 ・動力部門費　106,000　→　第一製造部門費　40,381、第二製造部門費　60,571、第三製造部門費　5,048 （第二配賦） ・動力部門費　5,591　→　第一製造部門費　2,130、第二製造部門費　3,195、第三製造部門費　266 ・部門費振替後の第一製造部門費　388,000+33,545+40,381+2,130　＝　464,056 ・部門費振替後の第二製造部門費　293,500+22,364+60,571+3,195　＝　379,630 ・部門費振替後の第三製造部門費　5,048+266　＝　5,314
もう一度失礼します、販売費も一般管理費もともに営業費です もちろん、一口に営業費といってもその内容は一様ではありません 損益計算書上、営業利益よりも上にある費用を営業費と表現することもあれば 販売費及び一般管理費を営業費と表現することもありますし また、販管費のうちでも主要なものと区別して、その他の営業費 という意味で営業費という科目を使うこともあります もしかしたら販管費のうち、販売費のみを営業費とすることもあるのかもしれないですが 私は見たことがありません 少なくなとも質問者様のテキストに書いてある営業費は販売費と一般管理費の両方を含むものだと思います あと減価償却費が販売費になるのかということについては疑問があります 販売費とは販売活動のために直接要した費用をいいます たしかに販売活動の用に供する目的で取得した固定資産の減価償却費は 販売費であると考えられなくもないです しかし、減価償却費は、仮に一切の販売活動を行わないとしても生じる性質のものであるため たとえ販売活動の用に供する目的で取得した固定資産に係る減価償却費であっても 販売活動ために直接要した費用とは言えず、あくまで一般管理費になると思います
少し気になったので補足を 総合原価計算と個別原価計算は受注・生産システムの捕らえ方です。さらにそれぞれ細かい論点や分類があります。 標準原価計算と対になるのは実際原価計算で、原価の設定方法が違います。 直接原価計算と対になるのは全部原価計算で、製造原価に含めるものが違います。何もつけない場合は全部原価計算の事を指します。 実際操業度で予定配賦するのは実際原価計算に含まれるのでご注意を。 これらの３対はすべて独立に選ぶことが可能です。 つまり個別・全部・標準な原価計算とか、総合・直接・実際原価計算とかあります。 ここまでの理解が必要になるのは一級や会計士で、２級ならパターンごとの解法を覚えてしまえば合格できますが。
http://homepage2.nifty.com/NODE/accounting/bookk … http://luvandsuzu.fc2web.com/boki/mondaib.html http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
費用を考えるなら、ネットスクールのWeb講座はどうですか？ テキスト代込みで、大手資格学校の通信講座より安くすみました。 大手資格学校よりフランクな感じ（親しみやすい感じ）で、面白かったですよ。 私はこのWeb講座を利用し、過去問と予想問題を繰り返し何度も解いて、 3ヵ月間毎日1時間勉強し、3級には高得点で合格する事が出来ました。 今2級の勉強中ですが、2級ではTACのDVD（本屋で売っているもの）を使っています。 これも良いですよ！繰り返し見れるし、分かり易いです。 （しかしこちらはテキスト代が別ですので、ネットスクールよりちょっと高いです） 上記はHPでサンプル動画が見れるので、お好きな方をどうぞ。 3級は問題をこなした数だけ合格に届きます！頑張って。
yuutamgさんが言いたいのは月初仕掛分と当期投入分の合計（15,600円）を期末仕掛 品（20kg）と完成品（100kg）に案分すればいいのではないかということですか？ この問題のように度外視法で正常仕損費を期末仕掛品と完成品の両者に負担させる場 合にはその計算で答えを導くことができますが、非度外視法により計算していたりし ますと、この計算では正解を導くことは出来ないです
問題文には経費の消費に関する仕訳を行いなさいとありますので トレーニングの解答に書いてある仕訳で合ってます 現金を支払うことは経費の「消費」にはあたりません
問題を簡便にするために諸資産、諸負債といった科目を使っているだけです 現実の貸借対照表にこういった科目が使われるわけではありません
☆前月前払高と当月未払高は足し、前月未払高と当月前払高は差し引きます。これは、基本的な原価計算のルールですから必ず覚えておく必要があります。 したがって １、（-150+225+75）*12　で求められると思いますが。 ２、（-16+76+60）*10　　で求められると思いますが。 ３、（-35+85+50）*8　　 で求められると思いますが。 いかがでしょうか？
現在、公認会計士を目指しているものです。 ＞しかし、ハローワークの障害者コーナーで資格の勉強をすることを、つい話してしまい、「資格取ったって意味無い」等、色々、嫌味を言われました。 ハローワークの人たちは、そういう人を何人も接してきたので、大半の人に対してそう言われる事が多いのではないでしょうか。（不況なので） 私も当時、工学系（情報工学科）を辞めて、会計士という道を歩みました。（情報系が合わなかったのが理由ですが） ハローワークの人からは、本当に大丈夫なのか、無理じゃないのかと耳にたこができるほど言われました。そういわれた時、絶望感を感じましたね。＞＜（初めは） しかし、父からは、”一度決めたなら、過去の事は振り替えずに先のことを考えて勉強しなさい。それが自分のためになるんだ”と言われ、専門学校の先生と相談して、勉強した事を覚えています。 その後、しにものぐるいで努力し、簿記系を完璧に取得した事を覚えています。（毎日徹也は当たり前状態） 話はそれましたが、climacoolさんは2年間のプログラムを受けられるのですから、じっくり、とことん勉強された方がいいと思います。努力した事は無駄にはなりません。 ここまで、アドバイスらしき言葉はありませんですが、雄一挙げるとすると、『過去の事は振り替えずに先を見て勉強していきましょう』という言葉につきると思います。 climacoolさんの父母が「希望する仕事について安心させろ。」といっているのは、中途半端なclimacoolさんにはなってほしくはないという気持ちの表れだと思います。 それを自覚した上で、体調管理（自分自身をコントロールするためにウォーキング、運動する等）をしっかりした上で、勉強に励んで、あきらめずにがんばってくださいね。応援しています。＾＾ＮＥＶＥＲ　ＧＩＶＥ　ＵＰ（＾＾）
制度改正で負ののれんについては発生した年度に特別利益として処理することとなりました いつから適用されるのかは忘れました
こんにちは。 私は質問者さんが検討されている大原・TAC・LEC以外の専門学校に通っていました。 大栄経理学院に通っていたのですが、通学の良いと思った点は ・先生が常駐しているので質問したい時にできる ・税理士講座や公認会計士の講座の先生も常駐しているので、簿記の先生が答えられないような突っ込んだことも質問できる ・原価計算基準の本、会計基準の本などを読みたいときに読める ・会計基準が変わったときにすぐに教えてもらえる ・試験の前は本番さながらの状況で時間を計って(実際の時間より短めで)問題を解くことができる ・模擬テストの解説は、先生がその都度生徒の回答率を見ていて、回答率の悪い部分を(みんな苦手なところを)重点的に解説してくれる ・同じ目標を持った人達と励ましあえる ・自分のためだけではなく、熱心に教えてくれた先生のためにも頑張ろうと思える 　デメリットは特にありませんでした。平日・土曜日に同じ授業が3回ずつありましたし、受けられなかったらDVD補講もありましたので。 　私はこの6月は家庭の事情もあり受けるのを断念しようと思っていたのですが、熱心に教えてくれた先生のことを思うと、自分の都合でやめるのが忍びなかったので受験しました。それと、一緒に頑張っていた仲間が体調が悪くなって直前で試験を断念したこともあり、彼女の分も頑張ろうという気持ちになりました。自分のためにというのを捨てて受験したことによって変な力が抜けたのがよかったのか、試験はうまくいきました。 　問題は運・不運や問題との相性がありますので、なるべく多く受験した方がいいと思います。ですから都合が悪いようでなければ今年の11月も受験された方がいいと思います。 　全経上級という試験も年2回あって、これに合格した人は勢いで1級に合格することが多いそうです。(私も全経が受かった勢いで1級もうまくいきました)全経の勉強は1級と範囲がかぶっているので過去問を解くぐらいで対応できます。(税理士の受験資格にもなっています) 　
自分でどこまで分かっていて（又はできていて）それを明示しているのならともかく、答えだけを求める質問というのは、あんまり好ましくないんですけど・・・ I　営業活動によるキャッシュフロー 　　税引前当期純利益( 110)←PL記載の通り 　　減価償却費　　　(　40)←同上 　　固定資産売却益　( -10)←＊1 　　売上債権の増減額( -60)←＊2 　　棚卸資産の増減額　10 　　仕入債務の増減額( -20)←＊3 　　　　小　計　　　(　70) 　　法人税等の支払額　　　　　　　　 -50 　　　営業活動によるキャッシュフロー　20 II　投資活動によるキャッシュフロー 　　有形固定資産の売却による収入　　( 40)←PLに脚注の通り 　　投資有価証券の取得による支出　　(-20)←＊4 　　　投資活動によるキャッシュフロー　20 III　財務活動によるキャッシュフロー 　　長期借入金の返済による支出　　　(-30)←＊5 　　株式発行による収入　　　　　　　( 60)←＊6 　　　財務活動によるキャッシュフロー　30 IV　現金及び現金同等物の増減額　　　( 70)←IとIIとIIIの合計額 　　現金及び現金同等物の期首残高　　(150)←＊7 　　現金及び現金同等物の期末残高　　(220)←＊7 *1　間接法によるC/F計算書で営業活動によるC/Fを算出する場合、小計より上の部分は税引前当期純利益から営業利益までの損益と非資金取引(減価償却費や貸倒引当金)を戻していくので、関連する費用をプラスし、収益をマイナスすることになり、結果、固定資産売却「益」はマイナスする。 *2　売上債権（B/Sに与えられているのは売掛金のみ）が増加すると。それだけ資金回収がなされていないことになるので、増加分だけマイナスする。 *3　仕入債務（B/Sに与えられているのは買掛金のみ）が減少しているのは、その分現金を支払っていることなので減少分だけマイナスする。 *4　投資有価証券が増えている分、現金を支払っていることになるので、増加分だけマイナスする。 *5　借入金減少分だけ現金が流出しているのでマイナスする。 *6　資本金が増加している分現金が流入しているのでプラスする。 *7　問題文の指示通り、この問題では「現金及び現金同等物」＝現金預金なので、前期と当期の現金預金を記載する。(期首＝前期末） 尚、営業活動C/F中、すでに数値が与えれられている２つの項目の数値の意味は以下の通り； 棚卸資産の増減額：減少額分だけC/Fがプラスされているのは、それだけ現金回収がなされているからである。 法人税等の支払額：前期未払額(60)+当期法人税等(40)-当期未払額(50)=50
私の記憶ですと 固定予算における予算許容額=予算額（固定です） 公式予算変動法における予算許容額=変動費比率×実際操業度＋固定費予算額 です。 固定予算の場合は予定配賦率=予算額/基準操業度　で、固定費率・変動費率は考えません。 予定配賦額＝予定配賦率x実際操業度はどちらも同じです。 固定予算でもシュラッター図もどきを書くのが一般的かと思います。 詳細は適当な参考書をあたってください。
日本のメーカーの米国子会社で経理責任者をやっています。 （日商簿記３級　ＴＯＥＩＣ　９５０点　（２００６年）） 会計士事務所とかでない普通の会社で経理関係の職に就くので あれば簿記は２級で十分だと思います。最初から何でも知っている人 はいないので新卒を採用する場合にそこまで要求しないと思います。 私の３級も若いときに取ったもので仕事で資格そのものが必要に ないためそれっきりになっているのですが、業務で要求される経理知識は１級レベルすら越えている水準のものも多くありますのであとは皆 必要に応じ勉強していきます。 ＴＯＥＩＣと簿記１級を比較されているということは英語にもご興味がおありと推察しますが、そうであれば英語を伸ばす努力は続けられることをお勧めします。英語はやはり若いときに集中してトレーニングすると効果が上がりやすいですから。また営業職と違い経理屋は英語のできる人が比率的に少ないですから英語で経理が出来る人（当然英文会計の知識も必要です）は結構会社では重宝されると思います。（そういう人はえてして便利屋扱いされることはありますが、それを気にしない真面目で、かつ人の面倒を見るのが好き、というような人がキャラクター的には経理に向いているのかも知れませんね。） ということで、　私が新卒を採用するなら、他の条件がまったく同じであれば「２級+英語の出来る人」を採用すると思います。
質問者さんもご自分でお分かりのようですが、これは簿記の基本中の基本、資産、負債、資本、費用、収益、利益の関係を問うている設問ですね。 ご自分で記入されたところは合っています。 ・期首の資本（　A　）に期中の利益900が上乗せされた結果が期末の資本3200。 　Aは？ ・期首に負債が700、資本が（　A　）だったら、期首の資産は？
簿記３級は必須。２級あれば充分。１級は挑戦する価値はあるが、合格に固執する時間に他の勉強をしたほうがいいと思います（ホイホイと受かるものではありません）。 源泉所得税の仕組みを理解して、年末調整と確定申告の関係程度は知っておく。 法人税法の基本は理解して「交際費の損金不算入」という言葉の意味がわかる程度にはしておく。 社会保険制度での会社の保険料の負担はどのようになってるか、キャッシュフローと言う言葉の意味を他人に説明できるぐらいに知っておく。 手形小切手の知識、特に裏書手形、手形割引融資の理解
NO.1です。 お返事ありがとうございました。 ＞なぜ受託者は前払金と言う勘定科目を使わずに受託販売とするのでしょうか？ （借）受託販売　（貸）支払手形　　　は「買い手側」でした。。 代金の決済は （借）前受金　　（貸）受託販売　になります（販売＝売上）。 委託・受託って難しいですね・・・。
還付法人税というのは法人税として納めたものの中から結果として返ってきたものであるので、通常の誤処理の修正仕訳とは別物です。 仮に納税が１００万円で還付が１０万円だったとすると、最初に払った１００万円は法人税として支払った時点でそこで完結しています。 源泉徴収などの詳しい計算をした結果、１０万円は過剰に払っていた事実が判明して返ってきたのが還付法人税です。 これは企業側が間違えた処理ではなく外部要因なので誤処理ではないのです。 還付法人税は法人税（費用）のマイナスとなるので法人税等１００万のあとに調整額１０万の控除として表されます。 が、実際は利益に与える影響は同じですので純額で法人税９０万としてしまっても間違いという訳ではありません。
イメージというか意味になってしまいますが 正味売却価額は『今売れる値段に修正しよう』 再調達原価は『買いなおしたモノに合わせよう』という事です。 買ってきた値段では売れないという時に、低価法を使うのですがその時に『時価』というものをどう捉えるかが問題になってきます。 今売れる値段にして将来売った時の利益をゼロにするなら正味売却価格に。 考え方を変えて、この商品は今買ってきたんだとするなら再調達原価になります。 あくまで考え方なので、工場でも再調達原価は使おうと思えば使えるはずです。 日本やアメリカは正味売却価額ですが、国際会計基準は再調達原価を採用しているはずだったと思います。
あえてなのかはわかりませんが、そういうことです。 計算式に期間が出てこないのだから購入日は必要ありません。 必要なのは生産高（走行距離）です。
＞加工費としては仕損は0円だったとして 計算するのでしょうか？ 違います。加工費についてもちゃんと仕損 を考慮して計算しなければいけません 「仕損品の処分価格が107,200円」という のは、107,200円だけ原価から控除すると いうことです。 そして、「その価値は主として材料の価値 である」というのは、材料費から控除する ということを表しています。 ただし、これだけの資料では当期投入分か ら控除するのか、期首と当期投入の合計か ら控除するのか、完成品原価から控除する のかということまではわからないです
そんな単純に覚えないほうが良いです。期首商品や期末商品がある場合は売上原価＝仕入にはなりません。実務でも簿記検定でも売上原価＝仕入になることはありません。
収益の計上は実現主義が原則です。この前提は2級ではあまり詳しく習わないので、どうしてこういう処理をするのかわかりにくいんだと思います。 実現主義について簡単に言いますと、 (1)商品の引渡し (2)対価として現金・売掛金・受取手形などを取得する この2つが揃うことを「実現」といいます。 すなわちこの2つの要件が満たされないと売上を計上することができません。 予約販売の場合は(2)現金を取得する　が先で(1)商品の引渡し　が後です。 商品を引き渡すまでは収益(売上)を計上できないので前受金にしておきます。 引き渡した分を売上に振り替えます。 決算時にまだ商品の引渡しがされてないものは、貸借対照表の負債の部に記載しなければなりません。(企業会計原則というので決まっています) ですから残った100本分の売価については手を加えなくても(前受金のままで)いいです。 原価についてですが、前受金に計上されている分の商品はまだ引き渡していない(手許にある)ということになりますよね。 (というか、まだ引き渡していないから売上が計上できなくて前受金のままになっている） ですから問題では通常の在庫と一緒に書かれているはずなので、 仕入／繰越商品 繰越商品／仕入　 という仕訳をその時に一緒にすればいいと思います。 確認ですが、前受金→売価　繰越商品→原価　ですので、この二つの間で振り替えるという処理はできません。
ちゃんと言うと違うのですが、『仕入』勘定は商品の事だと思ってください。 つまり商品は減らしています（当期分から） 仕入勘定を使うときは三分法という記帳方法ですからこの場合、貸借対照表上の『商品』勘定は繰越商品（期首商品）の事をあらわしているので減らせません。 仕訳の意味は「使ってしまった商品を当期分から減らそう（仕入の減額）それと、お店の資産を使ってしまったので元手の資本金も減らさないとな」という事です。
会計・経理の世界で生きるというなら３級合格は「だからなに？当然」のレベルです。 しかしＩＴ系の開発を主にされてる方が簿記知識を持つというなら、思わず役にたつことが多いと思います。 借方貸方、仕訳、貸借対照表、損益計算書と言う言葉を理解できるとうだけで、別の世界が理解できるのではないでしょうか。
TACをやっているんだったらそれで十分です。 それとスピードを意識して、繰り返し問題をときましょう。 2級でしたらそれで十分です
仕事でパソコンをあまり使ってなかったらかなり忘れてしまってるんですよね。やっぱり使う頻度によるのではないでしょうか。派遣の登録に行く前なんかは復習します。私は履歴書に書く資格はその時々で選択します。持ってない資格を書くのは罪ですが、持っている資格を書かないのは罪ではないと思っています。
簿記2級資格保持者です。テキスト、問題集をどういう順番で完了するかですが結論を言うとどちらでもよいと思います。ただし最終的には同じ問題集を繰り返し解く勉強をすることが重要かと考えます。 勉強による理解度は3段階あります。 　(1)なんとなく理解(2)完全に理解(3)反射的に解答できる 確実に合格するのであれば、(3)を目指すべきです。(3)は問題集を何回もやる、つまりアウトプットの訓練によって必ず到達します。インプットだけでは、なかなか記憶には残りません。アウトプットをする勉強が地道ですが確実な方法です。
調整方法によっては一致しません。 （一括調整法なら不一致、転がし調整法なら一致） 一括調整法の場合、簡便的な配賦方法を用いるため一致しないと理解していますが…いかがでしょう？？
損益計算表欄の借方は費用、貸借対照表欄の貸方は負債です。 支払利息（費用）と未払利息（負債）の組み合わせになります。
大分昔ですが、通信教育（新聞に広告が載せている団体）で２級間での勉強をしました。 そこでのカリキュラムは、次のようになっておりました。 　商簿のテキスト⇒商簿の単元問題⇒商簿の完了確認問題⇒工簿のテキスト⇒工簿の単元問題⇒工簿の完了確認問題⇒予想問題
問題が解けているのであれば試験対策には良いと思います 他の回答者様もおっしゃってるようにご自分にあった方法で 問題が解けていれば 私も6月は受けず、10月に向けサクテキ・サクトレで勉強して ますが私は逆で流れや基本的な部分を理解していく方法をとってます 基本的な流れを把握し、資産か負債、収益か費用かを理解すれば おのずと仕訳は浮かぶので私にはあっています ただ、完全に理解したいのでかなり時間を掛けじっくりと行っている ため時間的には無駄があります 定額法や定率法に関しては数学の公式を覚えるように学習しています しかし基本的な流れを理解するとこちらももし公式がわからなくとも どうにか時間はかかっても解くことは出来ます 実際、中小企業や零細企業レベルで税理士が月次集計に来るような 会社で経理事務をする程度であれば、会計ソフトを使っての帳簿作成 になるので仕訳さえわかればこなせるんですが、単なる経理事務以上 の仕事となると取引先対応や銀行対応、財務状況の把握や報告が必要に なってくるとやはり基本的な部分を理解していないと話になりません 質問者様が単なる資格取得目的や経理事務程度の職をご希望なので あれば他の方がおっしゃるように問題集を解き、公式と仕訳を叩き 込む試験用勉強で充分だと思いますので現在の勉強方法をお続けに なられたら良いと思います また、スキルアップやキャリアアップ、経理事務以上の仕事をご希望 でしたら基本部分も理解できれば完璧ではないでしょうか？
> 工業簿記の原価計算の中（総合、標準、直接、個別）では 「個別原価計算」は、オーダーメイドによる原価計算ですが、「総合原価計算」は大量生産用です。「直接原価計算」は管理会計の分野で使いますので、少し上のレベル。 『標準原価計算』とは、実際の金額を都度計算する手間を省く為に認められた方法で、「個別」対「総合」とは異なる分類方法によるものであり、「実際」対「標準」となります。 もし上を目指していくのであれば、原価計算基準は目を通しておいたほうがいいですよ。 http://gaap.edisc.jp/docs/01/13/ > 総合原価計算が一番簡単だと思うのですがどうでしょう？ 一般に知っておいたほうが役に立つのは「総合原価計算」なので、出題頻度が高いのだと考えます
こんにちは。 実際の会社では支店は複数ありますし、財務諸表を作成する時には一つの会社としてまとめなければなりません。 １級では本店＋国内の支店＋国外の支店というパターンの問題を解くことがありますので、２級も複数の支店で出題される可能性は大いにあると思います。支店が複数あっても解き方は同じです。普通の問題が解けるなら焦らなくても大丈夫です。
こんにちは。 原価を固定費と変動費に分解するための手法の一つです。 過去の実績データに基づいて計算します。 問題文には○月～○月の生産量と原価という形で資料が与えられているはずです。 それから差異分析をさせるような問題が出る場合もありますので、とても重要ですね。 http://www.eonet.ne.jp/~tax-sr-otsuka/genka-9.html ちなみに１級では最小自乗法も出題範囲です。
自分が起業する時まで、保管しておく。
何処にでも結構いますよ。 階が違うだけなどかわいいじゃないですか。 思いっきり違う会場に行って、パニックになっている人もいます。
こんにちは。 ネットスクールの特殊商品売買のテキスト(1級)には 「委託販売の処理方法は大きく分けて２つ、手許商品区分法と対照勘定法です。ただ委託販売の場合対照勘定法はあまり出てこないので気にしなくていいでしょう。もし仮に対照勘定法が出てもそのまま試用品だと思って解けば大丈夫です。」と書いてあります。 １１５回の件は問題を見ることができないのでわかりません。 ごめんなさい。
実査法変動予算です。 全経上級で出題されました。１級も危ないです。
残高試算表+決算整理事項の1（1,250,000）を足すだけです。 期首商品、期末商品、棚卸減耗等は関係ありません。仕入と売上原価、繰越商品は違います。
ごめんなさい。 「残高勘定ではなく損益計算書ということは」ではなく「損益勘定ではなく…」の間違いでした。
自己採点をされたという事ですが、検定試験は簿記に限らず「採点箇所」が必ず定められているので、結果が発表されるまでどうなるか分かりません。 自己採点でも６６点を取れているのだったら、今の時点で諦めるのはもったいないですよ。 ＞自分が馬鹿すぎて死にたくなります。。。 そんな風に思わないでくださいね。毎回、受験者データが発表されているはずですが、合格率は施行回数によってかなりのバラつきがあります。要するに、問題がある程度簡単な時と、信じられないくらい難しい時があるということです。 今回の合格率や平均点がどれくらいだったのかはまだ分かりませんが、自己採点で６６点を取れるあなただったら、頑張れば必ず受かりますよ。 友達が教員免許や公務員試験に合格したからって、自分と比べることはありませんよ。もっと自分に自身を持ってください。 そして、今回の結果はまだ出ていないと思いますが、万が一のことを想定して今からでも勉強を始め、過去問を解いて“試験の流れ”に慣れておいてくださいね。
私は、工業簿記４０点、商業簿記４０点強で合格でした。 たとえ、工業簿記が１０点で、商業簿記が６０点でも、合格は合格です。
こんにちは No.1です。　ちょっと補足します。 ＞売却する時は手数料を取得原価に加算しないのですか？ この売却時に『取得原価に加算』ということはしません。 No.2様も言っていますが、売却するのですから費用が発生します。 もし、加算した場合に相手勘定が何になるか考えてみてください。 売買目的有価証券　3,500　／　？？？ 利益じゃないですよね？　負債でもありません。 そうでなければ 当座預金　491,000　　　　売買目的有価証券　(481,500？) 支払手数料　3,500　　　　受取利息 　　　　　11,000 　　　　　　　　　　　　 有価証券売却益　　　2,000 減額する売買目的有価証券は478,000なのに3,500多く減らしたら 売買目的有価証券の帳簿がおかしくなりますね。 売却時の支払手数料は、有価証券売買損益に影響を与える費用で、 『売却した会計期間』の損益に影響を与えます。 では、購入時に取得原価に含める理由は、 例えば、上記の取得原価478,000の中に売買手数料が3,000含まれて いたとしましょう。 １．購入時に取得原価に含めた場合 　　売買目的有価証券　478,000　／　当座預金　478,000 ２．購入時に取得原価に含めなかった場合 　　売買目的有価証券　475,000　／　当座預金　478,000 　　支払手数料　　　　　3,000 １では、支払手数料の金額は売買目的有価証券として資産計上される ため、売却時まで繰り越され『売却時の会計期間』の損益に影響を与 えます。 ２では支払手数料という費用が発生するので『購入時の会計期間』の 損益に影響を与えます。 売却時は手元からなくなるだけなので『売却した会計期間』の損益に 影響を与えるだけですが、購入時は支払手数料を含める、含めないに よって、期間損益計算に影響を与ええることが解りますね。　 従って、購入時に『その支出がなければ取得できなかった』という ことを考慮すると、"原価性があるとして取得原価に算入する"ことが 妥当という見解から『取得時の付随費用は取得原価に算入する』と 決まっているのです。 No.2様が言っている ＞取得時は原価に含めるかそうでないかで損益に与える影響が違って 　しまうので『取得原価に含める』とハッキリ決まっているのです。 というのは、期間損益計算に影響を与えるということ言っています。 以上、なにかあれば補足してください。 ご参考まで
その通りになります。
学校名でOKです。
基本的にはNo.1の方に同意ですが、まずは試験合格が最優先ということでよろしいでしょうか。 どういうところで仕事をしたいか、どのような仕事をしたいかということにもよるのでは？税理士事務所での勤務前提で考えれば、学歴も資格の有無も問わず仕事ができればよいというところもあります。就職/転職などの際、条件で「大学卒」を掲げるところもあるかも知れません。「先生はどちらの大学？」ときかれることもあるでしょう。あとは学歴よりも学習歴というか、会社経営周りの法律はもちろん必要ですが、何か外国語などできればかなり幅が広がると思いますが。
こんにちは 為替手形の概要を説明します。 【為替手形の相関図】 　　┌─────[振出人]───┐←────┐ 　　↓為替手形　　　　　　　　　　　　↓支払を依頼　↑引受 [受取人（指図人）]　←支払──　[名宛人（支払人・引受人）] 約束手形は、受取人に対して『金何円お支払いいたします』という 「支払を約束する証券」ですが、 為替手形は、支払人に対して、受取人に『金何円をお支払いください』 と「支払を依頼する証券」です。 一般的には、支払を依頼する相手に対して売掛金、貸付金などの債権 が存在することが前提条件です。 取引上の理由で引き受けることもあるでしょうが、基本的には支払理由 がないのに引き受けてくれるはずありませんので・・ 振出人　‥　為替手形を振り出し、"支払を依頼する人" 名宛人（支払人・引受人）　‥　支払を引き受け、"支払をする人" 受取人（指図人）　‥　"支払を受ける人" 『支払を依頼する証券』ですから、支払人が名宛人になります。 「誰宛に依頼するのか」を考えればわかりますね。 ちなみに約束手形の場合は、『支払を約束する証券』ですから 受取人が名宛人になります。 「誰宛に約束するのか」を考えればわかりますね。 ここは紛らわしいので注意しましょう。 また、受取人を指図（指定）しないと誰宛に支払をするのかわかりま せんので、受取人を指図（指定）します。 従って受取人を指図人と呼びます。 さて、本題に入ります。 ＞得意先宛の為替手形（引受済）の振出による仕入高\10,000 上記の文章から、２つの事実がわかります。 １．10,000円の仕入を行った。　仮に仕入先をＡとします。 ２．為替手形を振り出して代金支払を行った。 為替手形は、『支払を依頼する証券』でしたね。 では、誰に対して支払を依頼したのかというと、得意先です。 仮にＢとします。 得意先（Ｂ）宛ての為替手形（引受済み） ここでは、売掛金があるという一文は記載されていませんが、 為替手形の問題としては、売掛金があるというのが前提になります。 売掛金でない場合は問題に指示があると思います。 整理すると、得意先（Ｂ）に当社は売掛金（またはその他の理由）があり、 その代金回収の代わりに仕入先（Ａ）に支払うように依頼した訳です。 得意先Ｂ　支払→　当社　支払→　仕入先Ａ　という流れを どのみち、仕入先Ａに支払うのだから、 得意先Ｂ　支払→　仕入先Ａとしている訳です。 　　┌────[当　　社]───┐←────┐ 　　│　　　　　　振出人　　　　　　　 │　　　　　　　　│ 　　↓為替手形　　　　　　　　　　　　↓支払を依頼　↑引受 [仕入先Ａ　]　←──支払───[得意先Ｂ] 受取人（指図人）　　　　　　名宛人（支払人・引受人） 振出人の仕訳（当社） 【借】仕入※２　　10,000　／【貸】売掛金※１　　10,000 支払人の仕訳（得意先Ｂ） 【借】買掛金※１　　10,000　／【貸】支払手形※３　10,000 受取人の仕訳（仕入先Ａ） 【借】受取手形※３　10,000　／【貸】売上※２　　10,000 ※１　当社（振出人）は、仕入先Ａ（受取人）に対する仕入代金の支払 　　　のため、得意先Ｂ（支払人）に対して仕入先Ａに支払いするよう 　　　に依頼しています。 　　　その代わりに当社は得意先Ｂに対する売掛金を減少し、得意先Ｂ 　　　は買掛金を減少します。 　　　 　　　※当社は得意先Ｂに対して売掛金があるという前提は問題には 　　　　書かれていませんが、何も指示がなければ売掛金があると 　　　　判断します。 ※２　当社は仕入れを行ったのですから、仕入を計上します。 　　　また、仕入先Ａからみると売上ですから、売上を計上します。 　　　 ※３　仕入先Ａは代金の回収として為替手形をもらっているので 　　　"受取手形"を増加します。 　　　支払を依頼された得意先Ｂは、当社に対する買掛金の支払の 　　　『代わりに』に、仕入先Ａに対する手形での支払義務が発生 　　　しますので支払手形を増加します。 以上、長くなりましたが不明な点があれば補足してください。 ご参考まで 参考URL：http://www.get-boki.com/archives/27/32/000058.html
こんにちは 同じような回答をしましたのでＵＲＬをご参考ください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5036565.html
値引きの仕訳は次のようになります。 買掛金　４０，０００　／　仕入　４０，０００ それでもって残額の３６０，０００円支払の仕訳 買掛金　３６０，０００　／　当座預金　３６０，０００ 解答は上記の二つの仕訳をまとめて起こしているので３６０，０００円と４０，０００円合わせて４００，０００円になっているだけです。
詳細に書かれているのものなら予備校の会計士講座のテキストがいいと思います。 ＴＡＣや大原などの大手のならヤフオクで売っていたりしますが、非売品なため結構高いです。 在外子会社なら上級期ですが、基本のは基礎マスター期なので何冊も購入しないといけないですしね。 私も本屋で探した事がありますが市販のではあんまり１級のテキストとして役立ってるのはないかなと思います。
スケジュールは見ておりませんが、不可能ではないと思います。 私は高校が商業課でしたが、オチコボレになりたくないので、新聞に載っている広告を見て、ある団体の通販教育を受講しましたが、実際に通信教育のテキストを開くのは日曜日のみでしたよ。２級商業簿記までは６ヶ月で終了し、続けて２級工業簿記コースを受講し、２年生の１１月に２級合格いたしましたので、「２２年６月に２級合格」を最終目標に定め、「２１年１１月に３級合格」、「２２年２月に２級をダメモトで受験」を中間目標として勉強を為されては如何でしょうか？
こんにちは 繰り延べ収益のことをいっているのだと思いますが、翌期以降の収益 が含まれている場合、『期間損益を正確に把握する』ため、前受収益 として決算時に繰り延べを行います。 例えば、３月末決算の場合で１月に１２ヵ月分の手数料　120,000を 受け取っていたとします。 この場合、当期の収益は３ヵ月分の30,000で残りの90,000は翌期に 計上するべき収益ですね。 従ってこの場合、前受手数料として翌期に収益を繰り延べて、期間損益 を正しく把握するのです。　翌期に前受手数料を受取手数料に振り替えます。 また、この点については費用についても同様に行います。 参考ＵＲＬもご参照ください。 ご参考まで 参考URL：http://www.get-boki.com/archives/27/63/000416.html
こんにちは 建物や土地、機械装置を購入した場合は資産に計上します。 減価償却費が発生しますので、原価性のある減価償却費 （製造に関わるもの）を製造間接費として計上します。 ただし、土地は減価償却しませんので除外です。 事務所などで使用する建物、備品などの減価償却費は販売費 及び一般管理費です。 以上、ご参考まで
私もよくわからないですけど、 損益計算書は、外部への報告書みたいなものだから、 実際掛かった費用として、実際額に合わせるのではないでしょうか？
委託販売では、売上収益を受託者の販売額（総額）で計上する方法と、委託者の手取額で計上する方法があります。 試験では指示が入ります。 １１５回では手取額で計上する方法が出ています。
>社債利息　12,000／社債　　　12,000 償還時の簿価は３年分の償却をした金額です。 この仕訳で12,000増えているので、2,964,000+12,000=2,976,000になります。 2,964,000しか減らさないなら12,000が貸方に残ってしまいます。
あなたの別の質問に対して私の回答を書いておきました。 使う勘定科目名は「絶対にこれ」と言う訳では有りませんが、正しいですよ。
テキストはお持ちでは無いのですか？明らかな初歩問題のマル投げです。 （1） 未払賃金400　/　労務費　400 （2） 賃金　　7100　/　預り金　900 　　　　　　　/　現金　 6200 労務費　7100　/　賃金　 7100 （3） 仕掛品　5760 / 労務費　7200 製造間接費1440 （4） 労務費　500　/　未払賃金　500 （１）～（４）に出てくる「労務費」を合計すると、残高はゼロになる。
あの～テキストは持っていないのですか？ 日簿２級（工業簿記・原価計算）用であれば、最初の方の単元に載っていると思いますよ。 １　この直接工の１１月の労働時間は？　⇒　１０時間 ２　この直接工の時間給は？　⇒　７２０円 ３　だったら・・・ 　　直接労務費５，７６０円　間接労務費１，４４０円 今回、計算式は省きましたが、何でそうなるのかが判らないのであれば、初心者以前のマルっきりの素人ですから、以降、ご質問を見つけた際には極力解説いたしますので、その旨を最初に述べてください。 http://www.boki-master.com/study/2k/02_02.htm
「支店で受け取った本店振出の約束手形」なので、 例えば本店が、得意先などに掛代金の支払いのために振り出していた手形。 つまり、本店が振り出して、他の会社に渡していた手形ということになります。 その本店が他会社に渡していた手形を、支店が受け取った。（他会社から）というのが未達事項の、「支店で受け取った本店振出の約束手形」の意味になるので、 本店では、振り出した手形が手元（支店）に戻ってきた＝支払手形の減少という考えになるので、仕訳は「支払手形／支店」となるんです。
繰延内部利益について、おそらくぼんやりとしか把握できていないのではないですか？ それからもう一つ、回答をみると・・と書いてありますが問題が分からないのでアドバイスができません。
こんにちは ＞加工費の正常減損量は ＞600×55％＝330ｋｇであってますか？ 加工費の換算量はそれであってます。 ＞月末仕掛品の進捗度が60％で減損の発生点が55%だから ＞減損が発生してからも5%月末仕掛品が加工されているから両者負担 ＞になるということですか？ その通りです。　発生地点と進捗度を比較して判断します。 ＞もしこの一文が書かれてなくても上記のデータから両者負担とわかるのですか？ 上記からわかります。 ＞そして今回月初仕掛品の進捗度が50％ですが ＞これも60%だったら月初仕掛品にも減損が含まれてるのですか？ ご質問の内容からは、正常減損の発生地点が前月も同じだったか、 わかりませんが、通常ラインであれば同じ地点で発生するでしょうから ６０％ならば、減損を含んだ金額になっていると推測できます。 ただし、あくまでも推測です。　前月のデータがない以上断定できません。 なにかあれば補足してください。 以上、ご参考まで
支払額というのは仰る通り、前月分や次月分を含む場合（原価計算期間と一致しない場合）があるため、 製造原価を算出する際には関係のない数字になります。 測定額とは、原価計算期間の消費額を測定し、それに基づき計算された金額なので、経費として計上される金額は測定の金額をつかいます。
次のような関係で、計算式が変形できるからです。 絶対では有りませんが、日簿１級の原価計算や、会計士の管理会計のテキストに書いてあると思いますよ。 安全余裕率 ＝営業利益÷貢献利益 ＝（貢献利益‐　固定費）÷貢献利益 ＝１‐固定費/貢献利益 ＝１‐固定費／｛売上高÷（原価＋変動費）｝ ＝１‐損益分岐点比率 貢献利益　＝　売上高‐（原価+変動費） 営業利益　＝　貢献利益　‐　固定費 損益分岐点比率＝固定費／｛売上高÷（原価＋変動費）｝
貸倒引当金の計上根拠は費用・収益対応の原則です。 回収基準における未回収分については対応する収益が存在しないので、貸倒引当金を設定しません。 回収期限到来基準の未到来分についても同様です。 ただし保守主義の原則を適用して貸倒引当金を設定する場合もあるので、問題の指示に従うことになります。
経理事務経験者で日商簿記もとりました。 経験者なんで試験のこつみたいなものをサラサラと やるだけですぐにとれたのですが、 簿記未経験者ならばそういうわけにはいかないと思います。 もちろん、とりあえずは独学でもかまわないと思いますし、 お金があってすぐにとりたいならばスクールでもいいと思います。 他にはスクールでもＤＶＤを送ってもらって自習というのもあります。 まずは日商簿記３級くらいのテキストを買ってきて どんな感じか学んでみるだけでもいいと思いますが、 会社の仕事に活かすという意味では、 簿記とはなんぞや。。ということを知る点でも 「漫画でわかる簿記入門」などを読んでみることをお勧めします。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%B3%E3%82 … このシリーズに「漫画でわかる簿記検定」という本もあるので、 テキストに入る前にこちらも読んでおくといいでしょう。 実践と試験はまったく別物ということがわかると思います。 実際、簿記検定に通ったから簿記の実務ができるわけではないので、 両面で抑えておくといいと思います。
すぐに思いつくのは棚卸資産の会計基準が変わったことですかね。2級では問題文で「時価」という表現が「正味売却価額」に変わるぐらいだと思います。あわてずに問題文に書かれている数値を使ってください。
写真貼り付け欄があるのですから、写真は必要でしょう。 写真を貼っていなくても検定試験などは厳密ではなく緩いので、身分証明書があれば万が一の際に特例で受検を認めてくれるというだけです。
古い参考書使っていませんか？最近の参考書には「のれん」は必ず載ってます。新会社法の影響で使われ始めた勘定科目です。
すみません補足です… ＞年をとるごとに時価に近づけていくのですね！ 満期保有目的債券は時価は関係ありません、念のため。 「年をとるごとに額面金額に近づけていく」が正解です。
テキストに載っている勘定連絡図を頭に入れてください。書き写してトイレなどに貼っておいて、いつでも見れるようにしておくといいです。コピーなどはせずに、自分の手で書き写す方がいいです。そうした方が頭に入ります。 流れは 材料→仕掛品→製品 労務費→仕掛品→製品 製造間接費→仕掛品→製品 材料も労務費も製造間接費もいったん仕掛品に集められます。そして完成した分だけ製品に振り替えます。 ですから製造間接費→製品　という仕訳はありえないです。 個別原価計算は部門別がからんでくると仕訳がもっと厄介になります。まずは基本をよく覚えてください。
原料費は材料費 仕掛品はその他にも直接労務費や直接経費、製造間接費などが含まれています。
簿記検定の学習範囲は、会計基準や実務指針がベースになっています。1級になると穴埋め問題や○×問題、正誤問題がよく出題されます。 金融商品会計基準、第三．二 ２　満期まで所有する意図をもって保有する社債その他の債券(以下、「満期保有目的の債券」という。)は、取得原価をもって貸借対照表価額とする。ただし、債券を債券金額より低い価額又は高い価額で取得した場合において、取得価額と債券金額との差額の性格が金利の調整と認められるときは、償却原価法に基づいて算定された価額をもって貸借対照表価額としなければならない。 「金利の調整」と「しなければならない」というところがポイントです。多分問題文に「金利の調整と認められるので償却原価法(利息法or定額法)を適用する」などと書いてあるはずです。ちなみに利息法が原則です。
こんにちは ＞売却した場合は、購入者から売買手数料を受け取るのですか？ 売買手数料は、証券会社などの売買の仲介者に対して支払うものです。 従って、売却した場合に受け取ることはありません。 また、売買手数料などの購入に必要な付随費用は有価証券の取得価額 として売買目的有価証券に算入します。 有価証券　5,000,000　×　98　／　100　＝　4,900,000 売買手数料　 27,000 売買目的有価証券　＝　4,900,000　＋　27,000　＝　4,927,000 ＞「有価証券利息」という勘定科目がない場合、 ＞「支払利息」でも同じ意味ですか？ 有価証券利息は、購入時に借り方に発生していますが、収益勘定です。 支払利息とは性質の異なるものですので、支払利息では間違いです。 では、なぜ借方に発生するのかというと 売買日直近の利払日の翌日から売買日までの利息は、前の所有者が 受け取るべき利息だからです。 【端数利息の計算方法】 債権の額面金額　×　年利　×　売買日直近の利払日の翌日から売買日までの日数　／　３６５ 5,000,000　×　0.73　×　103日　／　365日　＝　103,000 　　　　有価証券利息 ――――――――――――――― 　103,000　　｜ この時点では、借方残となりますが次の利払日まで所有していれば、 必ずこの金額よりも多い金額を受け取ることになります。 １月末の利払日 5,000,000　×　0.73　×　184日　／　365日　＝　184,000 　　　　有価証券利息 ――――――――――――――― 　103,000　　｜　　　184,000 残高は81,000円 となり、購入してからの81日分の81,000が自分の受け取るべき利息 となります。 支払利息ではなく、有価証券利息の借方に記帳して算出します。 こんな感じですが、なにかあれば補足してください。 では、がんばってください。
もしかして…これは推測なのですが質問者さんは、問題の資料に決算整理前残高試算表と決算整理事項が与えられていて、貸借対照表だけを作成する問題だった場合に、損益勘定もしくは損益計算書を作ってからじゃないと繰越利益剰余金とか未払法人税等が出せないじゃないか、と悩んでおられますか？ もしそうでしたら、問われていないのに計算用紙に損益計算書を書いてやってると無駄な時間がかかって他で点が取れなくなってしまいますから、それでしたら繰越利益剰余金と未払法人税等は諦めるのも一つの手ですよ。ちなみに私はそういう時は貸借対照表の貸借差額で求めてました。借方は資産の合計、貸方は未払法人税等と繰越利益剰余金以外の合計を使います。ただし繰越利益剰余金は当期純利益を足す前の金額は分かっているはずですから、その金額は貸方合計に入れてください。貸借差額を出したらそれに税率を掛けて未払法人税等へ、残りを繰越利益剰余金に足します。仮払法人税等があるとこの手は使えませんが、時間が余ってしまって空欄が気になるときはやってみてください。
こんにちは 結論から言うと、前受金は受託者が販売を行った事実が確認された 時点で"積送品売上"となります。 （借）前受金　　　／（貸）　積送品売上 （借）積送売掛金 （借）積送販売費 【解　説】 積送品と荷為替を分けて考えてみましょう。 まず、荷為替手形ですが、商品の販売時に貨物代表証券を添付して 自己受為替手形を発行し、銀行で割り引いてもらい代金回収をすると いうものです。 通常は貸方は売上ですね。 仕入側は、手形を引き受けて貨物代表証券を入手して商品を受け取り ます。 参考　→　http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4189522.html 例：　商品　100,000を販売し、荷為替を取り組み割引料2,000を 　　　支払って当座預金とした。 　　（借）当座預金　98,000／（貸）売上　100,000 　　（借）手形売却損 2,000 さて、委託販売の売上計上基準は原則として"受託者が販売をした日" をもって売上とします。 また、翌期に入り決算手続き中であっても、当期の販売日である売上 計算書が到着した場合には当期に計上しなければなりません。 ただし、継続的に販売のつど、売上計算書が送付されている場合には 販売日と売上計算書の到着日のズレがほとんどないということから "売上計算書の到着日"をもって、売上計上することも認められて います。 ※後者の方が設問では主流だと思いますが、この辺の基準は問題文に 　従ってください。 ＞委託販売における荷為替の取組で ＞積送品　　　　　／仕入 ＞当座預金　　　　前受金 ＞手形売却損 以上のことから、荷為替と合わせると、手形割引による代金回収は まだ、販売されていない委託商品のものであるとわかりますね。 従って、売上とすることはできずに前受金となります。 委託販売の流れ (1)委託時：商品100,000円を委託販売のため積送し、発送費用5,000円 　　　　　　は、現金で支払った。 　（借）積送品　105,000　／（貸）仕　入　100,000 　　　　　　　　　　　　 ／　　　現　金　　5,000 　　※積送のためにかかった費用は原価として参入します。 (2)積送品の４分３が売上済みとなり、売上計算書を入手した。 　　　売上高　　　100,000円 　　　販売手数料　売上の１０％ 　（借）積送売掛金　90,000／（貸）積送品売上　100,000 　（借）積送販売費　10,000 以上のように、販売された事実が確認された時点で売上計上を行います。 委託販売に荷為替を取り組むと、販売された事実が確認された時点で 売上計上しますが、原価相当分は前受金でもらっていますね。 従って （借）前受金　　　78,750（3分の4）／（貸）　積送品売上　100,000 （借）積送売掛金　11,250 （借）積送販売費　10,000 となります。 以上、つたない説明でしたがなにかあれば補足してください。 参考URL：http://bokiron.livedoor.biz/archives/50308457.html
こんにちは。 2月の2級の試験に落ちた者です^^; 私はTACの「合格トレーニング日商簿記2級」をやっています。 これは商業簿記・工業簿記かなり過去問題にそってやっているので わかりやすいです。 私は今月は受験しませんが、この時期だったら過去問をいっぱい解くことのほうがいいと思います。 今までの経験だと、2級も出題パターンはある程度決まっているような感じがするので、テキストは辞書がわりで、決算手続きや試算表に時間をさいたほうがいいなというのがわかってきました。 ちなみに私はテキストは「サクッとうかる日商2級商業簿記テキスト」を使ってます。 落ちてる私がアドバイスするのもなんですが、 勉強頑張ってください！！ 私は次回受けます（金欠ゆえ）
ちょっと気になったので・・・ 一週間前に取れといわれても、そもそも受験申込期間は既に終了しているはずですが・・。現実問題として受験が出来ません。 その辺を上司に述べてみては?
こんにちは 標準原価計算は簡単に言うと、 ・実際原価計算では計算が遅れる。 ・実際原価と実際原価での比較では正確性（合理性）を欠く などの理由から、標準原価を設定し差異分析を行い、原価管理を効果的 に行い、原価の無駄を排除するという目的があります。 従って、標準配賦額は、製品原価に配賦するという意味ではなく、 　原価標準（製品１単位あたりの標準原価）×　当月投入（数量） となります。 基準操業度と同じ操業をした場合に同じになります。 基準操業度よりも操業度が低い場合には、『操業度差異』(3)と(4) として認識します。 ちなみに図は３分法で表示されており、 (1)を予算差異 (2)と(3)を能率差異 (4)を操業度差異 と言います。 ２分法では (1)と(2)を管理可能差異 (3)と(4)を操業度差異 と言います。 細かいところまで、説明しきれませんがなにかあれば補足してください。 以上、ご参考までｗ
丁寧な補足、ありがとうございます。 結論から申し上げると、解答が間違っています、、、（汗 問題について、以下にまとめなおしてみます。 ○会計期間：1/1～12/31 ○年間の減価償却費 = (取得原価 - 残存価格) ÷ 耐用年数 →90,000 = (1,000,000-100,000) ÷ 10 ○月間の減価償却費 = 年間の減価償却費 ÷ 12ヶ月 →7,500 = 90,000 ÷ 12 ○当期の減価償却費 →問題によると、6/30に売却したとありますから、 当期の減価償却費は1月～6月までの6ヶ月分、つまり45,000です。 ○期首減価償却累計額(180,000)の意味 →年間の減価償却費が90,000ですから、 これまで2年間減価償却したことになります。 言い換えれば、期首の時点で備品の帳簿価額は、 820,000（取得原価 - 期首減価償却累計額)になりますよね。 ------------------------------------------ 上記のまとめを考慮し、 現金700,000で売却した場合の仕訳は次の通りです。 直接法： 現金...........700,000／備品...775,000 (820,000-45,000) 固定資産売却損..75,000／ 間接法： 現金............700,000／備品..1,000,000 減価償却累計額..180,000／ 減価償却費.......45,000／ 固定資産売却損...75,000／ ※ご提示いただいた直接法の以下の仕訳は、6/30に売却したのではなく、 なぜか12/30に売却した場合の仕訳になっています。 それは、備品の金額をご覧頂くと分かりますが、 備品の期首帳簿価額820,000に年間の償却費90,000を差し引いた金額になっているからです。 現金............700,000／備品...730,000(820,000-90,000) 固定資産売却損...30,000／ ------------------------------------------ 現金750,000で売却した場合の仕訳は次の通りです。 直接法： 現金...........750,000／備品...775,000 (820,000-45,000) 固定資産売却損..25,000／ 間接法： 現金............750,000／備品...1,000,000 減価償却累計額..180,000／ 減価償却費.......45,000／ 固定資産売却損...25,000／ ※ご提示いただいた直接法、間接法の以下の仕訳は、6/30に売却したのではなく、 なぜか12/30に売却した場合の仕訳になっています。 それは、備品の金額をご覧頂くと分かりますが、 備品の期首帳簿価額820,000に年間の償却費90,000を差し引いた金額になっているからです。 直接法： 現金....750,000／備品...........730,000(820,000-90,000) ...............／固定資産売却益..20,000 間接法： 現金............750,000 ／備品.............730,000(820,000-90,000) 減価償却累計額..180,000 ／ 固定資産売却益...20,000 減価償却費......90,000(←年間の償却費)／ ------------------------------------------ 直接法であっても間接法であっても、減価償却費は同じです。 今回は問題に対する解答がおかしかっただけですね。
ちがうよ。 支払手数料を無視しているわけではありませんし、過去に処理が終わっているわけでもありません。 売買目的有価証券については売却時の支払手数料を売却損益に含めることも認められています。 売却益が3,500だけ小さくなっているのだから無視していません。 ２級の第１問なら使用する勘定科目が指定されているはずで、その中に支払手数料があれば正解になると思います。
私は3級の勉強を始める前に、まず入門書を読みました。 中経出版から出ている「簿記の初歩が面白いほどわかる本」です。 これで複式簿記の仕訳のルールや決算の流れを頭に入れておいてから、3級のテキストに入りました。そうするとわからない仕訳があってもルールに照らし合わせて「理解」することができます。最初は仕訳に時間がかかっていても、やっているうちに反射神経で仕訳がきれるようになりました。簿記は仕訳が命です。そして次に帳簿の流れを把握することです。特に決算は流れを把握してないと、逆進問題なんか出た場合には自分が今何を求めているのかわからなくなります。あと一週間しかないのに今更入門書をお薦めするのもどうかと思ったのですが…。
経理職に就いているものです。 税理士と会計士は、ご存じの通り難関な試験の１つです。 僕の予想ですが、会計士は中大以上の大学に所属して いない場合は、厳しいので早めに諦めた方が良いと思います。 所詮試験なので、学校の試験が良くないと難しいです。 税理士は、日大以上です。 かく言う私も、３級なんて簡単だろうと余裕かましていたら、 受かるのに軽く１年かかりました。もうおじさんなので、 大学生とは比較できませんが。商工会議所が主催している ゼミにも２ヶ月行きましたが、それで受かる人も１割強ぐら いでしょうか。２級を２ヶ月なんてドンだけ頭が良いんだと、 別世界の出来事です。３級は３問目の試算表がくせ者です、 体で反応できるぐらい計算機速く打つことが必要です。 と言うことで、受かったら良いなぐらいの気持ちで、まずは ３級では資格として弱いので、簿記２級を取りましょう。 それが取れれば経理職として働けます。 最終的に税理士か会計士になれますよう祈っております。
約束手形の場合： 振出人Ａが約束手形（金額１００万円）を作成して、名宛人Ｂに渡します。手形には、支払期日と支払場所が書いてあります。支払場所には、振出人Ａと取引のあるＣ銀行のＤ支店と書いてあります。その後、 約束手形（金額１００万円）を受取った名宛人Ｂは、自分の取引銀行ＥのＦ支店に手形を預けて手形金の取立を依頼します。 支払期日になると、約束手形はＥ銀行Ｆ支店からＣ銀行Ｄ支店に回され、振出人Ａの当座預金口座から１００万円が引き落とされます。 １００万円は、Ｃ銀行Ｄ支店からＥ銀行Ｆ支店へ送金され、名宛人Ｂの当座預金口座または普通預金口座に入金されます。（入金されるのは、支払期日から二日あとになります） 振出人Ａと名宛人Ｂが、お互いに了解済みなら、支払期日に現金をやり取りして決済しても構いませんが、普通は以上のようなやり方で約束手形金額を決済します。
こんにちは。 私は過去問は解きませんでした。 本番は８０点ぐらいで合格しましたが、試験の２週間で解いた演習問題はだいたい７５点から８５点ぐらいでした。いつも１５分ぐらい余らせるぐらいで解いていました。本番は緊張するので普段そのくらい取れてないとキツいと思います。 １問目の仕訳問題は１問４～５点ぐらいでしたよね。よく出る仕訳は限られていると思いますので、あそこを常に完璧に取れるようにしてください。特殊商品売買とか荷為替の仕訳は重点的にやった方がいいと思いますよ。
シュラッター図で解けます。 標準操業度、実際操業度、基準操業度がわからないようでは解けたことになりません。
正誤表を確認する。 http://bookstore.tac-school.co.jp/pages/?errata/ … 元々の問題は後入先出法だったので、先入先出法に作り直すのは大変そう。
「貸借」という勘定科目はないけど「残高」という勘定科目はあります。 当期純利益は勘定科目ではありません。
本支店会計に限らず貸借対照表で当期純利益はわかりません。 基本的に貸借対照表と損益計算書の作成は義務であり、両方がセットで提出されます。 そのため損益計算書を見れば当期純利益はわかるので、貸借対照表でわかる必要性はありません。
こんばんは。コンサル会社勤務です。 簿記1級の知識は一部の複雑な商業簿記を除くと基礎知識を効率的につけるためには非常に役に立ちます。ただ、ご希望の職種に照らし合わせると、ファイナンス関連を中心として必要な知識には相当不足していますし、更にこれらの基礎知識は知っていて当たり前で、むしろ考える力や実績等が採用時に問われる仕事ですので、就職するのには別に有利にならないかと思います。 資格は基本的に実務に必要な知識と乖離します。また、ご希望の職種は特に資格は必要ありません。ですので、もし、目的が経営企画、M&A等に携わることでありましたら、すぐに就職活動されてはいかがでしょうか。入社してから強制的に勉強させられたほうが実践的なスキルを早く身につけられるのではないでしょうか。
仕入値引・・・品質不良等による代金の一部免除 仕入割引・・・早期決済による代金の一部免除 値引きを割引きと思わないのが正解です。なお、返品・値引き・割戻しは仕入の控除、仕入割引は独立科目になります。（ならない場合もあるので問題文の指示に従う必要あり）
社債利息（3月末分15,000）の仕訳は期中仕訳になります。よって決算整理事項ではありませんので、社債利息の計上が必要であれば「3月末の社債利息計上漏れ」等、何らかの記載があるものと思います。
当期の費用が30大きくなって、当期の期末商品が30小さくなる。 当期の期末商品は次期の期首商品なので、次期の期首商品が30小さくなる。 そうすると次期の売上原価が30小さくなり、次期の費用が30小さくなる。 当期の費用が30大きくなり次期の費用が30小さくなるので、トータルで考えると費用額は変わらない。
全商のほうはよく知りませんが、 あちこちで話を聞く限りでは 全商１級＝日商２級くらいということで間違いなさそうです。 とりあえず社会人がとるなら日商の３級、２級くらいでいいでしょう。 金はあるけど暇がない向きには短期講習会などに参加すると ツボを教えてくれますので、合格しやすくなります。 まずは、金をかけずに自分でこつこつと勉強するといいですよ。
こんにちわ。簿記１級まで持っている公認会計士受験者です。 数年前に簿記３級を取りましたが、時間は半分以上余ったのを記憶しています。試験は１２０分もあるので３級レベルならそこまで時間との兼ね合いを考えなくてもいいと思います。大事なのはミスをしない事です。 ミスは慣れでなんとかするしかないですね。まだ電卓を叩き始めてそんなに時間もないので予期せぬ電卓ミスもまだあると思います。 仕訳を切る速さ（理解度）と電卓ミスの少なさの２つが簿記の成績の良し悪しにかかわってくると思います。 ただ、これだけではなんなのでチョットしたアドバイスを。 仕訳は正式名称で切るよりも略語で切るほうが圧倒的に速いです。 現金→Ｇ 当座預金→当ヨ 売掛金→ＵＫ 売買目的有価証券→有 減価償却費累計額→depる(depは減価償却費の英語の略語です) などなど。 これで慣れれば試算表や精算表で仕訳を切るときに一瞬で仕訳を切れます。練習の効率も上がるので試してみて下さい。
『貸倒引当金』勘定の埋め方は？ ・期首残高は貸方に前期に計算した金額を書きます。現時点では不明ですね。 ・期中に発生した取り崩しは、借方に書きます。５，０００ですね。 ・決算整理で計上する金額は、その時によって貸方に書く場合と借方に書く場合があります。今回は貸方で１５，６００ですね。 ・決算整理後の繰越試算表により、今期の貸倒引当金勘定の残高は２５６００ですね。 以上４つの事柄から、次の計算式が式が成り立ちます。［簿記の大原則：借方合計と貸方合計は一致させる］ 　取崩額　　＋期末残高　　＝期首残高＋繰入額 　５，０００＋２５，６００＝？？？？＋１５，６００ すると・・・式の左側の合計は３０，６００ですから、 　３０，６００＝期首残高＋１５，６００ 期首残高は１５，０００でないと計算式が成り立ちませんよね。 この計算式を図にしたのが解答説明に出ている図です。 『差額補充法』とは？ 簡単に書けば、期末残高が今期末に計上すべき貸倒引当金の金額になるようにするために必要な金額のみを計上する方法。因みにもう一つの方法は「洗い替え法」といいます。 今回の問題を使えば、次の数値から１５，０００（＝２５，６００－１０，６００）であり、残高は決算整理前より増えているので、その金額は貸方に書く事となる［簿記の原則：貸倒引当金の増加は貸方］ ・期末残高２５，６００ ・決算整理前の勘定残高１０，６００（＝期首１５，０００－取崩５，０００）
本支店の合併財務諸表を作成する時の手順は、 １．本支店勘定の相殺消去 ２．内部取引の相殺消去 ３．内部利益の控除　を行います。 下記の例ではどの科目が相殺されているかというと、本店勘定と支店勘定、支店売上勘定と本店仕入勘定（など内部取引すべて相殺）、内部利益の計上により相殺出来ない繰越商品勘定と繰延内部利益勘定、仕入勘定（売上原価）と繰延内部利益勘定と言う事になります。 よって、下記にて質問されている本店仕入勘定を残すことは出来ません。理由は財務諸表は損益を公表すると同時に、取引規模も表さなければならないからです。例えば年商1億の規模の企業が内部取引により年商100億でも1兆円でも好きなように公表されると、外部の利害関係者に誤った判断をさせることになるためです。
他の方もおっしゃってますが、「取得」というのは投資の形態を表しています。もうひとつの投資の形態は「持分の結合」です。 一方「合併」というのは企業結合の形態であって他には「株式交換」「株式移転」などがあります。 企業結合の問題では「合併」等をしたとき、その投資の形態が「取得」であるか「持分の結合」であるかを判定するのです。 吸収合併＝取得などとすぐに決まってる訳ではなく、合併後の持分の比率によってそれが取得なのか持分の結合かを判定することになります。（実務上は９割以上が取得になります） 質問者さんの事例では両方合併を表していると思われます。（上は株式交換とも考えられますが）。 そして上が「取得」下が「持分の結合」の時の仕訳となっています。 さらに上のは現金勘定は資本金勘定の間違いです。（合併の取得ならば資本金が出てこないことはありません） 両者の違いは「取得」は時価評価をすること、「持分の結合」は簿価のまま引き継ぐことが違います。 時価と簿価の分の差がのれんになります。（そのため持分の結合はのれんが出ない） また「持分の結合」はそのまま引き継ぐことに意味があるので資本金と資本剰余金が別々のまま引継ぎますが、「取得」は投資額と考えられるものがすべて資本金となります。 以上が仕訳の決まりですが、なぜか？については混乱されているようなのでもう一度この分野を復習するのがベストだと思います。 取得と持分の結合の意味さえ分かれば理解できると思います。
じつは「そちら側」の人間です(笑) 基本的には商工会議所や試験委員の先生方、その助手、その知り合いのバイトの様な感じですね。
決算期に「仮払い」があると「いったいなんだ？何に支払った」となるわけですね。 支払った先がわかればいいのです。 「たくさん買ってくれたから、値引きしました。」 「たくさん買ってくれたから、リベートを払いました」 どちらでもいいのですが、売上の減少になります。 売上の減少ですから借方増。 仮払金の原因がわかったので仮払金の減少は貸方増。 売上　/ 仮払い となります。 途中に省略された仕訳があったり、借方貸方が相殺されてるわけではありません。 考え方を単純にされると、あららなるほどとわかると思いますよ。
決算においては、当座預金元帳の残高の数字が貸借対照表の当座預金の数字になります。銀行が発行する残高証明書は当座預金元帳の残高の数字が正しいかどうかを検証するための参考資料に過ぎません。当座預金元帳の残高の数字が、銀行の残高証明書に一致する場合もあるし、一致しない場合もあるという意味です。一致しなくても良いのです。 例えば振り出した小切手１０万円が未取立である場合、小切手を振り出した時点で、 〔借方〕買掛金100,000／〔貸方〕当座預金100,000 当座預金元帳の残高が１０万円減少しますが、その小切手が未取立であるうちは銀行の当座預金の残高は減少しません。そのまま決算日を迎えれば、当座預金元帳の残高の数字が、銀行の残高証明書よりも１０万円少なくて当然です。しかし、貸借対照表では当座預金元帳の残高の数字を用いなくてはなりません。
左は貸借対照表価額を算出するための計算欄です。 受取手形・売掛金は「売上債権」として、貸倒引当金を控除した額を貸借対照表価額としています。
簡単には、発行者側については、新株予約権付社債は区分法が原則であるところ、転換社債型新株予約権付社債は経済的一体性があり区分法の必要性が低いと考えられているためです。また、取得者側については、新株予約権と社債とを分離して行使することが事実上不可能であり、経済的に不可分と考えられているためです。
質問を見ると、名宛人（為手の場合支払人です）が引き受けをする際の仕訳を問う問題なので指図人の記載が無いだけのように思いますが・・・
吸収合併の会計処理にはパーチェス法と持分プーリング法があり、持分プーリング法の場合には、被合併会社の資本金等がそのまま引き継がれます。よって、持分プーリング法の場合には両社の資本金を足した額が存続会社の資本金となります。 パーチェス法の場合には、被合併会社を取得するものとして会計処理をするので、支払対価（うち合併会社の交付株式）を存続会社の資本金等として計上するので、両社の資本金を足し額とはならない事になります。 式にすると下記のとおり 持…存続会社資本金＝Ｐ社資本金＋Ｓ社資本金 パ…存続会社資本金＝Ｐ社資本金＋Ｐ社支払対価
合格日。 書けばいいと思います。 書く、書かないは自分で判断しないほうがいいと思う。 採用する側への情報になる。しかも、道が開けるかもしれない。 簿記について触れられたら、更に上を目指しているって付け加えたら。
1　「返品調整引当金」、「売上割戻引当金」、共に貸借対照表の負債の部に表示。 　　他社の決算書を例として作ってください。 　　http://www.zeria.co.jp/inve/pdf/kessan2007.pdf ２　「返品調整引当金繰入」等も損益計算書に表示できない訳ではないので、ご質問が使用しているソフトの問題であれば、マニュアル等で修正してください。
税理士試験から公務員試験に直結するわけではありませんが、国税専門官などの採用試験では有利かもしれませんね。 １級は必要です。これは資格として取れれば良いですが、知識だけでも良いでしょう。簿財の試験はもちろん１級以上のレベルでしょう。 あなたが大学の単位で受験資格を得られる前に受験を考えるのならば、簿記１級は必須になるでしょうね。
合併損益計算書の当期商品仕入高は外部からの仕入高です。 未達商品は内部のやり取りなので、当期商品仕入高には関係しません。 期末商品棚卸高には内部利益を控除した金額で加算します。
問題文には「買取の意思表示があり・・・」と記載されてますので、売買は成立し代金は未収の状態、つまり売掛金が計上されることになります。
レベルについては、あくまでも私見ですがこのように考えてみてはいかがですか？ 日商　全経　全商 １級　上級　－ ２級　１級　１級 ３級　２級　２級 ４級　３級　３級 全商は商業高校などの高校生向けの資格でしょう。私自身、商業高校出身で税理士試験受験の専門学校卒です。専門学校では全商の受験など話題にもなりませんでしたね。私も経営者として求職者の履歴書を見ますが、全商検定は高卒の新卒に限り評価します。ただし、資格手当などでは、まったく評価しませんね。 日商１級と全経上級を同等にし、他の旧を合わせて見ましたが、これは日商１級と全経上級がともに税理士試験の受験資格になりえる検定というところで記載しました。 私が受験したときは合格者が日商１級＞全経上級だったので、全経上級の方が難しかったですが、全経上級の一般の認知度は低いですね。 日商を受験されるのであれば、保険として全経の同程度の級も受験されるのも良いと思いますよ。後に級を飛び越すことも可能ですが、やはり下位の級の合格があれば、次の級の受験に自身がもてますし、もし失敗の後に就職・転職などとなっても、評価される可能性が残りますからね。検定試験などはただの受検ではほとんど評価されないでしょうからね。
実務指針は、監査上の基準になるものであり、もって監査対象会社の会計処理を制約するものです。 また、会社法や金融商品取引法、税法などが従うべきとする公正妥当な会計方針には実務指針が含まれるというのが、専門家の間での通説であり、実務の依って立つべき立場です。論文でも書籍でも確認できるものであり、反対意見は見たことも聞いたこともありません。 何ゆえに通説や実務と対立しようとするのかよく分かりませんが、反対意見の存在することをご存知のようなのでご高説を賜りたいところであります。 参考URL： http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>つまり保証債務というのは、手形が不渡りになる確率？ 確率というよりも「万が一のための予備」と考えた方がいいかもしれません。 >最初から、費用として計上しなくていいんじゃないの？ 偶発債務としてとか、特別な理由が無ければ計上しなくてもいいかもしれません。これは「万が一」ですから。 >ほぼ不渡りはない企業の手形なら、保証債務を計上しなくていい というよりもこれは「信頼のおける企業であれば」といった方がいいかもしれません。不渡＝倒産みたいなものですから、企業の状態がある程度良い方向であれば、保証債務は計上しなくてもいいかもしれません。
※商品の仕入額が前期も当期も変わらなかったと仮定 I売上高　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　200,000,000 II売上原価 　１期首在庫　　　　　　　15,000,000 　２当期仕入　　　　　　 150,000,000 　　合計　　　　　　　　 165,000,000 　３期末在庫　　　　　　　15,000,000　　　　　　 150,000,000 売上総利益（粗利）　　　　　　　　　　　　　　　　50,000,000 III　販売費・一般管理費 　１給料　　　　　　　　　12,000,000 　２減価償却費　　　　　　 2,000,000 　３水道光熱費　　　　　　 2,400,000 　４テナント料　　　　　　 3,000,000 　５配送料　　　　　　　　　 800,000　　　　　　　20,200,000 　　　営業利益　　　　　　　　　　　　　　　　　　29,800,000 IV　営業外損失 　１支払い利息　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 300,000 　　税引前利益　　　　　　　　　　　　　　　　　　29,500,000 　　法人税等　　　　　　　　　　　　　　　　　　　11,800,000 　　当期純利益　　　　　　　　　　　　　　　　　　17,700,000 >２００＋２０で165,000,000ではないのですか？ 期首（前期末時点の商品）が15,000,000 期末（次期首時点の商品）が15,000,000 当期仕入（当期中に仕入れた金額）が150,000,000です。 ━━━━━━━━━━━━━━━┳━━━━━━━━━━━━━━ 期首（20個）　　　　　　　　15,000,000　┃売上原価 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃[販売数量200個] 150,000,000 当期仕入（200個）　　　150,000,000　┃期末商品（20個） 15,000,000 となるので、165,000,000ではありえません。 基本は期首商品＋当期仕入－期末商品＝販売数量なので、 当期仕入＝販売数量＋期末商品－期首商品となり、この場合は200個となります。
人それぞれ得意不得意があるので感じ方は違うのではないでしょうか。 私の知り合いで数学が得意でも簿記は苦手という人がいます。 私の場合、2級はパターンと勘で解いて受かりました。それでも70点 超えれば受かってしまうので「超簡単」と言われるのだと思います。 今1級を勉強中ですが、基礎がきちんと固まっていなくて苦労しまし た。 2番目の質問の「社会にでると意味はないのでしょうか？」の回答で す。 職安に行くと「2級を持っている人は山ほどいます」と言われます。 年齢によっても違うと思いますが、私は30代で「実務経験がないと その道で就職するのは無理ですね」と言われました。 なんとか会計事務所のパートにもぐりこむことができたのですが、 学習と実務は全然違います。でも机の上での勉強がなかったら 一つ一つの仕訳の意味もわからないまま会計ソフトに入力するだけ になってたと思います。会計事務所は色んな会社を扱っているので、 本支店とか当座の単元は役に立ちましたよ。 結局会計事務所は辞めました。実務(特に中小企業)は税法基準で やっているのですが、パートでも容赦なく即戦力を求められたから です。1級の勉強をしているのが虚しくなって、最近はほとんどやっ てません。 残念ながら2級は強力な武器にはならないです。社会では即戦力が 求められるので…。実務経験があって3級の人と実務経験がなくて 2級の人だったら、企業は前者を採るでしょうね。 質問者さんがどのぐらい実務経験があって、何を目指しているのか にもよると思います。回答になってなくてスミマセン。
TACによれば、講義等を除いた簿記１級の平均学習（自習）時間は、600～800時間だそうです。この数字に従えば、ご質問に対する答えは「十分間に合う」となるでしょう。 ただ、個人の理解度の差などの問題もあり、一概にこの数字が当てはまるわけではないと思います。一応の目安にはなるでしょうが。 私も11月受験を目指しています。お互い頑張りましょう。
私も、６月に２級を受験する予定でしたが諦めました。 １１月に受験することにしました。 勉強していても不安だけが先行して中々進みませんでした。 なので、思い切って１１月にしました。 しかし、11月に試験が伸びたからといって、のんびりとはやっていません。気が緩むとまた同じ事になってしまうからです。 とにかく、６月の試験日までは過去問までやるつもりです。そこから、何度も何度も１１月まで、テキスト、過去問を繰り返そうと思います。 私は、２ヶ月で３級は合格しましたが、やはり最後のほうは、焦っていました。ただ、絶対合格するんだという気構えでがんばっていたので合格したと思います。本番では集中したし、勉強時間は最後のほうは土・日とか１０時間くらいやったので悔いはありませんでした。 今は、６～７時間くらいです。 あせらなくていいですよ。でも、途中で止めて、また、近くなったら勉強するでは結果は目に見えています。がんばりましょう。
通信教育はダメなのでしょうか？ パソコンがあれば、合格TVというサイトで3級の授業が受けられますよ。 時間が自由なのもメリットだと思いますが。
製造間接費予算の設定方法には、予算管理との関係で、固定予 算と変動予算に分類されます。変動予算には、公式法変動予算 と実査法変動予算などがあります。 予算差異を出す時に、予算許容額－実際発生額で計算しますよね。 この予算許容額が操業度(例えば生産個数や機械作業時間や直接 作業時間）によって変動すると考えるのが変動予算、しないと考 えるのが固定予算です。普通はモノを作れば作るほどコストがか るものですから(変動費があるので）、予算の設定も変動予算の 方が好ましいとされています。 シュラッター図を見ると、固定予算の場合は「固定予算＝予算許 容額」となっているはずです。いくら作ろうと予算許容額が変動 しないと考えるのです。 高低点法は、原価を変動費・固定費・準変動費などに分類する方 法の一つです。過去の実績データに基づいて数学的に原価を分 解する方法で、ちなみに1級では最小自乗法というのも習います。 ですので、高低点法の問題では実際のデータが使われているはず です。その時に基準操業度が書いてあるのは、正常の範囲内で 計算して欲しいからです。極端に生産個数が少ない又は多い月の データを使ったら計算が狂いますからね。 固変分解によって実績データを分解して、それを基に予算を設定 する(変動予算)ことはあるかもしれませんけど、混同されない方 がよろしいと思います。
マージンには売価と原価との差という意味があります。 売上高と販売した製品の変動製造原価（すなわち変動売上原価）との差が変動製造マージンです。 損益計算書の全体的な様式が異なるので、売上総利益が変わったと考えるよりも、全体を通して別物と考える方が自然でしょう。 後半については固定費調整です。 制度会計では直接原価計算は認められていないので、直接原価計算の営業利益を全部原価計算の営業利益に修正します。 どのような形式で出題されたかは確認していませんが、日商では第１００回で出ています。 直接原価計算と全部原価計算の違いを問う場合によく使われます。 117回はＣＶＰ分析なので論点が違います。
問題確認しましたが「売上値引△44,000」になってますね。
日商 　商工会議所が実施 全商 　商業高校の協会が実施 全経 　経理学校の教会が実施
三伝票制の場合、仕訳を下記のとおりに分ける必要があります。 (1)入金伝票・・・現金の入とその相手勘定 (2)出金伝票・・・現金の出とその相手勘定 (3)振替伝票・・・現金以外の勘定の組み合わせ 質問のような複合的な取引の場合、上記の３つのパターンに振り分ける必要がありますが、現金の出130,000は決まっておりますので、他を組み合わせると下記のいずれかになります。 (1)仕入130,000　現金130,000　（出金伝票） 　仕入70,000　買掛金70,000　（振替伝票） 　※現金仕入と掛け仕入を分けるパターン (2)仕入200,000　買掛金200,000　（振替伝票） 　買掛金130,000　現金130,000　（出金伝票） 　※仕入取引全体を掛で起こし、130,000を現金回収するパターン 質問の場合、「買掛金130,000　現金130,000」の伝票が起票されてますので、(2)のパターンとなります。
しっくりくるかどうかわかりませんが、税法上取得原価に付随費用を含めて計上しなければならないことになっているためです。 なぜ、付随費用を取得原価に含めるようにしたか、というと、付随費用を土地を使えるようにするための費用と考えているため、と思われます。 また、取得原価に含めなくても良い付随費用もあります。 参考URL：http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts …
１０００万の資本金ということですよね どこかの子会社や　信頼がある方なら募集はするかもしれませんが 一般的にはオーナー＝社長が多いですから　募集はしないです 借入金の形をとるかと思います 資本金は会社設立時の見せ金にちかいです 資本金の口座証明を取ったらすぐ運転資金　準備金に使用すると思います
まず、問題文全体に目を通して、次の3つに分けましょう。 　(1)時間をかけなくても得点できる基本問題 　(2)多少時間をかけて集中すれば得点できる問題 　(3)時間をかけても解けない問題 次に、(1)の問題を慎重に、絶対にミスをしないように確実に得点しましょう。 最後に(2)の問題を時間の限り解きましょう。(3)の問題は解いちゃダメ。 答練で上位３割に入れる力があれば、この解き方で解けば自動的に合格します。
正答としてはhinode11さんの解答になりますが、補足説明をしておきます。 ■ポイント　注文は取引になるのかならないのか？ 注文しただけでは取引にはなりません。 つまり、お互いに取引が成立している部分だけが仕訳になる点に注意が必要です。 ここでいうお互いの取引とは荷為替手形を引き受け、貨物代表証券を受け取ったという部分です。 １．荷為替手形を引き受けた。 これは当社が手形を振り出し、その代わりとして当社は貨物代表証券を受け取ったことになります。 貨物代表証券とは、実際の商品が到着したときにその証券と引き換えにして、受け取ることができる証券のことです。 ２．買掛金の発生は？ 実質的には商品が到着した後になります。 残額をどのようにして支払うかという形になります。 その場合に、掛けとしたとなれば、買掛金になります。
URLを参考にして、もしわからないことがあれば、また質問してください。 参考URL：http://www.kentei.ne.jp/boki/kubun/01shushi_h21. …
【１】 ×製造原価配賦差異 ○製造間接費配賦差異 実際原価計算なので能率差異は出てきません。 損益計算書の原価差異は総差異なので製造間接費配賦差異ではありませんが、この問題では製造間接費配賦差異しか発生していないので一致します。 【２】 普通はつけない 【３】 問題文に実際個別原価計算と書かれています。 実際原価計算なので標準原価計算ではありません。
CVP Cost Volume Profit 費用　販売量　利益の関係を使って行う分析がＣＶＰ分析です。 「貢献利益率をだして固定費で割る方法」というのもＣＶＰ分析です。 したがって質問は意味が通じません。 さて、「CVP分析の方法」とやらを「損益計算書にあてはめて解く方法」とすると、「損益計算書にあてはめて解く方法」ですべてのCVP分析の問題が解けます。 損益分岐点は必ず出題されるので、「貢献利益率をだして固定費で割る方法」を覚えていれば便利な場合は多いです。 とくに貢献利益率がすでに求まっている場合は便利です。 損益分岐点は営業利益＝０なので、損益計算書にあてはめて、 　　売上高＝固定費÷貢献利益率 を導くことが出来ます。 問題を解くだけなら式の暗記でもかまいませんが、理解を伴うのなら式を導けるようになることも大切です。 ちなみに、式の一般形は 　　売上高＝貢献利益÷貢献利益率 　　　　　＝（固定費＋営業利益）÷貢献利益率
そうですね。そうなります。
Ｐ．Ｓ． 上記の問題の場合どこでこの２つのパターンを選択するかと言うと、「販売時において積送品売上を手取金額で計上する・・・」により判断する事となります。
＃２です。回答に補足しておきます。 回答の点線以下を再掲します。 〔借方〕現金過不足5500／〔貸方〕現金5500　…過去の仕訳を取り消す 〔借方〕現金9000／〔貸方〕受取手数料9000　…記入漏れ判明分 〔借方〕水道光熱費4700／〔貸方〕現金4700　…記入漏れ判明分 〔借方〕現金1200／〔貸方〕雑益1200　…原因不明分 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 〔借方〕と〔貸方〕をそれぞれ集計すれば、「現金」勘定が貸借同額（10,200）となり相殺できます。残りは、 〔借方〕現金過不足5500／〔貸方〕受取手数料9000 〔借方〕水道光熱費4700／〔貸方〕雑益1200 これで解答に結びつきました。お分りでしょうか。＾＾ゞ
No.2の者です。 > NO1さんがおっしゃってる「表面年利率」についてですが過去問（112回）には「表面利率」となっていますが、間違えでしょうか？ いえ、「表面利率」という用語がそもそも、年の利率を指しているんです。そのため、「表面年利率」は一般的な用語ではなく、通常このようには言いません（両者をWeb検索してみてください）。過去問の表現のほうがむしろ正しいといえます。
簿記２級で出てくる引当金には２種類ありまして、評価性引当金と負債性引当金とに分かれます。 評価性引当金は、債権の回収可能額を「評価」するものです。これは、その性質上、負債とはまったく異なります。そのため、負債項目ではなく資産項目の控除項目として表示されます（企業会計原則注解１７）。便利だからではありません。 負債性引当金は、条件付債務（例えば退職給付引当金）や、債務でない経済的負担（例えば修繕引当金）の総称です。その名のとおり、その性質上、負債として取り扱われます（企業会計原則　第三　四　（二））。
> 私が受験することは、その人に知られてしまうでしょうか？ この件は、答えが出ないと思います。 極力それを避けようとするのであれば、その方が勤めている商工会議所とは異なる地域にある商工会議所で受験すればよいのでは？ 例　大阪商工会議所ではなく、京都商工会議所で受験する。
http://www.zenkei.or.jp/license/bookkeeping.html … ↑ 全経・・・各地の経理専門学校、上記で確認の上、申込 http://www.o-hara.ac.jp/best/boki/jad_nintei/ ↑ 全産・・・全国の大原簿記専門学校でも申込受験できる （と言うか、大原以外で、やっていないよね(^^)
法改正対応レジュメ http://bookstore.tac-school.co.jp/pages/?resume/13 急きょ１年前倒しされた後入先出法は間に合わなかったようです。
単一工程単純総合原価計算というのがあります。 1つの工程しかない場合はもちろん、いくつかの工程を経て 生産される場合でもそれら全体を単一の工程とみなして計算 する場合に適用されます。 実際は複数の工程があっても無理やり一つの工程とみなして 計算するんです。それって正確ではないですよね。 工程別総合原価計算だと、工程ごとに計算するわけですから 正確になりますよね。…ということだと思いますがいかがで しょうか？
『一文字の違いで、その内容は異なります。言葉よりも、内容を理解しましょう。』 http://bokiron.livedoor.biz/archives/10968046.html
そういうことです。 簡単に言えば、仕訳の借方と貸方の金額は一致します。 直接材料費についての仕訳と間接材料費についての仕訳があって、それぞれの仕訳の借方同士と貸方同士を足しただけです。 だから一致するのは当然です。 この問題ではこの当たり前の関係を使って空欄の金額を類推していきます。
相殺していると考えてもＯＫ
後入先出法は平成22年4月以降開始事業年度において、法令により使用できなくなりましたので、日商の平成21年6月度検定試験より廃止になりました。 参考URL：http://www.kentei.ne.jp/boki/kubun/01shushi_h21. …
「払込期日」はあくまでも、払込をする期日のことであり、それに過ぎません。他方、払込を期日で定めたときは、払込期日に株式が発行されます。そのため、払込期日と新株式の発行日とは一致することになります。 「(借)別段預金(貸)株式申込証拠金」は、払込が実際になされたときに行われる仕訳です。払込は、払込期日までにすればいいので、払込のなされた日にこの仕訳が切られることになります。
本支店間取引でも、互いに自主性を持たせ「なあなあ」を避けるため、一定の利益を上乗せすることがよくあります。２級の本支店会計は、そのような実務慣行の表れと思います。
＃４です。 ＞「(2)銀行で割引の時、」について確認ですが〔貸方〕手形割引は費用ではないのでしょうか？なぜ貸方にくるのですか？ 「手形割引」は費用科目ではなく、負債科目です。「借入金」に似ています。 得意先から集金した受取手形（約束手形や為替手形）１００万円を銀行に持ちこんで現金化する（←手形を割引してもらう）ときの仕訳は二通りあります。 (1)〔借方〕当座預金1,000,000／〔貸方〕受取手形1,000,000 (2)〔借方〕当座預金1,000,000／〔貸方〕手形割引1,000,000 簿記の勉強では(1)だけかも知れませんが、実務では(2)の仕訳も用いられます。 (2)の仕訳は、集金した受取手形１００万円を担保に差入れて１００万円のお金を借り入れる、という考えに基づき、「手形割引」という科目を使います。純粋な「借入金」と区別するためです。
#2,3です。 blooksさん、ok2007さん、フォローありがとうございました。曖昧な知識のままで回答をしていたことがよく分かり、またお二方の回答を拝見して、私自身の勉強になりました。
●税込経理方式では、売上の貸方と売掛金の借方が同額になります。仕入の借方と買掛金の貸方も同様です。 〔借方〕売掛金２１，０００／〔貸方〕売上高２１，０００ 〔借方〕仕入高１０，５００／〔貸方〕買掛金１０，５００ ●しかし、税抜経理方式では、売上の貸方と売掛金の借方が同額になりません。仕入の借方と買掛金の貸方も同様です。 〔借方〕売掛金２１，０００／〔貸方〕売上高２０，０００ 〔借方〕……{空欄}……／〔貸方〕仮受消費税１，０００ 〔借方〕仕入高１０，０００／〔貸方〕買掛金１０，５００ 〔借方〕仮払消費税５００／
会計上ののルールである「企業会計原則」には以下の記述があります； 企業会計原則 　第二　損益計算書原則 　　　三　営業利益 　　　　　　営業損益計算は、一会計期間に属する売上高と売上原価とを記載して売上総利益を計算し、 　　　　　これから販売費及び一般管理費を控除して、営業利益を表示する。　 　　　　　Ｃ 売上原価は、売上高に対応する商品等の仕入原価又は製造原価であって、商業の場合には、 　　　　　　期首商品たな卸高に当期商品仕入高を加え、これから期末商品たな卸高を控除する形式で表示 　　　　　　し、製造工業の場合には、期首製品たな卸高に当期製品製造原価を加え、これから期末製品 　　　　　　たな卸高を控除する形式で表示する。 損益計算書の売上総利益を記載する方法は上記にある通り、 I　売上高　　　　　　　　　　　xxx II　売上原価 　　１．期首商品棚卸高　　xxx 　　２．当期商品仕入高　　xxx 　　　　　合計　　　　　　xxx 　　３．期末商品棚卸高　　xxx xxx 　　　　　売上総利益　　　　　xxx という形式がルール化されているのです。むしろ別の指示がない限り、この方法が定型であると考えるべきでしょう。 参考URL：http://gaap.edisc.jp/docs/01/06/
元帳からだと見づらいのであれば、仕訳に戻してみると見やすくなると思います。 (1)（借）現金65　（貸）売掛金65 「現金で回収した」（売掛金を）と言う表現だと正解です。 (3)（借）借入金23　（貸）現金25 (3)（借）支払利息2 利息と共に借入金を現金で返済した、と言う事になります。 (4)（借）現金500　（貸）資本金500 資本金として現金５００を受け入れた、と言う事になります。 （当期純利益と書いてあればあっている事になります。ただし、別の問題がるので、そのようにして正解とする事ないと思いますが）
私の持っているテキストには「手許商品区分法」と書いてあり ますよ。 「手許商品と区分するために仕入勘定ではなく未着品勘定を用 いる」とされてます。 1級まで勉強してますけど、未着品売買は手許商品区分法しか 出てきませんね。 ちなみに手許商品区分法には、その都度法と期末一括法があり ます。貨物代表証券のまま転売した時に、 仕入　○○／未着品　○○　 という振り戻す仕訳を転売の都度するのか、期末にまとめてす るのかの違いです。 2級では決算の処理は習わないのでその都度法しか出ないはず です。1級では両方出ます。 決算時には 仕入　○○／未着品　○○(未着品勘定の残高） 未着品　○○／仕入　○○(期末未着品原価） という仕訳をします。 仕入先から発送されてまだ届いてない商品(未着品)も決算時 は資産として計上しないといけないので、税務調査では漏れ がないかどうかも見られるみたいですよ。
(1) 持ち込み不可です。ただし、もし持ち込む場合はあくまで自己責任ですが、少なくとも２級までは試験会場でチェックされるようなことはないと思います。TACのページに解説がありますので、参考程度にご覧ください。（参考URL参照） (2) OKです。ただ、日商のスタンスとして「原則としては四則演算機能以外は禁止だが、現実問題としては許可している」ということのようです。 なお、税理士を受験される場合は、検算機能はNGです。 (3) メーカーHPでスペックを見る限りはOKだと思います。 日商は電卓の機能についてはそこまで厳しくしていないようです。もし不安であれば、他の回答者さんのアドバイスのように、四則演算機能のみの電卓を予備として持込むことをおすすめします。 参考URL：http://bookstore.tac-school.co.jp/pages/?info/08 …
仰ってる、 >「ウ．その他の方法による売買取引の処理」 が買付に当たるのでしょうか？// ですが、2ページ目にあるこの項目は、左の項目（つまり4級）から続いていて、 第二 諸取引の処理 　８．商品 　　ア．分記法による売買取引の処理　　　　　（4級） 　　イ．３分（割）法による売買取引の処理　　（3級） 　　ウ．その他の方法による売買取引の処理　　（2級） 　　エ．仕入および売上の返品、値引　　　　　（3級） 　　オ．仕入および売上の割引　　　　　　　　（2級） 　　カ．仕入帳と売上帳 　　（2級） 　　キ．商品有高帳（先入先出法、移動平均法）（2級） 　　ク．棚卸減耗　　　　　　　　　　　　　　（2級） 　　ケ．評価替　　　　　　　　　　　　　　　（2級） 　　コ．売価還元原価法など　　　　　　　　　（1級） と読むべき所です。ここは売上と仕入、売上原価、期末商品棚卸高の記帳法と金額算出についての項目と考えられます。 こう見るとウは、売買取引の処理方法について分記法と３分法以外の処理方法について、ということになると思います。 　 　受託買付や委託買付は、割賦販売や試用販売などと同様に特殊商品売買と呼ばれる商品販売形態についての試験項目で、提示されているＵＲＬ中では、上記８．の次にあります。 この中の2級の範囲とする項目に、 　　イ．委託売買 　　ウ．受託売買 があります。受託買付や委託買付上記2つの項目の中に含まれていると考えられます。この９．特殊商品売買の項目をよく見ると、 　　ア．未着品売買 　　イ．委託売買 　　ウ．受託売買 　　エ．割賦販売 　　オ．試用販売 　　カ．予約販売 とあり、アからウは「売買」と記載し、エからカは「販売」と記載されています。となると後者は常に販売する側のみの処理であるのに対し、前者は販売する側と購入する側の両方の処理が含まれていると考えるべきです。つまり、 イ．委託売買：委託販売と委託買付 ウ．受託売買：受託販売と受託買付 ということです。 これらのうち、委託販売と受託販売が取引上対置する位置関係にあるもので、簿記上では「積送品」勘定を用いる販売形態の委託者側と受託者側になると考えられます。 同様に委託買付と受託買付が取引上対置する位置関係にあると考えられます。 このように考えると、ご質問の受託買付・委託買付は、上述の通り、商工会議所簿記検定試験出題区分表　第二 諸取引の処理、９．特殊商品売買、として2級の試験範囲として記載されているということになります。
旧大蔵省企業会計審議会が策定した原価計算基準を読みますと・・ 実際原価計算の項の「費目別計算」と「製品別計算」で、「予定配賦率」という用語が登場します。↓ http://gaap.edisc.jp/docs/01/130202/ http://gaap.edisc.jp/docs/01/130204/ 一方、標準原価計算の項では、「標準間接費配賦率」という用語が登場しますが、「標準配賦率」という用語は登場しません。↓ http://gaap.edisc.jp/docs/01/1303/ ご質問の「標準配賦率」は、「標準間接費配賦率」のことではないでしょうか。 つまり、「標準配賦率」は標準原価計算で使用される用語であり、「予定配賦率」は実際原価計算で使用される用語と考えられます。
「受託販売」という勘定科目は委託者に対する債権（借方残の場合）又は債務（貸方残の場合）を表わしています。したがって期末に残高がある場合、その残高は貸借対照表に記載することになります。 借方残の場合立替金を、貸方残の場合預かり金を意味していると思えばわかりやすいと思います。 ただ、実際の財務諸表で見たことがないので、金額些少で他の金額と一括表記されているか、もう少しわかりやすい表現に変更しているかもしれません（受託販売立替金や、単に立替金など）。
こんにちは。 税務申告は税理士事務所に依頼されていますか？ でしたらそちらの方に聞かれた方がいいと思いますよ。 10年前の会員権を資産として計上されてる云々がある と思いますから…。
勘定連絡図を見ても理解できないとなると困りましたね＾＾； 勘定連絡図から、材料費の実際消費額は下記のとおり求められる事が分かると思いますます。 実際消費額＝標準直接材料費＋標準直接材料費配賦差異＋実際間接材料費 ご質問では、 実際消費額＝標準直接材料費＋実際間接材料費 つまり配賦差異が出ないことがあるのか？と言う事になりますが、可能性がゼロではなく、実際にこの出題ではゼロとして出題しています。
下の追加質問に対する回答です。 貸倒引当金の洗替法の場合、仕訳は 〈前期末〉 貸倒引当金繰入×× ／ 貸倒引当金×× 〈翌期決算整理前〉 貸倒引当金×× ／ 貸倒引当金戻入×× です。 翌期首に洗替を行うということは考えられません。もし仮に期首に洗替を行うと、期中の貸倒引当金残高が０になってしまい、前期末において貸倒引当金を計上する意味がなくなってしまうからです。通常、決算整理前に、翌期の期中引当額を控除した残額に対して洗替を行います。 なお、老婆心ながら、繰入と取崩では勘定科目が違うことにご留意ください。
勘定科目の項目は自由に作っていいので、無いのなら作ればいいだけのことです。 資産としたいのであれば、そーすればいいだけです。
繰越利益剰余金は毎期発生する当期純利益を 過年度の当期純利益を含めて通算した総合計と考えてください。 当期は5期目だとすると １期目当期純利益　－50 →繰越利益剰余金　-50 ２　〃　　　　　　-100　　　〃　　　　 　-150 ３　〃　　 　　　　-70 〃　　 　　　-220　 ４　〃　　　　　 　150 〃 　-70 ５　〃　　　　　　 200　　　〃　　　　　　130 上記のようになります。
日商や全経の簿記検定では、出題者のスタンスとして、4月1日時点で施行されている法令や会計基準に準拠して出題することとしています。 日商：http://www.kentei.ne.jp/boki/hourei.html（全般論） 　　　http://www.kentei.ne.jp/boki/kaisyaho.html（会社法） 全経：http://www.zenkei.or.jp/download/s_hani/Boki_sh_ …（5ページ3行目） したがって会社法が適用された試験は平成19年4月以降の試験からで、日商であれば116回以降ということになります。
No.1の者です。 > 当月未払高は固定的に算出して、欠勤・遅刻・残業といったものを加味して当月支払高を算出するのが締日（の後）、という考えでよろしいでしょうか。 そうですね。そのようなお考えでいいと思います。その他、過去のデータ等から欠勤等による金額のブレを織り込んで当月未払高を算出する方法もあります。
非度外視法では仕損・減損が定点発生の場合は、実在量の比で計算しますが、平均発生の場合には、加工換算量で計算します。この点で、進捗度加味度外視法より、原価がより精緻化されることになります。 また、進捗度加味度外視法と非度外視法の計算結果は、仕損・減損を完成品のみが負担する場合には変わりませんが、完成品と月末仕掛品の両者が負担する場合には変わってきます。
通常、製造原価報告書の記載金額は、その会計期間内に発生した経費が記載されます。 ご質問の内容について、詳しいことは判りませんが、実費の経費と思われます。
経理職であれば、２級合格のほうが望ましいものです。特に、原価計算を要する業種は、これを体系的に学ぶ２級合格者のほうが目に留まりやすいといえます。経理職でなければ、３級でも通常大丈夫かと思います。 勉強方法については、独学でも大丈夫とは思いますが、自分に合った勉強方法がより望ましいものです。
再度、投稿失礼します。 大変恐縮なのですが、「残存価額１０％」という考え自体が近々なくなるかもしれません。その際は、注意してください。日商の検定案内などに表示されるはずです。しかし、現行は、「残存価額１０％」なのでそこまで深く心配する必要はありません。いつの日か、この残存の考えはなくなるであろうといわれています。もしかして、そのテキストはこれらを考慮したのかもしれません。 今は、普通に考えてよいです。回答を左右させて失礼しました。
某大手の専門学校に２年間通いました（全日課程）。コースとしては日商１級まで取得する内容で、実際日商１級を取得しました。 確かに過去の傾向から重要度の判定をして、予想的中した回もあったようですが、私が受験したときはかなり外れ先生方はかなり落ち込んだようです。 予想を当てにするのは少々危険かと・・・。 １級の範囲は広いので予想に頼りたくなりますが、どれだけ簿記のことを理解しているかを問う試験なのでまんべんなく勉強し、苦手箇所をいかに少なくするかに限ります。 前回出題されたからといって今回出題されない保障はありません。 「時間最後まであきらめない」「空白で提出しない」この２つは重要です。 合格者が少ない回は人数調整の為に記入していれば点数をあげたりしているそうで（私もこれで合格者に入れたようです・・・）空白は厳禁です。 大学通いながらで大変かと思いますが合格までがんばってください。
直接原価計算では、売上高から貢献利益を出すまでの計算過程はすべて変動費を用いており、そこには固定費が含まれていません。 変動製造原価も、その名のとおり変動費のみを構成要素とした製造原価で、含まれているのは、製造間接費の変動費部分と直接費です。言い換えれば、全部原価計算における製造原価のうちから製造間接費の固定費を除いた部分となります。
慣れるしかありませんね。 私は、３か月以上かかりました・・・。特に、「貸倒引当金戻入」や「貸倒引当金繰入」、「支払利息」、「受取利息」などに苦労しました。「支払利息」なんて、普通に考えて営業過程で登場するので普通に販売費および一般管理費（販管費または、営業費）だと思い込んでいました。ですが、「支払利息」は、会計（商業簿記）の分類上「営業外費用」なんですよね・・・。 まぁ、ひとつひとつ慎重にゆっくり覚えていくしか方法はありません。６月に受けられるのでしたら、あまりゆっくりやっててはいけませんね。ちょっと、スピードＵＰしてがんまりましょう！健闘を祈っております。がんばってください！
　後入先出法について回答します。 　後入先出法については、棚卸資産の評価に関する会計基準が改訂され、後入先出法が認められなくなりました。平成２２年４月１日以降の営業を開始する事業年度より適用されない方向となりました。よって、日商（日本商工会議所）も、こちらの「棚卸資産の評価に関する会計基準」に合わせることにより、後入先出法に関する作問は一切なくなったそうです。 　つまり、詳しいことはわかりませんが。後入先出法は、効率の悪い棚卸資産の計算方法なのではないのでしょうか？
上記の例で支店で他社へ１４０円で売ったとすると仕訳は下記のようになります。 本店側仕訳 （借）仕入１００（貸）買掛金等１００ （借）支店１２０（貸）支店売上１２０ 支店側仕訳 （借）本店仕入１２０（貸）本店１２０ （借）売掛金等１４０（貸）売上１４０ 上記を損益計算のみ合算すると下記のとおり Ｐ／Ｌ （借）仕入１００（貸）売上１４０ （借）本店仕入１２０（貸）支店売上１２０ 以上のように他社からの仕入・売上の差額のみが利益となり、本店仕入（費用）と支店売上（収益）は同額となり儲けは出ません。 （実際には内部取引は相殺され表示もされませんが）
No.3の者です。 > 社債を買っても満期まで保有しなければ売買目的有価証券になるのですね！ そうですね。より正確には、満期まで保有する意図がなければ、となります。 それから、社債券の満期日の所有者が債権者（社債権者）になるとは限りませんので、念のため。イコールと考えないほうがいいです。 記名式の社債券（少数私募債等で利用される場合があります）であれば、社債券の取得者ではなく発行会社の社債原簿に記載された者が会社との関係で社債権者になります。また、記名式・無記名式に限らず、取引関係なく他人の社債券だと知って社債券を手に入れた者などは、社債権者になりません。市場に出回る社債はまず無記名式ですが、それを有する者がイコール社債権者とは限らないのです。
「お金の到達先」と言う表現がすでに自分中心の視点ではないんですが・・・＾＾； 「　自社　＜－－－－－－　相手先　」 図示すると、このような第３者の視点になってますよね？ 「　お金　＜－－－－－－　相手（入金先）」入金伝票 「　お金　－－－－－－＞　相手（出金先）」出金伝票 感覚的なものなので表現が難しいですがこんなイメージでしょうか
今までは、商品評価損は売上原価の内訳項目にするか費用計上するかを選択することができましたが、ここ最近の会社法の改訂により「原則、売上原価の内訳項目」とすることとなりました。棚卸減耗費に関する処理方法は、必ず問題文に記入してあるのでその処理に従って処理してください。 会計や簿記の教科書や各種テキストも、商品がらみの分野が大幅に変更されています。商業簿記は、工業簿記に比べ細かな変更点が多いと考えられます。ですから、１年毎に買いなおしたほうがいいといっても過言ではありません。早急に購入し直されることを強くお勧めいたいします。 ちなみに、余談ですが・・・。棚卸資産の評価に関する事柄も、「後入先出法」が日商簿記２級の出題範囲からはずれました。これも、会計基準の改訂による影響です。
日商簿記一級取得すると、税理士試験の受験資格ともなり、名実ともに会計のスペシャリストとの評価があると思います。 一方、全産簿記は知名度が低く、会社側からそれは何ですか、と聞かれることも稀ではないようです。 以上から、日商簿記の受験をお勧めします。 それと、資格について悩んでいるとありますが、ほかにも何か考えているものがあれば補足に書いてください、知識のある限りで回答したいと思います。 頑張ってください。
下記の回答に漏れがありましたので、下記のとおり訂正します。 内部利益１０％（仕入原価に加算）と言うことは、この場合本店から支店に「商品原価３０」に「利益３」を加算して送っています。 その際の本店の仕訳は下記のとおり行われます。 （借）支店３３（貸）売上又は支店売上３３ よって、支店では本店以外から仕入れた「商品６７」と本店からの「商品３０」「利益３」の合計１００が棚卸高となっているので、取得原価である９７を棚卸高として計上し、本店の売上のうち３は内部利益として控除する事となります。
私の知る限りで３級で問われる範囲ですと、有価証券の時価評価（決算時における評価替え）が新しい論点として加わりました。 いわゆる「会計ビックバン」がありましたので、その他にも13年前にはなかった論点が加わっている可能性は大いにあります。少なくとも、下の回答者さんがご指摘されているように、財務諸表、特に貸借対照表の様式が大幅に変わっています。 そう高いモノでもないですし、新たにご購入された方がよろしいと思います。
社債を額面額にする仕訳を起こしてから、償還する仕訳を起こすほうが自然だと思います。（逆だと一時的ですが社債の元帳がマイナスになるので）
「本支店会計」の問題です。 不明な点が「本社元帳」と言う勘定科目だけであれば、本来「本店」勘定又は「本社」勘定の使用が一般的であるが、問題文で使用する勘定科目が指定されているので「本社元帳」になります。 本支店会計そのものが不明であれば、ここで簡単に説明を聞くよりテキストを読まれるほうが良いと思います。
３つともすべて「委託者負担の諸掛」です。 受取手数料は仕切精算書を作成してはじめてわかるものなので、 作成前にすでに処理しているという状況は考えにくいです。 そのため常識で考えれば受取手数料は未処理です。 もう少し丁寧に問題を作るべきとは思います。 １１２回の問題だと思うけど、日商が公開している出題の意図に書かれています。 http://www.kentei.ne.jp/boki/
ちょうど同じところで引っ掛かって　さっきまで答えを探していました もしかするとおかしいところがあるかもしれないので、 参考意見として受け取って頂けると幸いです。 今のところの私の中の理解では、 繰延内部利益と言うのはどうやら　 本店から支店に売上た商品が売れ残った場合に発生する ようです 本支店会計では　期中、本店から支店に対しての売り上げには 内部利益を加えて販売してます。　その商品がすべて売れた場合 期末における支店の棚卸分には内部利益が含まれないのでいいんですが、 本店から支店に対して売り上げた商品が売れ残ってしまった場合、 期末における支店の棚卸分に内部利益が含まれてしまいます。 この内部利益と言うのは当期の在庫に含まれてる未実現の利益なので このままB/S、P/Lを作ってしまうと未だ利益になっていないものが 純利益に含まれてしまう そこで繰延内部利益と言う勘定科目を設定し、控除しておくことで当期の純利益の数字を正しくする その時に出るのが繰延内部利益と言うもののようです。 勘定科目の種類としては（マイナスの資産）でこの科目に振り替えるときの仕訳は 繰延内部利益控除（費用）繰延内部利益（マイナスの資産） として振り替えるので　相手の費用は損益→繰越利益剰余金として 次期に繰り越されてしまうので次期の残高試算表には繰延内部利益だけが 残ります。 この仕訳は1級の範囲の様で２級のテキストには詳しい発生の経緯が書かれてなかったりします。　なので私なんかもどっから出てきたんだこれ？？ってなってたんですが　色々調べるうちに今はこう言う感じで納得しています。 本店支店を一つの会社として財務諸表を作るのが目的なのに期末の棚卸分に 内部利益が含まれてると、商品を本店の棚から支店の棚に移動しただけで利益が生まれてしまうのはおかしいよねって言う話みたいです。
銀行残高調整表の調整理由の言い方は決められているものではなく、内容がわかるものなら何でも良いです。従って、テキストによって言い方が異なったりします。 この論点で重要なのは、取引の内容はどのような内容なのかと、修正が必要なのは銀行側なのか企業側なのかを判別することです。 また、日商簿記検定2級の試験では、調整理由の名称を書かせるような問題は出題されないと思います。
私は、企業で、人事、経理、総務を担当する管理職です。ちなみに、珠算の資格は持っていませんが、簿記2級は持っています。今の時代、パソコン、経理ソフトがありますから、計算能力も簿記の能力もそれほど必要としなくなりました。しかし、暗算に強いと有利ではあります。また、イレギュラー仕訳を考えたり税理士と仕訳の仕方を相談したりするとき、簿記の知識が必要です。税理士に自己紹介したとき、簿記2級を持っていることを伝えたところ、やれるなという印象をもっていただきました。採用を行う際、簿記3級ではできるかどうかわからない、簿記2級ならある程度できるなと評価します。また、珠算よりエクセルの時代です。暗算がどの程度できるかを面接などで把握します。
「複式簿記の基礎」の基準をどこに置いて論じることが一つの回答になろうかと思います。 ■基準の候補：(1)種類の観点　(2)社会人の一般常識 ◆種類の観点：複式簿記には(1)商業簿記　(2)工業簿記　(3)銀行簿記　(4)農業簿記が有り、これらを遍く広く学ぶことを目的とした場合：何処の検定機関の主催でも３級合格を目指した勉強範囲では全く不十分。何処の検定機関の3級でも、(2)から(4)は範囲外で、(1)と(2)が概ね2級の試験範囲のはずです。また(3)と(4)だけの試験科目は存在していないと記憶しています。 ◆社会人の一般常識として：何処の検定機関の主催でも３級では簿記を知らない人より少し知っているレベルです。
会社の役に立てる資格？には、中小企業診断士では・・・。 会社の従業員の立場であれば、大概の手続きに資格は不用でしょう。 もちろん、危険物を扱うのならば危険物取扱の資格、不動産業であれば宅建主任、などが会社からみればありがたいでしょう。 会社の役に立てる資格＝就職に有利、と考えているのであれば、経営者や人事担当者から見れば、独立系の資格は経験を積んだら退職するのでは？と考える場合もあるでしょう。ある程度大きな会社への就職であれば、国家資格は有利かもしれませんね。 私の単純な考えですが、将来独立などを考えるのであれば、行政書士・司法書士・税理士・会計士・弁護士のような資格が良いと思います。これは資格がないと出来ない業務を行う資格ですからね。 中小企業診断士でなくても経営コンサルタントなどは出来ますし、他の資格でも出来ます。このご時世では経営コンサルタントに依頼する中小企業は少ないですし、ベテランのコンサルタントが顧問になっているでしょう。ただ資格は邪魔にはならないでしょう。もしも邪魔になったら名乗らなければ良いだけですしね。ですので取得を目指すことは良いでしょうが、他の資格も検討されるべきでしょう。もちろん惹かれているところがわかりませんがね。 目指しやすいところでは、簿記を考えていらっしゃるのであれば、建設業経理士（民間資格）などはいかがですか？建設業の経営事項審査では会計士などと同じ扱いですから、会社は喜ぶかもしれませんしね。
＞なぜ実際原価計算なのに予定配賦しているのでしょうか？ と言うよりも、 旧大蔵省企業会計審議会が策定した原価計算基準の「実際原価計算」の項においては、「予定配賦」の概念が導入されました。実際配賦に拘ると、企業会計の現場における機動的な実際原価計算が不可能になるからです。↓ http://gaap.edisc.jp/docs/01/130202/ 参考になりますか。
会費が入ってくる＝費用のマイナス なので貸方で合ってます。（費用はプラスの場合借方に来ます。）
仕入勘定は決算まで売上原価と商品が混在している事を念頭に置いてください。 商品発送時の仕訳である（借）試用品（貸）仕入　は商品が手許に有るか無いかで振り替えられており、両方とも「資産」である商品を意味しています。 試用品売上時の仕訳である（借）仕入（貸）試用品　は資産である試用品から、試用品売上の売上原価として仕入勘定に振り替えられた事を意味します。 よって商品が増えたのではなく、売上原価が増えた事になります。
簿記検定とあまり関係の無いことでいろいろ調べていただきありがとうございました。「新株の発行」が改正前商法の定義を指す固有の表現との事でしたので、その前提が無くなっても文字通りに解釈せず、増資に限定する何らかの理由があるものと思い質問しました。どこにも定義されていないとなると、既に無い固有の定義として解釈するより、文字通りに解釈するしかないようにも思いますが・・・＾＾；
こちらの過去ログをご参照ください。 http://okwave.jp/qa4690066.html
♯1です。お礼拝見させていただきました。 私は、総合原価の公式と差異分析の公式はノートにまとめました。 原価計算の特徴を、私の独断と偏見でちょっとまとめてみました。 間違ってる可能性もあるので、鵜呑みになさらず、 参考程度に思ってください。 原価計算を分けるといくつかあります。 ★単純個別原価計算 直接費、労務費、製造間接費を集計する内容の問題でしたら、 これが該当するかと思います。 ★部門別個別原価計算 ○○部（修繕部など）と問題文にあれば、これが該当しそうです。 ★工程別総合原価計算 ★組別総合原価計算 ★等級別総合原価計算 上の3つは、最初総合原価計算として月末仕掛品をだします。 先入先出方、平均法などの言葉が問題文に書かれていたら、 これかな？と思います。 組別や等級別の按分は、問題文に記載されていると思うので それに従ってください。 ★標準原価計算 基本的に、差異分析の問題です。 ○○差異を求めなさいという内容であれば、これになると思います。 ★直接原価計算 これは、全部原価計算と直接原価計算との比較問題が多いと思います。 固定調整もこの問題あたりで出題があると思います。 大まかにヒントになりそうな部分をあげるとこんな感じかな？と 私は思っています。 鵜呑みにせず、参考程度でGW頑張ってください。
はっきり言って、半年で、しかも２級の勉強と並行しての１級受験はかなり無謀です。１級の過去問をご覧になりましたか？ 個人的な見解ですが、半年で１級合格まで漕ぎつけることに比べたら、この１ヶ月半で２級に合格する方がよほど楽だと思います。 厳しいことをいうようですが、一度「スルー」するということをしてしまうと、そのままズルズルといってしまうように思います。確かに現実的に難しいとお考えになっているのかもしれませんが、自分に「枷」をはめたと思って申し込んでみてはどうでしょう？ ちなみに私は、ある程度追い詰められないと何もやらない性格なので^^;、その資格を取ろうと思ったらテキストを買うよりも先に受験申込を行う、というくらいでやっています。 是非申し込んで、受験料4500円の元を取ってください。
＞＞資産はお金の増加。負債はお金の減少と理解・・・ 負債は「お金を増やした方法」です。お金（など資産）の減少は資産を貸方（右側）に記録した時になります。 ＞＞前受金って負債ですよね？でもお金が増えるから資産と解釈しても問題ないような気が・・・ 「前受金」は、いずれ商品を引き渡す義務を意味し、「現金」はその引渡し義務の代価として受け取ります。よって「前受金＝現金」ではなく、引渡し義務（負債）とその代価（資産）として、下記のように仕訳されます。 （借）現金ｘｘｘ（貸）前受金ｘｘｘ
私の通っていいた予備校ではテープ学習を推奨していました。 どうしても予備校のテキストだけでは補えない部分もあるので原則について全文暗記が基本になります。 企業会計原則をテープに吹き込み、常に聞いて耳から覚えるというものですが 通勤などの隙間時間を活用できて良かったと思います。 また簿記1級合格後に税理士や会計士試験に進む際も必ず必要になる部分なので 今から覚えておくと良いと思います。 テープを作る時間がなければ以下のサイトを使うのも手です。 勉強がんばってください。 http://www.kiiteoboeru.com/anki/index.html
「応用」は基本を理解したうえで生まれるものですから、知らない勘定科目が出て来た時は素直に諦めましょう＾＾； 本番で知らない勘定科目出ないように、一通り目を通したうえに、忘れないように繰り返し問題を解くしか方法はありません。 勘定科目を区分の増減をイメージしながら解くのは基本的なことですから、仕訳をする時には常にそのようにやると良いと思います。いずれＢ／Ｓ、Ｐ／Ｌの差額（利益）もイメージしながら仕訳を出来るようになると、さらに理解が深まると思います。
簿記3級を取得した後は、簿記2級を目指すのが良いです。 簿記はすぐ忘れるので、勢いのあるうちにステップアップしたほうが良いです。 勉強は、合格ＴＶという授業サイトを利用すると独学も効率的ですよ。 経理の仕事に限らず、営業・販売・一般事務などの就職に簿記2級はアピール材料となるので取るべきだと思います。 取得目的を拝見すると、ビジネス会計よりもＦＰ（ファイナンシャルプランナー）が良いのではないでしょうか。知名度もあります。
第1工程完成品1,600kgのうち1,400kgを第２工程に投入したので、 当月投入前工程費 1,584,000円×1,400kg／1,600kg＝1,386,000円
追記させてください。 私の出身の当時の専門学校の税理士コースでは、半数ぐらいが日商１級または全経上級を取得できていたように思います。ただ、これは３年制の卒業までの期間でです。合格できない同級生は自主的に日商２級などを取得して２年制編入で就職してしまう人が多かったですね。２級の受験もしなかった人たちは、コンビニへ就職でしたね。 本気で目指して期間にも余裕があるのであれば良いですが、甘く考えると簿記検定で失敗するかもしれませんよ。 日商１級受験経験ありの資格なし　＜　日商３級 と考える人も多いと思います。 いきなり１級を目指すのも良いですが、２級も過去門程度をこなすだけで取得できるかもしれませんので、同時受験も考えても良いかもしれませんね。
荷為替は、銀行にとっては商品を担保とした資金の貸し付けです。 Ｂ社が支払わなかった場合に、銀行は商品を売却して資金を回収することになる可能性があります。 そのため余裕を見て売価の６０％～８０％くらいにすることが多いようです。
訂正仕訳は、誤った仕訳の逆仕訳と正しい仕訳の両方で成り立ちます。 仕訳自体は二つしかありませんから、どちらを先にやっても構いませんが、訂正仕訳という目的からすれば、誤った仕訳を訂正してから、正しい仕訳をするのが一般的だと思います。
２級で出題される予算はほとんどが公式法変動予算です。 １０７回のようにたまに固定予算が出ます。 変動費と固定費に分かれていれば公式法変動予算です。 シュラッター図は予算ではありませんが、上下に斜線が引かれているシュラッター図は公式法変動予算に基づいたものです。 高低点法は原価を固定費と変動費に分けるための方法なので予算ではありませんが、公式法変動予算による分析の準備のようなものです。
法人税の考え方には会計理論上は、二つの考え方があります。 ひとつが利益処分説、もう一つが費用説です。 前者は、法人税が税引前純利益をベースとして課税されていることに鑑みるものです。 後者は法人税の支払いが国家サービスの対価（事業継続基盤のための経済秩序、社会秩序の維持）としての費用と考えるものです。 自分が昨年会計理論を学習していた時は後者の費用説でした。 ２級の学習範囲外ですが、法人税を会計の利益に対応させる税効果会計というものがあります。税効果会計の趣旨・目的が『法人税を期間配分して利益に対応させること』なので、そういう意味では利益に対しての費用ということになります。 ただ、二つの説があるがわけだし、一概にどっちとは言えないと思いますね。 会計理論の勉強は奥が深くて面白いですよ。ＢＳやＰＬも、また違った見方ができると思います。頑張ってください！
（1）の時点では申込金を支払ったが、株が買えるか分からないので 仮勘定になります。例えば （仮払金）3000　（当座預金）3000 （2）は買えずにお金が戻ってきたので （当座預金）1000　（仮払金）1000 （3）で (売買目的有価証券)2000　(仮払金)2000 こんな感じでしょうか。（2）と（3）は同時に仕訳しても いいのかも知れません。厳密にどちらが正しいか知りません。 こんな感じ↓ （当座預金）　　　1000　　(仮払金)3000 (売買目的有価証券)2000
お答します。 棚卸減耗費は、帳簿数量と実地数量の差額を原価を乗じることにより求めることができます。理由としては、過去に購入した商品が盗難などに会い今の数量にまで落ちているのですよね。ですから、昔購入した価格すなわち高い金額（値下がり前の金額）を乗じることで求められます。 商品評価損は、原価と正味売却価格（時価）の差額を実際にある、つまり、実地数量に乗じることによって求められます。理由としては、商品評価損は、原価と現在時点での価格との差額です。ですから、現在時点の数量のみを乗じることで求められます。 だって、１個１００円のどら焼きを１０個購入しました。１ヶ月後（決算月）には、８個しかなく腐っていたので２０円の価値しかありませんでした。ですと、２個分は、なくなっていたということは１円の価値もありません。これを棚卸減耗費といいます。しかし、８個分はなくなってはいないということから多少なりと価値はあります。ですから、もとの１００円の価値から腐ってしまったため２０円の価値しかない８個分の商品評価損の金額は、なくなっていないぶんだけでよいということになります。 最後までよんでくださってありがとうございました。日商２級を保持しているので日商２級程度の説明しかすることができません。ご了承ください。
平たく言えば販売価格です。
可能です。 ただし当然ですが、ご質問者さんの勉強に割ける時間数や、理解の早さにもよります。 私は仕事しながらですが、昨年11月に３級を合格し、２月試験で２級を取得しました。 手形のあたりで苦労されているということですが、何度読み返しても理解できない場合は、一度保留しておいて次の項目に勉強をすすめることも一つの手です。全体像が見えてくると、今まで理解できなかった箇所が突然理解できるようになることもよくあります。 工業簿記は手付かずとのことですが、工業簿記が合格を左右するといわれますので、なるべく早く一通り工簿まで終わらせることをおすすめします。 できるかどうかを悩んでいるようでしたら、とにかくやってみる方がいいのではないでしょうか？ 「絶対６月に合格する！」と思えば必死に勉強されると思います。もう申し込みが始まっているようですので、申し込んでしまって、自分に「枷」をかしてしまうというのも有効な手段だと思います。
申し訳ありません。１ヶ所誤りがありました。 最後の段落の第１文を、次のように読み替えていただけますでしょうか。 誤　　なお、取締役（会）は、原則として社外流出の決定権を有しておらず、取締役の就解任権を株主総会が有していません。 正　　なお、取締役（会）は原則として社外流出の決定権を有しておらず、他方、取締役の就解任権は株主総会が有しています。
何が財務諸表とされているかは法律(会計基準、財務諸表等規則等、商法、会社法)により定められております。 財務諸表等規則に基づく財務諸表は ○個別 損益計算書、貸借対照表、株主資本等変動計算書、個別キャッシュフロー計算書　付属明細表 ○連結 連結損益計算書、連結貸借対照表、連結株主資本等変動計算書、連結キャッシュフロー計算書　付属明細表
仕掛品勘定から説明した方がよさそうですね＾＾； 物を作る時に色々な部品（材料）を、電気など燃料（間接費）を使って、人（労務費）により作られている事から、その物（仕掛品）を作るのに掛かる金額は材料・労務費・間接費である。と言うのがイメージできますか？（これがイメージ出来ないとこの後の説明も理解できないと思いますが・・・＾＾；） よって実際の購入時、支出時に計上された下記の金額を （借）材料ｘｘｘ（貸）現金などｘｘｘ （借）賃金ｘｘｘ（貸）現金などｘｘｘ （借）間接費ｘｘｘ（貸）現金などｘｘｘ ※質問者さんの言う所の資産の増加・費用の発生 物（仕掛品）を作るのに掛かった分だけ振り替えます。 （借）仕掛品ｘｘｘ　　　（貸）材料ｘｘｘ （借）製造間接費ｘｘｘ（貸）賃金ｘｘｘ （借）　　　　　　　　　　（貸）間接費ｘｘｘ ※材料（資産）、賃金（費用）、間接費（費用）の減少と ※それにより作られた仕掛品（資産）の増加
　 自宅に「EL-G36」があるものです。 そもそもこの2種は、学販用電卓「EL-G35」の後継商品です。 「G35」が生産終了となる見返りとして、デザインを変えた「G36」、日数・時間計算機能を抜いた「G34」が発売されたのです。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=EL-G35&lr … http://images.google.co.jp/images?hl=ja&q=EL-G35 … そして今年1月、経理用電卓として「N36-X」が発売されました。 これは「G36」と機能的な違いはありませんが、全体的に黒で統一されていること、置数キーとクリアキーが2色成型されていること（金太郎飴方式で、すり減っても文字が消えにくい）などがあげられます。 http://www.sharp.co.jp/calc/lineup/standard/keir … http://www.sharp.co.jp/calc/lineup/education/ind … 結局この2種はそれほど大きな違いはありません（キータッチもそれほど変わらないでしょう。35と36のどちらから派生したのかはわかりませんが）。 「N36-X」は店頭で売られていますから、一度手に取り確認してみてください。 「G-36」も会計系の専門学校（TACや大原など）で売られているかもしれないので、一度受付で相談されてはいかがでしょう？ 蛇足になりますが、私が持っているこの電卓はかつて35を揃えていた通販「まるちゃん本舗」で購入しました。 個人的な意見になってしまったかもしれませんが、お好きなほうをお買い求めください。 以上、ご参考まで。 　 参考URL：http://www.bidders.co.jp/user/1104347
合格TVというサイトで授業が受けられますのでオススメします。超初心者向けで分かりやすいですよ。 1日2時間くらいで9日で基礎知識が完了する授業ですので、その後、過去問題集を1日1回分ずつやれば、6月の試験に十分合格できると思いますよ。 7月からは履歴書に書けますね。 頑張って下さい。
1番様の書かれた通りなのですが、チョット付け加えます。 切手・収入印紙・事務用品の処理方法には、次の2つの方法があります。 問題文は「費用法」を要求しているので、解説が書かれたような内容を書いているのです。 ○費用法 　・購入時点で経費（通信費、租税公課、消耗品費など）に計上する。 　・期末決算時に在庫を資産に計上し、翌期期首に再振替を行うことが必要。でも、実務では其れを行っていない会社もある。 　　　購入時　［200円の収入印紙を500枚購入］ 　　　　租税公課　100千円/現金　100千円 　　　期末決算時　［現物を確認したら、200円印紙は100枚であった］ 　　　　貯蔵品　20千円/租税公課　20千円　　 　　　翌期期首の再振替 　　　　租税公課　20千円/貯蔵品　20千円 ○資産法 　・貯蔵品［消耗品費］勘定を使って管理する。 　・購入時に資産計上し、期末での実地棚卸しで洗い替えを行う。翌期機種の再振替は行わない。 　　　購入時　［200円の収入印紙を500枚購入］ 　　　　貯蔵品　100千円/現金　100千円 　　　期末決算時　［現物を確認したら、200円印紙は100枚であった］ 　　　　租税公課　80千円/貯蔵品　80千円
５％や１円というのは税法の規定です。 会計学の立場からは残存価額１０％なので、当期の償却額は90,000円です。 翌年度以降は償却しません。 簿記検定は税法の試験ではないので、会計学の立場から解答すべきです。 でも減価償却は税法の影響を強く受けるので、最終年度や残存価額を超えた償却には触れたくありません。 それが試験で出題されない理由の１つと思います。
・月次損益の方 「諸口」とは『雑多なものを纏めて表記しますよ』という時に使いますよね。 「（月次）損益」への転記ということは、損益計算書の作成かそれに準ずる程度の資料を作るものと考えられます。損益計算書で原価および諸経費が諸口でまとめてしまいますとチョット問題があると思いませんか？モット極端な例を言えば、借方も貸方も「諸口」で帳簿記入されたのでは、折角の「損益」勘定が何の役にも立たなくなります。 ・材料勘定の方 これは、想定している帳簿組織が不明なのでコメントに困りますが、私も「諸口」勘定は不適切だと思います。
受験でも進研ゼミ、Z会などはいいですよ。 なぜかと言うと 教材が良いのと、アフターフォローがいいことです。 逆に言うとそこがなってない通信会社、 通信大学が多いってことです。 FACE to FACE　じゃないと手はいくらでも抜けますからね。 ある女性下着の通販会社は急成長しまして今では数千億の売り上げがありますが、社長が言っているように彼らが優れてたんではなくて、 当時の同業他社が「あまりに酷かった」のが原因です。 逆に言えばテキトーにやってても通販は儲かってたんですね。 それも今後は変わってくると思いますが。 ともかく強制はしませんが２級であれば独学を薦めます。
基本的に不可能ではありませんが、簿記2級の範囲ではないので出題の心配はないと思います。 配当できる額というのは、大雑把意に言うと資本剰余金＋利益剰余金の範囲なら可能です。（そこからいろいろな条件により自己株式、繰延資産、のれんの１／２、評価差額金が控除されます。ここでは書ききれませんので「分配可能額」で検索してみてください。）
srafpさんもおっしゃるとおり、いろいろな教材がありますから、 ご自身の勉強方法にあわせて選ぶとよいと思います。 私も簿記勉強しましたが、仕事しながらでしたので、 通勤途中はCD教材で、家についたらDVDで、と使い分けていました。 私はフォーサイトの通信講座で勉強しましたが、 テキスト、CD、DVDがついていて、いいですよ。 フォーサイトでもサンプル教材を請求できますが、 こういったところや、他のところなんかにもサンプルを請求したり、 書店などでも、実際に手にとってみて確かめてみてはいかがでしょう。
＞＞逆になぜ一つ目の仕訳を省略していいのだろう…という疑問・・・ 例えば商品10万円を現金で仕入れた。（借）仕入10万円（貸）現金10万円の答えに対し、支払う「現金10万円」の入金の仕訳がなぜ省略されているの？と言っているようなものです＾＾； 一つ目の問題は個別の仕入取引の仕訳を、二つ目の問題は仕入債務のある取引先への決済取引の仕訳をする知識をそれぞれ見てます。上記の例で、何らかの取引により「現金10万円」を持っていると仮定して出題しているように、質問の場合、仕入先である以上買掛金（や支払手形など仕入債務）があるものと仮定して出題されています。
この問題では変動費と固定費に分解できません。 そのため固定予算が前提になっています。 いつもしているのは公式法変動予算です。 「400円/時間」は変動費ではありません。 予定配賦額全体の配賦率です。
簿記は仕訳です。 間違えたのであればまず、仕訳が合っているか確認してください。 どんなに複雑な問題も仕訳の積み重ねです。
実際に、個人商店の試算表や精算表を見ると、赤ペンで書いてあります。ただ、学習上の簿記の試験では、黒鉛筆で。
さんこうに http://nisyouboki.blog57.fc2.com/blog-category-9 …
売上原価は費用になります。 売上原価の定義は「売れた商品の元の値段」ってことになります。 つまり、売れた商品（売上で仕訳した金額）の仕入れた時の金額 のことになりますので、売上という収益項目に対応する 費用になります。 その売上から売上原価を差引くと、一般的に粗利益といわれる 売上総利益が計算できます。
日商簿記は受験資格は特になかったと思います。 ですので中学生でも受験可能だと思いますよ。 何級を受験するかですが、まずは3級からが良いのではないでしょうか？ 2級になると3級よりかなり難しくなりますし、簿記を知るためにも最初は3級を勉強なさるのが良いかと思いますよ。
でてきません。 問題集の不備
簿記検定３級では、必要な仕訳分だけ試算表に空欄があると思いますので、別途計算用に仕訳やＴフォームを作成する必要は無いと思います。また、解答欄も当然ありませんので作っても採点対象にはなりません。 ただし、試算表に直接記入する問題であっても、実質的に仕訳も元帳の集計も同時に行われていることになります。（仕訳帳記入・元帳記入が無いだけで、前述の流れ図で仕訳・元帳の次の段階に位置するため）
＞「難しい言葉を理解する方法」 会計学用語辞典を使うとか、ネットで調べるといいですよ。
NO.1です。 回答の分母が2,000ではなくて3,000ですね。問題集（？）の解答の誤植だったんですね。 自分は、逆に売買目的というのが誤植と思っていたので償却原価かなぁ、と思ったのですがNO.3さんのおっしゃる通り売買目的には償却原価の適用はないので、NO.1、NO.2の回答は全部無視してください。 その上でもう一度お答えさせて頂きますと、社債は通常100円が一口になります。時価等も一口あたりの金額についてのものです。ですので、問題の解答の式のように一本化するのも正解ですが、自分は勉強中以下のように考えていました。 （1）　3,000円÷100＝30（30口保有） この式は、額面総額で3,000円なので、それを1口当たりの通常の金額100円で割ることにより所有口数を求めるものです。 （2）　30×（＠99－＠98）＝30 この式は、1口当たりの時価が期末時点において取得時の＠98円から期末時に＠99円に値上がりし、それを30口持っているので評価益が30円ということになります。 繰り返しとなってしまいますが、最初の回答（NO.1）で逆に混乱させてしまい申し訳ございませんでした。
簿記１級では重箱の隅まで勉強するというよりもむしろ、誰もが得点できる箇所で失点しないことが、受験戦略上大切なことだと思います。 社債は会計基準が変わったので出題しやすい論点であると同時に、テキストで多くのページを取って解説してあることから、殆んどの受験生が重点的に勉強している部分なので、優先して潰しておきたいです。 答練は専門学校の先生が作問していますが、過去問は試験委員の先生が作問しているため、問題の質が良いのは過去問の方です。答練と過去問の両方演習できる環境にあるのなら、過去問が出来れば答練も出来ると思われますので、過去問重視の勉強をお勧めします。
よっぽど自信があるのならやってみてください。まずは、３級を目指しましょう。受験料が並大抵の金額ではありません。２級は４，５００円です。２回受けると約１０，０００円ですよ。よく考えになってから受験することを強くお勧めいたします。 一応、３級の難易度を「１」とすると、２級は「３」、１級は「９」です。 健闘を祈っております。
No.１です。補足です。 先日の回答についてNo.２様のご指摘の通り「製造間接費は存在しない」という表現は、不適切でした。 私の意図としては、おそらく質問者の方が練習問題等をされており、 問題中に製造間接費があまり出てこないことに疑問を感じられたのではないか、と解釈をいたしました。 （特に総合原価計算の初期の問題においては、問題を簡略化するために原価データの与えられ方が、直接材料費と加工費のみで記載されていることが多いので） そのような問題では、（始点投入の）直接材料費とそれ以外の原価は計算上分けてボックスやワークシート作成をする必要があります。 このため、総合原価計算では直接費・間接費という分類よりも、（始点投入の）直接材料費と加工費（製造間接費や労務費など）という分類で考えたほうが、問題解答上簡単なのではないかと考え、「製造間接費は存在しない」という乱暴な回答をつけてしまいました。 ですから「総合原価計算では製造間接費は出てきますが、計算上は他の加工費扱いされる原価と一緒にまとめて計算することも多く、細かく分類しないことも多い。だから製造間接費は存在してないように見える。」というのが本意です。 誤解を与えるような表現で申し訳ありません。 No.２様ご指摘ありがとうございました。
shikuruさんもおっしゃるように、経理の仕事に携わっているなら2級からで大丈夫だと思いますよ。2級の勉強と同時に、少しおさらいするくらいでいいのではないでしょうか、軽くテキストを読み返すくらいで。 お子様がいて仕事をしながらとのこと、 私はフォーサイトの通信講座で勉強しましたが、おすすめかも知れません。 今サイトを見たらキャンペーンで、CDとDVDつきコースが33,800円でした。 安いのですがこのCDとDVDがよくできていて、 通勤途中はCDで、家に帰ったらDVDで、と使い分けて、 仕事しながらでも時間を無駄にせず、じっくり深く理解することができました。
例題の作り方がいまいちでしたね^^； 「原価率80%になるように販売価格を設定してる時の売上を求めなさい」と言う意味で作りました。 よって商品評価損を認識した仕訳だと （期中　仕入100　買掛金等100）　 仕入50　繰越商品50 繰越商品30　仕入30 （以上売上に対する売上原価、仕入120） 仕入8　繰越商品8 （商品評価損分＝売上に含まれない売上原価） となり120÷0.8＝売上150 これを商品評価損を原価に入れると言うことで認識しないで仕訳をすると （期中　仕入100　買掛金等100）　 仕入50　繰越商品50 繰越商品22　仕入22 となり、仕入50+100-22＝128　128÷0.8＝売上160 と誤った回答になる可能性があります、と言う意図で作りましたが例題のつくりが良くなかったです。＾＾；
利払日は通常の仕訳ですので決算整理前残高試算表に反映させます。 金利調整は決算仕訳です。イメージとしては3/31の後の3/32とか、13/31といった感じでしょうか？ 自分が勉強してた時のイメージづけとしては、実際支払ったり、受取ったりするものが期中処理で、そうでないもの（減価償却や引当金、この場合の社債金利調整等、未収金等）、つまり自分で計算して金額を算定するものを決算整理、という感じで大枠を考えていました。
Ｐ．Ｓ． ＞＞満期保有目的債券も結局は買って売るんですよね？ 「買って「満期償還」されるまで保有しますので売ることはありません。」と宣言している事になります。
手許に有るか無いかで混乱される方が多いですね＾＾； 委託販売により商品を積送しても無料で上げたわけではありませんので、売れるまではその商品の所有権は委託者に有ります。よって手許にある仕入勘定と分けるために積送品勘定に振り替えます。（売れずに返品されれば手許に戻るので、仕入勘定に再度振り替えられます。） 積送品勘定の会計処理には売れた積送品をその都度売上原価（仕入）に振り替える「その都度法」と、期末に売れ残った商品を繰越商品として積送品勘定に残し、他を売上原価に振り替える「期末一括法」があります。売上原価対立法の商品勘定と三分法の仕入勘定をイメージすると分かりやすいかもしれません。
まず、前提として現金過不足勘定が発生する場合については手元の現金残高と帳簿の現金勘定残高が一致しなかったときに以下の仕訳を行い、帳簿の現金勘定残高を実際の現金残高に一致させる仕訳を行います。 0）現金42,000が不足していた （現金過不足）42,000 （現金）42,000 この仕訳以後、残高不一致の原因が判明した場合、現金過不足勘定を増減させることによって処理を行います。 1)受取地代24000円が記入漏れとわかりました。 （現金過不足）24,000 （受取地代）24,000 2)その１０日後に支払利息60000円が記入漏れとわかりました。 （支払利息）60,000 （現金過不足）60,000 ここまでの現金過不足勘定を考えてみると以下のようになります。 　　　　　　　　現金過不足 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 0)現金 42,000 ｜2)支払利息　60,000 1)受取地代 24,000 ｜ この時点で現金過不足勘定残高は6,000（借方）となり、決算となります。 3)決算時にわからなかったのを雑損とした。 （雑費）6,000 （現金過不足）6,000 　　　　　　　　現金過不足 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 0)現金 42,000 ｜2)支払利息　60,000 1)受取地代 24,000 ｜3)雑費　 6,000 これで現金過不足勘定残高が0となり、現金過不足勘定を締めることが出来ます。
売上と返品
国税庁のホームページ内に「税務大学校」があります。 税務職で採用された職員が、現場に出る前に税務大学校で研修を受けるのですが、そこで使われる講本が、無料でダウンロードできます。 ２級レベルなら充分理解できますし、基本的な考え方が身につきます。別表４，５の仕組みもわかりやすいです。 ホーム＞税務大学校＞税大講本＞法人税法 参考URL：http://www.nta.go.jp/ntc/kouhon/houjin/mokuji.htm
横入りごめんなさい。受託販売で売掛金勘定を用いるのは、義務ではなく、権利のほうを見ているんです。 つまり、売掛金勘定は、原則として通常の取引に基づいて発生した営業上の未収金を計上する科目であり（財務諸表等規則１５条３号参照）、債権の貸借対照表価額を表示する科目です（金融商品に関する会計基準１４項参照）。これはいずれも、権利性に着目した定義となっています。 受託販売でも、受託者の販売先に対する債権は、上記定義によれば売掛金となります。 他方、義務については、受託販売の場合に通常は、回収不能が生じたら受託者が被る契約となっています。しかし、これを委託者が被り受託者は積極的に回収しなくてよいとする契約にすることは、妨げられません。回収義務が絶対ではないんです。そして後者の場合でも上記定義を満たし得ますから、その未収金はやはり売掛金計上すべきことになります。 ということで、売掛金の定義がその権利性に着目したものであり、受託販売での未収金も債権としての権利を有しているため、売掛金に計上することとなるんです。 なお、売上については、損益計算書がそもそも自己の経営成績を明らかにする性質のものですから（企業会計原則　第二　損益計算書原則　１参照）、自己の経営成績に関わらない受託販売売上は売上高に含めてはならないといえます。
商業簿記では合否に影響する重要箇所の改正が入っています。 最大の影響は、商品の期末評価は低価法に一本化され、また商品評価損の表示も変わっています。 今は安価で良質のテキストが出版されていますので、買い替えるべきです。 工業簿記については、後入先出法が廃止されるのを除けば、変更点は特にないので、今までのを使えば良いでしょう。
決算時に行う仕訳は、期首棚卸高（繰越商品）を仕入勘定へ繰り入れ、期末棚卸高を繰越商品勘定へ繰り入れます。 （仕入）50　（繰越商品）50 （繰越商品）○○　（仕入）○○ そして、その結果として仕入勘定および売上勘定の残高を損益勘定へ振り替えます。 （損益）○○　（仕入）○○ （売上）950　（損益）950 この問題の数値からはこの穴埋めをすることはできませんが、当期仕入が90ではなく900の間違いであれば、以下のような仕訳になります。 （仕入）50　（繰越商品）50 （繰越商品）150　（仕入）150 （損益）800　（仕入）800 （売上）950　（損益）950 その結果、各勘定は、 　　　　　　　繰越商品 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 1/1（前期繰越）50｜12/31（仕入）50 12/31（仕入）150｜12/31（次期繰越）150 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 　　　　　　　　　　仕入 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 　　 （当期仕入）900｜12/31（繰越商品）150 12/31（繰越商品）50｜12/31（損益）800 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 　　　　　　　　　売上 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 12/31（損益）950｜（当期売上）950 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 　　　　　　　　 損益 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 12/31（仕入）800｜12/31（売上）950 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
昔ならコピーやトレーシングペーパーなど 最近は解答用紙をＰＤＦ形式で公開している問題集もあります それならば家庭のプリンタで印刷できます
現金過不足や当座預金調整などの問題は「Ｔ勘定」を使うと分かりやすくなります。この問題のように帳簿残高・手許有高が示されている場合は元帳（現金）のイメージで帳簿残高280,000を期首、手許有高275,000を期末と記入します。（280,000の帳簿残高を最終275,000にする） ------------------------------ 首280,000　　│　　 　　　　　　 │　　　末275,000 （借）従業員立替金3,300（貸）現金3,300をここに記入し貸借差額を不明分とすると下記のようになります。 ------------------------------ 首280,000　　│　　立替金3,300 　　　　　　 │　　　不明1,700 　　　　　　 │　　　末275,000 以上から現金貸方1,700が不明となり、損失が発生していることが分かり下記の仕訳を起こす事になります。 （借）雑損失1,700（貸）現金1,700 この場合は仕訳が２つしかないので頭で考えられるかもしれませんが、銀行勘定調整などで入り組んだ時に「最終的に帳簿残高いくらにするの？結局どの仕訳を起こすんだっけ？」と言うことが無くなります。
パンの袋詰めはおそらくパン屋がしているだろうから少し違う。 コンビニの名前が入った袋にパン屋が詰めているはず。 パンならば生地の状態での販売です。 コンビニで「焼きたて」をウリにしていますが、あれは冷凍の生地を購入しています。 パン屋にすれば生地は半製品です。 半製品は最終製品になる前の段階です。 液晶テレビを作っている電器屋ならば、液晶テレビとして市販できる状態まで組み立てたら製品で、途中の液晶パネルが半製品。
コンピューターがいくら便利になっても 処理してくれるのは数字だけです。 例えば、 「社長さんが会社のお金で自分の子供のために時計を購入した」 としましょう。 この事実の処理は誰がするのでしょうか？パソコンでしょうか？ どんなにパソコンの性能が上がっても この処理を仕訳に起こすことは出来ないでしょう。 なぜなら買った人の立場や買った物や 買うために払ったお金の出所によって仕訳はすべて変わるからです。 それを理解できるのは簿記を知っている人間だけです。 パソコンが 「この出費なんだろう？ああ、うちの社長がこの間会社の金で時計買っちゃったっていってたな。社長への短期貸付金にしておこう」 と勝手に処理する日が来るでしょうか？ 簿記２級の重要性でしたらいろんな転職サイトの経理の求人でも見てみるとよいですよ。 経理を仕事とする人間であれば簿記２級がないなんて論外といってもよいくらいです。
うちの会社では積算の人間は誰ひとり簿記を知りません いらないからだと思います 数字に強いのは有利かもしれないけど簿記の資格があってもなくても関係のない部署ですね
#1です。 >例えば店主が、１０万円を家計費として引き出した１週間後に 何らかの理由で１０万円を店に戻したという場合、 どうなるのでしょうか？ もともと （引出金）100,000　（現金）100,000 としていたわけですから、 （現金）100,000　（引出金）100,000 という具合に逆仕訳するだけです。 資本金勘定へ振り替えるのは、引出金勘定に残高が出ている場合の決算時だけです。 上の場合であれば、引出金勘定は相殺されて残高は出ませんから、決算時にはなにも仕訳する必要はありません。
個別の取引ごとに貸倒引当金の戻し処理をするとは考えずらいので、もしかしたらこの問題の前に当期の引当金繰入が行われていて、その修正として上記の戻し処理が行われているのではないでしょうか？
まず、全部原価計算と直接原価計算の違いをよくお分かりでしょうか？ 両者は固定製造原価の取り扱いに違いがあるのでしたよね。 全部は固定製造原価をまるで変動費のように一定の基準で期末たな卸し品に配分していきます。 直接は固定製造原価を配分せずに、その期に発生したものすべてを期間費用として一気に損益計算書に持っていくのです。 その結果、全部原価計算と直接原価計算をした場合で損益が異なる場合が出てくるため、制度上全部原価計算が採用されている都合上、直接原価計算を企業が採用した場合、それを調整します。 ○調整方法 実際は直接原価計算をしているので、仮に全部原価計算をしたならばどうなるかを調べなければなりません。そこで期首と期末のたな卸し品のうち固定製造原価に着目します。 もし全部原価計算をしていたならば、期首の固定製造原価が当期の費用となり、当期の発生固定製造原価のうち期末に係る部分は期末たな卸し品に配分されて、当期の費用とはなりません。 すなわち ○直接原価計算の場合の固定製造原価の費用＝単に12,000,000(9,600,000+4,800,000－2,400,000当期発生分を差額で求めた) ○全部原価計算の場合の固定製造原価の金額＝9,600,000(問題にのっている） つまりこの設問の場合、直接原価計算を採用すると固定費が2,400,000多い事になり、これを全部原価計算の場合に合わせるとすると利益をプラス2,400,000する必要があるのです。 結論 固定費調整額＝＋2,400,000
休日や仕事終わりにスクールに通うというのは、体力的・精神的にあまりにも負担が大き過ぎませんか？ 簿記2級までは独学で取れます。 書店で売れ筋の参考書を1冊買い、合格TVのような授業サイトを併用すると良いです。 勉強は、少しずつで構わないので毎日続ける事が早期合格のコツです。 がんばって下さい。
＞具体的にどんな風に解かれているんでしょうか。 逆引きですね。 過去問を回答すれば、自分が「どこが分かっていないか」が分かります。 ＞自分は参考書や問題集を一通り終え、過去問1回分を1日で5問目まで解いて、 2日目に間違えた所を解いて理解する…という方法を取ろうかと思っています。 その日のうちに間違いを正す方がいいとは思いますが、 １日二時間程度しかできないのならば、仕方ないと思います。 ＞配点の高い1，3，5問目だけを集中して勉強した方が効率が良いのか…。 だけではいけませんが、そちらを最優先でするほうが効率はよいです。 まずは、過去問で９割程度はとれるようにしましょう。
確か・・こんなのもありましたね。 財務諸表→ファイナンス・シート→Ｆ／Ｓ
>ではなぜ「12,250,000」という額が算出されたのでしょう？ そもそも製造間接費の実際額の計算は 「実際配賦率×実際直接作業時間」ではないのでしょうか？// 製造間接費の実際発生額は、本来 間接材料費+間接労務費+間接経費 で求められるものであって、直接材料費や直接労務費のように、実際単価ｘ実際消費量で求められる性質のものではありません。ですから製造間接費実際発生額を実際直接作業時間で割って割切れないことがあっても、なんら不思議なことではありません。 実際発生額が問題文に提示される場合では、この問題のように、製造間接費だけは金額のみが提示されるという問題は多々見受けられます。
ぱっと思いつくのは (1)未収有価証券利息の期首洗替 (2)アモチゼーションのときの有価証券勘定の減額処理 (1)は期首に （有価証券利息）／（未収有価証券利息） (2)は利払時に （有価証券利息）／（投資有価証券） となります。
簿記へのチャレンジ、素晴らしいと思います。 まずは3級ですが、私もできれば2級まで取った方が 実務には役立つ＆評価されると思います。 もちろん独学で勉強可能です。私も独学でした。 勉強方法は… (1)わかりやすい参考書を見つけてとにかく読む＆練習問題を解く (2)参考書で理解できないことはネットで調べる に尽きると思います。 参考書では「さくっと受かる」シリーズが個人的にはおススメです。 参考になるWEBサイトはたくさんありますが、 ●簿記の内容を網羅的に解説してくれるサイト ●独学で勉強している人のブログ が役立つと思いますよ。 特に独学で勉強している人はゼロからスタートしています。 つまり貴方と同じ境遇です。 だからこそ、そのブログの解説は丁寧で、 初学者にもわかりやすいケースがあります。 以下にたとえば…のURLを貼っておきましたので 参考書でわからないことがあれば読んでみるとよいと思いますよ！ 参考URL：http://www.bookkeep.info/,http://fanblogs.jp/boki1
仕事にも色々ありますので、ほかの職種も経験されてみては？ 何も体調を崩してまで今の仕事に固執することもないと思いますよ。
クレームが来る事を恐れるより、試験用紙を保管し、不正事件が後日起きた時、問題ミスが見つかった時に対処できるようにしているのだと思います。 例えば、問題に間違いがあったため、その質問を試験から外し採点をやり直す事が大学受験であります。
すみません。また投稿します。 はっきり申しますと、実は僕もあなたと似たタイプで、 文字で理論の説明受けるより、計算を用いての説明や 実際解いてみて憶えていく（そうじゃないと殆ど憶えられない）タイプです。 でも以外と、テキストは読んでて理解出来ますよ。 ただ読んでると、似たような事が多いので上手く整理しながら憶えたり、 どこをどう上手く憶えたら良いのか？（全体を丸暗記なんて範囲が広すぎて無理なんで） などを効率よく出来るか否かにかかってる気もやってるとしますね。 会計理論・企業法・監査論は、文字だらけなのである程度の基礎は読んで憶えなくちゃなりません。 財務・管理は簡単に計算の説明見て解いて後で理論見る・・と出来ますがね。 ただし、会計理論は１級の計算と内容を理解してないと、 初めは苦痛に感じる様な気もしますね（僕は簿財も軽くやってましたからある程度サクサク行きました）。 企業法は会社の機関や株なんか興味あると楽しいかと思います。 監査論は・・・内容が抽象的過ぎて初めはイメージしながら憶える連続ですね。 と、こんな感じです。 会計士の勉強はやる前に思っていたイメージよりそんな劇的に難しい感は受けません。 本試験となるとその難しさでコテンパにやられそうですが（笑）。 ２級から１級に上がった時の方が劇的でしたね。独学でやってたからってのもあると思いますが。
こんにはshikuruさん2回目の投稿です。 ご丁寧な返信ありがとうございます。 現在使用しているテキスト、問題集が購入後しばらく経っていることを少し心配されているようですが、簿記の出題傾向が過去に受験された時とどの程度変わっているのか、私には分かりません。 確実に言えることは、現在の出題傾向に沿った問題を解くために作られていないため最新事情を反映していないこと。新しいテキスト、問題集を使用している受験生と比較すると不利であるということです。 経済的に余裕があるのなら今使用しているテキストの改訂版で最新のものを使用することを勧めます。 この費用を惜しんで不合格となれば再度多くの時間と受験費用がかかります。御検討してみてください。 〉でも、手持ちの教材と過去問題集である程度力をつけ、 直前に今の出題傾向を知るためにも、予想問題を書店で購入しようと思います。 これ以上、テキストや問題集を別のものに手を広げるのは 得策ではないと思いますので。 とのお考えはそれでいいと思います。 過去に受験された時のテキスト、問題集を教えていただいたにもかかわらず、そのことに適切に助言できず申し訳ありません。 〉過去問題を主体に、間違った所をテキストで確認する方法でしたか。 　いいえ。テキストを確実に理解することに力を入れました。そのため時間もあまりなく、過去問題は、試験2週間前まで取り組めませんでした。 〉毎日、商業簿記と工業簿記を勉強しましたか。 それとも、１科目ずつ仕上げていきましたか。 試験1か月前までは毎日ではないですが、両科目並行して勉強しました。片方ずつ勉強すると忘れてしまうからです。 色々私の意見を書かせてもらいましたが、shikuruさんが取り入れられるところは参考にし、無視したいところは無視してください。 それぞれ自分のやり方というものは違うものです。 試験の神がWBCのイチローのごとく降りてくることを祈ってます。
自分がこれがいいと思った問題集がベストです。 人とそれぞれ覚え方が違いますから自分の好みなのを選びましょう。 私は、簿記3級を独学で受かりました。（こつこつ自分で計画立てて出来るなら独学でも十分可能です。） ※周りの雰囲気に流されやすい人はスクールに行くべきです。 （こういう人は伸ばし伸ばしになって最後はあきらめちゃう場合がほとんどです。）！ 私が買ったのは、基礎の本を一冊と問題集一冊合計２冊だけです。 基礎はしっかり勉強してください（これが出来てないと引っ掛け問題にあっさりやられます） 問題集はぶっちゃけなんでもいいです。（どれも過去問題を載せてくれてます。） 私の基礎を勉強する時買う本は、カテゴリー別に分かれてて問題出た次のページに答えと解説（何でそうなるか）が書いてるのを選びます。 理由は以下の項目です ・基礎をするのにカテゴリーが明確に分かれていないと、どういうときに使うのかごちゃ混ぜになってしまい覚えた意味が半減する。 ・こういうときに使いますと説明があって、すぐに問題があるほうが覚えるのが早い（説明だけの本は私は１００％買いません、自分で解かないと忘れます。） ・すぐに問題があって次のページ答えが載ってる。 ※私はこれを一番重要視します。 （同じページに答えが載ってると答えが見えちゃう＝愚の骨頂です＝勉強になりません） （答えが本の一番後ろのページについている＝間違っているところがすぐに分かりません＝いちいち最後のページに行って答え合わせして、もう一回問題解いたページに戻って、間違えたところはなんで間違えたか説明を読むことになります＝ページを行き来してる間に一問位解けます＝時間がもったいないです） で実際どんな本かというと（例）「仕入れの仕分け」の仕方が載ってるカテゴリーがあったらやり方の説明があって、そのカテゴリーの問題は「仕入れの仕分け」しか出題されない、 で答えが次のページのあり１ページめくったら答え合わせ出来て、間違ってたら１～２ページ戻って説明読み直してもう一度解けばいい！ でそのカテゴリーで間違わなくなったら次のカテゴリーに進んでました。（出来たという事実を積み重ねていく勉強の仕方をしてました。） 基礎が一通り出来るまで問題集はさわりもしてません。 正直に言います！一発で３級通ってます。 まあ問題出て、次のページで答え合わせする方式の本探すのが意外と大変でしたが・・・この条件だけでほとんどの本は却下になるはずです（笑） 私は、勉強の本を選ぶ時、このような選び方をしています。 （勉強時間は短いほうがいいく＆でもちゃんと覚えるたい＆ちゃんと受かりたい。と超わがままです　笑） まあ、勉強時間少なくて受かりたい人は使ってください。 じゃ、がんばってね。
１．△１０円で合っています。 １０円で複数林檎を入手したと考えてください。 ２．４５度線は帳簿を締め切る場合に用います。 　もうここには記入できないようにするため、 　斜めに線を引くのです。 ３．評判がいいのはＴＡＣのテキスト・問題集です。 　３級から勉強し始めたらどうでしょうか。 参考URL：http://store.shopping.yahoo.co.jp/7andy/32024995 …
私も独学でしたが、予想問題集などは買いませんでした。 過去問の過去10回分くらいやってみると、自ずと出題傾向などわかってきます。
実務ですと、そもそも正確な原価が算出できない、ってことすらあります。 どのくらい細かく原価計算するのか、 またそのためにはどのくらい手間が発生してしまうのか、 そんなことを考えたりすることもあります。 原価計算のために何千万もする原価計算システムを導入したり、 諦めてどんぶり勘定で計算したり、 簿記２級の知識のみで全く問題なくできたりと様々ですよ。
高校（商業課）で日簿２級を取った者です。 (1)　高校２年生になっても日簿３級不合格者がおりましたから、問題の当たりハズレよりも、理解度と得手不得手科目の問題だとおもいます。 （2）専門学校ほどではないと思いますが、高校での授業も似たような感じです。社会に出て、経理業務を担当するようになってから、一連の仕訳が理解できて来ました。 （3）無理だと考えます。 （4）最初に書きましたように商業課だったもので・・必須です。 （5）左手では未だに打てません。 （6）税金の計算方法や社会保険料の知識は実務に就いてから覚えました。私の勤め先では、一通りの書類は自分達で作成した後、税理士に渡して間違いを潰してもらっています。
先ほど回答したものですが、日商２級と全経１級のお話でしたね・・ 勘違いして済みません。訂正として、日商２級と全経１級に関してですが、これらの知名度は先ほど回答したように日商の方が知名度がある事は変わりません。ただし難易度は工業簿記が全経の方がちょっと難しいらしいですね。全経１級は受けた事無いのでこれ以上回答出来ませんが。まあオススメはやっぱ日商ですね。試験時間短くて手頃ですし（笑）
ご質問の仕訳は、私が使っているテキスト（大原）だと『個別原価計算－「仕損」を直接費処理』等に出てきますが、別の原価計算方法なのでしょうか？ 以下は私の勝手な解釈です。 ・仕訳１ 　仕損になった分を仕掛品から控除する［使えるかどうか不明だから］ ・仕訳２ 　仕損した額を、再度製造した製品の原価に参入する為に、仕掛品勘定に計上 ・「仕掛品/仕掛品」 １　この仕訳は「仕損」勘定を設けない時と、テキストには書いてあるから、本来は「仕損」勘定の省略ではない。 　　→経費の配賦差異に対する勘定を細かく設けるのかどうかは、 　　　その企業の任意である事と同じ論理。 ２　その上で仕訳が省略できないわけ 　仕損した事実を帳簿に残す為の仕訳であり、借り方の「仕掛品」は再度製造した製品分を表し、貸し方の「仕掛品」は、仕損した原価を表す。 　個別原価計算を行っていても、仕掛品勘定には複数の製品（指図書）が混在している。
独学をされている方にお奨めです。 １．朝３０分を続けなさい。 （夜に寝る前の１時間より、朝３０分の時間を早起きして作り勉強しましょう。） ２．出題パターンで覚えるシリーズで、簿記の問題は覚えましょう。 （ＴＡＣや大原簿記など、いろんな所からテキストを含む問題集が出ていると思います。） ３．基礎学力がないうちから難問にチャレンジして自信を無くさない。 簡単な問題から確実に解く。 （ばかから東大受験のマンガ「ドラゴン桜」は参考になります。）
3級なら50時間、2級はプラス80時間ぐらいで合格できます。 3級は独学でイケますよ。 TACとかネットスクールとかの参考書で基礎知識を勉強して、その後、過去問題集を買い、過去10回分を2-3周解けばＯＫです。 また、合格ＴＶなどのサイトでは無料の講義を聴くことが出来ます。 頑張ってください。
確かに、問題文章からその解答の式はでてきませんね。残存価格についての記述がないのですから・・・。 一番いいのは、いつ発刊された商品なのかをはっきりさせて、直接Ｔ社に問い合わせるのが一番です。私は、Ｊ社に３回ほど直接問い合わせました。そうしたら、問題のミスということもありましたし、逆に詳しくしることもできました。間違いを発見できることや詳しく発刊者から聞けることもありますので、自分の知識向上にもつながると思います。
以下はかなり砕いてお話しますが、 資本金も資本準備金も性質は同じ株主から払込まれたお金である「払込資本」です。ただ資本金は減資させたりするのに株主やら債権者に「減資しますけど良いですか？」とお願いしたり、定款変更などの厳格で面倒臭い手続きが必要です。その点、準備金はこれも同じような手続きが必要な場合も多々ありますが、資本金に比べたらまだ面倒臭くありません。そして資本金の額で会社法や税法で大会社扱いされたりして、大会社扱いされると会計士の監査を受けなくちゃ行けなくなったり、税金が高く付いたりします。まあ国から色々と不利な面を突きつけられるわけですね。 資本金＝相当な理由が無い限りギリギリまで使っちゃ行けないお金 資本準備金＝使っちゃいけないけど、しょうがない理由があるなら みたいな感じで憶えておいて下さい。かなり適当な表現ですが・・。 「なんで資本を維持させなきゃいけないのか？」とか「なんで債権者に手続きをとる必要があるの？」になると会社法やら分配可能額やら利害調整やら面倒臭いお話になるのでここでは省略しますが。 とはいっても資本金１０億と書いてある会社でも実際にお金が１００億 あるかもしれないし１円しかないかもしれないので、あくまで建前上の金額ではありますが。
(1)について 現行の会計基準ではデリバティブも資産・負債として認識・計上するため、金利スワップは資産・負債計上されます。 そしてその時価とは、「公正な評価額をいい、市場価格がある場合には市場価格に基づく価額、市場価格がない場合には合理的に算定された価額を公正な評価額とする」とされています。後者はより具体的に、「取引を実行するために必要な知識をもつ自発的な独立第三者の当事者が取引を行うと想定した場合の取引価額」とも表現されています。 そのため、市場取引のされていないものでも、時価算定できます。 (2)について ヘッジ取引は、相場変動等リスクを回避するためのものですから、その経済的実態を財務諸表に反映させる必要があります。 もしも、ヘッジ手段の時価変動による損益をヘッジ対象の相場変動等と完全に切り離して計上してしまうと、リスク回避の経済的実態が何ら反映されなくなってしまいます。また、日本では歴史的に取得原価主義を採用してきたため、時価評価により都度損益を計上する資産・負債の数は少なく抑えられています。 そのため、繰延ヘッジ会計を原則処理としています。 (3)について 為替予約勘定は、資産または負債になるものと思います。
支店は独立した企業ではなく、あくまでも企業内の支店部分の会計が行われております。よって支店会計ではその企業から主に支店で使用される資産・負債勘定のみを移して会計処理されていきます。また、本支店会計はその企業の便宜上行われていることであり、決算時には本・支店の会計を纏め、一つの企業として財務諸表を作成しなければなりません。 よって、純資産項目である資本金等は引き継がれず、本店会計に属したままとなります。また、決算時には一つの企業として財務諸表を作成する必要があることから、支店で発生した損益は本店に移され企業全体の利益として利益処分されます（繰越利益剰余金）。同様に支店から移された損益を基に内部利益の調整が本店にて行われ、企業全体の繰延内部利益が本店で計上されます。
