娘のピアノの先生が言っていました。 コンクールの課題曲を 「100回弾きました」といったら、「100回じゃ足りない1000回弾きなさい」と言われました。 　厳しい先生でしたが、おかげで県大会までは行きました、
こんばんは。ご回答させていただきます。 失礼ながら、質問者様の体重はチューバを吹く以前に少なすぎだと思います。急に倒れたり、女性(おそらく)でしたら他でも健康面が損なわれないか心配です。お体ご自愛なさってくださいね。 …話が逸れてしまいましたが、チューバを吹くにはある程度しっかりとした体が必要になってくると思います。コンクールを見に行かれたことはあると思いますが、どこの学校でもチューバはガタイのいい方や男性が吹いていることが多くありませんか。 その違いは質問者様が挙げられた安定感や先に答えられた回答者様の肺活量にも見られますが、僕からはもう一つ響きの観点からの違いをお伝えします。 チューバとトランペット、管の太さや重さは全く違いますよね。また、他の例えですと、オペラ歌手とアイドルの体つきも違うと思います。(多くは、ですが…笑) チューバもそうですが、チューバを演奏する人にとってもある程度体重がありがっしりした体型だと体の中で音が響くのでより丸い、溶け込むような音が出せるようになると思います。
アルバイトも職業です。書かなければブランクを何て説明するの？
三度目の回答です。たぶんこれで解決になると思います。 音名の体系は、現在は国際的に統一されていて、使う単語に多少違いがあっても分類のしかたは同じです。完全・増・減・長・短の区別は、日、独、英の三か国語では下のように対応します。 完全5度／vollkommene (reine) Quinte／perfect fifth 増5度／übermäßige Quinte／augmented fifth 減5度／verminderte Quinte／diminished fifth 長3度／große Terz／major third 短3度／kleine Terz／minor third 「長4度」、「短5度」などの言い方は普通は誰も聞いたことがなく、最初からこう決まっているものと思うのも無理はありません。しかし、三全音、トライトーンのことを考えていたところ、ふと、そういう言い方が過去にはあったのではないかという疑問が湧いてきました。もしあるとすれば、ドイツ語なら長4度はgroße Quarte、短5度ならkleine Quinteという言い方になるはずです。調べたところ、やはりありました。18～19世紀の古い書物には、このような「長4度」「短4度」「長5度」「短5度」に当たる表現がごく普通に出てきます。19世紀の時点で、トライトーンを表す名称は複数あるとされているので、長く確定しないままだったと思われます。 見つけた文献で一番古いものは、1739年刊、ヨハン・アドルフ・シャイベという人による『音楽の音程と種別に関する論考』というようなタイトルの書物です。検索で最初に出たページに音程名の一覧があり、4度と5度は以下のような名称になっていました。 減4度　verkleinerte Quarte（小さくされた4度） 短4度　kleine Quarte（小4度） 長4度　grosse Quarte（大4度） 増4度　übermäßige Quarte（過大な4度） 減5度　verkleinerte Quinte（小さくされた5度） 短5度　kleine Quinte（小5度） 長5度　grosse Quinte（大5度） 増5度　übermäßige Quinte（過大な5度） https://books.google.co.jp/books?id=HFRDAAAAcAAJ … 御覧のように、「完全4度」、「完全5度」という名称が見当たりません。しかしこれでは、「長」、「短」のどちらが「完全」に当たるのかがわかりません。回答No.2に書いたように、4度や5度は、ほかの2度、3度、6度、7度と違って、類似の響きを二つペアにすることはできません。「完全」という名称を使わず、「長」と「短」にするなら、どちらを「完全」に当てるのか、その根拠が必要です。それで、少し前の方のページを見たところ、「完全4度」「完全5度」という名称も併記されている個所がありました。しかし、4度と5度では長・短の対応が違うのです。 Die kleine oder vollkommene Quarte　短4度、もしくは完全4度 Die grosse oder vollkommene Quinte　長5度、もしくは完全5度 https://books.google.co.jp/books?id=HFRDAAAAcAAJ … このような対応になった理由は一つしか考えられません。それは、半音などの派生音を含まない幹音のみによる全音階、「ドレミファソラシド」のような7音音階中に出てくる増減音程は、「増4度」と「減5度」の2種類だけ、つまり、4度で使われるのは「増4度」と「完全4度」の二つだけで「減4度」は存在せず、5度で使われるのは「減5度」と「完全5度」の二つだけで「増5度」は存在しない、ということです。それで、それぞれの二つに「長」「短」を当てはめると、必然的に「短4度（＝完全4度）」と「長4度（増4度）」、「短5度（＝減5度）」と「長5度（＝完全5度）」となります。 しかしこの方法だと、重要な完全協和音程という意味で同じような重要性を持つ完全4度と完全5度が、片方は「長」、片方は「短」となってしまい、不統一、かつ非合理的です。ほかの2度、3度、6度、7度の場合のように、協和度が類似する2音が隣接して一セットになっていないので、「長・短」を当てはめるのには無理があります。それで、合理化を図って「長・短」の名称を廃止し、完全音程は「完全」として独立して扱い、「減―完全―増」という三段階にすることでより論理的な整理のしかたに改善したのでしょう。 英語圏でも同様で、たとえば1832年刊の百科事典では、以下のような対応になっていました。 minor fourth（短4度）＝ 現在の「完全4度」（perfect fourth） major fourth（長4度）＝ 現在の「増4度」（augmented fourth） minor fifth（短5度）＝ 現在の「減5度」（diminished fifth） major fifth（長5度）＝ 現在の「完全5度」（perfect fifth） https://books.google.co.jp/books?id=kQ8bAQAAMAAJ … いつごろ現在の名称が定着したかは不明ですが、20世紀に入ってからではないかという気がします。
何度もすみません、今、東京交響楽団のホームページを見ましたら、明日２０１６年９月３日に、ベートーベンの第４交響曲の演奏会があります。この曲の第４楽章のオーボエの動きは多いに参考になると思います。
ピアノ調理師！！ http://nicoviewer.net/sm3444410 絶対音感より、相対音感 敏感でよく訓練された耳、が大事なのでは。 あとは調律師ももちろん、ピンからキリまでいますから。どれぐらい厳密にセンス良くできるかで 就職や仕事の入り具合も違っては来るでしょうね。 調律のコースがある音大に行くとか 調律の専門学校 ヤマハ音楽院などの専門学校の調律コースなど… 学校で勉強して、というのがいいでしょうね。 爆音とかヘッドフォンの長時間使用みたいに、難聴になりやすい行為は避けたほうがいいでしょうね。 音もですが、メカニックの調整や修理もあるし力加減や手先の器用さを考えると 手先を作ったり、組み立てたりする趣味があると訓練になるかもしれませんね 基本接客な部分もありますから、言葉遣いとか人との会話の仕方とか…。 あとはネズミやゴキブリの死骸にも驚かない精神…ですかね。 私はゴキブリが大嫌いなので調律は…。 ピアノをやっているんでしょうか。 もしそうなら、お願いしている調律師さんとかに少し話を聞いてみたらどうでしょうか。
ずいぶんお久しぶりです。相変わらず名回答で御活躍のようですが、私は少々息切れがしています。 この御質問は少々難しすぎます。うまく説明できますかどうか。 世界には、オクターブを十二に分割しない音階も存在します。しかし、十二音への分割は決してヨーロッパのローカルな現象ではありません。十二音への分割の理論は、紀元前7世紀ごろ、ヨーロッパよりもはるか以前に中国で確立しているからです。この理論は、日本にも古くから入っています。仏教の声明や能楽などの理論にも、中国の音楽理論が引き継がれています。中国にしろ日本にしろ、近代まで実際に行われていた音楽は五音音階、ペンタトニックが基本ですが、オクターブを十二に分けて考える理論は非常に早くからあったのです。十二の音の名称は中国と日本で異なりますが、絶対音高を示すものなので、たとえば雅楽で「平調」といえば「ミ」、「壱越調」といえば「レ」から始まる音階と決まっています。声明も十二律の理論を持ちますが、もちろん十二の音を自由に使うわけではなく、「五音七声」といって、五音音階を核としつつ、旋律を滑らかにするためにもう二つの音で間を埋める形の「七音音階」が実践的な声明の基礎になります。 中国で初めて「十二律」という言葉が出てくる文献は『国語・周語』で、これによると、景王の二十三年（紀元前522年）、周の楽官であった伶州鳩が、周の景王の質問に答えて十二律の名前を挙げたという伝説があります。しかし、実際にはそれより前の紀元前7世紀、春秋戦国時代の『呂氏春秋』という書物の中に、十二律の理論がはっきり書かれています。その場合の計算法は、「三分損益法」というものです。一本の弦の三分の一を切って縮めた場合、切る前の音の5度上の音になります。もとの弦が「ド」であれば、「ソ」となります。逆に、もとの弦にその三分の一の長さを加えた長さに延ばした場合、5度下の音が出ます。もとの弦が「ド」なら「ファ」の音になります。これを上下に繰り返して十二の律の体系を構築できます。これは、ピタゴラスの考えた純正5度の積み上げと結果的に同じものになります。そして、中国の十二律は単なる机上の空論ではなく、春秋時代の「曾候乙の墓」が発掘された際に出てきた編鐘という鐘には十二の半音がすべてそろっており、音名も鋳込まれていました。（以上、岩波新書の孫玄齢著「中国の音楽世界」参照）。とはいっても、十二の音を均等に、自由に使うような音楽があったとはもちろん考えられません。 いずれにしろ、自然倍音列で最初に現れる異なる音の組み合わせ、完全5度が、人間の耳にとって自然、かつ重要だったのだと思いますが、理論化に当たってはこの5度をもとに、振動数を数学的に算出していったことになります。 中国の十二律にしろピタゴラスの音律にしろ、基礎になっている純正5度は平均律の5度より幅が広いので、重ね続ければ誤差がどんどん大きくなります。これを解消する平均律の発想も結構古くからあり、ギリシャでは紀元前4世紀のアリストクセノス、中国では5世紀の何承天が考えていますが、現在の平均律に当たる2の12乗根による計算法はずっと後になってからです。これも中国の方がヨーロッパよりわずかに早く、1584年に朱載堉が、ヨーロッパでは1605年以降二人の数学者が、日本でもそれに少し遅れて和算家の中根元圭が算出しています。 しかし、古代中国やギリシャですでに12分割の理論があったとはいえ、これはあくまでも数学的理論です。これらの理論が考案されてからはじめて12の音ができ、使われるようになったわけではなく、そこに至るまでの音楽の発達が当然あります。 先ほども書いたように、オクターブを違う数で分割した音階はいろいろあり、インドのように22音あるものや、全音の9分の1という音程を使うというトルコの音楽などもあります。しかし、原始的な音楽の多くはおそらく五音音階が主だったと思います。ドイツの比較音楽学者、クルト・ザックスによると、古代エジプトの音階も半音を含まない五音音階だったようで、これは中国の寺院の音楽や日本の陽旋法、スコットランド民謡などと同じものです。そこへ「半音」という音程が入ってきたのはシリア地方からのようです。古代の楽器の調査により、全音と半音の両方を含む調律があったことがわかるということですが、こういう進化、発展は、世界のほとんどの国に共通してみられます。つまり、オクターブを十二に分割する以前に、その前提となる全音と半音の音程は自然的に発生していたということです。 古代ギリシャの音階の理論では、最小の単位はオクターブではなく、「テトラコルド」と呼ばれる4音からなる、つまり4度音程に渡るユニットです。オクターブは、2つの「テトラコルド」の組み合わせとして考えられていました。たとえば、「ミレドシ」＋「ラソファミ」のような形です（上行ではなく下行形で説明されていました）。詳しくやっていると終わらなくなるので端折りますが、この「テトラコルド」の両端の音は変えずに、その間の音の高さを変えて、旋律に「色の変化」を出す、ということが行われます（そもそも、「半音階」を意味するchromatikのchromaは「色」の意味です）。この変化音の配置により、音階には三つの「性」ができ、それぞれディアトニーク、クロマティーク、エンハルモニークといいます。詳細は省きますが、最後のエンハルモニークというのは、現在の音楽理論で使うエンハルモニック（異名同音）ではなく、半音の半分、つまり4分の1音のことでした。再現すると、下の動画のような響きです。 ほかにも、3分の1音など、半音より狭い音程が使われており、ギリシャ悲劇の時代などはそういう音楽が演奏されていました。つまり、この時代まではギリシャでも、オクターブを十二分割したのとは違う音程が存在していたことになります。この半音より狭い音程というのはなかなかコントロールしにくいですから、これらは消滅し半音へ統一されていきますが、旋律に色の変化を与えるためにテトラコルドの内部の音を半音上げたり下げたりする形は残りました。ですので、オクターブを十二に割るという考え方の前に、テトラコルド内部の音程の分割のしかたの変化により、半音は音階上のいろいろな個所に現れるようになります。 西洋音楽は、中世までは長調、短調という音階ではなく、教会旋法に基づいており、先のテトラコルドの理論からそこへつながっていくのですが、これはあまりにも専門的過ぎるのですべて省きます。 さて、「いつから十二音か、なぜ十二音か」という問いに対しては、二通りの答え方があると思います。純粋に理論の発生ということでいえば、古代中国から、その少しあとで古代ギリシャから、ということになります。しかし、十二の音が自由に用いられ、半音階が音楽の中に現れるようになるのは二千年以上たってからです。実践の面から見たとき、西洋音楽で十二の音が不可欠になった背景には、教会旋法から抜け出し、長調、短調という統一的な音階体系を作っていったことと、和声音楽の発生があると思います。 「ドミソ」のような和音が西洋音楽で使われるようになるのは、中世後期からルネサンス初期になってからです。この和音をいろいろな高さで使い連結させるためには、音階音の幅が不均一ではうまくいきません。実際、「旋法」を基礎に置くことにとどまった西洋以外の音楽では、和音の概念も技法も発達しませんでした。「転調」も同様です。西洋音楽では、曲の途中でハ長調からニ短調へ、ニ短調からイ長調へと自由に転調できます。旋法を基礎にする音楽では、多少の例外を除いて、基本的に一つの曲は最初から最後まで同じ高さの同じ旋法です。西洋音楽では、調や和音を自在に繰って変化に富む音楽を作るために、十二の音による合理的な理論を構築していったわけです。そのかわり、それがどんどん複雑に発展すると同時に純正調との折り合いがつかなくなり、平均律というものが生まれました。平均律への批判はもちろん出ましたが、これは別問題なのでここでは触れません。 いずれにしても、オクターブを十二の音に分割するシステムなしには、西洋音楽はここまで発展しませんでしたし、ジャズやロックも生まれなかったでしょう。
どういう版の楽譜かわかりませんが、普通はfortemのはずです。これは、古いラテン文字の解読の問題で、古くからfortemとする説とfontemとする説の両方がありました。18世紀の書物などを見ると、「fortemではなくfontem」と注釈してあるものと、逆に「fontemではなくfortem」と注釈してあるものがあります。 Ad Deum fontem (non fortem) fortemではない https://books.google.co.jp/books?id=UEJoAAAAcAAJ … Et debet hic legi fortem vivum, non fontem vivum. これはfortem vivumと読むべきで、fontem vivumではない。 https://books.google.co.jp/books?id=TChEAAAAcAAJ … たしかに、古いラテン語の印刷をわれわれが見ても、fortemではなくfontemのように見えます。しかし、下のブログの筆者はnではなくrと解字しており、ラテン語のウルガータ聖書でもfortemとなっていることを指摘しています。 http://blogs.yahoo.co.jp/fminorop34/54035931.html 実際、オンラインのウルガータ聖書でも、fontemではなくfortemになっています（ただし、そのあとのvivumは、viventemとなっており、これがたぶん最新の解釈だと思います）。 https://www.bibelwissenschaft.de/online-bibeln/b … fortemだと「生きた」「力強い」などの意味の形容詞になります。fontemだと「泉」「源泉」の意味の名詞になります。fontemという解釈は、おそらく、その前の節の「鹿が泉の水をもとめるように」にあたるad fontes aquarumに対応したものではないかと思いますが、ラテン語以外の聖書、ヘブライ語やギリシャ語の聖書との比較から、fortemが正しいとする解釈が一般的になったように見えます。 https://books.google.co.jp/books?id=KOphAAAAcAAJ … 無料でダウンロードできるこの曲の楽譜のPDFなどには、fontemとしてあるものがかなりあるようですが、ボランティアが楽譜制作ソフトで入力したものばかりで、そのほとんどは底本が示されていませんので、根拠がわかりません。パレストリーナが作曲の際に用いたテキストがfontemになっていた可能性も考えられなくはありませんが、自筆原稿などが見られるところがないので、そのあたりは不明です。ドイツのブライトコプフ＆ヘルテル社刊の楽譜ではfortemになっています（画像）。 とりあえず、fortemにしておくのが妥当だと考えます。
そのクチコミを書き込んだユーザーに聞いた方が早いよ。 クチコミに書き込むようなユーザーって「極端な経験をした人」（不良品だった、とか）。しかし「フツーに使えてフツーに満足している人（クチコミに書き込まない人）」も大勢いる。デジピはメーカーの大量生産品で、大量に市場に出回っているから。ネットのレビューはその辺を割り引いて読む必要がある。 常識的に考えるに、カシオもローランドも電子楽器メーカーとして有名で、プロが使うこともあるのに、一日20分程度の練習ですぐガタが来るような耐久性しか無いとは考えにくい。 自分が設計者なら「教室に通う子供の平均練習時間が一日1時間で、ハノンで最も同じ鍵が多く叩かれる練習曲で一時間で128回叩く計算になるから、設計寿命の6年間もたせるには最低28万タッチの耐久性が必要（ここの数字は例えですからね）」くらいは考えますよ。ましてや、デジピを作っているのは一年365日デジピのことだけ考えているプロのエンジニアなんですから、100万回機械に叩かせる実験やって鍵盤アクションの性能を確認する、くらいはやってるはず。（あくまで想像ですがね） 日本のメーカーなら鍵盤の品質について心配する必要は無いと思います。万一初期不良があっても無償修理してくれます。 個人的には、カシオもいいけど、ローランドのピアノの音色がスタインウェイに似て華やかで好きなので、ローランドがいいんじゃないかなと思いますが、実際に店頭で実機を触ってみて、音色と鍵盤タッチを気に入った物を購入した方が、練習のモチベーションを維持しやすいですよ。メーカーによってピアノ音色の音作りに違いがありますから。 それと、練習ではヘッドホンで音を聴くことになるなら、デジピに付いてくるオマケのヘッドホンでは無く、1万円くらいのスタジオモニタータイプのヘッドホンを奢った方が、1～2クラス上の美しい音で聴けますよ。音楽観賞用とは違ってスタジオモニター用は原音に色づけしないフラットな特性なので、楽器演奏に向いてます。
No.1です。 ＞はい。なに長調なのか、教えてください ＞なに長調ですか？ ちゃんと回答を読んでください。 「お示しの楽譜は、フラット4個ですので「変イ長調」、英語式で「A♭ Major」、ドイツ式で「As -dur （アス・ドゥア）」です」 と書いています。
こんばんは 意味が全部わからなくても、 ・メロディーが好き ・歌手の声が好き ・歌のある部分が気に入った ・バックの音が好き など、いろいろな理由があると思います。
J.S.バッハ：無伴奏チェロ組曲 第１番 ト長調
No.1の方の回答がほとんどを言い得ていると思います。 例えば私は「御徒町（おかちまち）」 を１拍目から言おうと思うと「オ!かちまち」みたいになってしまいます。 メロディについてですが、強弱をまったくの平坦に弾いても拍が分かるのは、調性が関係あると思います。 この動画の人はソ# ラ シ ド～♪と弾いていますが、移動ドの読み方で言うとシ ド レ ミ～♪となります。 このとき4音目のミで初めてその曲のI（いち）の和音つまりドミソが出てきます。 仮にハモっていない単旋律でも音のつながりでその曲の調性が決まります。 ２音目のドもIの和音に含まれる音ですが、その後のミラソミ♪もIの和音、レドラ～♪でIVの和音に変わります。 ここにNo.1の方が言っていた「繰り返しの安定したビート感」が生まれ、2音目のドも3音目のレも弱起の部分だと判断しているのだと思います。
初等教育に必要な程度。 僻地の小学校には、音楽の先生はいませんので。 ピアノは、弾けるようになります。猫踏んじゃった、は３日もあれば。
教師になりたいのでしたら国立大学の教育学部の音楽専攻科に行って下さい。 音大に入っても音楽の免許を取ることが出来ますが、採用はなかなか厳しいですよ。
ショパンのノクターン第2番
ズル休みし続けたら先生も勝手に諦めるでしょう。来ないことには戦力にならないんですから。部に全然来なくていつの間にか籍が消滅する部員って「部活あるある」ですよ。来ないなら先生も怒ることも出来ないです。 仕事やバイトと違って、契約違反だとか訴えられることも絶対ないですから、現実的に退部届けも不要。一度は辞める意思を伝えているのですから、わざわざまた「辞めます」なんて言う必要も無いです。 逆に不思議なんですが、これ以上手軽な方法、他にありますかね？
私は集中するときはクラシックを聴きます。 モーツァルトとか、個人的におすすめするのはドビュッシーの「月の光」です。
No.1です。 お礼読みました。ありがとうございます。 いや～・・・、ほんとに補足があってよかったです。(^_^;) 助かりました。 無かったら考え続けて、寝れなかったかもです。(*^^)v おやすみなさい。
下記ご参照 http://www.oto-note.jp/sheetmusic/102667.html 出版社：Belwin Mills 　とあります。
初めまして、さふらんです。ピアノ経験者としてコメントさせていただきます。 一口にクラシックといっても色んな曲がありますよね。 作曲者も曲の数だけたくさんいらっしゃいます。 一つ一つの曲を吟味して作曲者の伝えたい想いを正確に感じ取るとても手っ取り早い方法は、 可能であれば自分もその曲を弾いてみることですよ。 曲にはそれぞれ場面に合わせた符号で表現できます。 その部分の符号はどうなっているか、ピアノやフォルテ、クレッシェンドなど、 その符号一つ一つによって曲は様々な色を出します。同じ部分でも強く引けば力強さを引き出し、小さく引けば滑らかさ、優雅さ等を表現できます。 長い文章になってしまいましたが、まずは題名からあなたが何を想像するのか、そして実際聞いてみてどんな印象を受けたか。 そこから考えていくのもいいですよ。そこから色んな発見があると思います。 あなたが音痴だとしても、曲をイメージし、たくさん触れていくことできっと改善されますよ。 まずは耳を慣らしてみてください。他の人の感想も聞いてみてください。
短前打音か反復省略のどちらかだと思います。 こちらを参考にして下さいね♪ 弾き方を動画と文章でわかりやすく解説しています。 http://pianeys.com/theory/acciaccatura/ http://pianeys.com/theory/abbreviation/
初めまして、さふらんです。 その曲私も最後の合唱コンクールで歌いました！本当にとてもいい曲ですよね！入りから引き込まれますｗｗ 横道にそれてしまいましたね。。。 聴いて分かる通り最初は不協和音で始まり、なかなかスラスラと弾けるようになるには時間がかかります。 あなたの実力がどの程度かは分かりかねませんが、まず大事なのは、正確に片方ずつ音取することです。 最初が大事です。正確な音取ができるようになったら、両手でゆっくりからテンポを合わせながら弾いていってください。 ここできっと引っかかるのは左手や右手の連続した８部音符や１６部音符でしょう。 そこはスタッカートでしっかり指に覚えこませてください。そのほかにもリズムを変えて弾くのも効果的です。必ずメトロノームを使用すること。 これくらいですかね。 とにかく大事なことはゆっくり正確に音取することです。メトロノームも使用してくださいね。 伴奏であって独奏ではありません。 テンポ表示もされているはずです。 ピアノを習っていた時期が長く、心に残る曲だったので思わず文に熱が入ってしまいました。 伴奏頑張ってくださいね。
一つの方法として曲を鼻歌で覚えてテープなどに録音します、テープを聞きながら鍵盤をたたいて１音ずつ確認して譜面に起こしていく方法です。
貴方は将来どうしたいの？ もし息子さんに音楽の道を見出しているなら、同じ時間片方に費やした人に負ける可能性が高いと思うのですが、それでも両方させたいの？ 専門の人に相談してどちらかに絞るとか、息子さんがどちらが好きとか、うちの妹も5歳からピアノ一筋で頑張ってて、勉強も優秀でしたよ？ 願望より現実を見て結果良くなるにはどうしたら良いか考えないと。
大編成で木挽歌を演奏したことがあります。 おそらくラストのバスクラのソロを言っているのだと思いますが、あの部分だけでしたら、 クラリネット奏者が持ち替えすれば大丈夫だと思いますが。大体どれ位の人数なのでしょうか？ 持ち替えで考えると ①バリサク ②ユーフォ ③トロンボーン が考えられますが、どの楽章をやるかによって変わってきますが、２楽章にトロンボーンのソロがあり 負担を考えると③は厳しい、後は①②が考えられますが、最後のフェードアウトのように消えていくあのソロを どの楽器に任せるかは質問者様の吹奏楽部員や指揮者の先生の好みとしかいえません。 ソロを吹く事を怖がっているようですが、あんなに美しく、おいしいソロは一生で一度あるかないかの ものだと思います。私自身はトロンボーンでしたがあのソロを凄くうらやましく思っていました。 あのラストのソロがあるがためにあの曲が存在しているようにすら思えます。 ソロを担当する事になりましたら、あの曲の意味や背景をよく理解し演奏してみてください。 きっと良い思いでになりますよ。お勧めです。 頑張ってくださいね！！
No.2です。 そうでしたか・・・ それはお辛いですね。 いい先生なのかもですが、常識ないですね。 そう言われた事は息子さんは知ってますか？ 中２だとわかりますよね こんな事言われて奮起できないとなると問題ですね。 話してなければ、その内容、話してみるべきですね。 後は息子さん次第。 なんだか、モヤモヤしますね・・・ 私ならカチーン！と来て速攻辞めさせるかもです（汗
その歌を知っているわけではないのですが、ネット上で検索すると、下記の情報がありました。 「懐かしのみんなの歌」 http://mtomisan.my.coocan.jp/newpage10.html モルゲンローテ（朝焼け） 杉並児童合唱団 （実写）＜1月毎回＞ ♪～朝霧は晴れて　モルゲンローテ　シーハイルうたえ　朝焼け空に 　とてもさわやかなドイツ民謡である。学校では『遠い日の歌』という別のタイトルで歌った。♪～日は高く昇る　花の木立よ　水清く川を　走る鮎の子～♪という歌詞である。野上彰が詩を書いているが、「みんなのうた」は井田誠一が詩を書いている。原曲は「帰省」という歌らしい。しかし、ドイツ語が分からないのでウェブの翻訳機能で確認したところ、原題の『Drunten in Unterland』は〝低地でダウン〟ということであった。全く意味不明である。しからば「モルゲンローテ」とはどういう意味であろうか？〝山が赤く染まる朝焼け〟のことらしい。サブタイトルそのものであった。 　ここにある「野上彰・作詞、遠い日の歌」というのを調べると、下記のCDに「遠い日の歌 : スワビア民謡 / 野上彰作詞」というのが出てきます。（スワビア＝シュヴァーベン：ドイツ南西部のこと） 　「解説書に歌詞あり」と書いてあります。 http://ci.nii.ac.jp/ncid/BA88308456 　このCDを調べてみると、2008年の発売で現状は廃盤のようですが、図書館などにあると思いますので探してみてはいかがでしょうか。音楽大学などの図書館にはある確率が高いと思います。（上記サイトは、この図書を収蔵している図書館のリストのようです） 　 ↓　下記のCD-2の18曲目（曲名一覧の右下の「+続きを見る」をクリックして全体表示にしてください） http://www.hmv.co.jp/artist_%E6%AD%8C%E6%9B%B2%E … 　ご参考になれば。
私は、「花が咲く」という曲が、今までの人生の中で一番好きです。 はじめてこの曲を聴いた時は、涙が止まりませんでした。 この曲は、東日本大震災の復興支援のために作られた曲ですが、 ｢花は花は花は咲く｣ という歌詞の部分を聞いて、 （花は咲いてくれて、たくさんの幸せを運んでくれるのかなぁ。） と私は思いました。 この曲の、すべての歌詞がいいと思うのですが、心に残る歌詞が二つあります。 一つ目は一番の最後の歌詞の、 ｢いつか生まれる君に、花は花は咲くわたしは何を残しただろう｣ という部分です。 私は両親にたくさんの事を教えてもらっています。 両親がいるおかげで、私は高校生まで成長し、学校に行くことが出来ます。 また、大事な事を思い出させてくれたり、一緒に過ごす時間など、いろんな物を残してもらっていると思います。 これからは、両親に日々の感謝をこめて、親孝行してあげたいと思いました。 そして、私がいつか結婚して子供ができたら、私が両親に教わったことを自分の子供に教えて、その伝統をどんどん残して行けたら、と思いました。 二つ目の歌詞は、 ｢叶えたい夢もあった。変わりたい自分もいた｣ という部分です。 私には将来の夢があります。 その夢を叶えるには、今の自分を変えなければいけません。 しかし、自分では、自分を変える方法がよくわかりません。 母には、 ｢はっきりしなさい。自覚を持ちなさい｣ とよく叱られます。 私は、将来の夢が叶うように、これからは頑張って、色んなことに挑戦して行きたいと思っています。 辛いことがあったら、「花は咲く」の歌詞を思い出し、懐かしい日々を思い出せるといいな、と思います。 この歌詞を大切にして、最高の人生を歩んで行けたらと思います。 ※所どころ、手直ししてみましたが、いかがでしょうか。
ストラヴィンスキーの火の鳥という曲はミュートを使います｡私が知ってるのはこの曲しかないのですが、ネットで検索してみては？ チューバ楽しいですよね！私も中学でチューバを吹いてます^^*
「ピアノの弾けるお店」とは、どういう意味ですか？ ・楽器店で、購入検討のために試奏ができる ・楽器店で、複数メーカ、機種の比較検討のために試奏ができる ・楽器店で、ピアノの練習ができる（閉店中に弾かせてもらえる） ・レストランなどの楽器を置いた場所で、ピアノの練習ができる（閉店中に弾かせてもらえる） ・レストランなどの楽器を置いた場所で、営業時間中に勝手に演奏させてもらえる（演奏を披露する） ・レストランなどの楽器を置いた場所で、客の前で演奏して報酬がもらえる などなど。
＞裏パートというか、メインのパートを補佐するようなアルトパートのようなものなんですが…。 だとすると、オリジナルのオーケストラの楽譜とは違うことが書いてあると思うので、その楽譜がないと回答は難しいと思います。 ただ、繰り返す順番はメインパートと同じはずです。 周囲の方に繰り返す順番を聞けませんか？
音階云々と、声がガラガラと全く意味が違います。 声がガラガラなのは本人の地声のことで、地声がガラガラでも高音域を出す事は可能です。 練習すればソプラノ程度は簡単に出ます。
はじめて半年だとすると、腹筋の問題ではなくて、アンブシュアをきちんと固定できていない（唇の周りの筋肉が痙攣している）可能性のほうが高いような気もします。 いずれにせよ、ロングトーンの練習をまじめにしましょう。唇の周りの筋肉も、（管楽器を吹くための）腹筋も、基本的には楽器を吹く練習でしかつきません。 とりあえずは、タンギングからフォルテで４拍or８拍吹ききって切る、ですかね。 とにかく息をちゃんと吹き込むこと。おそらく、トランペットという楽器はあなたが思っている１０倍以上の音量が出る楽器です。
まずはすぐにオルガンの先生のところにいって相談するのがいいでしょう。 音大はやはり「好き」だけでは入れません。 才能に恵まれていなければ、たとえ入っても、活躍できません。 でも「好き」ということは、質問者様自身、少し、才能あるかな？人とは違うかな？と感じている部分があるのではないでしょうか。 3年間のブランクは問題ありません。 問題は、あなたの努力次第です。 浪人してでも入りたいというような強い決意も必要です。 やるだけやってみてはどうでしょう？ まずはバッハのインヴェンションとシンフォニアでしょうね。 オルガンというと、バッハが弾けなければ話になりません。 バッハの音楽の指使いは他の作曲家と違います。 フーガを克服して、慣れなければならないです。 その他、楽典、ソルフェージュ、聴音などは、今からすぐ始めて下さい。 専門の先生について下さい。 できれば、受験する音大の先生につくことをお勧めします。 最初は、受験する音大の卒業生でもいいでしょう。 私は、自分は技術力なしでダメだと思っていたものですが、桐朋学園大学の音楽科に一浪して入ることが出来ました。 今は先生をしていますし、音楽活動も続けています。 頑張って下さい。 応援しています。
＞悲愴ソナタ第3楽章は弾けるでしょうか？ 弾けるかどうかは質問者さんの練習量次第ですが、 ショパンのエチュードOp25-5を練習するレベルであればそこまで無理な選曲ではないかと思います。 どんな曲でもですが、片手だけのゆっくりの練習から入り、 片手だけでちゃんと弾けるようになってから両手でゆっくり、と段階を踏んで練習していけば大丈夫かと思います。 特にベートーヴェンあたりだと、基本的な技術が曲に出やすいため、 表現のメリハリやテンポがズレたりしないか、など基本的な部分に注意して練習すると良いでしょう。 参考程度に。
年齢、性別、いつもどのくらい練習されているのか、両腕なのか、痛みはいつからなのか、スローテンポの曲では痛くならないのか、などがわかりませんが、筋肉が炎症を起こしている可能性があります。元々の原因は練習による慢性疲労なのか、何か重い物を持った時に傷めたのか。それがピアノ演奏の負荷で悪化している可能性があります。 どっちにしろ1曲弾けないというのは重症だと思いますので、整形外科（スポーツ整形の資格医なら尚可）を受診された方がいいと思います。
低い音はなかなか安定しないんですよね。 　薬指を「一方の穴」だけしっかりふさいで、息をゆっくり多めに流すようにしてみてはどうでしょうか。 　息を「速く」すると、ひっくり返ったり、上ずりやすくなります。息を「ゆっくり、その分多めに」「太く短く」と心がけてみてください。
「楽」は「楽しい」という意味もありますが、「音楽」として用いられるときの「楽」は、下記の「ガク」の方で 　「音を組み立てた調べ」 という意味です。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/38530/meaning/m0u/ 　「楽しい」のは「ラク」の方です。 　音楽に関する学問は「音楽学」ですね。
難しい質問ですが、ピアノまたは音楽の先生には見てもらえないのですか？ 「心を込めて」というのは当たり前ですが、小中学生が弾くことを想定して心を込めているように聞こえるテクニックを書いてみます。 この曲は右手が機械的になりやすい曲で、楽譜にはそこまでこまかく抑揚が付いていなかったと思うので、そのまま弾くとすごく固いつまらない曲になります。 アルペジオは上に上がる時(上昇形)にクレッシェンドぎみに。 小節内の4拍の強さが同じにならないように、まず小節の頭にアクセントです。 また、右手でずっとチャカチャカやっていると思うのですが、裏拍(親指)の部分が強くならないようにする。 これだけでもだいぶ良く聞こえると思います。 そこから先は質問者様がどう弾きたいか、歌う人にとって歌いやすいかどうかなど自分で考えた方がいいと思います。 歌の音程や歌詞の内容をよく考えてください。 質問者様がおいくつの方なのか分かりませんが、上に書いたことは音楽の基本的なことですので、何年かピアノを習っていれば自然と身に付きます。
リラ・フレッチャー ピアノコースブック１ ピアノを始める年齢が高い方には良い楽譜だと思います。 独学の方はしっかり解説を読みながら進めて下さい。 （先生が隣で伴奏をする、というのが出来ないのが残念ですが） ３まで進んだら結構色々弾けると思います。 少し弾けるようになればこちらも参考にして下さいね♪ 動画でわかる！独学で進めるピアノ練習 http://pianeys.com/practice/ 解説付きピアノおすすめ曲 http://pianeys.com/selection/
＞Bm(b5)-Bbdim-Am-Dm　のような進行ではBbdimのE.Gが引き伸ばされてAmを形成しDmで解決するとは考えずに経過音として考えた方が良いのでしょうか？ 基本的には、どれも全部経過的に現れたコードと考えておく方が簡単で、混乱せずに済みます。III7→♭IIIdim7→II7の場合も、基本的には♭IIIdim7を経過的なコードと解釈するのが一般的です。II7がV7に進行する場合のみ、引き伸ばしと考えてDD→Dという機能上の進行とする解釈の余地があるという意味で書きましたが、こういうことはコードの種類だけで決められることではなく、実際に曲の中でどういう形で使われているか、各コードの形態や音価そのほかのコンテキストによります。 Bm(♭5)-B♭dim-Am-Dmの場合、B♭dimに含まれるD♭をC#と読み替えると、A7(♭9)と同等のセカンダリードミナントのように見えますが、そのあとにAmが続けばその時点でC♮になってしまい、B♭dimをドミナント的な役割をするものと解釈する意味はなくなります。ですので、B♭dimのB♭とD♭が経過音で、このコード自体には機能はないと考え、Am(Am7)はそれ自体独立したコードとしてDmへ「進行する」と考えるべきでしょう。
上の「ド」ですか？　左手の「親指」と「中指」の。 この音は、普通はかすれません。 写真を見る限り、「つば」がたまっていませんか？　下からしずくが落ちそうです。 とくに、息を当てて発音する「エッジ」につばや水滴が付いていると、音が出なくなることがあります。ふき取るか、エッジの上を軽く指で押さえて「ピュッ」と強く息を吹いて、水滴を跳ね飛ばしてください。
学校の伴奏でしょうか？ でしたら、 ①音、リズムの正確さ。 ②一定のテンポで弾けているか（速くなったり遅くなったりしない） ③余裕を持って弾けるか（弾くだけで精一杯だと、合唱などの合わせものでは厳しいので） ④流れが悪くないか …などの点でしょうか
楽譜では　moderato：中くらいの速さでとなっていますので♪＝９２前後になるかと思います。
タスクバーのスピーカーを右クリックで[音量ミキサー]を確認して下さい。又動画画面の音量レベルはミユートになっていませんか。
「音符」それとも「楽譜」？ ちゃんと正規ルートで楽譜を手に入れるか、購入するかしてください。 作詞者、作曲者、出版社の労苦や功績に敬意を払いましょう。
＞現代音楽は一般人にとって、「雑音」だと思いますか？ 雑音かどうかは一般人にとってはどうでもいいことだと思います ただ一般人は雑踏や騒音や生活音やジョン・ケージには金は出しません ＞それとも何かを教えてくれるものですか？ 様々なものから啓示を受け取る人は存在しますから、そういう人にとっては 現代音楽に関してもそうでしょう ただ現代音楽に限らず音楽には意味なぞありませんから何も教えてはくれません
楽譜は、著作者（作詞者、作曲者、出版社）の働きに敬意を表して、きちんと正しい対価を払って買いましょう。 そうしないと、よい音楽を作ったり、楽譜を出版してくれるところがなくってしまいます。
すみません(>_<) 一つ補足を… バリトンサックスのご経験がおありとのことですが、サックスで受験される場合はアルトサックスになります。 クラにしてもサックスにしても、マイ楽器が必要になりますね。楽器を購入の際は、ある程度良いものでないと音質が不十分になってしまいます。 独断で選ばずレッスンを受ける先生に選んでもらうと良いと思います。
unis. ユニゾン 違うパートを同じに演奏する。 オクターブもユニゾンになる。 ritmico リトミコ（伊語） リズミカルに。 sfp スフォルツァンド・ピアノ その音を特に強くそのあと弱く
大それたものじゃないですよ。試しに、ファーーーて声に出して歌ってみてください。そのまま、一曲歌ってみてください。コブクロの桜のサビがわかりやすいかも。「散ーるたびにー」のところ、今までより高音が楽に歌えませんでしたか？なぜかというと、この時喉に力が入ってないから、鼻に抜ける歌い方をしているから。これがミックスボイス。以上です。
以下のサイトで。 http://www.gakufu.ne.jp/detail/view.php?id=159515 http://store.shopping.yahoo.co.jp/gakufunets/159 … http://item.rakuten.co.jp/gakufu-nets/159515/ http://elevato-music.com/?pid=72768949
ピアノを趣味で弾く程度で、ピアノに関してそこまで詳しくはないので、参考程度でお願いします。 もし試し弾きができるのであれば、娘さんに実際に弾いてもらい気に入った方を選ぶのはどうでしょうか？ご予算で、と思ったのですが、プラス10万円かかっても大丈夫なようなので。 消音機能が必須とのことなので、YS30が良いのかもしれません。ただ、UX30Aはヤマハの上級モデルですので、音は他のアップライトピアノよりもいいと思います。私自身、家ではUXシリーズ（UX30wnc)を弾いていますが、ピアノの先生の所はグランドピアノでやはり音の違いは歴然、他のアップライトを弾く機会はほとんどなく、私から「ここが違う」と説明するのは難しいです。ただし、スタンダードなピアノよりも、音に関して色々な工夫がされているのは事実です。 確認が必要だと思うことは、仮にUX30Aに消音機能を後付けした場合、消音にした時に音色やタッチの違いはどうなのか、です。YS30は、消音にしても違和感がないとのことなので。おそらく、最初から消音機能が付いているから違和感がないのかなと思います。 こちらで、UXシリーズ、サイレントピアノの簡単な説明を読むことができます。 　http://www.shimamura.co.jp/colton-piano/index.ph … (ただし、他のピアノのことも書いてありますので、探すのが大変かも。ページ内検索をお勧めします。ブラウザがGoogle Chrome、インターネットエクスプローラーであれば F3 を押すと検索バーが出ますので UX、YSで検索するとその箇所に飛びます。)
(1) 吹奏学部に入れば、楽器の練習場所も確保できるし、（強制的に）毎日練習できるし、良いかなとか思ったからですかね。 (2) （楽器自体は子供のころからやっていたのですが）高校で初めて吹奏楽部に入部して２ヶ月ほどで辞めました。 (3) いわゆる吹奏部的な雰囲気（コンクール命みたいな）もあんまり好きではなかったですが、 　一番大きいのは、やはり「吹奏楽」という編成自体が好きじゃなかったってことですかね。 　合奏していてもあんまり面白くなかった。 　今考えると、私は、クラリネットが主体のメロディーラインみたいなのがあんまり好きじゃないんですね。 　クラリネットの音自体は嫌いではないんですが（クラリネットのソロは良いと思う）、多人数のクラリネットのアンサンブルの音が嫌いと言えばよいのかな。 　あと、チューバによるベースラインもあんまり好きじゃないかも。 (4) 私自身は後悔したことはないです。吹奏楽部なるものに一瞬でも入ったことがあるというのは、ある意味、私の人生の中では黒歴史と言ってよいです。。 (5) 今の私は、少なくとも昔ほど吹奏楽を毛嫌いしているわけではないです。この編成だからこそできる音楽というのはたくさんあると思います。 　 ただ、やはりどうしても吹奏楽という編成は、 　オーケストラ、金管ブラスバンド、ジャズのビッグバンド、あるいはマーチングバンド、なんかの間にある「何でも屋」みたいな見方をされる面があるとは思うわけです。 　ちまたのアマチュアの吹奏楽バンドの演奏会なんかに行っても、曲目にごちゃ混ぜ感が強いことが多いですよね。 　それはそれでよいとは思うのですが、一方で、演奏会というライブパフォーマンス全体で考えたときに、 　もう少し、ライブ全体の盛り上がり感みたいなのをなんとかならないのかな、と思ったりしたことは何度かあります。
音楽の先生が大好きで、自分も先生のような先生になりたくて 音大に行って音楽の先生になっちゃう子、いますね～♪ 頑張ってください。
他の回答者さんのとおり、絶対音感と「周波数識別」とは全く別物です。周波数に関しては、人間の耳はけっこうアバウトで、多少の音痴な歌でも許容します。特に単音で聞いたら、2つの音の周波数差なんて、相当に違っていなければ識別できません。 　ということで、単音で聞いて平均律と純正率とを区別するのは、かなり難しいです。 　純正律とはあくまで「ハーモニー」の構成音として「よく調和する」音ですから、ハーモニーとして聞いて、その違いが分かります。 　でも、普通の人が、普通の曲をピアノで聞いて、その旋律やハーモニーに違和感を持つことはないでしょう。平均律と純正率の差は、その程度に小さいものです。 #1さんの ＞一般講堂にあるピアノは平均率、コンサートピアノは純正率で都度、 はあり得ません。どこのピアノも平均律です。純正率で調律したら、一切の「転調」や、異なる調の曲を弾くことができなくなりますから。
足もとに準備して直前の休みなどで差し込むのが基本ですが 休みが短くて間に合わないときには そのまた前の長い休みの間に、床から拾い上げ膝の後ろに挟んで用意します。 片足だけ後ろに引く形で、ミュートの細い方のコルクのあたりを挟むのです そして、ミュートを付けるか所の直前にさっとつけます。 床から拾う寄りは時間短縮になるので。 または、もし道具を買えるなら 譜面台に固定してミュートを追いておくグッズがあります。 http://www.joybrass.co.jp/TRB/TrbStand/rondino.htm いろいろ試して自分が一番素早くできる方法を練習するといいと思います。 慌てると、おとしたり転がしたり。雛段転げていったらもうお手上げ… 先輩方が同じタイミングで用意が間に合っているのなら やり方よりも、慣れや手早さ無駄な動作がないかなど 自分のスピード、動きを確認してみてはどうでしょう
はじめまして。 ①歌いたい曲の、正しい音をしっかり聞く（一音ずつ。歌わないで、きちんと聞く） ②歌ってみて、自分の出す音をしっかり聞く ③正しい音を流しながら歌ってみて、自分の出す音が合っているかどうかを聞く。他の人にあっているか確認してもらう。一音ずつ、合うまでやる。自分で聞き分けられるまでやる。 ④ゆっくり歌う。ずれている音があったら、その音だけ練習。それができたら、一つ前の音からつなげて歌ってみる。それができたら、一小節前から歌ってみる。それができたら、最初から歌ってみる。 ⑤正しいテンポで歌う がんばってください！
「チェッチェッコリ」 ガーナ民謡らしいですよ。 http://www.worldfolksong.com/songbook/africa/kye … 私は上記のページに載っているお茶のCMで知りました。
ダブルタンキングは、音質を保って行うことは難儀です。 TUとKUではシラブルが変化するので音質も変化します。つまりTUで出した音とKUで出した音は音質が違うということです。 まったく同じ音質でダブルタンキングをしようとしてませんか。 それって無理ですから。 音質重視は管楽器奏者にとって当たり前なのですが、ダブルタンキング、トリプルタンキング時は音質は「後回し」でとにかく音を切る事優先にしましょう。 そのような音質が変わることを気にしてダブルタンキングができないと言ってるのではなく、もごもごしてしまうというならば「コツ」を（我流ですが）。 「つくつくつくつく」と声を出してください。 はい、それがダブルタンキングです。 セミのツクツクボウシっていますが、そのツクツクです。 TUの発音を「つ」ではなくテュにしようとすると難しいですよ。 あるいは「タ」にしようとすると「タカタカタカタカ」になり、口中がどうしても広がるので実際にはできないと思います。 つくつくつくつくって、声出して言って、すぐにマウスピースあてて音出してつくつくって言えばできます。 音出さない状態でつくつくつくつくって言うのもいいでしょう。 「できんのだ！！」って場合には、力が入りすぎてるか、まだダブルタンキングができるほどアンブシャーができてないかです。
音高に通う2年生です。 私も、幼い頃からピアノをやっています。 音大を目指すのも素敵だと思います。 しかし、音大を受験するのには (音大にもよりますが)音楽理論、聴音、ソルフェージュ などを、できるようにならなければなりません。 そして、実技の曲も、少しずつやっていかなければ 難しいでしょう。 もし、あなたが普通高校に通っているのであれば 普通の勉強もして、音楽も勉強して。ピアノもして。と大変になると思います。 その覚悟があるのであれば、目指すこともできると思います。 私も、ピアノが好きで音高に入りました。 実力はきっと、あなたと同じくらいです。 好き。というだけでは、ボロボロになってしまいます。 大学の講師の先生がどういう人かにもよりますが ズタボロにいってくる先生もいます。 精神的にも強くならないと大変な部分です。 ちなみに、曲の暗譜は指や手ではありません。 歌って覚えたほうが、万が一、 忘れてしまった時に、思い出すことができますよ まだ、1年生なので、 まだまだ、時間はありますよ。 レッスンをもう1度受けるのも悪くないと思います 頑張ってください！！
ピアニストさんですか？ それともご趣味で？ 何を目的にピアノをやっているのか、 それによると思います。 個人的には自分が好きな曲ひけばいいんじゃないのって思います。 私もピアノ10年ほど習ってました。 幻想即興曲は小さい時から聴いていて大好きなので、弾いてます。 べつに高難度の曲にチャレンジとかではなく、ただ自分が好きな曲えらんでます。 ショパンのエチュード制覇、すごいですね。 それなら幻想即興曲は上の難易度のステップアップにならないんじゃないかな
発表の場としては、 日本催眠学会 http://saimin-gakkai.kenkyuukai.jp/special/?id=5 … 日本臨床催眠学会 http://www.hypnosis.jp/ 日本心理学会 http://www.psych.or.jp/ といった学会の学術大会あるいは学会誌が正式です。 ただ、あなたの考えた「催眠術の理論」が、今までに誰かが考えた理論ではないのか、また他の人の理論とどういう点が同じで、どういう点があなたのオリジナルなのか、がはっきりしている必要があります。 また、あなたの「催眠術の理論」を実証する事実が必要かもしれません。 そういった検証のためには、とりあえず催眠術の研究者に見てもらう必要があります。 お近くの大学の心理学あるいは精神医学研究室で、催眠を研究している先生がおられたら相談してみてはいかがでしょうか。 第三者評価を経ずに、単に発表したいというということであれば、ブログにアップするのが一番簡単でしょう。
おそらく絶対音感なんだと思います。 ちなみに、何ができることを「絶対音感」と言うのか、に皆が納得する明確な閾値はないと思いますが、 認知心理学の研究としての絶対音感の研究者の間では、ほぼ標準的に使われている方法は 他人にピアノでランダムに単音を弾いてもらって、それで音を当てられるか調べる方法です。 そのとき、最低２オクターブ以上の音の跳躍をまぜます。それで、９０％以上あたるなら絶対音感があると判断しています。
お示しの画像で、 　④＝② ですね？　D.S.でセーニョマークまで戻ります。 ⑤⑥はどこのこと？ ④＝②をやったら、「to カメさん記号」で Coda ⑦に飛べばよいはず。（ダルセーニョしたときにはリピートは省略）
嫌な環境かもしれませんが 嫌うほどの値打ちのあるクラスなんでしょうかねえ…？ あなたのような性格の人にとって、居心地の悪い環境であろうことは確かだと思います。 もしもどうにもこうにも理不尽で耐えられず、自分の人権が侵されているレベルだと思ったら、公然と戦うべきだとは思うのですが… 相手が音楽科、特にピアノ専科だったりすると、話にならない場合が多いです。 あなたに言わなくとも十分わかっていらっしゃるとは思うのですが、 ピアノ専科の人たちって、正直、人としてどうなんだ、というレベルの人の割合が異常な程に高い。 音楽大学でも、ピアノコースの人たちだけは、なぜか１ランク上に見られる。 人に何を言われようとも、ピアノの腕一つでみんなを唸らせる人がこの世で最高の人物だというピアノ至上主義者 人との機微にあまり興味がなかったり、そもそも人にあまり興味がなかったりして 人間関係のごちゃごちゃしたことは（自分で原因を作っておきながら）面倒くさいから考えたくもない そんな暇があったらピアノの腕を上げたほうがまし という人の集まりになることが多いので… また、看護師を目指していらっしゃるということですので、この際言っておきます 今は厳しいかもしれませんが、現実の人間関係は、こんな生易しいものではない 仕事が大変になってくると、それこそ今の、その「ピアノの子」たちのように、 人間関係のしがらみには腹が立つが、仕事の忙しさがそれどころではなくなってきます。 もう、人のことより、目の前の仕事。 そうなっていくものです。 それでも辛かったら、やはり、学校内の大人を信用してみてはいかがでしょうか。
コードを学びたいならこの画像を解読する必要はないんじゃないでしょうか。 私にはこの画像がコード理論について説明しているようには見えません(^_^;) 自分で本購入した方が理解できると思いますよ！
＞長調と短調がよくわかりません。 ハ長調とト長調の違いは分かるのですか？ 音楽は、文字を読むのではなく、実際に音を聞いて勉強してね。 とりあえず、サイトを紹介。 http://matome.naver.jp/odai/2138592204179662801 http://jp.yamaha.com/services/teachers/music_pal …
No.1です。少し補足します。 ＞①メジャーコードで、３度の音は13.7セント低く取る ＞②属和音は、主和音に対して2セント高く取る このような情報を、どこから得ましたか？　意味を理解してのことですよね？ 「セント」とは、どういうことか分かりますか？　音程やオクターブと、音の「周波数」との関係は、物理的にきちんと理解できていますか？ 上記の①②とも、「平均律」と「純正律」の差です。「純正率」の完全五度（耳で聞いて分かります）と、平均律の五度（ピアノで弾いた五度）では「２セント」の違いがあるということです。ピアノの五度が少し濁るのが分かりますか？ 上の①②は、そういう違いが「耳」で聞いて分かった上での話です。それが「気にならない」のなら、問題にする必要はありません。 ↓　まずは、ここで聴き比べてみてください。 http://just-int.com/column.html こういった「音響物理」に関しては、残念ながら「音楽理論」では扱いませんし、音楽の先生でもあまり詳しいことは理解していません。 あまり良いサイトはありませんが、とりあえず次のようなところをのぞいてみてください。高校生でも、ある程度は理解できると思います（ただし、文系だとちょっとつらいかな？）。ただ、あくまでNo,1に書いたように「耳」が最優先であることをお忘れなく。 http://homepage1.nifty.com/musica/enharmonic.htm http://www.hi-ho.ne.jp/tadasu/scale.htm 今のような「デジタル周波数測定器」はない時代に、「耳」で調律した「古典調律」に関するサイト。上の話とつながります。 http://kazuo23.real-sound.net/sub1.htm
砂時計型の太鼓の起源はインドだと言われています。「つづみ」の語源も、インドの「dundubhi」ではないかとか、中国の「都曇鼓(つどんこ)」からきているのではないかなど、諸説あります。アジアからアフリカまで広く分布しています。日本の小鼓の場合は、No.1の方が書いておられるように、両側の膜に何本ものひもを通して引っ張り、そこを握ることで音程が変えられるようになっています。ほかの国の砂時計型の太鼓にもそういうものがあるので、この奏法に都合のよい形態と考えられなくもないのですが、ひもは使わず、音程を変えないで演奏するものもあるので、なんとも言えません。日本でも、小鼓では調べ（ひも）の締め具合で音程を変えますが、大鼓（おおつづみ）ではそのような奏法はなく、音程は一つだけです。壁画等で確認できる最古の砂時計型の打楽器は、紀元前5000年以上前だそうなので、最初は音色や奏法のために考案された形ではなく、何かを象ったものだったのではないかとも考えられます。 日本の鼓の砂時計型の鼓胴の中は、両端がすり鉢状になっており、その間をつなぐ中間の部分は中央ほど細くなっています。この構造により、表皮を打った時の空気が中央の細い部分で圧縮され、裏側へ破裂するように抜けていくため、音がより大きく聞こえるようになります。鼓は、かつて屋外で演奏されることが多かったので、より遠くまで音が通るように工夫されたといわれています。実演に接するとわかりますが、楽器自体は小さく、鼓胴の内部があれほど細いにもかかわらず、非常に大きく、鋭く通る音が出ます。薪能などの屋外公演でも十分遠くまで音が通ります。 http://www.nhk.or.jp/tsubo/arc-20080208.html 日本以外の国の砂時計型の太鼓の多くは、すり鉢状の部分がもっと大きく、中央のつなぎ目の部分も太くて短くなっているので、普通の太鼓の音に近くなってきますが、やはり音の鋭さや抜けのよさには似たところがあります。鼓のように中央がここまで細く長くなったのは、日本独自の発展でしょう。日本の伝統音楽には音色へのこだわりも強くあるので、音量だけのための工夫ではないと思います。すり鉢状の部分の直径が皮の直径よりずっと小さいので、この寸法のまま円筒形にしても、音が鈍く通りにくくなるだけではないかと推測します。 大鼓の音はかなり大きいですが、よく聞くと、楽器本体が鳴っているというよりも、抜けていく破裂音の特徴が感じられると思います。 参考のため、ほかの国の砂時計型の太鼓も紹介しておきます。日本の鼓とは全く違う音色ではありますが、円筒形の打楽器よりも締りがある、鋭く強い音が出る点はある程度共通ではないでしょうか。 idakka（南インド） https://www.youtube.com/watch?v=I0fx0UPxpRY udukai（南インド） https://www.youtube.com/watch?v=jGYY6Q0Qe2g チャング（韓国） https://www.youtube.com/watch?v=FDb5I-w4YUo
音楽教室の講師が音楽教室の生徒を積極的に自宅の教室へ移籍するのを勧誘するのは、禁止事項になっていることはあるかも知れません。ただし、生徒側の一身上の理由で移籍するのは、音楽教室側が止めることはできません。だって、生徒側に提示される音楽教室の入会規約にそういう条文はないですよね？ 私のお薦めは、音楽教室の店員さんには移籍の件は伏せておきながら、そこの音楽教室はやめると伝えることです。なぜなら、その講師は、引き続きその教室に勤務するわけですので、そちらへ移籍するという話は音楽教室での講師の立場を悪くする方向にしか作用しません。不必要なことは発言ないに限ります。口は災いのもとですよ。たとえば、仕事（学業？）が忙しくなって練習時間がとれなくなった等々、それらしい理由をでっち上げましょう。 音楽教室は、講師に代わって、生徒募集の広告を出し、レッスン料受領の経理をやり、レッスン室や楽器等のインフラ提供をし、その代わりにマージンを取って商売をしているわけです。しかも、結構交通の便の良いところ教室を出していたりするわけですし。そういう事情で、音楽教室に来ている生徒が講師の個人教室へ引き抜かれるということが頻繁にあると音楽教室としては商売が成り立ちません。仮に私が教室の経営者だとしたら、そういうことをやる講師は解雇にするかも知れません。こういった事情を考慮の上、行動して下さい。
「証」とか。
楽譜が読めれて、絶対音階があれば、自分で楽しむ程度なら、ピアノも弾けるようになります。 ピアノがある、誰も引かないでシーンとして場がしらけている。こんな時、我流で１～２曲でも弾けたら、さすが幼児のときよりもピアノをやってる人は凄いとなります。
持っても持たなくても大して変わらない気がします。個人の好み。 楽団の演奏者には少なくとも指揮者の上半身全体が見えています（というか見える位置に座る）ので「後ろだから指揮が見にくい」ということはないと思います。 「どんなファッションに見せたいか」と同じで、「楽団に対し指揮をどう表現したいか」といったことなので、メリット・デメリットでは語れないのではないでしょうか。ただ厳格な指揮棒の縛りがなくなるぶん、よりダンサブルというか、全身を使った自由な表現にはなるのかもしれません。それが楽団全体の演奏表現に伝わるということはあるでしょう。 近現代の曲も入ってくると規則的な拍子やリズムから開放された曲が多いですから、バロックや古典しか無かった古い時代よりは、指揮棒を持たない指揮が増えるのも必然なのかもしれませんね。 本当にただの憶測ですが、合唱で持たないことが多いのは、一体化（シンクロ）の観点から自然とそうなったのかもしれませんね。楽団員の楽器が指揮者の指揮棒に対応していて、声楽は身ひとつだから指揮者も身ひとつ・・・という風に。指揮と演奏者というのはまさしく「シンクロナイズ」ということですから。
小説中に、「銘には」、そして「杜鵑（とけん）と銘（なづ）けた一管」と書いてあります。「銘」ということは、笛の作者が自分の作品一本ごとに入れる名前であって、笛の種類を表す名称ではありません。「杜鵑」だけを取れば「ホトトギス」の意味ですが、これは作者、吉川英治の創作した、一本の名笛の固有名です。最初の章の題名が「朱の横笛」なので、鳥の鳴き声を真似するようなものではなく、横笛であることははっきりしています。小説中には、ほかに以下のような描写があることに注意が必要だと思います。 ＞『あれを、ただの笛と聴くのは、おまえの耳がどうかしていますよ。あれは、杜鵑管です』 ＞『いちどでも、自分が、この唇を歌口に当てたことのある笛の音を、何で忘れてよいものか。しかも世間に幾つとは無い名笛でもあるし……』 ＞彼女の父は、舞楽にも嗜みのある人だったので、すぐ、（これは――）と眼をつけて買い求めた。琉球朱で赤く塗ってあって、銘には、「杜鵑管」と、金の針金を象嵌したように、細く小さく記してあった。（いずれ、由緒ある若武者か、氏のよい公達かが鍾愛したものにちがいない） ＞娘が吹いた笛の音が、この御縁をむすんだこと故 ＞お身の唇に濡れたることもある笛と思えば、わが唇の触るるごとに、音もおののき、身も慕わしゅうおののき候て。 小説中でこの笛が果たす役割、北条家の東郷五郎左衛門（これも吉川英治が創作した架空の人物と思います）の娘、八雲が吹いていた横笛であることや、縁談の相手の青年に証として託されること、そして「名笛」「舞楽」「氏のよい公達」などのキーワードや時代設定から、雅楽や舞楽で使用する「龍笛」と考えるのが一番自然です。 「杜鵑管」そのものは作者の創作なので写真はもちろんありませんが、龍笛の中には朱色で塗られているものもあるので、イメージとしてはそういうものに近いでしょう。 http://ecx.images-amazon.com/images/I/81vpsTNmaN … http://toyama-jinjacho.sakura.ne.jp/main/wp-cont … http://i0.wp.com/settsu.goguynet.jp/wp-content/u … 音はこういう響きです。
ヤマハから出てた楽譜は上級者向けでした！ JAZZアレンジ版とかもあって、なかなか華やかです。
左ペダルの使い方について動画と文章でわかりやすく解説しています。 参考になれば嬉しいです♪ http://pianeys.com/theory/una_corda/
こんにちは。 楽譜に関しては、先生によって指定があったりする場合が多いため、まずは先生に聞いてから買ったほうが確実だと思われます。 また、パッヘルベルに限ったことではないのですが、ピアノ用に編曲された曲の場合、そちらのほうがポピュラーになってしまい、肝心のヴァイオリンの楽譜が見つからないということもままあります。 必然的に輸入楽譜の選択肢が出てきますよね。 無名どころの輸入楽譜はミスが多く、しっかりとした会社のものを見極める必要があります。 また、失礼ですが、初心者の方でしたら尚更輸入楽譜はお勧めでき無いのですが、、、 この場合は致し方無い、と割り切って輸入楽譜を購入されることをお勧めします。 私も一応ヴァイオリンの教師をしておりますので、これかはお勧めの楽譜ということで書かせていただきます。 ・ショット ミュージック社(ソロ版) http://store.shimamura.co.jp/shop/g/gg0112057/ ・ショット ミュージック社(スコア版) http://store.shimamura.co.jp/shop/g/gg0155542/ 有名どころですが、上記の通りショット ミュージック社の楽譜が安心だと思います。 輸入楽譜の場合、他に選択肢があれば次の会社のものが安心です。 ・ベーレンライター社 ・インターナショナル ミュージック社 ・シュミッツ社 ・ペーター社 プロを目指している方やコンクールに出る場合はベーレンライターの物を買うのが一般的ですが、高価なのに加えいい意味でも悪い意味でもシンプルですので、譜読みがしずらい一面もあります。 インターナショナル ミュージック社の物がお勧めですね。
精神力を鍛えたいのならスポーツが良いと思います。体力作りを兼ねると水泳が一番良いと思いますし、チームワークみたいなモノを考えたら野球やサッカー外衣と思います。 　大人になってピアノが弾けるというのも金に換えられない宝になると思います。
浴室で歌うと歌手になった気分になります。 また、1人よりも2人、2人よりも3人で歌う方が自分が他の人に負けないようにとより大きな声が出るのは確かです。
趣味と始めるなら何歳からでも遅いってことはないですよ。純粋に楽しめれば良いのですから
五年もやっているならば、今できないことをできるようにすることは、奏法を全く変えない限りは、できない、と思うべきです。 今、先輩の意地で1stならば、3rdあたりに落として、和音全体を支える側に回ったほうが良いと思います。 なお、木管にはこの悩みはありません。音感と運指の器用さだけです。 見切りが必要と思います。
失礼しました。 質問者を間違えました。
広い意味で言えば「言語」の一種。 我々が口と喉と鼻腔を使って意味のある言葉を伝達する本来の意味の「言語」とは少し違うが、楽器と呼ばれる器具を用いたり、一部では人間の声も使ってさまざまな空気の振動を発生させ、情報を伝達する手段である。主に芸術分野に特化されているので、具体的情報よりも感情や情緒などを伝達する事が多い。 よく似たものに「クジラの歌」がある。
海外で、ピアノに関する仕事で働くのは、難しいのではないでしょうか。 ピアニストであれば、国際コンクール等で上位の成績を取る位の実力がないと、海外でプロにはなれないでしょう。 因みに、知人の場合は、日本の音楽大学卒業後、ヨーロッパへ留学して１５年、著名な先生に指導を受けていましたが、夢果たせず、アラフォーになって日本に帰って来ました。 自称プロのピアニストで、時々、自分のリサイタルを開いていたようでしたが、実情は、語学の家庭教師とコンビニのアルバイトで生活していたようです。 又、もう一人は、高校卒業後、ギタリストを夢見て、アメリカの有名な音楽学校へ留学しましたが、最終的には、ラーメン屋になったと聞いています。 そうかと言って、音楽関連業務で就職しようと思えば、就労ビザが必要になるので、なかなか難しのではないですか。 運良く、音楽関連業務の会社が雇用してくれて、ビザのサポートがあれば良いですが。。。 オーストラリアの滞在経験でも。。。 移民の第一世代は、肉体労働から入って、二代目、三代目の子や孫が、現地で生まれて、大学まで出たような人でないと、なかなか。。。と聞いていましたが。 とは言え。。。 アメリカン・ドリームのような事も在り得るのかも知れませんが、確率的には、限りなくゼロに近いと思った方が良いのではないですか。 現実は厳しいですから、もう一度、計画を練り直して見たら如何ですか。
スペックではなく、自分の必要とする「要件」（最大はポータブルの要否かな？）で決めるしかないでしょう。 自分なりに、「要件」をリストアップして、各々に「重み」を付けて点数化してみては？　ただし「必須」なものがあれば「重み」が無限大になるのでそれで決まりです。 これで「どうでもよい要件」を切り捨てると、実は判断ポイントは１つか２つであることが分かりますよ。
何回でも聞いて下さい。昔が普通の家には運命のレコードなんかなかったけど今はユーチューブでいつでも聞けます。 感想のコメントも参考になると思います。
No.1です。ご希望に沿えなくて失礼しました。 だったら、あなたの「解釈」を書いて、それでよいかどうかを質問してはいかがですか？
このサイトが参考になるかもしれません。 地方別にピアノ練習室の情報が載っています。 http://www.piano.or.jp/info/link/studio.html#kanto ちなみに私は楽器店のレッスン室を借りています。 その楽器店での料金は¥750/30分です。お近くに楽器店があるなら、訊いてみるのもいいかもしれません。 良いレッスンルームに出会えますように。
メンデルスゾーンの「歌の翼に」 エルガー「愛の挨拶」 有名どころを提案しただけですみません。
少しでもやりたい気持ちがあるのならやるべきだと思います。 （Sくんも指揮者に立候補している場合は、まずはSくんと勝負となってしまいますが……） 貴方はSくんに劣等感を抱いているのかもしれませんが、貴方が最優秀指揮者として選ばれた、という事実がすべてですよ。貴方は指揮者の誰よりも優れていると認められたのです。 中学時代って「出来る人」を攻撃する文化みたいなものがあるので、悪口を言われても素知らぬ顔をしていれば良いと思います。面と向かって文句を言われたら、何も言わず穏やかに笑っているのがいいと思います。 最優秀賞を取った人が、そうやって堂々と振る舞っていたら格好良いですもの。
「アンパンマン NEWピカピカキーボードだいすき」の方がボタンが多いですね。 デモを見ましたが、登録されている曲がいくつかありました（動画が長かったので端折りました）。 「アンパンマン ノリノリおんがく キーボードだいすき 」 ＋ α ＝ 「アンパンマン NEWピカピカキーボードだいすき」 という感じです。 ご参考までに。
意味込めて作曲した方が、いい感じに出来るのでしたら、いいと思いますよ。オペラなんかも、ストーリーに沿った音楽づくりをしていますけれど、聴く側は、そう言った作曲家の意図を汲む必要は、無いと思います。私は、一切そう言ったプログラム的なものは無視して聴いて、十二分に楽しめてます。作曲家が、何かの強い思いを曲に込める事により、音楽が素晴らしくなり易いのでしょう。素晴らしく出来てしまった音楽を、唯、何にも考えずに聴いたって、良いんですよ。この頃痛切に感じるのは、２０世紀の音楽って、本当に素晴らしいという事です。過去の如何なる世紀の音楽よりも、充実した層の厚い作品群だと思えて来ました。 作曲家が、意味を込める事は、正当な事です。そして、その言葉を音楽を通して感じ取る必要は無いということです。
クラシックピアノがうまくなりたい、ってことではなくて、「両手を使った伴奏だけの演奏や、ピアノ弾き語りのようなかっこいい演奏」ができるようになりたい、ってことですね。 そうですね。ピアノ自体は、まあそれなりに弾ける（といっても、まあチェルニーくらい弾ければ十分すぎです）状態であって、 コードも一応は知っているということであれば、 いわゆる、ジャズピアノの教本（理論の本）みたなものをさらっとでいいのでやるといいでしょう。
初心者導入たくさんしてきたピアノ教師です。私のお薦めは、バスティンピアノベーシックス、７歳から１１歳の子供向け導入本です。教師経験が浅くとも、初心者導入しやすいですよ！　最初のレッスンは３０分で十分です。１０分程度に大きく分けて、楽典、テクニック、曲（小さなメロディーを最初は聞き覚えでもよいので弾かせてあげるとか）とレッスンプラン立てると分かりやすいですよ。個人レッスン教授法は自身の演奏能力とは違う分野なので、きちんと覚えたことがないなら不安で当然です。どうして教授法が必須科目でない音大が普通にばんばんあるのでしょうかね・。全く教える知識のないまま子供を教える、とても残念なことと思います。もし教授法をしっかり習っていないなら、そういったことを学べるセミナーなどに行くなり、インターネットで調べるなどお薦めします。インターネットだけでもかなり知識は得られますよ。音大をきちんと卒業なさっている方が、「ピアノを習ったことがあるベビーシッター」でもできるようなレッスンを提供するのは、いかに娘さんのお友達といえど、疲れる可能性が大きいのでは？きつい言い方になりますが、生徒さん側からの要求はその程度ですし、教える側も、教える知識がほぼない場合、そのレベルのレッスンになってしまうように思います。いかに自身の演奏が優れていても、初心者レッスンに限っては。教授法、子供の為のピアノ個人レッスン法を習えば、音大で学んだ演奏経験も生かしたレッスンができるだろうに。せっかくピアノ科まででてらして、もったいないと思いますがどうなんでしょう。まずはこうやって経験を積んでいくものかもしれませんが・・。私としては、演奏能力と教授レベルに差があると、自身の演奏能力まで安売りすることになる、教え方が分からないのでレッスンが成り立たず余計な苦労をする、で、大変だよ～。と余計な心配をしてしまいました・・。娘さんの友達だから、楽しくできればよい、という気持ちも分かりますが・・。バスティンなら先生初心者でもなんとかなると思うのでお薦めです。
全くの初心者が自己流で勉強しようとするのは効率が悪いし間違った癖がつくと矯正が大変なので、最初の最初だけでもレッスンに行くことはいいことだと思います。 これは実際に可能かどうかはわかりませんが、例えば「3ヶ月だけ通いたい」と宣言してから通ってはどうでしょう。 気に入ったなら3ヶ月以降も続ければいいですし、嫌なら辞めやすいです。
完璧に楽譜通りでなくたって構わない。それどころか、楽譜通りではそんなのジャズじゃない。また、速弾きばかりが値打ちというわけでもない。だから、あんまり難しいところは手抜きする代わりに、自分オリジナルのフレーズや装飾をガッツリ入れればよろしい。パクリも少々ならオッケー。 　いろんなアイデアを大胆に入れてみて試し、自分で聞いて「適度にハミ出し適度に収まってるかどうか」を判断する。単発ではへんてこに聞こえるフレーズでも、同じパターンを反復すると音楽らしくなります。原曲の旋律がまるで分からなくなるようじゃやりすぎ。 　そこそこまとまったところで「もう変えない」と決定して、十分に練習しておく。さらに、間違えちゃったときに絶対停止せず、「間違ったんじゃないもん、わざとだもん！」というふりを押し通す気合いを鍛える。 ●リズムがわからない ●どのフレットの何弦をつかって については、youtubeでfour guiter milesとか検索して、まず曲を憶え、譜面なしでノリノリで歌えるようにする。それから弾き方をじっくり研究し、タブ譜を書いてみる。実際やってみて、弾きにくいところは別の弾き方を工夫しタブ譜を書き換えて行く。 ●リズム感アップ は、どんな曲でもいいからCDを聞いて憶えて一緒に歌う。ま、トリオぐらいが聞き分けやすいと思う。
楽器でギターが出来ますか？ You Tubeで好きな歌手と一緒に歌ってみては？ 私の場合、ビートルズの「ヘイジュード」の最後の「better、better の、1オクターブ高い叫びが歌う事が、出来るようになりました。 無論、音符も必要です。１日、2時間ほど試してみたら？ 私は、ギター歴約45年、63歳、男性、音楽療法士の資格を8年前に 取得。 「遊び心」で何かを始めたら、きっと効果がありますよ！
すべて女性三部合唱用の曲のようですよ。 ドレミ出版社のサイトより 「Ｊポップを中心に、人気のある新しいヒットナンバーを女声三部合唱のためにアレンジした曲集で、ソプラノ、メゾソプラノ、アルトの構成になっています。各パートはメロディ、ハーモニー、オブリガードなどを分担、表情豊かな女声三部合唱をお楽しみ頂けます。付属CDにはピアノ伴奏＋コーラスの演奏（デジタルボイス音）が入っています。趣味に、発表会の場に是非ご活用下さい。 ■曲目/アーティスト名/作詞者/作曲者 01.花は咲く/震災復興プロジェクト/岩井俊二/菅野よう子 02.ありがとう/いきものがかり/水野良樹/水野良樹 03.3月9日/レミオロメン/藤巻亮太/藤巻亮太 04.旅立ちの日に/坂本浩美/小嶋 登/坂本浩美(松井孝夫 補曲) 05.COSMOS/ミマス/ミマス/ミマス 06.ふるさとは今もかわらず/新沼謙治/新沼謙治/新沼謙治 07.あなたへ-旅立ちに寄せるメッセージ/筒井雅子/筒井雅子/筒井雅子 08.虹/森山直太朗/森山直太朗,御徒町凧/森山直太朗,御徒町凧 09.さくら(独唱)/森山直太朗/森山直太朗,御徒町凧/森山直太朗 10.道/山崎朋子/山崎朋子/山崎朋子 11.遠い日の歌 パッヘルベルの「カノン」による/橋本祥路/岩沢千早/橋本祥路 12.桜ノ雨/初音ミク/森 晴義/森 晴義 」 http://www.doremi.co.jp/Doremi/ASC03.do
ファルセットは声帯の長さの半分だけを使って出す（あとの半分は閉塞する）声で、地声のオクターブ上です。一方、地声は声帯の長さ全体を使っているわけですが、声帯の張力を高くすることで、ファルセットにおける低音と同じ高さの声が出せます。つまり、地声でもファルセットでも歌える音域がある。 　この音域において、（ファルセットなんだけど）声帯のあとの半分を完全には閉塞させないでおくことで、地声の高音とファルセットの低音（どっちも同じ音高）を両方出す、というのがミックスボイス。理屈を言うととても難しいようですが、 (1) 地声でもファルセットでも歌える音域をみつける。 (2) その音域のひとつの音高について、地声とファルセットの中間を探る。 (3) 地声寄りからファルセット寄りまで、調節が即座にできるように練習する。 ということをやってみれば、それほどでもない。 　同じ音高で「アイウエオ」と歌うとそれぞれの音色が違うわけですが、その違いは倍音成分の混合の度合いの違いです。2倍音,3倍音,…,20倍音ぐらいまでが「アイウエオ」の区別にはっきり影響しており、「声の音色」という意味では40倍音ぐらいまで影響があります。 　倍音成分が多い声は良く通る。言い換えれば「息を声に変換する効率」が良いので、少ない息で大きい声が出る。ロングトーンが長くのばせますし、長時間歌っても声帯の負担が少ない。演歌歌手がサビを歌い上げるところ、そして、魚屋のおっさんの売り声、駅員のアナウンスなど、存在感がある声になります。どうやるかというと、「あくびをしたときのうんと広がったノドの形を再現して、その状態で声を出す」と説明すると分かるかな？ 　で、沢山出ている中の特定の倍音成分だけを強く共鳴させる（喉の形を工夫し、さらに舌も動員します）と、これがフーメイ（ホーメイ、ホーミー）です。地声でロングトーンがマックス20秒の人でも、フーメイだと１分行けちゃいますから、「息を声に変換する効率」の良さがハンパないことが分かります。

（単に自分がやりたいだけですが、）ギターがいいと思う。 デリケートで多彩な音質が表現できるから、音楽的な発展性や柔軟性がある。音楽的な観点から「ギターからだと見えることが、鍵盤からだと見えない」ということがある気がする。ピアノはどうしても多くの人は「ただ譜面通りに、先生に言われた通りに、お行儀良く弾くだけ」に終わりがち。ギターはその点、それぞれのプレイヤー次第で楽しみ方に独自性が期待出来る。それはひいては「音楽をどう楽しむか、音楽のどこを見るか」ということにも繋がること。 あと、ギターは手軽に持ち出せるし、状況によっては防音の無い家でも出来るし、そこもかなり強みではないでしょうか。
簡単に言うと。 全音階「ドレミファソラシド」において、 　長調・・・ドレミファソラシド（主音がド） 　短調・・・ラシドレミファソラ（主音がラ） だとするなら、狭義においては、これら以外のレ、ミ、ファ、ソ、シが主音となっている全音階音楽を教会旋法（モード）と呼びますね。 長・短調が大衆的でかっちりした、ある種ちょっと情感的で古臭い趣が感じられるのに対し、教会旋法は地に足が付かない浮遊感とか、一歩引いた都会的なスタイリッシュさとか、原始感が感じられる音楽になったりします。 モードと言うとジャズなんかが真っ先に思い浮かぶかもしれませんが、西洋音楽近代化の祖とも言われるドビュッシー、欧米ではロックや流行りの黒人音楽なんかでも当たり前に出てきますね。一方、日本の歌謡曲やポップミュージックなんかではほぼ見られないというのも特徴的。 広義だと、ペンタトニックや中東音楽のような音楽も含めて、長調・短調以外の音楽も含めた全てを「旋法」と呼ぶこともありますね。 「音階」ではなく「音楽」としたのは、要するに「ドレミファソラシド」「ドレミソラ」、これだけだとただの「音階」ですが、音階に主音とか中心音とか音域といった、それぞれの音楽性を形作る「縛り」が付くと「旋法」になるという訳です。ですから広義では、長調と短調も「旋法」の１つということになります。（「旋法」は代わりになる言葉が無いので、本当は「音楽」のところを「旋法」と言いたいのです。） 単に「モード」と呼ばれるのはジャズやポピュラーミュージックに多くて、この場合の「モード」は「教会旋法」のみのことを指します。 「旋法性が強い」なんて表現も「全音階音楽のようだが、長短調の趣ではない」という意図で使われることがあります。 西洋音楽においては、古典・ロマンの時代が今の西洋音楽の体系を確立させたと考えられることがありますが、この時代の音楽はかっちりした長・短調に基づいていて、教会旋法は古い時代のものとしてほぼ見過ごされていました。そこにドビュッシーやサティといった作曲家達が各種旋法を復活させる（それだけでもないのですが）といったことをしたことで、西洋音楽の「近代化」となったのです。ドビュッシーといった近代以降のクラシックはテイストにさほど今の音楽との差異が感じられないのに対し、モーツァルトやベートーヴェンがいかにも「ザ・クラシック」的な古めかしい趣があるのは、そういった明らかな理論的な違いがあるからです。 ただ、西洋ではもっと古いグレゴリオ聖歌の時代には長調・短調も教会旋法の１つのように扱われていたんですよ。各種教会旋法の中から、古典・ロマンの時代に、和声やコードを扱うのに都合がいい長調（イオニア）・短調（エオリア）の２つの旋法がフィーチャーされるようになったのです。（モードだと和声・コードが付けられないという意味ではありませんから、誤解なさらないように。）
中学２年ですか。 まだまだいろんな可能性に満ちていますね。 歌手になれるかどうか。 なれるかもしれないし、なれないかもしれない。 確かにルックスがいまいちでも、作曲は出来なくても、 ボーカリストをやってる人は沢山います。 売れてるかどうかは別として、ですけどね（苦笑）。 そもそも歌手というのは、実力があるのは当たり前で、 そこから先は運だったりもします。 なりたい人は何万人もいますけれど、多分あなたが思い描いているようなテレビで活躍するような人は数えるほどしかいません。 本当に狭き門なんですね。 あなたが今もっている武器は、何もないかもしれません。 歌唱力も油断するには早すぎます。その程度の褒め言葉は歌手を目指す人なら全員もらってるとおもっても良いぐらいですからね。 でも、ここで終わりじゃ無いんです。 あなたの歌唱力はまだまだ伸びます。 ルックスだってメイクがもっともっと上手くなれば変わります。 プロポーションは...努力しましょうね（笑）。 作曲だって「今は」出来ないけど、あなたがやる気になれば出来るようになります。 本当に目指したいのなら、全てに対して努力を怠らないこと。 「出来ないこと」を勝手に決めつけないこと。 まずはそこからです。 今のあなたはまだ入り口にすら立っていません。 まだまだここからです。
僕はバストロ奏者です。 金管奏者の高音への挑戦というのは一つの魅力ですよね。高音の音域の拡大はリップスラーが効果的です。下のbから上のAsくらいまでリップスラーで続けてやれれば音域はだいぶ広がると思います。もう一つ効果的なのがスライドで行うグリッサンドですね。６ポジションから１ポジションまで上がる事を音を上げて練習します。これは低音の練習にもお勧めです。 合宿や集中講座でも受けない限り一気に伸びるっていう楽器ではないのでお互い日々の練習を頑張りましょう
募集要項 | 常盤木学園高等学校 http://www.tokiwagi.ed.jp/guidelines/index.html こちらの 【平成28年度 募集要項(11.0MB)】 に書いてありますよ。
お母さまは「ピアノの先生」だったわけですよね？ 先生だからグランド・ピアノ、その生徒さんたちは家ではアップライト、先生のところに来てグランドピアノを弾く。そいういう「立場」だったわけですよね。お母さまには「宝」を持つ価値があった。それに対して、現在のあなたのお子さんに、それを持つだけの価値がありますか？　それで判断すれば十分でしょう。価値があるとお考えなら、いただきましょう。その価値が出るのは、数年後かもしれません。永遠にないかもしれません。 「ピアノをこれから習う」子供のために、部屋をひとつ潰してピアノ部屋にする、というのは、今の時点では日常生活の観点から無駄でしょう。床強度もきちんと確認が必要ですし、近隣に対する防音は大丈夫ですか？（これはアップライトも同じですが） グランドピアノは、きちんと使って、調律して、保守して、初めてその性能を維持しますから、置いておくだけでもアップライト以上にお金がかかります。 お母さまのご自宅が近くなのかどうかにもよりますが、私が「お母さま」なら、「週に1、２回、グランドピアノを弾きにいらっしゃい」といって孫が遊びに来る口実に使いますけどね。
ラカンパネラ、いいとおもいます。 でも、スッキリできるような曲が個人的におすすめです。 子犬のワルツ何かどうでしょう？難易度も低くてあっさり弾けるとおもいます！
プロと言ってもですね、自分を表に出すいわゆるアーティストと、他人のために弾くだけの職業演奏家があります。 前者の場合、常に興味のアンテナを張って新しいことにチャレンジしていないと自分の引き出しが増えないので、当然自由に、好きな曲を弾く時間もありますし作ります。 後者の場合、そもそも家に帰ってギターを手にするかどうか、ですね。家に帰ってまで弾きたくもない、という人もいます。 いずれにしたって起きている間中お金を得るための演奏してるわけじゃないので、自由に好きな曲を弾く時間なんていくらでも作れます。 それこそトイレにギター置いておいたっていいわけだし。 質問の本質が何なのかわかりかねますが。
指を鍛える道具が楽器屋さんに行けば案外安くでありますよ。 40代からということなのでおそらく腕や指の筋肉のつきが足りないのかもしれません。 子供のころからずっと弾き続けていれば二の腕もけっこうたくましくなります。 その上で悲愴を弾いてもたいして疲れないのでしょうが、、。 とにかく弾き続けることです。
そりゃ、習えるなら習ったほうが近道ですよ ああでもないこうでもないと試行錯誤してたどり着くよりも 最初から道がありますから。 どこまでできていないと、なんていうのはないです むしろ我流で変な癖がつくよりは、０から教えたほうがという先生もいるでしょう 体験レッスンや、数回のチケットレッスンから始めてみて 習い続けるか決めてもいいと思いますし 定期的に通うのが無理なら単発で個人の先生で１回２０００円みたいに レッスンを設けている教室もあります。 大手の大人のクラスならヤマハ、しまむら楽器、カワイ その他地域の楽器店などが開催しています。 キーボードしか無理ならキーボードでもいいですが 可能なら電子ピアノがせめてあればと思います。 吹奏楽をやっていたということで音楽記号や楽譜の読み方については 知識はあるかもしれません ただ、（管楽器ですかね？）大きな違いは 同時処理しないと行けない情報の種類がちがいます。 ピアノだと、吹奏楽で言うなら バイエルの最初のほうなら、クラとユーホの楽譜を同時に読みながら音を正確に拾わないと行けませんね もっと先に行けばクラリネットも１～３クラの音をすべて同時に読み取りながら、とか 左手はチューバとホルンを読みながら、みたいな状況になります （その代り音程などは気にしなくても良いですが…） この辺は経験を積んでの慣れになりますが コツみたいなのは習ったほうが早くつかめると思います。 バイエルもだけど、最初はちょっと知ってる曲や聞いたことあるような曲をやってみるのも いいと思いますよ？ 耳からわかってる曲から入るほうがつかみが早いかもしれません。 必ずしもバイエルからやればいいというものでもないですし 大人から始めるためのそういった楽譜もたくさん売っていますから。
この人はタブ譜も売っているので勉強してみてください。 https://www.youtube.com/channel/UC_W9PF3tUV5_TX9 …
坂本九の上を向いて歩こうの、歌詞で 検索してみて下さいませ。
活用？ 　「人間の呼吸はどのようなことに活用されていますか？」「言葉はどのようなことに活用されていますか？」というのと同じような、意味のない質問ですね。答がない、あるいは無限大の答がある・・・。 　「音楽は何のためにあるか」と問えば、哲学的、根源的ですが。
「中音域に倚音を含む旋律が出てきて高音域に原音がある状態」というのは、No.1やNo.2で挙げたような例がそのままもっと高い音域に移った形という意味でしょうか。それとも、「倚音を含む旋律が中音域に、原音が高音域に、そして低音域にさらに別の音がある状態」、という意味でしょうか。どちらもあると思いますが、いざ見つけようと思うと、行き当たりばったりに楽譜をめくっているだけではなかなか良い例が見つかりません。一応二つ例を挙げておきますが、倚音が下で原音が上という7度の音程関係が、聞いただけですぐにはっきりわかるほど裸の状態で出てくるという例は必ずしも多くはないでしょうね。後期ロマン派や近、現代の音楽ならたくさんありそうですが、この時代になると何でもありですから、御質問の趣旨からちょっと外れるような気がします。 譜例１段目は、リストの『詩的で宗教的な調べ』～第10番『愛の讃歌』の一部で、中音域に倚音を含む旋律（左手の和音の一番上の音）、高音域に原音、低音域に別の音がある例です。 2段目は、アルベニスの『スペイン組曲』～第6曲『アラゴン』の一部で、こちらは倚音を含む旋律の音域が高いだけで、その下の音域には音はありません。たぶん、1段目のような例についてお聞きになったのではないかと思いますが、一応両方出しておきます。
一般人の日常会話で「音楽遍歴」が出てきたら、それは単純に「今までどのような音楽を聴いてきたか」を指すことが多いと思います。 自分は日常で使われているのは聞いたことありませんけど、ちょっとコアな音楽好きがネット上なんかで使っているのは見ます。
＞1音を大切に表現しています。 欧米のポップミュージックもそういうの多いですよ。「1音を大切に」というよりも、殆ど「1音しか無い」ようなもので、印象的な「音（単音とか）」だけを主軸にミニマルに音楽が最後まで進んだりします。そういうのは決してマニアックな類のものではなく、度々大ヒットしていたりします。日本人のように「メロディ」一点主義ではなく、音楽全体の「ノリ（グルーヴとかヴァイブ等とも）」みたいなものを重要視するみたいです。 自分も洋楽を嗜むようになってから西洋の映像、デザイン、アート等の様々な表現物に触れるようになって長いですが、「わびさび」の魅力ってヨーロッパ人の方がよく理解していますよ。（本人達が「わびさび」という概念を意識しているのかは知りませんが。）現代のヨーロッパ人は、自然に出来た汚れや変質したような風合いや、人の手（意思や技術）から離れた思いがけない結果（表現）を非常に好みますし、その姿勢は視覚的デザインのみならず、音楽や脚本・文学や人の生き方といったものにまで表れています。「わびさびを理解出来るのは日本人だけ」なんていまだに言ってるのは海外の文化を何も知らない日本人だけだと思います。 現代日本人は、整然としていて、特徴（「味」「風合い」「毒」と言いかえてもいいかも）が削ぎ落とされていて、その構造や作者の意図が丸裸の「ツルン」としたテイストを好みます。いびつだったり不均一だったり汚れていたりすることの「美しさ」が全く理解出来ず、埃一粒を排除することに躍起になっています。あたかもそれが「正しいこと」であるかのように。それはおおよそ「わびさび」とは程遠い姿勢です。
楽曲などの音楽作品は、作曲者が自分の能力や時間を費やして創作した「成果物」です。それを、勝手に無料で使われたら、経済的に創作活動を続けることができなくなってしまいます。今後も意欲をもってよい作品の創作を続けてほしいなら、きちんと対価を払うべきです。それが社会のルールです。 楽譜はきちんをお金を出して買いましょう。作曲者に敬意を払って。
その理解で正しいですよ。 「4部音符は全音符の1/4の長さ」ということから、3/4拍子は1小節が「4部音符4つぶん」の長さがありませんので自動的に「全音符は出てこない」となります。 「y/x拍子」の決定打は、（あくまで）多くの場合「楽譜の表記・認識のし易さ（読み取り易さとか、拍の取り易さ等）」にあると思います。その決定的な理由として、楽譜が演奏されそれが「音楽」になってしまえば「3拍子風」「6拍子風」といったことは聞き手が感じることであり、楽譜の表記の仕方なんて関係無いからです。 「アクセント（要するに音楽的な区切り）」は関係ありません。「y拍子」であった場合に「節目がy拍ごとに来る」という音楽も勿論ありますが、「強・弱・弱」なんてのはごく限られたワルツ等だけで、そうでない（もしくはその音楽からだけではy拍子とは断言し切れない）音楽も山程あります。 例えば、西洋音楽では12/8拍子というのがよく使われますが、これは「12拍ごとに節目が来る」と言いたいわけでは決してなく、主に「3連符4つ」の拍子を表現したい場合に重宝され実質「4拍子」のような拍子感であることが多いです。 単に「4/4」として3連符を4つ使ってもいいのですが、こうすると3連符がさらに２つ（またはそれ以上）に分かれた場合、3連符をそのまま使うのは難しく、かといって6連符・12連符を使うにしても、3連符に6連符・12連符が混ざった時にどう表記するのか・・・という風にとにかくその辺の処理が難しく、致命的な点として読み手もわかりにくい楽譜になってしまいます。（3連符の「3」をいちいち書くのが面倒という見解もありましたが、こんなのはいくらでも省略出来ますので的を射ていません。）この場合に「12/8」を使えば表記上の問題がすっきり解決出来るのです。 「拍子（感）」は聞き手が感じることであって、「楽譜が表現したいこと」ではありません。ここを履き違えては駄目です。当てはまらない場合もあるからです。 もし「6拍子」にどうしても聞かせたいのであれば（なぜそうしたいのかはわかりませんが）そう聞こえるように音楽を作る、というのが正しいです。
進みが早いか遅いかわかりません あなたが何歳で、どういう状況でやっているのか また、先生によってもある程度仕上がってればOKな先生から ものすごく丁寧に、きちんと、一つ一つの音まで仕上げないと進めない先生もいますし。
はる、はる、はる、はるる、はるる、はるる、はるる、って続けて言ってると、できるようになりますよ。
＞アーティストの歌声とバックの演奏の位相が異なっていてどうしても楽しく再生する事が出来ません。 失礼ですが、「逆相」の意味はご存知ですか？ 「アーティストの歌声とバックの演奏」のような、異なった音を逆相にしてミックスしても、何も起こりません。 同一の音を、例えば右Chと左Chで逆相にすれば、はっきり分かります。 もし、そのようなミスをすれば、モニターの段階で分かるはずです。 もし「売り物」でそういうことをしていれば、それは効果を狙って「意図的に」行われている可能性があります。 ＞この頃は音声と演奏を別々にミキシングしても最後に合わせている様な気がしています。 何十年も前からやっています。伴奏と歌、伴奏もセクションごとに分けて、あるいはクラシックのオーケストラではマルチマイクでの録音や特殊効果音（鐘の音、大砲の音、オルガンの音など）、さらには別テイクで録音したもの部分的に切り貼りして、そういったものをミキシングして最終トラックを作るのは、レコードやCDを作る上では常識でしょう。 だから、ライブ録音にこだわるアーティストもたくさんいます（ライブ録音でも、一部そういう編集はしていますが）。
中級者、全音のピースのやつですかね。 ＞ピアノの月の光は簡単ですか？うちよう中級者を購入したのですが簡単ですか？ ゆっくりしたテンポの曲を表現豊かに演奏したり、旋律を上手く響かせることが得意であれば、 ドビュッシーの曲の中では比較的弾きやすい難易度といったところでしょうか。 逆に、上記の部分が苦手であればいい勉強になるかな、といったところです。 ドビュッシーの曲の中の難易度としては、ピアノ曲『夢』より少し難しくなるくらいで、 『アラベスク1番』くらい弾けるのであれば、普通に挑戦していいくらいかと思います。 指を早く動かすようなところはあまりありませんが、 旋律をうまく響かせたり、和音のバランス、曲の抑揚(表現)をつけるところが少し大変です。 特に、曲の抑揚(表現)がうまくできていないと、 ゆっくりしたテンポの曲でありがちな、全体がダラダラした感じに聴こえてしまいがちですので、 そのあたりを注意して演奏すれば大丈夫かと思います。 参考程度に。
勇敢な騎士はどうでしょうか？
こんにちは。 クラッシックはそんなに垣根の高いものではないですよ。 もともとは王侯貴族のお茶の間の音楽ですから(笑) 強いて言うなれば、NO.1さんと同じになりますが、まずはクラッシックのことが好きになること、これに限ります。 バッハでもモーツァルトでもチャイコフスキーでも誰でもいいです、まずは一人を好きになってみてください。 そこからその作曲家がいた時代の時代風景、その国のお国柄、その頃の音楽の流行りなどが分かってくるはずです。 また、いろいろなコンサートに行ったり、CDを買うのもお勧めです。 コンサートにしても、CDにしても、必ずと言っていいほどその曲の詳しい解説が書いてあります。 それを読むのも楽しいですし、なかなかマニアックな所まで書いてあるので勉強になりますよ。 良いクラッシックライフをお過ごしください。
地域や流派によって違うのではないでしょうか。「自由に調弦できる」楽器ですし、特定に固定する必要もないからです。 下記の例では（後半の筑前五弦琵琶、改良五弦琵琶） ・伝統的には「４度下がり、４度上がり、２度上がり、４度上がり」で、西洋音階的には 　C, ↓G, C, D, G となっているようです。 ・現代的には 　C,↓G, C, G, G と調弦することが多いとの説明ですね。 同じ奏者の奏法の説明では、上記の「現代的」な調弦のしかたが楽譜で出てきます。 https://www.youtube.com/watch?v=R6V2SevzX44
No.2です。「補足」に書かれたことについて。 ＞では、三橋さんの歌は ＞歌謡曲用に創作した ＞と捉えてよいですか？ はい。ただ、「歌謡曲用に創作」ということではなく、何らかの出典や、その歌詞で歌われている地域やニシン場や網元があるのかもしれません。 　三橋美智也さんの歌はこちらですか？　確かに、聞いたことのない歌詞です。「高橋掬太郎作詞（1956）」とあるので、創作の可能性が高いです。 　ちなみに、通常「ソーラン節」といえば、こちらの歌詞です。Wikipediaに載っている歌詞よりも、こちらの方が一般的です。 ↓ 「沖のカモメに潮時問えば」 http://www.mu-tech.co.jp/music_files/lyric/soora … 　Wikipediaに載っている歌詞は「男度胸は五尺のからだぁ」で、こちらはあまり聞かれないように思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%83%BC …
オーケストラに「なれるか」じゃなくて オーケストラに「入れるか」ってことでしょうか。プロとして？ アマチュアならいくらでもなれると思いますよ。 ただ、大学は音大に行くほうがいいと思いますし 音大に行ってもプロのオーケストラになれる人はごく一部です。 また、音大に行きたければ吹奏楽は辞めて、習いに行くほうがいいという先生もいます。 正直、吹奏楽部というのはたまに指導者が来る、あとは経験的に「やっていた大人」 「やっていた先輩」が教えるので 正当な教育とはずれている場合もあるし、悪い癖がついている場合もあります。 演奏も部活がメインの吹奏楽で好まれる、迫力、根性、な演奏と 音楽畑の人たちが良いとする音楽性が違う場合があります また、音大に行くために必要なほかの勉強もしないといけません。 さらにいうと、頭は特別良くなくてもある程度良くないとダメですよ。 試験がありますから。学科試験。 国立ならセンター試験があるところもあります。 進学校や真ん中より上の高校レベルの生徒なら余裕の点数ですが 真ん中以下の学校レベルの生徒さんには難しいかもしれません 勉強ができなくても頭が良いと感じる人も多いです 解釈するにも、音楽の理論など勉強するにも 読解力は必要になります。 楽典の本など読んで「意味がさっぱりわからない」では困りますから。 あとはお金があるか。音大に行くにはお金かかります 楽器にも維持費にお金かかります 音大も私立ならさらにかかります。 あとは音大じゃなくて教育学部や教育大で音楽専攻で行く人もいます。 プロのオケ以外で音楽を仕事にするとしたら 警察や消防に入って音楽隊に入るとか 自衛隊の音楽隊に入る、という方法もあります これもまあ楽に入れるわけではありませんが。 誰でもある程度好きならできるのは、趣味のサークルです 吹奏楽もオーケストラもあちこちにあります。 それから、今後吹奏楽部で続けていく場合、部活である以上は 人数の都合による、移籍をさせられる場合もあるということです その年に、そのパートの志望者が多くてなくなくほかのパートに行くとか バスクラやエスクラに行かされるケースもあるし まったく別の楽器に行かされる場合もあります。 すごく才能もあって、有名な教師に師事して、十分協力なコネや業界に顔が効くとかなら 音大に行かなくてもプロの演奏家になれる場合もあるかもしれませんが （ヴァイオリンの五嶋龍さんとか…） 普通に行くには難しいでしょうね。 入るのがカンタンな名前ばかりの音大じゃなくて 本当にプロのオケを目指すようなところにいくなら 吹奏楽を辞めて、音大対策をしている先生のレッスンにつくのが一番かと思います 中学であればレッスンと平行できるなら部活を続けながらレッスンに通ってもいいでしょうけれど。 高校だと、部活をやると受験のための準備の時間がなくなることもあります。 たとえば、私大や短大の音楽科を出て 地元でグループでたまに演奏会などやりながら 教えるための教室をメインの仕事にして 趣味でアマチュアのオケに参加する… とかなら部活をやりながら、勉強も苦手なひとの現実的な路線だとは思います。 ただ、お金にならないけれど、楽器はお金のかかる子ですから。 音大出たけどレッスンのない朝から昼過ぎまで飲食店でバイトしてるなんて人もいましたよ ピアノ教えながらレストラン、ヴァイオリン教えながらとんかつ屋、みたいな知りあいもいます。 プロにならなくても一生演奏していくことはできますよ。 趣味としてなら。 それなら誰でも、楽器一本あればできます。 女子なら、将来子ども産んでも 最近はママさんブラスも盛んになってきていますから 赤ん坊背負って吹いている人もいますよ
「うまくなるにはどうしたらよいか」 練習するしかないと思います。ただ練習する意味を考えて練習してみてください。 また、結構おざなりにしている人がいますが、プロ・アマ関らず演奏を聴くという事も練習の一つです。 もう少し、どこを上手くなりたいのか具体的に書いたほうが、回答者も回答しやすいと思うのですが いかがでしょうか？
ヤマハのグループ用の学習教材です。 「じゅにあ　ソルフェージュ　アンサンブル」　っていうものですよね ピアノ用とかエレクトーン用とかいうより総合的な学習教材です 中身はピアノで弾ける二段の楽譜（もちろんエレクトーンでも弾ける）と アンサンブル（複数パートを分担して演奏する。3パートとか4パートある楽譜） 伴奏付けように、伴奏部分書きこまれていないor最初しか書いていない楽譜 変奏してみようとか、作曲してみよう、といったコーナー、などです あとは、歌詞つきの歌の楽譜とか 「ドレミで歌おう」は、先生用にエレクトーン伴奏の楽譜になっています 生徒さんが弾くレベルではなく、生徒さんはメロディを口でうたうための楽譜です 作曲につかうイメージを膨らませるための絵だけのページ というように、ヤマハのレッスンのメソッドにしたがって使うためのものなので ピアノ用とかエレクトーン用という感じより レッスン用、という感じで素 もしヤマハのレッスンで使うなら、今年度からシステムが変わるので 教材も変わるのだったかと思います。 ヤマハのレッスンのやりかたで、このテキストを教えたり使える人がいなくて 自学自習用なら、普通にピアノ向けとかエレクトーン向けのテキストのほうがいいと思います DVD付きならそれでも少しはやりやすいかなとは思いますが。 同じヤマハのコースのテキストで「弾くための楽譜」は 「レパートリーブック」で ピアノ用の楽譜、エレクトーン用の楽譜があります ただ、前半の巻だとまだあまり足鍵盤は出てこないのであまり変わらないと思います
Ｎｏ１の方もいわれているようにブルーノートです。これは 伝統的（欧米の金持ちの）音楽論ハ長調からロ長調・ロ短調とは 異なりますこれらが、ブルースの基本であり、Ｊａｚｚと Ｒ＆Ｂのベースラインです。 この音楽の特質が持つ悲しさが判るかどうかだとおもいます。
キツイ言い方ですが、小学１年生が練習をしないのは、 本人にピアノに興味を持たせて練習するように誘導してやらない親に99.99％の原因があります。 なんで、やめさせるかどうかは、親である質問者さん自身がどうしたいのか考えて決めることです。 質問者さんが、このまま、娘さんにピアノの練習をするように誘導する気がないのであれば、お金の無駄なのでやめたほうがよいと思います。 逆に、質問者さんがちょっとうまく誘導できれば、高い確率で練習するようになると思います。 小学１年生に、「練習しなさい」なんて言ってもするわけがない（もし、それで素直に練習するような子であれば、親に媚びすぎてて逆に心配です）んで、 あくまで「誘導」ですけど。
相対音感は音楽をさらったことのある人はほぼ身に着きます。 絶対音感となると、単音だとなんとかわかっても、複雑な和音になると、それなりの訓練が必要ですが、それが幼少期からのピアノのおかげ、とは断言できません。人それぞれ。ただ、近道のひとつではあります。 また、ピアノは定期的な調律をきちんとしていれば、そんなに乱れませんが、弦楽器はその時その時が調律、ですよね。弾けば弾くほど弦がゆるみますから。 ですのでかなり神経質になる感じがします。だから弦をやっている子のほうが、日々訓練されている感じで、身に着くのが早いような気がします。
上と下は同じ音ではないです。 ヘ長調と思われますが、上の2、3小節目はB♭で下はDmです。 （わざわざシに♭の臨時記号が付いてるのは変だと思いますが） 8876はその前がカッティングだからF（セーハ）ではなくF△7onCのフォームで、 1弦は人差し指、6弦は親指でミュートです。
鍵盤が底についたときのドコドコ音は、キーボードの方が小さく高いので、床を抜けにくいと思います。 ただ、ピアノと比べると強弱のコントロールが難しいので、そのぶん苦労はされるかも。 うちにも61鍵のキーボードがありますが、ピアノより鍵盤が1cmくらい短く、鍵盤の支点も近いようです。 そのせいでしょうか、ピアノを弾くときよりすごく丁寧に弾かないと、音量のバラツキが出やすいと感じます。 音域は、61鍵では弾けない曲が結構あります。 76鍵はほしいところですね。 制約のない環境でスタートできれば最高ですが、日本の住宅事情ではなかなか難しいですよね。 実際キーボードでスタートしているお子さんをよく見かけます。 他に選択肢がないなら、その中で工夫して楽しんで行くしかないですよね。 でもせめてレッスンの時は、アコースティックピアノに触れられた方がいいと思います。
音大のピアノ科を卒業した者です。 あなたの今の学年と現在弾いているレベルがわからないので、あまり詳細なことは言えませんが、ピアノ歴は短いと言っても、それは現在ピアノの先生にレッスンを受けていると推測されるのですが、であれば、その先生に相談して決めるのがベストです。 曲が指定されていないのであれば、ある程度のレベルの楽曲の中から、あなたのよさ、個性を引き出せるような楽曲が望ましいです。 人それぞれ個性、特性があります。 例えば、手が小さいのでオクターブが苦手、和音をつかむのが苦手、右手に比べて左手が弱い（弱いというのは技術的に、例えば左手に長い音階が出てくるとリズムが乱れる等で音が均一に弾けない、分散和音がもたつく…等）とか。 音量はないが丁寧で持っている音が綺麗…等。 あげるときりがないですが、テクニックと表現力は両輪ですが、長所短所を踏まえた上で、ピアノの指導者なら、トータルで考えてどういう楽曲があなたの個性をプラスに表現できるか…を選んでくれるはずです。 指導者が選んだ数曲の中から、あなたが好きな曲を選べたら、それが一番いいと思います。 私は昭和音大卒ではないし、今音大受験生にかかわっていないので近年の昭和のレベルがわかりませんが、３０年以上前、昭和のピアノ科に進んだ高校生のレッスンを担当しました。 さほど難易度の高い楽曲ではなかったです。 あなたの場合は声楽専攻であり、あくまで副科としてのピアノなので、音大時代声楽科の友人もいましたが、当時弾いていたレベルから察するに、あなた自身にとって難易度の高い楽曲というよりは、比較的平易な曲だとしても、ある一定のレベルの楽曲を完成度の高いものに仕上げる（これくらい弾けていれば入学後音大の授業についていけるであろうと判断されるレベル）ことが優先されるべきと思うので、その辺の微妙なところもよくわかっているであろう、現在レッスンしてもらっている先生と相談するのがいいと思います。 芸大レベルでないなら、副科なので、ロマン派以降よりは、古典派の中からが無難、完成度をあげればそれで十分と思います。 何と言っても、専攻の声楽が一番大事で、他の副科のピアノや楽典、聴音等諸々が合格レベル、たとえ満点だとしても、声楽がお粗末なレベルでは、トータルでは合格基準に達していたとしても不合格にされる事もあり得ます、音大なので。 私は大学時代、逆に、入試以前の段階で専攻が飛びぬけて素晴らしい（コンクールでよい成績結果等）けど、それ以外の勉強（英語等）は全くさほどでもない…というような人もしばしば見かけましたので、まずは専攻の声楽を磨き上げていくのが最優先。 その他国語、英語くらいはあるかもしれませんし、楽典等もあるでしょう。 過度な負担にならない程度で、尚且つあなたの特性を活かせる楽曲を先生と相談して決めることをお勧めします。
「コレは何の和音だからこれが何音だ。だから低めにとる」などといった演奏上の「実用技能」のようなものは、意外に本には書いてありません。 　一般的な「音楽理論」については、「楽典」の本を読めばよいと思います。 　標準的な、きちんとしたテキストとしては、こんな本があります。必要なことは、概ね書いてあると思います。 http://www.amazon.co.jp/%E6%A5%BD%E5%85%B8%E2%80 … 　こちらは、もう少しレベルの低い、音楽初心者向けかな。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%88%E3%81%8F%E3%82 … 　演奏上の「実用技能」を体得するには、指導者や先輩に教わる、それに基づいて自分で実感や経験を積み重ねる、といった一種の「徒弟制度」のようなものが必要かもしれません。 　「耳で聞いてよい響きのするハーモニー」については、下記のような「音律」（平均律、純正律など）を知る必要があります。ちょっと難しい、奥の深い話ですが、興味があれば調べてみると面白いです。（ピアノは「平均律」で調律されているので、実はよい響きではありません。「よい響き」と感じるのは「純正律」です） ↓　古典調律 http://kazuo23.real-sound.net/sub1.htm http://gthmhk.webcrow.jp/agordo.html http://pianotuning.jp/?page_id=598
他の方も回答しておられますが、完成度だと思います。でもテキストの進行具合で判断すれば、順調にレベルアップされているように思います。これから体も大きくなり、今まで体が小さくて出来なかったテクニックなどを先生が要求されてくると思いますよ。頑張ってくださいね。
宿題お疲れ様です!! 私のやる気を出す方法は 1、コーヒーや紅茶を飲む やる気が出せないもやもや感を体からおいだして気持ちをまずリセットします。 2、ラジオを聞く ラジオを聞いていると私自身なんだか音楽を聞くより眠くならないような気がします。 そして、気持ちもリセットできるので一石二鳥です!! ただし、時間を決めてラジオを聞くのがいいと思います。 3、ストレッチをする 最後に背伸びなどをして、気合いを入れます。 これらの3つが私自身がやる気を出すために行う方法です!! やる気の出し方は人それぞれですので、あくまでも参考にしてください!!
「緊張する」ということは、プレッシャーがかかっている状態です。 この時、人間は自分を守ろうとして、身体を固めるのです。 筋肉に力が入って固くなるのですね。 こうなると、自分では好きなようにコントロールできません。 声も同じです。 「なぜプレッシャーがかかるか」というと、「上手くやらなくちゃ」とか「失敗しちゃマズイ」という気持ちが働くからです。 ・何度も練習して自信をつけること。 　「あれだけ練習したから大丈夫だ、できる」と自己暗示にかけるのです。 ・「ダメだったら、最初からやり直せばいい」って思うこと。 　　誰だって失敗はあるのです。その時どうするかを考えておけば良いのです。 ・誰かの前で歌ってみること。 　仲の良い友達ではなくて、先輩など多少緊張する人の前で歌って、緊張感に慣れておくことです。 ・本番では、大きく深呼吸を何回かして、筋肉をリラックスさせること。 　軽い体操やストレッチをして、全身を柔らかくしておくことも良いです。 これだけのことをやったら、あとは「やるしかない」って開き直るのです。 誰だって緊張します。 がんばりましょ。
No.3です。すみません、リンク先が２つ同じものになっていましたね。 参照したかったのは下記なので、追加しておきます。 http://jp.yamaha.com/services/teachers/music_pal …
＞よく受験勉強で暗記をするのは寝る前が効果的といいますが、同様にピアノも同じような効果があるのでしょうか? ＞短期間で効率を考えれば、やはり夜やったほうが定着する率はたかいのでしょうか? 個人的には時間はあまり関係ない気がします。 質問内容に「どうしても難しくて、先に進めないフレーズがあったりします」とのことですが、 難しくて先に進めないフレーズ、ということはその部分で詰まる何かしらの原因があると思われます。 短期間で効率的に、というようであれば、 練習する時間帯よりは、難しいフレーズで詰まる原因を考え、 詰まる原因に対する練習方法を確実に行うほうが個人的には早く弾けるようになるかと思います。
この方向は、浪人は意味が無いと思うね。努力の量と質は決まってるので、どれだけ頑張ろうが、天才でない限り、遅れた分だけ遅れる。つまり、差を縮められることはない。この辺は15年もピアノをしてきたらわかるよね。また、ずっとしてきた者の集まりなので、入れば最下層は間違いない。俺もそこで凹んだな。まずわかったのは以上のこと。頭がいいから入れて、平均レベルまでは頭でいけるから卒業も無理なくいけたけど、トップにはなれないことをまず知るわ。そこから、自分の質を見極めてどう行くかだね。その方向を活かせた、平均レベルの技量でいける職種があるなら、行くことは無駄ではない。俺はそこで折れなかったから、今は技術を活かした職で、平均を軽く超えた稼ぎもあるけど、あの上手い程度では意味が無いと知ったショックはけっこう人生最大級のものだったよ。
なかなか回答が付きませんね。 　首が膨らむ人はそう多くはないと思いますが、下記のサイトにあるように、「息の圧力をかけるのだから、膨らむこと自体には問題はない」ということのようです。（トランペットについてですが、ホルンも共通でしょう） 　質問者さんの場合も、「高音で息の量が少なくなると、圧力が高くなって膨らむ」ということなのでしょう。 http://ameblo.jp/toku-tp/entry-11608515396.html 　ただし、「右側だけ膨らみます」というのは、やはり「何か問題がある」と考えた方がよいと思います。おそらく、楽器の構え方、姿勢に何らかの「不自然なアンバランス」があるのでしょう。「吹くときにマウスピースに押し付けてしまっている」という局所的な問題ではなく、もっと体全体のバランスに原因があるような気がします。 　修正できるものなら早めに修正した方がいので、鏡を見ながら、あるいは指導者に見てもらいながら、楽器の構え方や体と楽器の向き、両肩の高さ、息の方向、ちゃんと腹式呼吸ができているかなどをチェックして、どこかに無理がかかっていないか確認してみてはいかがでしょうか。
2011.9.22.一人で行うピアノ部屋移動の動画.wmv https://www.youtube.com/watch?v=wnI-nqFkha4 アップライトピアノ、２階から人力にて搬出するようす 窓から木材を伝わって
お示しのサイトには、バッハの曲はもともとの鍵盤楽器用の楽譜しかないようです。 　「G線上のアリア」は、No.1さんも書いているように、もともと「管弦楽組曲」なので、ピアノ用に編曲した楽譜が必要です。このため、無料楽譜を探すのは難しいと思います。 　有料であれば、下記のような楽譜が市販されています。 ↓　全音ピアノピース http://www.amazon.co.jp/%E3%83%94%E3%82%A2%E3%83 … 　また、ダウンロード版（有料）であれば、初級～上級まで何種類かあるようです。 http://www.print-gakufu.com/song/detail/G%E7%B7% … 　おそらく上の「全音」の楽譜での演奏はこちら。 　なお、原曲は、バッハ作曲「管弦楽組曲第3番」BWV.1068 の第2曲「アリア」で、これをバイオリン独奏として一番低いG線だけで演奏できるように編曲したもののタイトルが「G線上のアリア」で、その呼び名が有名になっているものです。原曲の「管弦楽組曲第3番」BWV.1068 の第2曲「アリア」は、こちらを参照ください。 https://www.youtube.com/watch?v=3JZiZcXf12o
もう解決しましたか。 他の人のためにも回答します。 市販された楽譜をコンテストに利用することは想定しています。価格に反映しています。 ですから新たに著作権の使用許可を取る必要はありません。 裁判例でも同様の判決があります。 そのため、コンテストの説明には、 ネット上の私人が作成した楽譜の利用を禁止する項目があることもあります。
ピアノのドレミ・・・・が間違いありません。 他の管楽器等は移調楽器があり、譜面はハ調であっても実際の音は移調されるものがあります。
No.3です。 Tastenkastenさん、フォローありがとうございます。 そうですね、チャイコフスキーの交響曲第６番「悲愴」がよい例ですね。 第３楽章（下記楽譜付き音源の28:40あたりから）もそうですが、第１楽章の第２主題の再現部（下記の8:00あたりから）が、伴奏が８分の12拍子、バイオリンの旋律が4/4拍子で同時に鳴ります。 この性格の違う２つの拍節感を組合せたところが、チャイコフスキーのすぐれた感性だと思います。 第２楽章（下記の21:00あたりから）が「４分の５拍子」であるところも秀逸ですし。
No.6です。ちょっとしたタイミングの違いで、Tastenkastenさんから正解が出ていたようですね。No.6は適当にスルーしてください。
中高吹奏楽部だった者です。 中学ではパーカッションをやっていたため、高校でチューバを始めた時は高い、低いとか全然分かりませんでした。 そんな私が実際にやっていた練習があります。チューナーで音を出して、その音を声に出して歌います。「アー」でも「ウー」でも、歌い方は何でもいいです。 自分で歌うと、音程が合いやすいんです。実際、合奏でも音程が合わない時は歌わされましたし。 実際に聴いて、歌うと、自然と正しい音程を覚えられます。 あと、チューニングをする時にメーターを見て合わせるだけでなく、実際に音を出して合わせてみるといいです。 ピッチが合っていなかったら、音が「ウワンウワン」と揺れて聴こえます。その揺れが速い程音が合っていないです。 こういう練習を続ければ自然と分かるようになっていきます。
基本的に、全員が要件を満たしていれば、その中から、何人という割合も推定可能かもしれませんが、その要件は人により異なると思います。 その中で、基本要件と音楽的水準等を加味して、その年の受験生を比較することもあるでしょうから、何とも言えないのでは無いでしょうか？ また、大学として、今年は、こういう人が欲しいという、大学側の希望もあると思います。 既に賞をとっている人もおられれば、在学中から、活動の拠点が既にある人もいるでしょう。そうした社会的な業績も加点される世界だと思います。 一生懸命なさったのでしょうから、後は運を天に任せて、待ちましょう。 良い結果が出ることを祈ります。
Danさん、申し訳ありませんが場所をお借りします。 こういうQ&Aサイトは、そもそも専門的な質問をするには適さない場所です。会員のほとんどは専門家の介入を極度に嫌います。それを承知しているのであまり自分からは名乗りませんが、ときどき音大を目指す人の真剣な相談や、大学で勉強をしている人の質問で、専門的な回答を期待していることがはっきりしている場合があり、そういうときだけ断ってから回答することがあります。Danさんの最初の質問にも、「クラシック音楽を勉強された方」とはっきり書いてありました。しかし、それでも悪意にとる人はいくらでもいます。私が回答から撤退するのが一番良いのでしょう。 私は丸投げ質問には回答しません。たしかにDanさんの質問は、一見丸投げのように見えます。Q&Aでは、質問のしかたに注意しないと誤解されたり悪意にとられたりするので、もう少し工夫された方がよかったとは思います。私が回答を重ねたのは、前回の質問に回答したとき、それに対していただいたコメントを見て、そちらの大学の教授にじかに質問するなどの努力をしていることが読み取れたからです。質問の表面だけを見て判断するべきではない、と言いたいところですが、回答者にそこまで要求するなという反論が来るのは目に見えています。 このサイトの音楽関係のカテゴリには、一般の回答者にも、知識が豊富で秀逸な回答を書く方が何人もいます。私はほとんどの質問はそういう人に任せており、自分で回答する数はごくわずかです。専門家が回答するから一般回答者が委縮している事実、と言う人がいますが、そのような大げさな状況などありません。個人的な感情です。自称専門家は裏が取れないから回答するな、という質問もありましたが、専門家でなくても音楽的素養とやらが十分あれば、回答の内容からある程度判断できるはずで、裏をとる必要などありません。ここに参加し始めてから1年半以上たちますが、このような問題が起きたことはありませんでした。アマチュアの方と対等にやりとりをして、互いに収穫を得たものです。今回も、私にとって未知なアメリカの音楽理論の実情をDanさんに教えていただきたいと思いながら回答を続けていました。しかし、料簡の狭い人が増えてくると、こういうことはもうできなくなります。 専門家を嫌う人は、専門家の言うことがいつも正しいわけではないと言います。こんなことは、わざわざ言わなくてもみなわかっていることです。わからないのは一部の人だけです。そして、ネットリテラシーなどというのであれば、たまに間違う専門家より、独断や偏見をまき散らすマニアの方がよほど問題でしょう。そもそもQ&Aサイトに限らず、ネットに書き込みをする専門家の数は多くありません。大部分は素人によるもので、間違った情報が氾濫し、それがコピペされてどんどん拡散します。ウィキペディアの音楽関係の記事などひどいものです。しかし、自分の主張を通したい人にとっては、専門家は邪魔な存在です。 最近は、実用音楽や娯楽的作品と純粋な音楽作品の区別も付けられないまま、また、時代背景や社会的背景などの一般教養も欠いたまま音楽を批判するような薄っぺらな質問も立てられるようになりました。一般回答者でも、普段秀逸な回答を書いている人は参加していませんでした。ここだけは知恵袋のようになってほしくないと思っていましたが、そろそろ終焉です。 Danさんは、英語がお出来になるのですから、アメリカの音楽理論を知っている人が全くいない日本のQ&Aよりも、英語のQ&Aに質問された方がよい回答が得られると思います。私もそこを参考にしました。 https://www.quora.com/What-is-tension-in-music-a … 上のサイトの回答にも、一部疑問な点はありますが、ここで聞くよりもより多くのヒントが得られる可能性はあります。 私は当分の間、音楽関係のカテゴリは休止します。様子によっては、そのまま撤退します。
洋楽を聴いてみるとか、クラシックやジャズを聴いてみるとか、別につまらなく感じる邦楽に拘る必要は全くない。つまらなく感じる事は良い事。聴ける音楽の幅が広がればその方が楽しい。
音大生が学ぶ「楽典」の教科書とか参考書を読んでみたらどうでしょう。 和声法とか対位法とか。
個人の教室が良いと思いますよ。 きちんと、どうなってほしい、というのを伝えて、それこそ何人か先生を比べられたらどうでしょうかね。 小学生であれば、一人で練習できます。 まず、下の人も書いてますが、ヤマハは「音楽教室」であって「ピアノ教室」ではないです。 ヤマハが「ピアノ教室ではなくて音楽教室であること」には利点と欠点の両方あると思いますが、 少なくとも、利点を最大限享受するコースに入るには、幼稚園からヤマハに入っていないと駄目な「仕組み」になってます。 （一応、小学生からでも入れるコースはありますが、ヤマハ自身、あんまりやる気がない感じです。。）
オペラは演出で随分変わります。 映画の中の魔笛の演出がお気に入りのようですが、テレビで放送されたとしてもそのような演出による上演である保証はありません。 手軽なところでは近所の公共図書館に映像資料があるのではないでしょうか？
コメント拝見しました。少し混乱してきました。 用語の使い方なのですが、「ディスジャンクトモーションやリープ」と言われると、「ディスジャンクトモーション」と「リープ」という二つの概念があるように聞こえてしまうのですが、2語の間が「and」ではなく「or」ならば、「ディスジャンクトモーション、またはリープ（とも呼ばれる）」ということで、二つは同義なのではないでしょうか。「リープ」は跳躍ですし、「ディスジャンクトモーション」も跳躍です。「コンジャンクトモーションやステップワイズモーション」も同様に、呼び名が二つあるというだけのはずです。コンジャンクトモーションとディスジャンクトモーションについての説明が下の動画にありますが、これを見ても、「ステップワイズモーション」と「コンジャンクトモーション」は同義としか思えません。 それから、「コンコードモーション＝コンジャクトモーション」というのは、コンコードという語の意味からはちょっと考えにくいです。もしそうだとすると、回答No.2の譜例の中で、赤、青の2色の四角で音符を囲った私の分析は誤りになってしまいます。回答No.1に頂いたコメントの中に、「ディドは、主にステップワイズ、コンコードモーションでこのラメントを歌います」という引用がありましたが、ここの原文はどうなっていますか。「stepwise and concord motion」ですか、それとも「stepwise or concord motion」ですか、あるいはこの訳と同じようにコンマで区切られていますか。もし「and」なら、「コンコードモーション＝コンジャクトモーション」ではないでしょう。この質問が出たとき、コンコードモーションという用語の例が全く見つからないので、これをkonsonante Bewegungというドイツ語に直訳して検索してみました。1件しかヒットしなかったのですが、その論文中では、順次進行、つまりコンジャンクトモーションという意味ではなく、同時進行、つまり複数声部が同じリズムで動くという意味で使っていました。ですから、「コンコードモーション＝コンジャクトモーション」というのは、どうも想像がつかないのです。もしこの2語が同じ意味だとすると、たとえ1回だけだとしてもほかの場所で「コンジャンクトモーション」という語を使っているのは、用語の不統一と感じます。 今後の授業でこれらの疑問点が明らかになるとよいのですが・・・
伊福部昭とか芥川也寸志の曲ってリズムに特徴がありますよね、変拍子なんか使って。（笑） 当時は自分でも斬新だと思ったのでしょうね。今聞くと滑稽極まりないです。 よく、旅館なんかに行くと和洋折衷の部屋があって、日本人はなんとも思わないでしょう？ それが奇妙だとは日本人が気付かないように、こういった作曲家たちも変だと思わないのでしょう。 日本の音階＋単純な和声＋奇妙なリズム がこれらの曲の正体です。映画音楽なら聞けますが、西洋音楽とマッチさせようとすると無理があります。 頭の中は西洋に憧れているのに、普段の生活は畳や和食で、そもそも西洋哲学とか論理的な学習はしていないで、 情緒的なものを曲に込めようとするからおかしくなるのです。また、宗教的な語法も皆無なので、西洋音楽を 勉強した方からすると、わけがわからない代物でしょう。 まずは西洋哲学や美術で美的感覚を養うこと、日本的な見方はクラシック音楽には適合しないのだということを 日本人であることの絶望から始めなければならないと思います。
No.2です。いろいろな情報をごった煮にしてしまいましたが、ポイントは 「調律」は、「転調」「移調」という機能性と、ハーモニーの美しさという調和性の「二律背反」を、どう妥協させるかで決まる、ということです。音律（音階の決め方）の世界では、この2つが何故か「両立しない」のです。 ちなみに、No.2で「平均律」のところに書いた「周波数を「２の12乗根」で分ける」のは、「オクターブをこのように12分割する」ということで、これが「半音」になります。 「オクターブ」が、周波数の「2倍、4倍、8倍・・・」（つまり2の累乗）の関係になっているからです。 つまり、「オクターブ」を均等に分けるには、一度「対数」にしないといけません。「平均律」は「周波数の対数を等分している」ということです。
まだ、ピアノソナタ　ロ短調　が出ていないので挙げておきます。 リストの場合は、ゲーテ「ファウスト」や、ダンテ「神曲」などの文学作品から範を取った作品があります。曲自体がファンタジーの世界なので一般的には理解しにくいかも知れませんが、馴染んでくるとハマります。 リストは若い頃、超絶技巧を駆使していたのが、年を取ってからは宗教心に目覚め内向的な作品へと変貌します。
＞Ⅰ. Ⅱ.　は２人の演奏者で正しいですね？ 第１バイオリン、第２バイオリンと同じく、第１クラリネット、第２クラリネットということです。 ＞それより全く不明ですが、A やEの意味が分かりません。 クラリネットには、変ロ管（ドイツ流でB管（ベー管）、英語流でB♭管）とイ管（A管）という、長さの異なる楽器があるということを知らなければいけません。 ホルン、トランペットも同様です。 「A」や「E」は、どの「調」の楽器かを表わすものです。従って、書かれている楽譜を「移調して読み替える」必要があります。 この辺は、オーケストラに限らず、吹奏楽でも常識的なことです。 「スコア・リーティング」という基本を学ばないといけませんね。
とりあえず2種類の楽譜がありましたが、放送を見ていませんし、Youtubeにも出ていないので、どちらが一致するかはわかりません。たぶんデュラン社の楽譜の方だと思いますが、これはもともとチェロ用に編曲されたもので、ヴァイオリン版としても売られていますが、アヴァネシアンが楽譜通りに弾いているかはわかりません。自分で独自のアレンジを加えている場合は楽譜とは完全に一致しないでしょう。 http://www.di-arezzo.jp/resultat_recherche.php?v … 上の楽譜は、ピアノ伴奏譜はチェロ版ですが、ヴァイオリンのパート譜が付随しています。下のサイトの「look inside」で見られます。 http://www.sheetmusicplus.com/title/mon-coeur-s- … もう一つは、下の曲集に入っています。デュランの方はG-dur、こちらはD-durです。可能性は低いですが、念のためこちらも出しておきます。 http://imslp.org/wiki/The_Most_Popular_Violin_So …(Wier,_Albert_Ernest)
続いて『テイクファイブ』ですが、その前に、3拍子のヘミオラについてもう一点付け加えることがあります。3拍子のヘミオラは、単位音符が短い3拍子と長い3拍子の交代が伝統的、かつ単純な形ですが、その性質上、小さな3拍子と大きな3拍子がオーバーラップすることがあります。アメリカの方法では、音楽の水平（時間）方向で起きる小さい3拍子と大きい3拍子の交代だけでなく、垂直方向に同居するだけの形もヘミオラととらえています。この場合は、片方が3拍子、もう片方が2拍子になります。 https://en.wikipedia.org/wiki/Hemiola#/media/Fil … このような形は、通常はポリリズムとだけ言ってヘミオラとは言わないのですが、アメリカではvertical hemiola（垂直方向のヘミオラ）という概念があります。これに相当するドイツ語やフランス語の表現が全く見られないので、アメリカだけでのことではないかと思います（日本語で一度だけ見かけたことがあるので、知っている人が少しはいると思います）。この考え方を適用すると、5拍子の『テイクファイブ』の最初の3拍に、垂直方向のヘミオラが存在することになります。それについて書かれている書物もありました。これを読むと、どうもアメリカでは、何拍子であるかに全く関係なく、音符が三つずつグループ化されて基本のmeterとずれた場合はすべてヘミオラと呼ぶということになりそうです。 https://books.google.co.jp/books?id=-mzRfzE2R-gC … 上のページに、「You can tap your foot to “take five” with four taps if you feel the pulse as two dotted quarters and two quarters.」とありますが、5拍子なのになぜ「four taps」になるかを添付画像の楽譜で示しました。 なお、上のページのExample 2.5と2.6もヘミオラと定義されるようですが、この二つのリズムパターンは『テイクファイブ』にはありません。ただ、作曲されている部分にはありませんが、ドラムのアドリブには、これに類するリズムが現れることがあります。あくまでもアドリブの部分で、演奏によってあったりなかったりするので、本来考察の対象にはならないと思いますが、念のため触れておきます。下のサイトにアドリブを書き取ったものがありますが、その53～54小節目、77小節目、81～82小節目にあります。 http://www.jazzzeitung.de/jazz/2004/11/abgehoert … 上に採譜されているアドリブは、下の動画の開始から1分47秒の個所からです。 このような考え方を敷衍すると、『テイクファイブ』には、水平方向のヘミオラと垂直方向のヘミオラが同時に存在するという解釈が成り立ちそうです。これも、添付画像の下の方の譜例で示しました。 ここまでをまとめると、『メープル・リーフ・ラグ』のシンコペーションとヘミオラは、4分の2拍子の単純なビートの繰り返しの上にところどころ入れることによって、一瞬の停止感やズレを生じさせて、単調になるのを防いでいます。『テイクファイブ』の方は逆に、全曲を通して繰り返される5拍子1小節内のリズムパターンの中に、水平方向、垂直方向両方のヘミオラを組み込み、複雑かつ不思議なビート感を設定することによって、飽きないものにしています。 よくわからないのが『白鳥の湖』の『情景』です。第2幕に『情景』と題されたナンバーが複数あることは書きましたが、音源は与えられているのでしょうか。トリプル・ミーターというのは、いろいろ調べても単に3拍子系の拍子を指すだけとしか思えないので、特徴のあるトリプル・ミーターとシンコペーションの両方を含む『情景』というと、下の動画の開始から50分11秒の個所から始まる曲ということになると思います。 https://www.youtube.com/watch?v=KhtHZCO684I 序奏は4分の4拍子ですが、シンコペーションで始まり、拍節が明確には感じられません。3拍子（トリプル・ミーター）に転じてからは、特徴的なリズムで刻まれ続ける静的な3拍子の部分と、ヴァイオリンが大きな動きで歌う動的な3拍子の部分が交代して、同じ3拍子でも、感じるビート感には違いが出ます。 とりあえずここまで。
ドイツ音名が使われる理由は二つあります。 明治維新は1868年ですが、1879年に文部省に音楽取調係が設置されました。西洋音楽を研究する機関で、1887年に東京音楽学校と改称されました。今の東京芸術大学の前身です。この時期にドイツ語圏から教師が招聘されたため、最初に日本に広まったのはドイツ・オーストリア音楽です。授業でも当然ドイツ音名が導入されたでしょう。 もう一つの理由はドイツ音名の利点で、シャープやフラットが付いた変化音も含め、すべて1シラブル（母音一つ）の言葉で表せることです。細かい音符が並んでいるときも、素早く言えます。シー・シャープ（C#）、イー・フラット（E♭）、嬰ハ、変ホなどというより、ツィス、エスという方が簡潔で、シャープとか嬰を付けるかわりに、Cis、Cesのように母音の変化で半音全てに別の名前が付けられるので、絶対音高を示すには実用性が高いです。レッスンにしろアンサンブルにしろ、音楽の現場で最も頻繁に使われる言葉は音名です。それ以外の記号については、外国語名も特に短いわけではないので、それを導入することで合理化できるわけではありません。 クラシックのプロの音楽家は、楽器に関係なく、音の確認のときは基本的にドイツ音名を常用します。ピアノや音楽理論のレッスンでも、生徒が音大を目指しているような場合はドイツ音名を常用します。ただし、ソルフェージュとか歌の練習時には、シャープやフラットの変化は無視して、イタリア音名のドレミを使います。イタリア音名は、ソ（sol）をのぞいてすべて子音1＋母音1なので、歌唱には都合がよいのです。ポピュラー、ジャズの人たちは英語名です。これは、このジャンルの音楽の発祥が英語圏だからです。 もともとクラシック音楽の共通語はイタリア語なので、ドイツ語圏の作曲家も、楽器名、速度記号、強弱記号、表情記号は基本的にはイタリア語で書いています（ベートーヴェンの中期作品頃からドイツ語の表記が少しずつ増えていきます）。ですから、西洋音楽導入時にドイツ・オーストリア音楽が主流だったとしても、音名以外は最初からイタリア語が主流です。しかし、「スラー」や「タイ」は英語です。これは、ドイツ語だとLegatobogen（レガートボーゲン）、Bindebogen（ビンデボーゲン）、イタリア語だとLegatura di portamento（レガトゥーラ・ディ・ポルタメント）、Legatura di valore（レガトゥーラ・ディ・ヴァローレ）と長くなってしまいますし、日本語にも訳しにくいので、一番短くて便利な英語名を取ったのでしょう。それに対して、四分音符、八分音符などは日本語に置き換えやすかったので、これが定着しました。 要するに歴史的背景と、何語を使うと一番メリットがあるかということから今のような形になったのです。音名以外は、ドイツ語を取り入れる理由もメリットもあまりなかったということです。音名以外に使われるドイツ語は、アウフタクト（弱起）とか、ゲネラルパウゼ（全楽器休止）ぐらいでしょうか。あと、演奏会直前の通し練習をゲネプロと言いますが、これはドイツ語のGeneralprobe（ゲネラルプローベ）の略です。 ト音記号はドイツ語でG-Schlüssel（ゲー・シュリュッセル、「シュリュッセル」は「鍵」の意味）、Gの音の位置を示す記号だからですが、もともとこの記号はアルファベットのGの文字から変形したものです。Violin-Schlüssel（ヴィオリン・シュリュッセル＝ヴァイオリン記号）とも呼ばれます。 ヘ音記号はF-Schlüssel（エフ・シュリュッセル）、Bass-Schlüssel（バス・シュリュッセル＝バス記号）とも呼ばれます。やはり、Fの文字が起源です。 ハ音記号もCの位置を示すためにアルファベットのCを書いたのが始まりなので、C-Schlüssel（ツェー・シュリュッセル）と言いますが、五線上でずらして使い、ヴィオラの楽譜のように五線にぴったりおさまっているものはAlt-Schlüssel（アルト・シュリュッセル）、ファゴット、トロンボーン、チェロの楽譜で使うような、一段上に飛び出たものをTenor-Schlüssel（テノール・シュリュッセル）と呼びます。これは、古い時代の声楽曲の楽譜で、声の音域別にずらして使ったことから、声域名が付いています。 音符の名称は以下の通りです。（カッコ内は不定冠詞、Noteは「音符」の意味） 全音符　(eine) ganze Note（ガンツェ・ノーテ）または (eine) Ganze（ガンツェ） 二分音符　(eine) halbe Note（ハルベ・ノーテ）または (eine) Halbe（ハルベ） 四分音符　(eine) Viertelnote（フィアテルノーテ）または (ein) Viertel（フィアテル＝4分の1） 八分音符　(eine) Achtelnote（アハテルノーテ）または (ein) Achtel（アハテル＝8分の1） 十六分音符　(eine) Sechzehntelnote（ゼヒツェーンテルノーテ）または (ein) Sechzehntel（ゼヒツェーンテル＝16分の1） 上のようなドイツ語の音部記号名や音符名は、ドイツに留学した人でなければ、プロの音楽家でも知らない人は多いでしょう。ただ、プロのオーケストラの団員の場合は、外国の指揮者が来ることが多いので、英語名は浸透しているはずです。
No.2 です 先にも書いたように定説は無いようです。　 『お言葉ですが６　イチレツランパン破裂して』文春文庫版　第1刷　ｐ２６８に載ってました。 No.3の方のお示しの上杉謙信の読んだ漢詩"九月十三夜陣中作"説も載っていました。 （dogday 氏は自分より遙かに物知りなのでしゃくに障ります。） これは能登七尾城を攻めたときの情景を詠んだようです。 ただ城で分類するだけでも他に 仙台青葉城説 会津若松鶴ヶ城説 大分竹田の岡城説 の三つはあるようです。 他にあり、少なくとも11説はあるようで、とてもここにすべてを書ききれるものではありません。 A．東北地方の城で早朝に行われた行事に・・・剣を天に向かって・・・ B．昔の戦の必勝祈願の儀式に刀を地面に立てて・・・ C．刀が刃こぼれした際に次々使えるようあらかじめ抜き身を地面にさしておいた・・・ などなど ご興味があれば提示した本をお求めになってください。
質問の意味がすぐに把握できませんでした。題名が「ストリングスについて」となっていたので、サビの部分全体のストリングスの動きに関することかと思ったのですが、どうもそうではなく、サビが始まる箇所で、メロディー、ストリングス、ベースすべてがレを演奏して、和音の第3音が欠けているのはなぜか、というように読めます。そういうことでしょうか。 いずれにしても非常に回答しにくいのですが、作曲の基礎を学習するときの和声の課題を解く場合と違って、実際の楽曲の作曲では、いつも和声の構成音を充填する必要などはなく、単音になることもあれば、2声だけになることもあります。曲の最初から最後まで和声の充填の密度が同じだと単調になります。サビの前までは、ストリングスは各パートごとに違う音を演奏して和声を充填しており、歌のメロディーにベースと伴奏が付いただけの構造です。サビに入ってからのストリングスは、和声的な伴奏ではなく、「対旋律」を受け持ちます。ポピュラーでは「カウンター・メロディー」、あるいは略して「カウンター」、もしくは「オブリガート」などいくつかの呼び名がありますが、主旋律を引き立たせるために、背景にからませて立体的にする第2の旋律です。これは、サビの部分でよくやる常套的な技法でしょう。こういう場合、三つのラインを際立たせるために、ストリングスは全員が対旋律のみの演奏にまわることがあります。そして、このようにテクスチャーが異なる新しい部分ですべてのパートが同一の音から始めると力強くなり、曲の部分と部分の区切りもはっきりします。また、複数の声部が同一の音から始まって枝分かれしていくというのも、音楽に動きと展開の効果を与えます。レの音で始まったあとはすぐに三声が枝分かれして、メロディー、カウンター、ベースの三つで大体和声の三つの構成音がそろうように書かれています。 厳格対位法という用語には誤解があります。これは、クラシックの方で対位法の学習を始めるときに使う様式で、15～16世紀の古い対位法です。たくさんの細かな規則に拘束されています。今日ではあくまでも学習上の意味しかなく、実際の作曲における対位法はもっと自由です。ポピュラーでも対位法のような技法は多少使われますが、クラシックにおけるほど重視されることはありません。この曲のサビの部分のようにカウンターを付け加える技法は対位法的なものといえますが、ごく簡素なもので、クラシックの古典的な対位法では禁じられるような音の動きもあります。
結局のところ、選択肢としては、 ・部活を辞める（個人でフルートの練習をする） ・フルートに移って部活を続ける のどちらかで、悩んでいるということですね。 ということで、この２つの選択肢のどちらかにしたいと顧問の先生に伝えて相談しましょう。 さすがに音大進学希望者に無理に他の楽器を続けさせるような顧問は普通はいないとは思いますが（教育者として本当に生徒のことを考えたらありえない選択肢なので）、 もしそういうことを言われたら（匂わされたら）、このまま、クラリネットを続けるという選択肢は絶対にありえない、ということをはっきりと伝えましょう。
「裁量枠」というのは、多分質問者さんの地域特有（あるいは志望する学校特有）の受験制度だと思いますので、世の中一般には通用しません。 おそらく「特異な技能（特技）の実技を、試験科目の一部に取り入れることができる」制度なのだと思います。 どう評価をされるのか分かりませんし、その分野に詳しいわけでもありませんので、適切なアドバイスはできません。ただ、質問者さんが「最も自分の技能を発揮できる、相手に伝えられる」と考えるものを選ぶのがよいと思います。「自分が信じるもの」ということです。 なお、蛇足ですが、質問文でちょっと気になったので、一言。まだ中学生（？）なのでへりくだって使っているのだとは思いますが。 「パーカッションをやらせていただいてました」「裁量枠を使わせてただきます」 は、自分がやっていたことなので、もっと自信を持って 「パーカッションを演奏していました（担当していました）」「裁量枠を使います（使おうと思います）」 でよいと思います。誰かに頼まれてやっていたわけではないのでしょうから。 ご健闘と、うまく行くことをお祈りします！
実例を聴くのが早いです。 　 スウィングとはこういう「ズンタズンタ」感のあるリズムのことです。（"shuffle"とはスウィングのことです。） （楽譜では付点8分+16分となっていますが）本来「8分×2」のリズムであるところを、ひとつめの8分を後の8分よりも長め（即興的に8分3連符前後）にとった、ある種のノリを持ったリズムをスウィングと言います。 ジャズやブルース等でよく見られるリズムの取り方です。 楽譜では「スウィング気分で」となっているので、右手2小節めの頭のメロディは機械的なリズムに捉われずに、感覚的にスウィングのリズムを取るといいと思います。あまり難しく考えなくていいと思います。
幼稚園の演劇で歌った曲という事であれば、その幼稚園の誰かが作ったオリジナル曲という 可能性もありますよ。 演劇の内容も、童話集などをいくら探しても該当する話が無かったりしませんか？ その幼稚園がまだ存続していたら、そちらに尋ねてみるのが一番手っ取り早いのですけどね。
No.1です。 ご自分で調べたいなら、JASRACが提供する「J-WID」という音楽作品検索システムがあります。トライしてみてはいかがでしょうか。 http://www2.jasrac.or.jp/eJwid/
「○度」というときには譜面上の音符の位置を考えなきゃならないんだけど, 間隔については全部「半音の数」で考えると楽. 例えば 完全 1度 = 半音 0個 短 2度 = 半音 1個 とかね. E から上に長 6度ってことは, 1オクターブ下げると「E から下に短 3度」つまり「E から半音 3つだけ下がった音」を考えればいい. これは C と C# のどっち?
まずはすみません。わたしは洗足でもファゴット専攻でもありません。 他に回答がまだないようなので、参考までに。 さて、マイ楽器は絶対絶対必要です。 楽器が高すぎて買えないとのことですが、音大に行くことに親御さんは賛成ですか？音大の学費はそれなりに高額ですし、学費以外のレッスン費や演奏会費等もかかってきますよ。 ピアノや楽典も絶対できた方がいいのですが、もし、あなたが素晴らしいファゴット奏者であるならば、大学は他の何がなくてもあなたを入学させてくれるでしょう。 それを判断するには音大の体験レッスンを受けてみましょう。 体験レッスン受ければ、音大は無理か、頑張れば入れるのか、それとも音大が欲しがる逸材なのかがわかります。
よく聞くのが、 上手に発表しなければならない・・・ 失敗しないようにしなければ・・・ などと、良く見せようとするがゆえに緊張すると。 そこで、気楽にやってみたけど、それでも緊張しました。 従来よりは良化しましたが。 次に、 緊張を意識するあまり、緊張してしまうのか？と思い 緊張するのは当たり前だから、緊張した中で どの様に対応するかを意識すると、これも 従来より良化しました。 そのまた次に、 発表の場において、緊張＝自分主体と解釈し、 それなら、相手主体の発表にしようと考え 相手を笑わせてやろうと小ネタを盛り込んだ発表をした所 意外といけましたよ。 但し、スベっていたら、どうなったか分かりませんが（笑） 最後に、 自分の場合、緊張すると舞い上がって早口になり、間も短くなるので とにかくゆっくり丁寧に話す事を心がけ、所々で間を少し長めに 取ると、かなり良化しました。 一点ばかりを見ずに、大勢の中の複数人の表情を見ながら 発表するのも良いかもしれません。
アフリカンな和音ですね！ 好みだったので調べてみました。 https://www.youtube.com/watch?v=ketHyDgyvxc 「Wana Baraka Wale Waombao」 というタイトルのようです。 バラカ、はイスラム教で預言者などにアッラーが与える力、だそうですが アレルヤなので ここではスワヒリ語の「祝福、恵み」の意味のほうだと思います。 ハレルヤと同じ語源の言葉がイスラムにもありますが発音が違うので…。 アフリカ系アメリカンのゴスペルなのか アフリカのキリスト教徒によって歌われている歌なのかはちょっとわかりませんでした。
No.6です。「補足」に書かれたことについて。 ＞それだと、「作曲家が没個性である」と言っているのと同義語にならないでしょうか？ えっ？　そんなことは言っていませんよ。 演奏家が自分の個性を出さずに、楽譜に忠実に演奏することが、作曲者を最大限に尊重したことになる、ということはあり得ない、と言っています。
基本的なリズムは「ビギン」のようですが、「ビギン」は正確には、後半の3拍目・4拍目の上声部は 「八分休符　+　八分音符　+　八分休符　+　八分音符」 になります。 カタカナで書かれた「ズ チャーンチャ ズチャ ズチャ」はこのリズムだと思います。 こんな譜例をご参考に。 http://imion.jp/index.asp?id=673&b_chkNum=128&Se … 従って、楽譜でお示しのリズムは「ビギンっぽいけれど、正確にはビギンではない」ということになるでしょうか。
このような笛かと・・・。 http://saisaibatake.ame-zaiku.com/musical_instru …
＞左はペダルで伸ばし、指は離しておくのでしょうか。 そうです。左手でソ♯を打鍵するのと同時にペダルを踏み、指は離してしまいます。そして、右手ですべての十六分音符を弾きます。 注意すべきは、その3小節前から左手が旋律なので、ここで左手で弾く最初のソ♯を少し大きめに（アクセントがついています）弾いて、そのあとの右手の十六分音符中のソ♯はできるだけ弱く弾くことです。つまり、旋律としては、あくまでも全音符のソ♯一音だけが聞こえるかのように弾くということです。 右手と左手で音の大きさを変えるので、ソ♯の音を先に左手で弾いているからといって、そのあとのソ♯もそのまま左手で弾いたりせず、右手に振り分けてください。そうしないと、十六分音符の弾き方が統一できません。
感想が書けない理由を書けばいいと思います。
音感にはある音を絶対的に認識できる”絶対音感”と、基準となる音との相対的な音程によって音の高さを認識できる”相対音感”があります。 この二つの能力を持って、良い耳（音感）を持っているということができるでしょう。 ”絶対音感”だけ持っていてもは「○○の音が気持ち悪い」、「○○の音が気になって仕方がない」といった事態を引き起こしてしまうことがあります。 音楽を心から味わい、より美しい響きを感じ取ることが、この二つの音感から可能になるでしょう。楽器の調律を行い、演奏に熟達するため、もちろん歌を上手にうたうためにも、大変重要なスキルと言えます。ピアノの学習においても、読譜が楽、暗譜が得意になり、練習の負担が軽減します。勉強を続けていけば、楽譜を見るだけで音色や音楽の流れまで感じることができるようになります。両方の音感を持つためには（ごくまれに、生まれながら持っている人もいますが）訓練が必要です。 ただし、順番が大切です。 絶対音感を手に入れてから相対音感を習得することは案外簡単にできますが、その逆はかなり難しいです。また、絶対音感の訓練には年齢も重要で、効率の良い訓練が可能なのは乳幼児から８歳までと言えます。また近頃、脳科学の見地からは、絶対音感の訓練を幼少期に行うと脳が刺激され発達し、「頭の良い子」になるとも言われています。 これらのことが、”絶対音感”を特筆する要因になっているのではないでしょうか。（執筆者：石黒加須美）
音楽以外の分野の用語を音楽の特定要素に当てはめるのは、いささか無理があると思います。何を「明度」と感じるかは、それぞれの人の主観がかかわってきますし、結果的には複数の要素が絡み合ってきます。 単純に考えても、明度の高さ、低さをそれぞれ音量の大小に当てはめることもできれば、音の高低、つまり音域に当てはめることもできるでしょう。無音に近くても暗さを感じますし、低い音もそうです。弱くて低い音はより暗く感じ、強くて高い音はより明るく感じるので、音量と音域の両方との組み合わせで考えることもできます。一方、音量や音域ではなく、和音の種類の違いを明度の変化と聞きとることも可能でしょう。不協和音程を多く含む複雑な和音は濁って暗い印象を与えることがあると思いますし、モーツアルトに多い単純な長三和音は明快で、明るさを感じます。さらに、音色も関わってくると思います。音色は「彩度」の方に結び付けたくなるかもしれませんが、トランペットの華やかな音、ピッコロの高く鋭い音色は明度の高さを連想します。結局はそういういろいろな要素の総合だと思います。それでもあえて一つに絞らなければならないとしたら、やはり音量なのかもしれません。音楽データを視覚効果に置き換えた場合、たいていは音量の大きな個所で明るくなるはずです。 スクリャービンという作曲家に「プロメテウス・火の詩」という曲があります。スクリャービンは光彩オルガンというものを考案し、音楽の各部分で何色の光を出すかを楽譜に指定しました。作曲者の生前には実現せず、最近になっていろいろな試みがされています。スクリャービン自身が指定したのは色の種類だけで、現在照明効果とともに上演される場合、明るさは現代の演出家によって決められるので、上演ごとに大きな違いがあります。参考にすると面白いかもしれません。音量の大きな部分で明度が上がることは多いですが、やはり和音の響きや音色などにも反応していて、それほど単純ではないようです。 スクリャービン「プロメテウス・火の詩」　参考動画 https://www.youtube.com/watch?v=V3B7uQ5K0IU
「空間配置」という語が特に専門用語としてはっきり定義され、定着しているかどうか疑問ですが、現代音楽との関連で使う場合は、古典的な楽器の配置とは違う特殊な楽器配置を指すと思ってよいでしょう。20世紀の中ごろ前衛的な試みがたくさん行われ、立体的な音響効果も作曲家の興味の対象になりました。そのため、あえて古典的な楽器配置とは違う配置を考案してから作曲をするといった実験もたくさんありました。その場合は、楽譜の冒頭に作曲家自身による配置図が書かれています。例はいくらでもありますが、シュトックハウゼンというドイツの現代作曲家の「グルッペン」という有名な曲を例にとると、オーケストラが37人、36人、36人の三つのグループに分けられ、それぞれに別の指揮者が付き、客席を囲むように分散配置されています。楽譜については著作権があるので、配置図はインターネットに出ている小さな画像で我慢してください。 http://a137.idata.over-blog.com/1/96/04/42/Stock … 上演例の写真をいくつか出します。 http://www.opasquet.fr/wp-content/uploads/GRUPPE … http://jeroennijs.nl/blog/wp-content/uploads/201 … http://photos.dna.fr/photos/2209/DIAP220908105_2 … 上演動画もあります。 前衛の時代もとっくに終わり、こういう試みは現在必ずしも盛んではありませんが、まだ続けている作曲家はいます。
（ここよりも、「教えて！goo >エンターテインメント >音楽・ダンス >クラシック」のカテに出された方が回答が付きやすいと思います。） ＞現代のオーケストラに、作曲された当時の演奏を再現する必要はありますか？ 指揮者とオケの技量次第かと思いますが、基本的にはモダンオケで再現するのは難しいと思います。もちろんモダンオケが悪いと言う訳ではないですが、また別の狙いになるんでしょうね。 ＞私は古楽器のスピード感のある演奏は好き 基本は私もそうですね。アーノンクールとダウスゴーではまただいぶ違うのですが、私はダウスゴーの演奏が一番好きです。（最も第九の意図を良く理解していると思います。終楽章の、低弦が奏でる最初の歓喜の歌の主題を全く躊躇せずに入っていくところなど、初めて聴いた時は目からうろこでした。）
色々原因は考えられますが、可能性のひとつとして、チューナーのキャリブレーションが440㎐になっていない可能性があります。 チューナーに表示されている3桁の数字が、440より高い数字になっていませんか？ 最近のチューナーは気軽に変更できるようになっているのが多いので、うっかり数値が変わっていることがあります。 もし440以外になっていたら、440に戻せば解決しますよ！
高音は目を縦に開ける感覚、そしておでこから声を出す感覚で声を出されて（発声されて）みてはどうですか？（もちろん腹式呼吸を使って。） あと、合唱前に発声練習を行うことも重要です。 頑張ってください。
私が使っているのは2012年版なので食い違うところがあるかもしれませんが、回答がつかないようなので少しコメントします。 状況がよくわからないのですが、同じファイル内の「書類メニュー」で、「スコア譜の編集」と「パート譜の編集」を切り替えて表示しているのであれば、考えられない現象です。「入れなおしたコード」というのが、音符で入れなおしたのか、コードネームのことなのかが不明ですが、どちらの場合もスコアとパート譜はリンクしているので、片方の譜で変更すればもう片方の譜に反映されるはずです。リンクが切断されるのは、記号の位置や形状の変更をした場合のみで、カラー表示を使っていればその記号がオレンジ色で表示されます。この場合は、位置などの変更は反映されませんが、記号そのものの変更は反映されます。 もし、パート譜の編集を「書類メニュー」の中でやっているのではなく、パート譜を別ファイルとして書き出してしまってやっている場合は、スコアとのリンクは全くなくなっているので、パート譜中の変更はスコアには反映されなくなりますが、そういうことではないのでしょうか。 パート譜を別ファイルとして書き出しておらず、書類メニューの中での切り替えで作業しているにもかかわらずそういう現象が起きているとすると、何らかのエラーが考えられるので、設定等の変更では直らないと思います。その場合は、ファイルのコピーを一部作ってそちらでやってみるか、全く新規の楽譜ファイルを作り、五線の段数や小節数を制作済みのファイルの内容と全く同じに準備したうえで、もとのファイルの内容をコピーして新しい方に挿入してみてください。それでもダメなら、Finaleそのもののエラーが考えられるので、インストールし直すようになるかもしれません。 以上、ヒントになるかどうかわかりませんが、解決しない場合は、Finaleのテクニカルサポートに問い合わせることをお勧めします。2011はまだサポートされています。 http://www.finalemusic.jp/support/tech/policy.php ただし、現在、年末年始の休業中です。 http://www.finalemusic.jp/support/
補足コメントを拝見いたしました。 ＞バイオリンの動画や宮本笑里さんの曲を少し聴いても何だか音が高すぎて ＞バイオリンよりちょっとだけ大きいサイズの弦楽器 ＞この音の中でも中間くらいの音と、こんな感じの響きが好きです。 弦楽器のサイズの比較はこんな感じです。 http://poco-a-poco.chu.jp/lothlorien_music/asset … ヴァイオリン（クラシックの仕事をしている関係上、「ヴァ」で表記する習慣になってしまっているので、この表記を使わせていただきます）はいくらでも高い音が出ますからね。このAll I Want In This World feat. CL SMOOTH -Cradle Remix-では、ヴァイオリンは二つですが、あまり高音を弾いていないので、落ち着いた印象でしょう。ヴァイオリンよりちょっとだけ大きいのがヴィオラで、この弦楽四重奏の編成では下から2番目、ヴァイオリンとチェロの間の音域を受け持つ楽器です。「この音の中でも中間くらいの音」とおっしゃっているのは、きっとヴィオラのことでしょう。弦楽四重奏全体の響きは、このようにこじんまりとして落ち着いた性格です。コントラバス（＝ダブルベース）が入っていないので、重厚になり過ぎることもありません。なかなか渋い世界なので、クラシックでもかなりの通でないとあまり聞かないと言われてきた分野ですが、最近はクラシックの弦楽四重奏団でも、ジャズ、ロック、ポップなど、ほかのジャンルの曲をアレンジして演奏することも増えています。ジャンルを問わず、いろいろな場面で登場する楽器編成です。 ちょっと面白い比較をしてみましょう。アデルという女性ポップシンガーに「Rolling in the Deep」という曲があります。まずオリジナルの歌です。 これを弦楽四重奏にアレンジしたものが何種類もありますが、それぞれ雰囲気が違うので聞き比べてみてください。 （右から2番目、最初に演奏を始まる楽器がヴィオラ） https://www.youtube.com/watch?v=E7fHb5av7y4 （左から2番目がヴィオラ） https://www.youtube.com/watch?v=vsV1N17zdzk （右から2番目がヴィオラ） https://www.youtube.com/watch?v=0Qd09PbhMmM 同じ曲を、ヴァイオリン、チェロ、コントラバスの三つで演奏するとこうなります。 https://www.youtube.com/watch?v=tt2NIDtp-Ls 同じく、アデルという歌手に「Hello」という曲があり、ヴィオラの独奏にアレンジしたものがありますので、この楽器の音色を聞いてみてください。まず、原曲の歌の方です。 https://www.youtube.com/watch?v=DfG6VKnjrVw これを、ジェレミー・グリーンというヴィオラ奏者がアレンジしたのが次のものです。画面には一人しか映っていませんが、ほかにもう二つヴィオラのパートをあとから重ね録音しているので、部分的には三つのヴィオラのトリオになっています。 https://www.youtube.com/watch?v=0BabD_ea38U ＞普段日本のポップス程度しか聞かないので、このような音が出てくるのも一部だったので、これが長く続く曲を探す参考にとも考えていました。 ジャンルを問わなければ、弦楽四重奏の曲は数えきれないほどあります。Youtubeで「弦楽四重奏」「String Quartet」などをキーワードに検索すれば、クラシックの大抵の曲は出てきますし、「String Quartet Pop」とか「Sring Quartet Beatles」など、ほかのキーワードを組み合わせれば、クラシック以外の演奏例もたくさん出てきます。上に御紹介したアデルの弦楽四重奏版も、みな偶然検索で見つけたものです。ビートルズのアレンジをもう一つ挙げると In My Life https://www.youtube.com/watch?v=2nClc-kbMoE 原曲はこちら https://www.youtube.com/watch?v=lN4BqEvb18M クラシックはお聞きにならないかもしれませんが、落ち着いた曲調のものを挙げると、たとえば、サミュエル・バーバーの弦楽四重奏曲の有名な楽章「アダージョ」（弦楽オーケストラで演奏されることが多い）。 https://www.youtube.com/watch?v=lKrxPTePXEQ ベートーヴェンの名曲、名演奏なら次のようなもの。 弦楽四重奏曲第12番 https://www.youtube.com/watch?v=BTJh0xzVmgw ＞因みに今回の音は音色として何か加工されているかどうか、何か原曲があるサンプリングなのか、お分かりになりなりますでしょうか？ ＞ちょっとこもった感じと響きと、ちょっと暗く哀愁を感じるのは曲に依存するものでしょうか？ 特に変わった音色の加工はありません。強いて言えば、ポータブルラジオから聞こえてくる音のように、ややこもった、広がりのない音響で処理しているようで、これは、ラジオのチャンネルを変えるような雑音が挿入されていることを考えると、意図的にやっているのではないかと想像します。暗く哀愁を感じるのは、弦楽四重奏の編成の特徴的な部分の一つと思います。原曲があるかどうかは調べられませんでしたが、作曲は、クレイドル・オーケストラの中心人物である瀬戸智樹という人によるものです（作詞はCorey Brent Penn）。この弦楽四重奏の断片も、この人自身の手によるものかもしれません。 私はもともとクラシック畑の人間なので、クレイドル・オーケストラは知りませんでした。国際的に活躍しているようで、ジャンルを超えた幅広い音楽づくりをしているようです。中心になっているのは、先ほど名前を挙げた瀬戸智樹という作・編曲家、プロデューサーと、ヴァイオリニストの望月明香、ベーシストの島本道太郎、フルーティストの石井あやだそうです。 http://www.cdjournal.com/main/news/cradle-orches … http://www.jvcmusic.co.jp/-/Artist/A024908.html GIOVANCAという歌手と共演した曲がYoutubeに映像つきで出ていますが、上記の中心メンバーのほかに、ヴァイオリンやヴィオラ、チェロなどの弦楽器奏者が複数加わっているのがわかります。こうした奏者たちが、All I Want In This World feat. CL SMOOTH -Cradle Remix-の弦楽四重奏の断片を演奏、録音したのではないかと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=JOq0atDDI2E 弦楽四重奏の幅の広さに改めて感心しながら書いているうちに、つい長くなってしまいました。
記憶違いではないかと思います。バッハ自身が難易度順に配列したといわれているのは、2声のインヴェンションで、これは、息子、ヴィルヘルム・フリーデマンのためのクラヴィア小曲集の中での配列が根拠になっています。同曲集には、平均律クラヴィア曲集の断片も収録されてはいますが、第1巻の最初の方のプレリュード数曲のみです。フーガはまだ書かれておらず、配列もハ長調から半音ずつ上がっています。3声のシンフォニアは全曲収録されていますが、配列は、必ずしも難易度順とは思えない個所もあります。 長年音楽を職業にしてきましたが、バッハ自身による平均律クラヴィア曲集の難易度順というのは聞いたことがありません。平均律クラヴィア曲集の原典版楽譜の解説にもそのような話は記載されていませんし、同曲集の詳細な楽曲分析と演奏法解説で知られている市田儀一郎の著書にも出ていません。念のため、ドイツ語のサイトも検索してみましたが、そのような情報はありません。 第1巻第1番のフーガは3声ではなく4声で、技術的にも最初に弾くべき曲ではありません。ただ、平均律はどれもプレリュードとフーガの組み合わせで、技術的な難易度がそろっているわけではないので、プレリュードが易しくフーガが難しい曲もあれば、その逆もあります。プレリュードとフーガを組み合わせて弾く限り、全曲を番号別に難易度の分類をするのは簡単ではありません。大雑把な考え方として、フーガの声部が少ない方が易しく、シャープ、フラットなどの調号が少ない方が易しいということは多少ありますが、3声のフーガが4声のフーガより難しい場合もありますし、調号が少なくても非常に難しいものもあります。 基本的には、学習者の技術上の得手不得手や手の大きさなどを考慮して、教師が選曲すべきですが、参考になるものに、ハンガリーの作曲家で、優れたピアニスト、また教育者でもあったベラ・バルトークが難易度順に編集した版があります。これは、第1巻、第2巻の両方、全48曲を難易度順に並び替えたもので、順番も妥当なものだと思います。第1巻しか持っていない場合は、第2巻の曲を飛ばしていくしかありませんが、最終的に両方の巻を習得したいのであれば、第2巻も混ぜた方が少しずつ難易度を上げていくことができます。ほかに参考にできるのは、原典版を出版しているヘンレ社のホームページに出ている難易度の分類です。こちらの方は、バルトークのように具体的な順序を提案してはいませんが、その代わり、プレリュードとフーガも別々に難易度の分類をしていますので、別の意味で参考になるでしょう。ちなみに、第1巻第1番のハ長調は、バルトークの版では22番目になっており、ヘンレ社の分類では、プレリュードは「やさしい（等級2）」、フーガは「中くらい（等級6）」となっています。 バルトーク校訂版の配列 http://expiano.org/piano/bach/news/2010/08/barto … ヘンレ社の難易度分類 http://www.henle.de/jp/detail/index.html?Title=T … インターネット上の日本語の書き込みは、ほとんどがアマチュアやマニアによるものなので、参考にはなりません。 一つだけ私見を付け加えると、バルトーク校訂版の最初の曲が第2巻の第15番ト長調になっているのは、必ずしもすべての人に納得のいくものではないと思います。2曲目からの順番は大方妥当だと思います。
No.1さんのとおり、いろいろだと思います。 まあ、晴れの舞台ですし、お嬢さんがこれからも喜んで「発表会に出たい！」と言ってくれるような、本人が気に入るような服装がよいと思います。 YouTubeに載っている例をいくつか。あくまでご参考まで。 https://www.youtube.com/watch?v=G-bjgFz9gfQ https://www.youtube.com/watch?v=-thTiS3Qev0 https://www.youtube.com/watch?v=uNMMN2L2JKU https://www.youtube.com/watch?v=L2vMbpG8KTI https://www.youtube.com/watch?v=-IbrG1wZXF0
教委やpta.に売り込みますか ライブに　それら招待してみるとか
「電流=息の量」「電圧=楽器抵抗（インピーダンス）」ではありません。 　「息の量」は、単に「発音」のためのトリガー（振動源）に使われるに過ぎません。「発音」そのものにはエネルギーはそれほどいりませんので、「電流×電圧＝電力」という「エネルギー」「仕事」に相当するものとは関係ありません。あるとすれば、「息の量に対する発音効率」というとらえ方でしょうか。 　管楽器の「管」は、「共鳴」を起こすための空間に過ぎません。「弦」で言えば「弦の長さ」です。管の出口での「インピーダンスの変化」が「弦の両端」の役目を果たしています。（ただし、弦は「固定端」ですが、管の開口部は「自由端」です） 　人の声も、基本的にはこれと同じで、「声帯」での発音と、体を使った「共鳴」ということでしょう。 　楽器や音の仕組みをどうしても電気とのアナロジーで考えたいのであれば、「直流」ではダメで、「交流」で考えなければいけません。コイルやコンデンサーを考えた「共振回路」が一番近いでしょうか。
出所も何も昨年の9月に懲役3年執行猶予4年の有罪判決が言い渡されたので、刑務所には入っていません。
これで薬中なら、安倍総理は絶対に、、
非常に専門的、かつ特殊な分野になるので、ネット検索で調べるのは無理でしょう。文面から察するに、ウィキペディアの日本語版を御覧になったのだと思います。このサイトでもよく注意するよう呼びかけているのですが、ウィキペディアの記事の多くが、専門知識のないマニアによって書かれています。ダンスタブルの項目も非常に雑なもので、出典が一切挙げられていません。「死去した1453年は、コンスタンティノープルが陥落し、中世の終わりであるといわれ、その年のクリスマスイブに他界したことは象徴的である」というくだりなどは、複数の情報を組み合わせた筆者の主観的記述です。「逆に大陸の音楽をイングランドに伝えた」という記述も、ほとんど検証不可能で、どこから引いてきたのかわかりません。「百年戦争の休戦時にフランスに滞在し」という記述もいい加減です。ダンスタブルは、仕えていたベッドフォード公ジョンとともにフランスに滞在した可能性が高いとは言われていますが、滞在したことを記録した文書等は一切残っていません。ベッドフォード公ジョンの死亡年と照らし合わせても、「百年戦争の休戦時」と断言するのはかなりずさんで誤解を生む記述です。この項目が、ネット上のほかのサイトでもコピペ引用されています。 まずイギリスから大陸への影響についてですが、「三度や五度の和音」は「三度と六度の和音」の誤りです。具体的に言うと、「ドミソ」の和音の最低音を「ミ」にして、下から「ミソド」と重ねた形をいいます。ミとソの音程が三度で、ミとドの音程が六度になります。この形の和音を並行して動かすのがフォーブルドンと言われる技法です。「ソシミ」→「ファラレ」→「ミソド」のような和音進行です。それ以前のヨーロッパ中世の音楽では三度音程がなく、イギリスで発達した三度音程の使用が、今日われわれが聞くクラシック音楽の基礎になっている三和音の体系に発展することになります。ただし、三度音程の使用は、ダンスタブル以前のイギリスにすでにあり、ダンスタブル自身の音楽の新しさは、それよりもむしろ、シンコペーションのリズムを伴った不協和音程の導入にあると評価されています。そのほかのダンスタブルの音楽の特徴は、音楽の活気ある性格、流麗な旋律、メリスマ（歌詞の一つのシラブルを長く延ばして旋律的装飾を加えること）の使用にあります。 それから、この時期のイギリス音楽の大陸への影響について、特にダンスタブルの名前が強調された時期がありましたが、ダンスタブルと同時代のほかのイギリスの作曲家たちの作品も、同じくらいイギリスの様式を大陸に伝える役割をしており、ルネッサンス期のフランドルの作曲家、理論家のティンクトーリスもそのように伝えています。ダンスタブルとその同時代のイギリスの作曲家は、フランス・ブルゴーニュ楽派の作曲家、ギヨーム・デュファイやジル・バンショワなどに影響を与えます。これは、各声部が独立したポリフォニー（多声部音楽）が基本だったところに、ホモフォニー（主旋律を中心に和音をあてがっていく音楽）の概念を発達させることになります。したがって、ダンスタブル一人だけが大陸の音楽に影響を与えたというわけではありません。 問題の「大陸からイギリスへ伝えたもの」ですが、専門的な文献にもそのようなことを具体的に記述してあるものは見当たりません。私が参照しているのは、内外の音楽大学の音楽史の教科書としてスタンダードなものの一つ、D・J・グラウト著の「西洋音楽史」上巻、ドイツの権威ある音楽百科事典、Musik in Geschichte und Gegenwart（ドイツ語）、有名なグローヴの音楽百科事典（英語）、Hans Heinrich Eggebrecht著のMusik im Abendland（ドイツ語）です。もしこの記述にある程度関係があると考えられることを挙げるなら、ドイツの音楽百科事典の説明にある、ダンスタブルの作品に見られるフランスやイタリアの音楽からの影響です。 フランス音楽からの影響は、おもにイゾリズムという技法で、これは、旋律の中で同じリズムのパターンを反復していくことです（日本語版ウィキペディアの「イゾリズム」の項目も全く参考にならないので、図書館等でお調べください。英語版、ドイツ語版は少しマシですが、十分ではありません）。 イタリア音楽からの影響は、各声部を対位法的に扱って、それぞれに歌詞の言葉から生み出されるリズムを自由に使うということ、言葉に大きな注意を払うという「人間的な努力」とされています。主旋律のみを重視すると、ほかの声部は補填的、従属的になり、歌詞に即した自由なリズム付けができなくなるからです。 フランスやイタリアの音楽からのこういう影響を、ダンスタブル自身が意図的にイギリスで広めたというような記述のある資料はありません。もしこれらがイギリスの作曲家に影響を与えるようなことがあったとすれば、それはダンスタブルの作品を通じて浸透していったかもしれないという推測ができるのみです。ダンスタブルの作品は、比較的早く忘れられたという記述もありますので、相当専門的な文献を精読しない限り、正確なところはわかりません。上に挙げた文献もかなり専門的で詳しい記述になっているので、ざっと目を通すだけでもかなりの時間がかかります。
大阪市立本田小学校に「和太鼓クラブ」が有ります。 西区文化のつどいで演奏を行いました。 http://swa.city-osaka.ed.jp/weblog/index.php?id= …
テキストツール（Aアイコン）→タイトル名と作曲者名に小さな□マークが付く→ 小さな□マークダブルクリック→テキスト入力待機（カーソル点滅）→新しいタイトル名入力。 作曲者名も同様に操作。
「アウフタクト」の「アウフ（auf）」とは、もともと「上方へ」という意味で、弱拍のことを指します。「下方へ」を示すには「アップ（ab）」というドイツ語があります。「下方へ」、ということは「重さ」を表し、「上方へ」、というのは「軽さ」を表します。強・弱・強・弱（重・軽・重・軽）は、ab, auf, ab , aufに当たります。たとえば弦楽器のボーイングでは、下げ弓をAbstrich（アップシュトリッヒ）と呼び、上げ弓をAufstrich（アウフシュトリッヒ）と呼びます。下げ弓の方が力強い音が出、基本は強拍など、アクセントが付く個所で用います。 そもそも、欧米語のような強弱リズムを持たない言語を話している日本人には、拍の強弱の感覚がやや欠けがちです。1小節中の各拍は、理論上、強拍か弱拍のどちらかに分類されます。4拍子なら、1拍目が強拍、2拍目が弱拍、3拍目が中強拍、4拍目が弱拍と定義されます。単純なリズムやフレーズ構造の音楽なら、強拍である小節の第1拍目や3拍目に重みがあります。これは、あくまでも拍節法の「土台」であって、実際の音楽では、たとえばシンコペーションのリズムの場合のように、弱拍と強拍がタイで結ばれたときは、強拍上に置かれるべきアクセントが弱拍に繰り上げられます。フレーズ構造の関係や表現内容によって、本来弱拍である場所の音符にアクセントを意図的に置くというのも、よくあることです。しかし、「アウフタアクト」という語は、小節第1拍目より前の弱拍上の音符から音楽が開始されることを意味する、拍節の理論上の用語で、原義はやはりアクセントのない音から始まるという定義になります。 アウフタクトという用語は、詩の韻律論でも使いますが、たとえば英語で「the book」という場合、theは弱く、bookの方にアクセントがあります。欧米語の音節にはみなこの強弱の別があり、一つの詩行の冒頭がアクセントのない語、または音節で始まるような形をアウフタクトと呼びます。ドイツ語の場合は、特に2番目のシラブルにアクセントが来ることが多いと言われます。歌曲など、歌詞を伴った曲を書く場合、詩そのものが弱拍で始まる場合は、当然旋律も弱拍から始まります。たとえ歌詞を伴わない器楽の曲であっても、このような強弱感覚をもともと持っているヨーロッパの作曲家にとってはごく自然のことです。 それから、ブラームスの第4の冒頭が出ていますが、「弱く始まらない」というのは、旋律だけで判断しているようです。ほかのパートは小節の第1拍目から始まるので、ヴァイオリンの開始の音しかない4拍目よりも重くなります。また、伴奏の音型を見れば明らかですが、強拍である第1拍目と第3拍目に低い音があり、重さが置かれています。強弱の意味は、必ずしも旋律だけの構造や、音量上の差だけにあるのではありません。同時に演奏される和音の種類や、その変わり目の位置など、音楽全体の構造とも関わりがあります。 アウフタクトで始まる曲は山ほどあります。そのアウフタクトが、動き出すエネルギーと感じられるか、あるいは、アクセントのない拍から始まっていることにより軽やかさ、柔らかさ、はたまた悲しみの感情を表すか、それは曲によって様々です。
MIDIだと音程を連続的に変えるのはピッチベンド、音量を変えるのはボリューム（CC#7）かエクスプレッション（CC#11）ですけど、それを受け付けるか否か、受け付ける場合でもどの程度の操作幅があるかは音源の機能によります。 なので方法が解っていても、音源の機能として存在しなければ再現できません。場合によってはそうした機能がある音源を別に買ってこないとできないこともあり得ます。また音源によっては、自動でそうした奏法を一発再現できる機能が付いている場合もあります。
ショートカットキーカスタマイズ「ナビゲート」の「右」と「左」に設定したキーで移動できます。 例：クォンタイズが1/8の時に「右」に設定したキーを押すと8分休符ステップし「左」を押せば同じく戻ります。
「何のため」？ パートによって、強弱のバランスをそうしたいからでしょう？ それ以外の理由がありますか？ 最終行では、アルト、バスが「主旋律」として聞こえるようにしたいので、そういう音量バランスでsン相してほしいと作曲者が望んだのでしょう。
音大のピアノ科を卒業して３０年以上経つ者です。 「歌」と言っても、とりあえずはどういうジャンルの歌が好きなのか、歌いたいのか、にもよります。 声楽科卒と言っても、世間の需要はピアノであり、音大受験や幼稚園、保母試験等でない限り、声楽（歌）をやりたい人はおらず、私の大学時代の友人たちは声楽科卒でも地元の「ピアノの先生」です。 おそらく学んだ声楽を教えたくても習いたい生徒がいないからでしょう。 あえて取っていないのではないと思います。 私は小学校の専科をしていましたが、小学校高学年とのことですが、男の子は早ければ５年生ですが大半は６年生、その先の中１くらいで変声期を迎えます。 デリケートな時期なので、そういうこともきちんと踏まえた上での歌唱指導をする先生が望ましいです。 ボイストレーニングと言っても、クラシック畑出身なら、お腹から声を出す方法から教えていくように思いますし、それが出来ていればその先ポピュラー音楽をはじめとするいろんなジャンルに広げていくことも可能かと思われます。 ボイストレーニングの先生が、どういう経歴なのか、特に音大出身でない場合は様々なので、事前にきちんと確認することをお勧めしておきます。 最初に正しい無理のない発声の仕方、基本を習得することはとても大事なので、しっかり指導者のそのあたりを見極めることと、お子さんの歌のジャンルの嗜好を見極めた上での判断がいいかと思います。
そのままヤマハでいいのでは？個人レッスンに移動すればよいと思います。 はじめの段階で　一年掛けてこの曲が弾けるようになればよいので 嫌いにならない程度でお願いします。ってお願いしておけば　 それなりにやって頂けますよ。 才能が有っても　道を開くには人脈が優先する世界ですものね。 趣味の範囲を超えると　それなりの壁をぶち壊すスキルを身につけなければならず たくさんの葛藤を生みますもの。 楽しく学べる指導が出来る先生を探す事を優先して探してみてください。 それでも 発表会が出来なければつまらないので　そういうことも視野に入れられれば良いと思います。 ヤマハなら　個人レベルの発表会はありますし。
ポピュラー系の「コードネーム」でいえば、 　　C sus4 　　（C suspended Fouth ：シー　サスペンデッド　フォース） と呼びます。 http://piano-c.com/pianoChord_Csus4.html http://pf-j.sakura.ne.jp/music/chord.htm 　「C」のコード「ドミソ」の真ん中の音が、根音から4度（Fouth）である「ファ」になったものです。 　「suspended：サスペンデッド」とは、「吊るされた、浮かび上がった」ということで、真ん中の音が正規の「ミ」から、「ファ」に浮かび上がった（吊り下げられた）状態を指します。吊り下げられた「ファ」は、正規の「ミ」に下がって落ち着こうとする性質があります。
はい、そのとおりです。 こんなフォームもあります。
オーストラリア人です 聞いたことがありません。 Twinkle twinkle little star How I wonder what you are Up above the clouds so high Like a diamond in the sky Twinkle twinkle little star How I wonder what you are しか知らないのです。
Bea Miller という女性の　Say My Nameですか？
こんなサイトも参考に、 あなたの好きな曲を伸び伸び演奏するのが一番です。 https://cyta.jp/clarinet/c/entry/4263 http://j.people.com.cn/96507/99332/6856411.html
練習するのは、どなたになりますか。 力の弱い子供、身体障害者は、弓の位置がずれやすいため使うことはあります。 普通は不要で、矯正器具を使っても、あまり役に立たないと思います。 大きな角度のズレがある場合に有効ですが、小さな角度のズレは直りません。 弓の長さに対して、矯正器具が小さすぎます。 結局、鏡を見るとか、PCカメラで見るとかで矯正することになります。 簡単な矯正器具なら自作する手もあります、厚紙を丸めて穴を開けてと・・・。 しかし、鏡を見て矯正した方が正確で早く上達します。
色々と習い事をしている様なので十分お分かりかと思いますが、音楽はジャンルにより奏法も様々ですので結局どういったスタイルでどういった楽曲、フレーズが弾きたいのかって事でしょうか。 歌とアコギといえばそのままコード弾きと歌なのでまずはコードフォームを覚えるって事になりますね。それと歌とリズムがずれない様に慣れも必要ですね。 あとは昔のフォーク系のような指弾きなのか、ピック弾きなのかで練習方法や難易度も変わってくると思います。 現在アコギを使用したポップやロックの奏法のほとんどはピック弾きでの弾き語りだと思います。ひとまずそれを想定したポイントは①コード弾きでもアルペでも押弦している指が他の弦に触れないでちゃんときれいに音が鳴っているか、②またコードチェンジがスムーズに移行出来ているか、③リズムはずれていないかとかベーシックなことだと思います。 座って弾くのと座って弾くのとでも感触が違いますし、まずご自身のスタイル、ジャンル、ライヴを想定して、それを元に何の練習が必要なのかの見極めが大事になってくると思います。 また独学という事なので、個人的に一番大事だと思うのは技術的なことよりも短期で考えず、気長に焦らずじっくり取り組めるような環境ですかね。 まだお若いようなので焦らずゆっくりじっくり頑張ってください。
中学二年生？うーん。 ＞私は将来ギターヴォーカリストを目指しています というのは、非常に良いと思います。ただ、そのために、「どの大学に入るのがよいか」を考えるのは早すぎるような。 そんなヒマがあったら、 「高校生になったら友達とバンドを組んで活動するためです。」なんて悠長なことを言っていないで、今すぐにバンドを組んで活動を始めるほうがいいでしょう。 今、何もしないでいながら、４年以上先の大学について考えてどうするんですか？ とは言っても、音大に入るには通常「音大に入るための勉強」が必要です。楽典、ソルフェージュなど。 （私は、ポピュラー系の学部についてはよくわかっていませんが、おそらく、不要ってことはないでしょう。） ただ、それなりに音感があるなら、高校２年くらいになってから勉強し始めれば、十分間に合います。 ＞音大受験するとなるとちゃんと先生に習いに行った方が良いですよね？ これは、正直、よくわからない。もしピアノ専攻を目指すとかなら今すぐに習いに行くのがほぼ必須だと思いますが、ポピュラー系だとどうなんだろう。 ギターなんか、独学で毎日１０時間くらい弾きつづけてプロになった、とかいう人はたくさんいますからね。 ただ、少なくとも高校２年くらいになったら、情報収集のためにも伝手がある先生に習いに行くとよいとは思いますが。
#1の回答者ですが、PrintMusicについて裏技？を思いついたのでご紹介しておきます。 ループしたい小節を右クリックすると、「コピー」が表示されます。それをクリックすると、「連続ペースト」というものが表示され、「回数」が出ると思います。 そこに、100や200などの数字を入れてみて下さい。要するに、繰り返したい小節を100や200小節増やすということです。 私はこれをやってみましたが、大丈夫なようです。 いまいち、どういう練習で100回も繰り返すのかわかりませんので、適当なアドバイスが思いつきません。 また、#1でご紹介したソフトは、操作を覚えるのかストレスになるでしょうから、良ければお試し下さい。 私は、フリーソフトではなく、市販のDAWソフトを使っているので、ポピュラー系や作曲・演奏がメインであれば DAWソフトをお勧めします。
<デザインは高校で基礎は学んでいます。 じゃあどうして文学部に入ったの？ 高校卒業時の大学や学部選択ってとても大きいものです。 それなりに考えて文学部へ入ったことと思います。 それを今さら変えようとするのは何故なのか？ きっと大学がつまらない、授業がつまらない、そういうことですよね。 思っていたのと違ったから。 そういう理由なら馬鹿と言うしかありません。 大学選択のときに考えて考えて考え抜くべきだったのです。 自分の選択に責任を持ちましょう。
チェストボイスを練習していきましょう。 発声の際に軟口蓋を上げ、喉仏を下げる意識をします。 この動作は「あくび」に近いため、あくびの練習をしてみましょう。 喉仏に手を当てて、なるべく上がらないように確認しながら練習します。 喉の奥が上下に引っ張られ、ブワッと広がったような感覚を覚えればしめたものです。 この喉の形を覚えましょう。 http://remivoice.jp/voice-training/chest-voice-p …
香音さんは「オペラ」について何も知らないということですよね？ そんな状態で、いきなりギャラとか「主役の決め方」から入るなんてやめた方がいいです。なんだかゲスいです。ある程度オペラに親しんできた者が多くの興味の中から「そういえば報酬って？」とかいう風になるならまだわかりますが。 鑑賞しないと話にならないです。まっさらな状態ならならなおさら。 まず、鑑賞してみて、そこから沸いてきた疑問や関心について調べた方がいいのでは。「鑑賞のし方」なんて請う必要はありません。詳しくないなら詳しくないなりに、真っ直ぐに作品に向き合うのが一番素晴らしいです。そこから感じたことをそのままに。 そこから受ける「イメージ」まで人に聞くなんてなんだかおかしいですよ。
長く合唱をやってますが、音程はとてもデリケートな話なんです。 ご質問の内容から、質問者様もきちんとした声楽の訓練を受けたわけではないですよね？ 自分で聞く自分の声と、指揮者や客席に聞こえる声は違いますし、指導者が注意しないものを「Ｔさんが・・・」のようなことを言うのはお勧めできません。 また、指導者が部分的に質問者様にアルトを歌ってほしいと言ったなら、質問者様は素直に従うべきです。 なぜなら、質問者様が聞いているのは歌っている場所で聞こえる音楽であり、全体の声を聞いて判断しているのは指導者だからです。 歌と言うのは難しいもので、プロであっても完璧には歌えないものですし、当然質問者様も完璧ではありません。 Ｔさんの至らないところ、Ａさんの至らないところ、そして質問者様の至らないところも、お互いに補い、協力して、指導者のもとで一つの音楽を作るのが合唱なのですよ。
カラオケの採点はDAMの精密採点DXしか経験ないのですが 人が聞いて上手だと思うのと、得点とは余り関係ない気もします。 上手に聞こえても、採点では87点くらいで、何だかダミ声でうるさくても90点くらい取れてることもあります。 得点だけで言うなら、経験上95点を超える場合は上手いと言えると思います。
コメント拝見しました。私はDTMを使っていないので詳しいことはわかりませんが、PrintMusic上で反復記号を使うよりももっと手軽に区間ループ再生ができるかどうかは疑問です。これについては、ソフトウェア・カテゴリなどで新たに質問なさるとよいかもしれません。もし簡単に区間ループ再生できる機能がある場合は、PrintMusicで楽譜を作成したあと、「ファイル」→「エクスポート」から「MusicXML」形式のファイルで書き出し保存すれば、DTMソフトで読み込んで使用できるはずです。 区間ループ再生の機能は、「耳コピ支援ツール」などにも付いているという情報がありました。有料のものなら、カワイのBandProducerというものが検索で出てきましたが、フリーソフトだと、まだWindows8に対応していないものが多いようです。「耳コピー君」というフリーソフトが対応しているようでしたので、ダウンロードして少しだけ使ってみましたが、繰り返したいフレーズの範囲を楽譜上ではなく、音源の波形表示から探さなければなりません。また、選択した範囲を自動で何回も反復再生するわけではなく、毎回再生ボタンを押さなければなりませんでした。場所の特定は、やはり楽譜上の小節単位でできる方が便利ですし、練習のために同じ個所の反復を連続再生させ続けるのなら、やはりPrintMusicで反復記号を使った方が簡単です。 探せばもっと便利な再生ツールがあるかもしれませんが、もしこのような耳コピ支援ツール類を使用する場合は、PrintMusicで楽譜を作成したのち、「ファイル」→「エクスポート」→「オーディオファイル」と進んで、音声ファイル（WAVまたはMP3）で保存すれば、支援ツールで開くことはできます。 PrintMusicのエクスポート機能 http://ws.finalemusic.jp/UserManuals/PrintMusic2 … 以下、たぶん役に立たないと思いますが、耳コピ支援ツールに関するサイトです。 http://dtm-nodakoubou.net/dtm/band_producer/ http://www.asahi-net.or.jp/~HB9T-KTD/music/Japan … ほかに考えられる手段としては、PrintMusicで音声ファイルとして書き出したあと、音楽CDとして焼き、CDプレイヤーで再生することぐらいでしょうか。CDプレイヤーなら、A、B二ヵ所を指定して、その間の部分をリピートさせることはできます。 個人的には、反復記号を使ったプレイバックが一番手っ取り早いのではないかと思います。
入学試験は第三次まであり、審査内容は次のようになっています。 ＜試験方法＞ 面接では、容姿、口跡、動作、態度、華やかさ等、宝塚歌劇の舞台への適性を審査します。 歌唱試験では、課題曲の歌唱により、声量、声質、音程等を審査します。加えて新曲視唱により基礎的な読譜力を審査します。 舞踊試験では、リズム感など基本的な運動能力や柔軟性、ならびに洋舞の適性等を審査します。 課題は、当日試験場において本校生徒が模範演技を示します。 http://www.tms.ac.jp/guidance/examination.html 下記サイトでは、どのような習い事をしていたかなどを含めて詳しく紹介されています。 一部、抜粋します。 【英 マキさん（第６６期生 星組 男役） 知人の「絶対に芸能界に向いているよ」という勧めを受け、 小学５年生から中学３年生まで毎週日曜日に「宝塚コドモアテネ」（＊注１）に通って、 日舞・声楽・クラシックバレエを習っていました。】 【梢 真奈美さん（第６６期生 花組 娘役） 私は高校１年生の時に、宝塚音楽学校の別科（注２）に１年通って、 日舞・声楽・クラシックバレエを習いました。 別科には平日の夕方（高校の授業が終わってから）、週に５日通ったのです。】 https://www.kansai-woman.net/Column200487.html 下記サイトでは、受験時のエピソードが紹介されています。 http://ticketcamp.net/takarazuka-blog/takarazuka … いずれにせよ、他人との競争なので、より入念に準備した人が残るのだと思います。 むろん、素質も大きく関係するでしょうが、こればかりはご本人を知らない他人にはわかりません。
どうやって見つけたかはわかりませんが、息子はボイストレーニングで音痴が治ったと言っていました。個人レッスンをしてくれるところのようです。 だいぶお困りのようなので、個人レッスンをしてくれるところがよいと思います。 http://oshierumanaberu.net/TAG/%E3%83%9C%E3%82%A … 息子はもともと、音程は不安定だけど音痴というほどではありませんでした。今はとてもうまくなったと思います。
motsunabeさん、はじめまして♪ 男子の取り扱い説明書ね(^^) まず、ほめる！ プライドが高い人は、個人的に「○○君って頭がよくてイケメンで最高だよねー！」 恥ずかしいかもしれないけど、これは高校生、大学生、社会人、結婚生活でも使えるのでマスターしてね！ 男子は評価が必要なの。 だから、ちょとでも参加してくれたら「○○君が参加してくれると、みんなの目が輝くよー！」とか、フィードバックも大切。 やってみて(^^)
百瀬美月さん、はじめまして きちんと自分のことが分かっているので、リーダー向きだと思います(^^) なでしこジャパンの主将…宮部あやさんは良いお手本で、個人個人の良いところをたたえ、チーム全員をたてる人。 たくさんの気配りの結果、自然とまとまって来るんじゃないかな…♪ 音楽性、技術面も先生からのお墨付き！ 美月さんのそのステキな笑顔で、きっと上手くいくよ！！ ステキな歌声響かせてね（*^_^*）
Ｃ#ｍ７にD音を重ねるのは変です。その進行ならＢｍかＤＭ７のテンションをあてるべきところになっていませんか。 ＤのトニックにC#音を重ねたらＤＭ７で当たり前です。７ｔｈがわかって作曲している方に、言うまでもないでしょう。 ＞理論的にはメロディーとコードで調和しなくていい場合はどういうときなのでしょうか？ コードは微分的に細かく付けることもあれば、おおまかに付けることもできます。コードは伴奏を意味しません。分析的な指標です。調和させるためにあるというより、メロディの進行に潜んだ構造を浮かび上がらせるものだと思います。見ようとする構造や、表現しようとする世界が繊細なら、コードは微分的に付けることになり、分析も細かく行います。 実際は音楽というのはスピードにも、延びた響きにも、頼っていますし、音のアタックの瞬間ばかり拾い上げていては美しくなりませんから、途中のコードを抜いて飛び飛びにしますよね。メロディと調和しないのは、コードをそのタイミングには付けていない時でしょう。 わたしはジャズのアマチュア演奏家でしたが、ピアノでバッキングするときに、フロントのメロディラインのアタックに和音をすばやく揃えることもありました。配置にテンションをかけますし不協和音もありますが、コードそのものが調和しないということはありえません。つまり表現の次元と、分析の次元は別でした。この点、クラシックの方は全アタックの和音を分析したりするので、理論上はしっちゃかめっちゃかになり、ジャズや軽音楽の「コード」という概念がいかに便利なものかわかります。
（１）「第2楽章」の定義は「緩徐楽章」の意味かと思いますが、ベートーヴェンの「第九」以降、必ずしも対応しなくなっていますので、正しい定義が必要かもしれません。ここでは「緩徐楽章」と考えてよろしいのでしょうか。 （２）「特に素晴らしい」の判断基準は人それぞれでしょう。また、「絶体基準」で考えるか、「他の楽章がつまらないのに、第2楽章だけは特に素晴らしい」という「相対基準」で考えるかによっても変わるでしょう。 （３）「判断基準」の問題もさることながら、「対象」となる「第2楽章」をたくさん作った、つまり「交響曲」そのものを多く作っていないと対象になりませんね。（交響曲を1曲しか作っていない作曲家では、「多い」という基準そのものが存在しない） （２）の基準は「独創的」、「特に印象的」ということでしょうから、（２）を満たすハイドン（番号付きで104曲）、モーツァルト（番号付きで41曲）はなかなかノミネートが難しいかも。 　さらに、ミャスコフスキー（27曲）、レイフ・セーゲルスタム（現時点で285曲、生存中）などは、知名度の点で難しいかも。 　ちょっと理屈っぽいコメントになりましたが。 　私は、月並みですがベートーヴェンでしょうか。第3番の「葬送行進曲」、第7番の「アレグレット」、第8番の「小粋さ」など、絶品だと思います。 　ベートーヴェンの第九以降、楽章単位で完結するのではなく、交響曲全体を構成するための楽章配置という考え方になり、楽章単独で評価するのは難しくなるかと思います。
これが参考になりますでしょうか？ http://www.e-chords.com/chords/minnie-riperton/l …
臨時記号で「調」が確定する場合もあります。実際の音を確認するしかありません。 ＞最初の音とコードが違う場合であっても 最初の音がコード上の音とは限りません。従って最初の音では調が確定しません。 この楽譜（「ロンドンデリーの歌」あるいは「ダニーボーイ」）は、ハ長調ですが「シ」の音から始まります。 http://www.gmajormusictheory.org/Freebies/Level4 … 基本的には、「コード」で調が確定します。ただし、最初のコードがその調の主コード（トニック）とも限りません。 結局はいろいろな要素を見ないといけないので、短絡的に調を確定することはできないということです。
前の回答からの続きです。 リゲティは、20世紀の作曲家の中でも特に評価が高い人です。このオペラはずいぶん前のもので、私はまだCDのない時代に、抜粋版のLPレコードで初めて聞きました。それ以前からリゲティに注目しており、楽譜もよく購入していましたが、この抜粋版のレコードでは、車のクラクションの音での開始や、最後の偽古典的なパッサカリアが非常に印象に残りました。その後だいぶ経ってから改作されましたが、台本がまずかったからだと聞いています。 解説をお読みになっているでしょうから、「アンチアンチオペラ」として構想されたことについては御存じかと思います。20世紀になって、古いオペラはもう死んだ、と言われるようになっていましたが、そういう「アンチオペラ」に対するさらなる「アンチ」ということで、ルネッサンスやバロックのオペラのパロディーのようになっていて、一見、古典的なオペラに回帰しているような趣があります。原作者のミシェル・ド・ゲルドロードは、同時代のベケット、イオネスコ、ジュネに劣らないほどの質と急進性を兼ね備えていましたが、あまり知られるようにはなりませんでした。中世やルネッサンスの世界に魅かれていたようで、その時代の神秘劇やコメディア・デラルテの要素も取り入れています。とはいっても、もちろん古いオペラへの逆行ではありません。 リゲティのオペラの台本は難解だと言われますが、哲学的意味とか内容よりも、むしろダダイズムの方向にあります。ダダイズムは、既成の権威、道徳、芸術形式などをすべて否定し、自発性と偶発性を尊重する芸術運動で、多くの現代芸術の源流になりました。「ダダ」という語がそもそもわざと無意味な言葉を選んだもので、それに「イズム」を付けたものです。ですから、このオペラの台本もオペラ全体のストーリーも、意味そのものに重要性があるのではなく、既成の価値観に対してぶつけたもの、と考えることができます。挑発的なものとも言えるでしょう。たとえば、ドイツ語台本中の「blaue Ente（青白い鴨）」という語は、英語訳では「Loch Ness Monster（ネス湖の怪物＝ネッシー）」などとなっており、意味はさほど重要ではないと考えられます。動物の鳴き声をまねたようなコロラチューラの使い方などもそうです。途中には、「死」を意味するmacabreという言葉の音節を入れ替えた言葉遊びのような部分もあります。 Kekerikeke! Kokorikökö! Kukurikükü! Kakarikakaka! Makarikaka! Makabrikaka! Makabrika! Kabrikama! Brikamaka! Kamakabri! Makabri! Makabri! Makrabri! Makrabe! これが歌われている間に、「10! 9! 8! 7! 6! 5! 4! 3! 2! 1! 0!」とカウントダウンされるところなどは、ドタバタ喜劇のようなものです。そして、最後にMakrabeになったところで、GO-GOがダジャレで返します。 Was für eine Krabbe?（どんなカニだ？） ダダイズムのこういう意味のない言葉を使う初期の試みとして有名なのが、ドイツの芸術家、クルト・シュヴィッタースの「Ursonate（原ソナタ）」という作品です。 20世紀に入って、特に中期頃には、作曲家の多くが前衛的、実験的な方向へ向かいました。とにかく、何か新しいことを考えだすことが最重要課題であり、それによって評価された時代です。リゲティもこういう中にあって、トーンクラスターという、半音を全部同時に鳴らせる技法でまず知られるようになります。しかし、比較的早い時期に多くの作曲家とは違う方向を模索するようになった人で、音響の実験のような無味乾燥な曲を書く作曲家が多い中、メロディーやリズムの面白さ、調性の復権を試み、非西洋の民族音楽、さらにはミニマル・ミュージックなどからも影響を受けて、ユニークな作風を築きました。オペラ「ル・グラン・マカーブル」も、作風を大きく変え始めたころの作品です。最初に方向転換したときは「保守化」だと批判を受けたりもしましたが、決して後ろ向きになったわけではなく、新し形の前衛といえます。その後の評価は高まるばかりで、20世紀の作曲家の誰に一番興味があるかと聞かれてリゲティと答える作曲家や学者は多いです。普段現代音楽に親しんでいない一般の聴衆には、やはり多少は難しく感じられるかもしれませんが、いわゆる意味不明に聞こえる常套的な現代音楽の作曲法を無反省に用いている作曲家とは全く違うレベルの人です。多くの現代作品が、初演一回のみで消えていくのに対して、リゲティはすでに演奏会のレパートリーに定着しつつあります。ヴァイオリン協奏曲などは、多くのヴァイオリニストがレパートリーにしており、日本でもこの数年に、庄司紗矢香やパトリシア・コパチンスカヤを独奏者として上演されています。ピアノのためのエチュードもピアニストのレパートリーになっています。非常に緻密な仕事をするので、作品数は必ずしも多くはありません。特に私が注目したのは、次のような作品です。 ヴァイオリン、ホルンとピアノのためのトリオ https://www.youtube.com/playlist?list=PL0753D32D … ヴァイオリン協奏曲 https://www.youtube.com/watch?v=i1qFw7qv3OI ピアノ協奏曲 https://www.youtube.com/watch?v=cxhFCUgeX9E ピアノのためのエチュード（第1巻第4番） https://www.youtube.com/watch?v=zWJa3tfQQ5I&inde … 最先端の音楽シーンの情報を効率的に取得する方法はあまりありません。日本の作曲家に限って言えば、現代音楽協会や作曲家協議会のコンサート情報を見ればよいでしょうが、現在日本の作曲家はみな同じような作風であまり個性がなく、リゲティのこういう作品から受けるような刺激はまず期待できません。N響の「ミュージック・トゥモロー」コンサートも半分は日本人作品で、当たりはずれがあります。現代音楽を集中的に取り上げる音楽祭もありますが、場所的に遠くて行かれないものもあります。一般のコンサートでは、現代曲は興行的な意味から常に二次的な扱いを受けています。主要なオーケストラの定期公演でも、現代の作品は年に数曲しか取り上げられません。結局のところ、オーケストラや新国立劇場の年間プログラム、雑誌「音楽の友」の演奏会広告をチェックするしかないのですが、プログラムに出ているのが現代の作品か、期待できるようなものかを見分けるためには、現代音楽史や代表的な作曲家の名前を事前に知らないといけません。現代の作曲家を紹介する書物も何冊か出ているはずなので、そういうもので普段から把握しておくことも大事かと思います。例えば近年、ベルント・アロイス・ツィンマーマンの「兵士たち」やアリベルト・ライマンの「リア王」など、ヨーロッパではよく知られた現代オペラが日本でも上演されましたが、事前にそういう知識がないと情報も見逃します。 Youtubeにも、現代作品を集中的に集めたサイトがかなりありますので、書物などで知った名前はYoutubeで検索すれば、たいていの作品は聞けますし、日本では全く知られていない作曲家も知るチャンスがあります。 とりあえずここまで。御参考になれば幸いです。
高音部に限らず、バスクラの演奏時にマウスピースを噛んでしまうとB♭管よりも悪影響が出やすいです。マウスピースを上下左右から唇で包み込むように意識してください。それから息をケチると音程も安定しませんし、音も貧弱になります。噛み癖も出やすいので、多少音量の小さな場面でもしっかりと息を流し込んでください。そのうちに息の支えでボリュームのコントロールも出来るようになるでしょう。 連符に関しては基本的ですが、ゆっくりからの練習しかありません。ただ、単にゆっくりするだけでは練習の効果が薄いです。連符内全ての音の変わり目がしっかりとしたスラーで演奏できるように一つ一つ指の動きを確認してみてください。また、速いパッセージを演奏する際、なめらかな指の動きを目指してはいけません。なめらかな動きでは、音と音との間にキーが中途半端な状態が起きやすいのです。指の動きは前の運指から次のへと瞬間移動するイメージです。
バックで流れていたって、どんなのだろ… どこで聴いたとか、どんな曲とか、詳しい情報をいただきたいです！
＞NHKは、このニュースを大々的に取り上げておりましたよ(^^) NHKは最初から視野に入れていません（笑）。一番こういう報道をしやすいところです。民放よりたちが悪いことがあります。佐村河内の絶賛ドキュメンタリーを作ってブームにしたのもNHK。そのドキュメンタリーのやらせ疑惑が出た後も、検証と称する番組はまるで検証していませんでしたし、その直後にSTAPが事件になると、今度は週刊誌のレポーターさながらに小保方氏を追いかけまわし、スクープにしようとして事件になりました。ドキュメンタリーの依頼を断ると、せっかく有名になれるのに馬鹿じゃないか、って言われるそうですよ。ベルリン・フィルのときもさっそく密着したでしょう。初めて指揮するときにドキュメンタリーにして、そのあと二度と指揮の依頼が無かったらバツが悪い、と私なら考えて断りますけどね。 ＞凱旋演奏会 これも同じですよ。オーケストラは、ツアー（Tournee）といって、常に世界中を演奏会旅行して歩いています。それはもちろん、佐渡裕が就任したから日本へのツアーが決まったのかもしれませんが、通常の演奏旅行の一つであって、「凱旋」と報道するのは、やっぱり日本人の活躍、功績を強調するいつものやり方です。もっとも、こういう表現は世界中のマスコミの常套的な言い回しですから、ドイツ語のメディアでも、Triumph-KonzertとかSiegeskonzertなどと言いそうです。月並みなメディア語ですね。そう書くというパターンが出来上がっているのですが、読み手はついだまされる仕組みなんですよ。それに、前回来日したときに友人の楽員に聞いたら、何年か先にまた来日する予定があるって言っていました。それ以来連絡が来ていなかったので、もしかしたら今度の来日はずっと前から決まっていたのかもしれません。
ドビュッシーの「月の光」です！ 綺麗な曲ですよね♪ 私も大好きです！
マーチって、元々は軍歌でしょ？ 問題は 野原へ連れていけ！チッタカタッタッター！ です。 野原＝戦場。 笑って行ける場所じゃないでしょ？ だから、怒ってるんです！！！たぶん。
下記サイトなどで研究して 夢がかなうといいね。 http://www.grandioso-fortissimo.net/teach/music- … http://www.school.js88.com/catalog/naruniwa/guid … http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigak …
酸や塩素系漂白剤は使っちゃダメ。 重曹水でコトコト煮てからこすってみる。もう、ジカに重曹を振りかけてこする。
バズロールの記譜法でしょうか、それともプレイバックでしょうか。 まずPrintMusicでは、ロールが示されるのは「スネアライン」ではなく、1本線の「スネア・ドラム」の方なので、ロールのプレイバックが希望なら、1本線の「スネア・ドラム」で記譜する必要があります。その場合、Finale 2014などの上級ソフトなら「Snare Section Buzz Rolls」と表示されますが、PrintMusicの場合は「Snare Roll」という表示のみとなっています。 セットアップ・ウィザードでこの1本線の「スネア・ドラム」を選択すると、プレイバックの音色は自動的に「Orchestra」に設定されてしまうので、これを「Marching Drums」に設定し直さないと、ロールとしてプレイバックされません。まず、「MIDI」メニューで「プレイバックにVSTを使用」が選択されているか確認してください。そのあと、「ウィンドウ」メニューから「スコア・マネージャー」を開きます。「音色」の項目が「Orchestra」になっていると思いますので、それを「Marching Drums」に選択し直します。これによって、使用されるパーカッションMIDIマップが「Row-Loff Marching Percussion」に変更されます。この名称は、デフォルトでは表示されませんが、右側の「表示項目」で「パーカッションMIDIマップ」にチェックを入れれば表示されます。こうすると、1本線のスネア・ドラム記譜上で「Snare Roll」が選択されていれば、ロールの音色でプレイバックされます。 バズロールを示す「z」を書き加えたい場合は、「アーティキュレーション・ツール」を選択し、音符上でクリックすると「アーティキュレーション選択」ウィンドウが出るので、その一覧の下の方、42番にある、バズロールを示す「z」を選択すると、自動的に「z」が符尾に重なって表示されます。 PrintMusicマニュアルから　「パーカッションMIDIマップ一覧表：SmartMusicソフトシンセ」 http://ws.finalemusic.jp/UserManuals/PrintMusic2 … 見にくいかもしれませんが、画像を添付します。
ANo.6へのコメントについてです。 > そのコーチの目の前でも、簡単といいます。 　パーカス経験者のコーチでもですか？うわあ、ただの馬鹿だな。 　コーチも知恵がない。「はい全員楽器置いて。どうもリズム分かってない人がいますね。それじゃ曲になりませんから、ちょっと手でリズムとってみましょ。あ、簡〜単〜ですから先生もご一緒に」とか言ってポリリズムでもやらせてみればよかろうに。1分後にはパーカス隊以外全員脱落してるでしょ。
基本的に全ての音楽が教育的だと思います。 ほとんどの歌は愛・友情・努力・若さそんなことの素晴らしさを歌っています。 　逆に犯罪を助長するような歌は一般的には歌われておりません。
まず、タンギング。 　歯切れのよい、くっきりした音を出す方法です。舌を使ってトゥートゥートゥーとやる。トゥーの直前に、舌先を歯の裏に当てて蓋をし、「息を吐こうとしているのに息が漏れない」状態にする。それから声に出さずに「トゥー」と言いいつつ舌を素早く後ろに引っ込めると、蓋がはずれて息が急に出る。こうすることで、音の出だしがくっきり明瞭になります。同じ音を繰り返すとき、たとえばすばやくミミミと弾きたいとき、ピアノだったらミの鍵(けん)を3回押したり離したりするしかないわけですが、その代わりに、ミの鍵を押したままにしてタンギングだけでトゥトゥトゥとやる。さらに、スタッカート（分かんなかったらピアノを習ってる子に尋ねてみてね）で演奏するときにはトットットッとやる。トで音が出たらすぐに舌を歯の裏に戻して蓋をしてしまうことで、短くて強い音を出す。 　次は、強弱。 　息の量で強弱を自由自在にコントロールできる、ということを活用して、歌うつもりで（あるいはサックスを吹いているつもりで）演奏する。全身を動かして演奏すると、表情豊かな音になりやすい。のんべんだらりと弾くんじゃなくて、ここは強く、ここは弱く、また、だんだん強く・だんだん弱く、などの指示をあらかじめ譜面に書き込んで練習するんです。 　それから、レガート。 　滑らかな旋律を弾くときに音が途切れないようにする。鍵を離してから次の鍵を押すのではなく、途切れなく次の鍵に行く。ほんの一瞬だけど両方とも押している瞬間を作るぐらいのつもりでやります。その間、息は一様に吹き続ける。 　指の運びは全部レガートにしておいて、タンギングをON OFFすることで歯切れの良さを出したり滑らかにしたり、というやりかたでもいい。けれども、曲の各部分に応じて、舌と指を使い分けたり、両方同時に使ったり、いろいろ試すと、もっとカッコイイ音になるやりかたが見つかるでしょう。 　最後に、人前で演奏するコツ。目は手元だけを見て、ひたすら自分の音に集中すること。
仕事として作曲に関わっているので、古典から最前衛の音楽まで膨大な数の作品を聞いてきました。「現代音楽」という言葉は、20世紀から現在までの作品全体の総称であって、傾向も様式も様々です。現代音楽全体に共通の聞き方というのは考えられません。CDなどが「現代音楽」にジャンルに分類されているというだけでは何もわからないのです。 作曲を自分でやっている人たちは現代の作曲技法を熟知しているので、一般の聴衆にとって難解な音楽でも一応理解できます。私も若いときは、一般の聴衆が現代音楽を聞こうとしないことに不満を感じたものです。ですから、現代人だから現代音楽も聞いておいた方がいい、という考え自体は、関係者としては賛同します。昨今は、コンサートのプログラムから現代音楽が排除される傾向が強いので、少しでも関心を持てくれる人が増えることを祈ります。とはいうものの、私は常に新しい作品が発表されているこの世界を何十年も見てきた結果、専門的な耳だけで聞くことはしなくなり、面白いものは面白い、つまらないものはつまらない、と虚心に聞くことができるようになっています。専門家が聞いてもつまらないものはつまらないのであって、そういうものは難解なものとして見向きもされなくなっても仕方がないと思っています。プロの演奏家にも、仕事だから仕方なく演奏しているけれど本当はやりたくない、という人はかなりいます。 古典派、ロマン派、印象派といった音楽がそれぞれ異なる美学の上に成り立っており、それを踏まえた上で鑑賞した方が理解を深められることを考えれば、現代音楽にもそれに見合った聞き方があるのではないかという発想も理解できます。しかし先ほども書いたように、これは容易なことではありません。20世紀以降は様々な試みがあり、前衛的な作風の人もいれば、それに反対する保守的な人もいます。方向も美学も混沌としていて、古典派時代、ロマン派時代のような、その時代の大部分の作曲家に共通する美学や様式はもはや存在しません。したがって、個々の作曲家について知らなければなりません。 例えば、20世紀の現代音楽を代表する作曲家としてまず出てくる名前には、シェーンベルク、ベルク、ウェーベルンの3人による新ウィーン楽派や、バルトーク、ストラヴィンスキー、ショスタコーヴィチなどがあります。新ウィーン楽派は、それまでの「調性音楽」、「ドレミファソラシド」の音階を基礎とする音楽の代わりに、十二音技法といって、「ドレミファソラシド」の音の間にある半音を含むすべての音、オクターブ中の12の音を均一に用いる技法を開発しました。その結果、「ハ長調」とか「ト短調」という「調」が崩壊したのですが、この方法で書かれた音楽は、実際には作曲家がメロディー・ラインを書いていても、訓練されていない聴覚にはメロディーとして認識されにくいという問題があります。つまり、現代音楽の多くが難解と感じられる理由の一つは、古典的な音楽に慣れている聴覚にはメロディーやハーモニーが把握、記憶しにくいということです。これは感覚的な適応の問題なので、数をたくさん聞いてだんだん慣れるよりほかありません。 「古典派」という概念は、古代ギリシャやローマの彫刻のような均整のとれた造形美に由来するので、形式美が第一です。「ロマン派」は、この世界全体を知ろうという欲求と、民族的なものへの強い関心があります。そのため、古典的な形式感からははみ出ることが多くなります。「印象派」は、目の前の情景から受ける印象を客観的に移し替えたものです。 同じ作曲家の作品であっても、生涯の各時期で大きく作風が変わり、美学も異なります。シェーンベルクという作曲家にしても、初期の作品は「後期ロマン派」の作風です。こんにち演奏会で最も取り上げられる機会の多いのは、この時期の「浄夜」「グレの歌」「ペレアスとメリザンド」といった作品です。これらは、ロマン派の音楽を聴くときとあまり変わりはありません。 そのあとに「表現主義」の時期がきます。これは印象主義の対極にあり、自己の感情を主観的に表現したものです。感情表現が優先され、古典派のような形式美は重要ではなくなりますので、古典派の音楽の美を求めて聞いても理解できません。内面の叫びのようなものです。マーラーの晩年の作品には表現主義的な傾向がすでに表れていますが、シェーンベルクの中期の作品のほか、ベルク、ウェーベルン、バルトーク、ヒンデミットなどの初期の作品にも表現主義的な傾向が強いです。 表現主義のあとにシェーンベルクが完成した12音技法は、一般に難解な現代音楽の代名詞のように扱われていますが、シェーンベルク自身は、「形式」と「理解しやすさ」をめざすという考えがもとにあって、「進歩するブラームス」などという言い方もしています。実際、ベートーヴェンやブラームス同様、ソナタ形式などを使って作曲をしており、12の音を一回ずつ使用した「音列」をもとに全曲を構成しようという考え方は、バッハのフーガなどと原理は同じです。表面的な響きは現代的であっても、根底には古典的な構成美学があります。ただ、これが結果として、聴覚にとっては必ずしも「理解しやすさ」の効果を上げなかったことは事実です。この辺の食い違いも、鑑賞者にとって壁になります。 ストラヴィンスキーなども、もっとも有名な三大バレエ「火の鳥」「ペトルーシュカ」「春の祭典」が書かれた時期は「バーバリズム」の時代で、原初的なエネルギーが表現の中心にあります。しかし中期になると、「新古典主義」に移行して、全体の構成の方が重要になります。さらにシェーンベルクの死後突然12音技法を使い始め、また全然違う美学の作品を書くようになりましたが、これらはほとんど演奏されることがありません。 20世紀中ごろは前衛の嵐が吹き荒れ、とにかく何でもいいからまだ誰もやったことがない新しいものを打ち出さなければならない、という時代が来ます。そのためには、音楽以外の分野からアイデアを取ることもあったので、哲学的、思想的、政治的なものからの発想や、数学的な操作、言語学からの影響など様々です。個々の作品に適切な聞き方を知るためには、毎回解説が必要です。また、「新ロマン主義」、「新バロック主義」など、過去の音楽の様式を新たな視点からとらえ直し、現代的な響きの装いを施して復興しようとする方向もあります。 そんな中で出てきたジョン・ケージの偶然性の音楽などは、西洋の考え方を離れ、東洋の思想に影響されています。また、その後さらに出てきた「ミニマル・ミュージック」という傾向なども、インド、インドネシア、アフリカなど、非西洋の音楽から影響を受けており、これらはもはや、西洋音楽としての聴き方だけでは鑑賞できません。 こういう事情があるので、現代音楽を聴き始めるときは、後期ロマン派から徐々に時代を下りながら、その都度新たに出会う様式や美学を知るようにすることをお勧めします。同じ現代音楽に分類されるものでも、古典と同じ感覚で鑑賞できるものから、逆立ちしても理解できないものまでいろいろあるということです。また、現代音楽に起こったさまざまな変革は、文学や美術の分野にもありますので、そちらも総合的にみると理解の一助となります。 ただ、より良い理解に必要な聞き方や知識は大事ですが、全く何も考えない虚心の聴き方も捨てるべきではありません。音楽史上重要な作品とされているとか、評論家や学者が高く評価しているとか、そういうことをあまり気にする必要はありません。重要とされているから知らないと恥ずかしい、という理由で聞くのは、必ずしも正しい聞き方ではないと思います。あくまでも自分がよいと思うから聞く、ということでよいのです。 ベートーヴェンやブラームスの時代には、彼ら以外にもたくさんの作曲家がいましたが残りませんでした。ナクソスからは、膨大な数の作曲家の作品が出ています。現代の作品の多くは、数十年後には残っているかどうかわかりません。まさに玉石混淆で、まだ評価が定まらないものの方が多いともいえます。まずは「現代音楽の古典」と呼ばれるような作品から聞くとよいと思いますが、一度聞いてピンとこなかったらとりあえず脇に置いて、どんどん次の作品へ聞き進めればよいと思います。いろいろな方向のものを聞き比べていくうちに、おのずから自分なりの聞き方が出来上がっていくと思います。 以下は、私がこれまでにかかわった、現代音楽関係のスレッドです。御参考まで。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8784711.html http://okwave.jp/qa/q9031340/a25126263.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9050960.html
西村 由紀江さんの「オルゴールを聴きながら」だと思います。 昔、ジュニア科のソルフェージュで歌ってきれいな曲だなあと思い、気に入っています。
滝廉太郎は明治12年（1879年）生まれ、瀬戸口藤吉は慶応4年（1868年）生まれですから、教育を受けたのは明治も結構経ってからです。 　瀬戸口藤吉は、1882年（明治15年、14歳）に海軍軍楽隊に登用されたので、そこで外国人教師に音楽を学んだのだと思います。 　軍楽隊については、Wikipediaに下記の記述があります。 「日本では、1871年（明治4年）に陸軍及び海軍に軍楽隊が発足し、1872年（明治5年）の鉄道開業式では早くも公の場での演奏を行っている。明治期には鹿鳴館での奏楽なども担当した。」 「日本の軍楽隊ならびに日本の吹奏楽の歴史は、明治2年9月、薩摩藩の青年30人が横浜に駐屯していたイギリス陸軍歩兵軍楽隊（楽長はジョン・ウィリアム・フェントン）について軍楽を修習したことに始まる（薩摩バンド）。明治4年、陸海軍の制度が成立すると、この30人が陸海軍に別属させられた。」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BB%8D%E6%A5%BD … 　当時の軍楽隊の教育・育成のしくみはよく知りませんが、軍隊そのものの整備は急務だったので、外国からノウハウ導入・教官招聘して強力に進めたのでしょう。瀬戸口氏が軍艦マーチを作曲した1897年は、既に日清戦争も経験しており、軍隊・軍楽隊の整備がほぼ完成してた時期だったのだと思います。 　滝廉太郎は、1890年（明治23年）に、15歳で東京音楽学校（現在の藝大）に入学しています。この頃には音楽教育の仕組みもかなり整備されていたのでしょう。 　この時期の日本の近代化・西洋化、学問・科学技術・楽器演奏も含む技能の導入・定着化の進展には、本当に驚くべきものがあると思います。 　ただし、これらは一種の「エリート」が先導したものでしょう。国民的な「文化としての音楽」の普及・定着化には、かなり時間がかかったと思います。
カトリックの歌は、基本ラテン語です。ミサなどで使われる言葉が基本的にラテン語なので。 また、同じ歌詞にいろいろな人が曲を付けることも多いです。 お示しの歌詞から判断すると、下記の曲の歌詞と同じだと思います。これは、イギリスのトーマス・タリス作曲。 「IN MANUS TUAS DOMINE」（「主よ、あなたの手の中に」というような意味） http://www.cpdl.org/wiki/images/sheet/tal-ina4.pdf 歌詞以外に、特徴となることがあれば、少しは判明しやすくなるかもしれません。 （無伴奏アカペラか、オルガンなどの伴奏が付くか、どのような場面で歌われたか、など） あるいは、このタイトルでYouTubeなどを探せば、お探しの曲が見つかるかもしれません。
お子さんの続けたい理由というのを聞いたことや考えたことはありますか？ 上達しないのにやめたいと言わないのには何かしら理由があるのかも知れません。 例えばピアノの先生が大好きだとか、出来なくてもレッスンの時間が楽しいとか。 それならそれでも良いと思うのですけど。 またピアノじゃなくて他にやりたい事がみつからないだけなのかも知れませんね。 お子さんが本当に楽しいと感じてやっているなら、続ける価値はあると思うのです。 私は子供の頃にピアノをやっていましたが決して上手ではありませんでした。 でも何故だかピアノが好きで、中学の途中までぐらいは続けていました。 先生にはいつも呆れ顔されていたのにです。 そして子供を産んでから30代になってあらためて習いに行き、自分の弾きたかった曲を弾けるようになりました。 その後、娘と息子にピアノを習わせました。 自分で習いに行ったのはどの先生に習わせるかの下見の意味もありました。 自分が習ったのとは違う先生にお願いしました。 本当は息子にはドラム（パーカッション）をやらせようかと考えたのです。 でもお姉ちゃんを見てそう思ったのか、ピアノをやりたいと息子自身が言ったのです。 それで習わせ始めましたが、自分からやると言った割りにはまったく上達せずやる気もイマイチ。 先生に気の毒になるくらいレッスンに行ってもピアノとにらめっこばかり…。 それでも先生のことが好きだったらしくやめるとは言いませんでした。 発表会も嫌々ながら出て、片手だけで先生に伴奏をつけてもらったり、翌年には一音だけの伴奏を左手でつけるぐらいになったり。 ３年続けましたが普通の子の一年分にも及ばない程度の成果でした。 小３になった３年目にようやく（笑）やめたいと言い出しました。 少年野球がやりたい。だからピアノをやめさせてくれと。 先生に申し出ると、わかりましたと快諾してくれました。（笑） 譜面は読めるようになったし、小さい頃に楽器に親しむ経験をしてくれた事はとても良かったと思うと、慰めてくれました。 今は大学生になりましたが、以来まったく音楽や楽器に触れることのない生活です。 小中の音楽の成績も惨憺たるものでしたし、高校での芸術選択でも音楽は選びませんでした。 上の娘が合唱祭で伴奏を務めるぐらいになったのに比べてどうにもお粗末な結果です。 ちなみに息子には小４から英会話に行かせたのですが、こちらもピアノと同様の結果。 月謝をドブに捨てたようなものだと思いました。 それでもピアノも英会話も、やらせて無駄だったということはないんじゃないかと今は思うのです。 やってる時は楽しそうに通ってました。今になればそれも懐かしい思い出なのです。 息子は今は大学であるスポーツを頑張っています。スポーツ推薦で大学に入りました。 実は野球でも挫折を味わったので、別の競技です。 本当に紆余曲折があったけど、今の道にどこかでつながっていたと思います。 やってみなけりゃわからないって事がありますし、それなりの年数を続けたという経験も息子の成長の過程だったと思っています。 お宅の息子さんも、ピアノじゃない他のものが今は見つからないから続けたいと言ってるのかも知れません。 だったら見つかるまではやらせても良いのじゃないかと思います。 出来ないからやめる、下手だからやめる、そう簡単に決めるものでもないのではと。 説得力ないかも知れませんが、子供って大人が考えるようにはいかないので、じっくり様子をみて考えてみてはと思います。
No.1です。「補足」を見ました。 簡単すぎますか。 それでは、うたの楽譜（簡単なピアノ伴奏、右手が単音のメロディーのようなもの）というようなものではどうでしょうか。 それから、音域が1.5オクターブ程度の「オカリナ」用の楽譜も。 こどものうた200 保育実用書シリーズ http://www.amazon.co.jp/%E3%81%93%E3%81%A9%E3%82 … こどものうた200 (続) (保育実用書シリーズ) http://www.amazon.co.jp/%E3%81%93%E3%81%A9%E3%82 … すぐ弾ける　かんたんピアノ伴奏付　こどもうた130　～みんないっしょに♪うたおう！～先生お役立ち! http://www.amazon.co.jp/%E3%81%99%E3%81%90%E5%BC … やさしく弾けるピアノ伴奏保育のうた12か月―幼稚園・保育園現場の声から選ばれた全141曲 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%84%E3%81%95%E3%81 … みんなでうたおう!たのしいこどものうた大全集202―ピアノ簡易伴奏つき http://www.amazon.co.jp/%E3%81%BF%E3%82%93%E3%81 … こどもとうたう♪たのしい童謡100[やさしいピアノ] http://www.amazon.co.jp/%E3%81%93%E3%81%A9%E3%82 … ピアノソロ らくらく弾ける! こどもポップスの定番~ハッピー・バースディ・トゥ・ユー~ (ピアノソロ/入門) http://www.amazon.co.jp/%E3%83%94%E3%82%A2%E3%83 … すぐに吹ける オカリーナ 童謡・唱歌集 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%99%E3%81%90%E3%81 …
音大といっても、一流のいわゆる「音大」と呼ばれる音大から 私大にある音楽科とか、教育学部、教育大学で音楽を専攻するという方法もあります。 もしかしたら東京の有名音大を出た方にとってはそういったすごい「音大」が頭にあるのかもしれません。 コネというのは、その受験する大学に合わせた技法や表現 その師事したい先生に合わせた技法や表現 ついては、その先生を紹介してもらい特別レッスンを受けるなどの準備がいる という意味で必要になりますね。 しかしもう高校二年。今から音大を目指すには結構遅いのでは。 ただ習ってきた子が楽典やソルフェージュは短期集中でやる場合も多いかと思いますので 教えてくれるところを紹介してもらえたら紹介していただいたら。 たとえば、あなたが周りの大学の目標を明確にして、ここに行きたいと伝えてみて それでもダメといわれますでしょうか。 音大でなくても、音楽教師の資格を取れる○○大の×学部を受けたいのですが、と。 さらにレベルを落とせば、短大で音楽科があるようなところとかね。 大阪音楽短大とか。中学の2種免許なら取れますよ。 しかしちょっと見てみると大阪教育大の芸術とかは結構レベル高いみたいですね。 大阪はどうしても大都市、レベルも上がりますから 滋賀大の教育学部とか？ （レベルは知りません、バカにもしていませんが大都市よりは人気が落ちるのではという憶測です） 教育大学や総合大学、短大のなかの芸術、音楽専攻のほうが「音大」という 音楽専門の大学よりは、入りやすいというのは一般論ですので 個別には地元のピアノの先生や学校の先生などとの相談になるでしょう。 1つはその先生からその程度の大学に入れたくないと断られるかもしれませんし あなたの実力がそこまで落としても足りなければ、無理だと言われるかも知れません そこなら入れると思うといわれることもあると思いますが…。 もし、先生の方針なら、教室を移るしかないのかなとも思いますが。 あとは、大学や受験方法によっては、センター試験で躓く人もいますが お勉強は大丈夫かというのもありますね。 中村天平さんみたいに、ピアノブランクあったけど 音楽専門から大阪芸大に行った人もいます。 あとは、お金や就職にもかかわるので、親とも相談でしょう。 ちなみに、音楽の教師の資格を取りたいということですが ピアノなどでなく、学校の音楽の先生ということですよね。 年々、芸術科目での正規採用が減っていて超狭き門になってきています。 こちらももちろん教員採用試験があります。 私の周りで正規に教員に合格した子は、学区のトップ高の出でしたよ。
千葉県内のFランクの大学だって偏差値的にはいかがなものかと、、、、指定校推薦なのかな？どの大学でも成績で一番になるのは至難の業、自分の学力にそぐわないなら、オールA目指して頑張ってね。学部で２番以内だったら、特待生制度があれば、授業料免除になるから、目指してみては？
昭和音大の関係者ではないので、正確な内容はわかりませんが、ホームページに出ている「コース内容」の説明やカリキュラムの内容から考えると、ピアノ演奏よりはむしろ音楽そのものの研究の方が主目的のコースのようです。ピアノのレッスンのレベルも、「ピアノ演奏科コース」よりは少し低いかもしれません。ただし、この点については、「入学後、実技の成績により他のピアノコースに変更することができます」という但し書きが付いているので、努力次第では入学後に「ピアノ音楽コース」から「ピアノ演奏科コース」への転科も可能ということですね。 「ピアノ演奏科コース」のカリキュラムにある「アンサンブル（1）～（4）」は、「ピアノ音楽コース」の学生は選択できないようです。「ピアノ音楽コース」のカリキュラムの特徴は、「和声学」（作曲の理論）、「音楽教養」、「作品研究」、「鍵盤音楽史」、「音楽美学」など、理論や作品研究に関する科目が必修になっています。一応「合奏」とか「室内楽」などの科目が選択科目として挙がっていますが、実技レッスンとしてどのぐらいのレベルなのかがわかりません。「伴奏法II」は選択できないようになっています。 最終的に演奏家志望ということでしたら、「ピアノ音楽コース」は少し方向が違うかもしれません。 器楽科　コース内容と2014年度のカリキュラム http://www.tosei-showa-music.ac.jp/university/co … 9月12日（土）に、昭和音大でオープンキャンパスの説明会が開かれます。コース別説明会や体験授業、個別受験相談などがあります。直接大学関係者から話を聞けるので、ここで質問するよりも、そちらの機会を利用した方がよいと思います。インターネットから参加申し込みができます。 https://www.tosei-showa-music.ac.jp/examinee/bri … ＞実技が出来ていても楽典や聴音でひどく点を落としてしまってはやはり不合格になってしまうのでしょうか。 程度にもよるでしょうが、極端に低い点なら不合格もあり得ると思います。実技も、自分ではできていると思っても、受験生全体の中での順位は知ることができないのですから、もし実技の順位がトップでなければ、楽典や聴音の失敗は響きます。それに、基本的に、実技に秀でている人は楽典や聴音もできるのが自然です。楽典的理解が全然できておらず、聴音能力もない人が、実技だけずば抜けている、というようなことはあまり考えられません。楽典などは、1～2か月集中して勉強すれば習得できます。聴音はちゃんとしたレッスンを受けてください。
通常であれば、受付に花束やご祝儀の預かり係があると思いますので、開演前にそこに託せばよいと思います。楽屋は、セキュリティ上入れてもらえない場合が多いし、入れたとしても出演者は他の対応（師匠や来賓など）や片づけに忙しいはずですので、かえって迷惑になります。 　お祝いは、花束でも、お菓子でもよいと思いますが、かなりの量をもらうと思いますので、大きいもの、重いもの、割れ物（お酒など）は避けた方がよいでしょう。一言、お祝いの言葉などをメモで添えるとよいと思います。
No.3です。 先の回答の最後の方、「Bメロ6小節目のDm7の根音重複については」以降の部分で「Dm7」と書いてあるところは、すべて「D#m7」の書き間違いです。訂正お願いします。
私も吹奏楽部ですよ！ 眠くなるの、あるあるです(*^^*) 私はそういう時には目薬さして起きるようにしてます！ まぁ、ちゃんと夜寝るのが一番だとおもいますが…(^-^;
ある曲を、調を変えて奏でられる（キーを変える）ということですよね？　それはさすがに誰でも出来ますよ、音痴でもない限り。音痴ではない友達にでも同じことをして貰ってください、簡単に出来ますから。 まず「絶対音感」の意味を理解しているのでしょうか？　意味がわかっていれば、それについて「相対音感もどきか？」という質問は出てこないと思います。 　　＞何音シャープしたかフラットしたか迄は分かりません 「C4（ピアノ鍵盤上の中央のド）」といった音階を、鍵盤楽器などの目安も使わずに自分の感覚だけでわかる（ここが「相対」ではなく「絶対」と言われる理由）のが絶対音感ですから、この時点で絶対音感は無いと簡単に判断出来ますね。
貴方より手の小さい人が絶対に弾けなければ、貴方の努力不足ではありません。 しかし、弾けたら努力不足です。
作曲をしている者ですが、少し整理して考えてみましょう。 まず、漫画はあくまでも漫画です。漫画に限らず映画でもドラマでもよいのですが、音楽家を主人公にしたものなどを見ると、現実にはこんなことはないんだけどなあ、ということがたくさんあって、私などは音楽をテーマにしていると聞いただけで身構えてしまいます。 その漫画の場面が、モーツァルトのエピソードをヒントにして書かれたものかどうかはわかりませんが、その可能性がないとは言えませんね。しかし、モーツァルトのエピソードにしても、よく調べてみると、少し誇張があるようです。 日本人は特にこの手のエピソードが好きなので、誤解されたまま広まっていることがあります。モーツァルトが、グレゴリオ・アレグリの「ミゼレーレ」をたった一度聞いただけで一音も間違わずに書き取った、と書かれているところがありますが、実際には、書き取った二日後にもう一度聞きに行って、細かな誤りを修正しています。 また、この曲には旋律の装飾がありますが、これらは書かれておらず、モーツァルトののちの時代に書き直されたり補完されたりしています。 それから、この曲は、演奏にもよりますが、12分ほどかかるので、これをたった一度で覚えた、という驚きの話になっているようですが、実は、もっと短い曲が歌詞を変えて反復されているのです。私はこの曲を今まで聞いたことがなかったのですが、先ほどYoutubeで聞いてみて、最初は、もしこのまま12分間曲が展開し続けるのなら、1度聞いただけで書き取るのは無理だと思いました。ところが、しばらく聞いているうちに、同じパッセージが何度も繰り返されていることに気づき、楽譜を確認したところ、同じ音楽が5回反復されており、間に単旋律の朗誦も繰り返されるので、実質的に覚えなければいけない部分は約1分半ほどであったことがわかりました。 曲は合唱で、4声部のところと5声部のところがあります。ごく基本的な合唱の書法で、作曲を勉強するときに最初に修得するスタイルです。今なら音大受験前に、モーツァルトなら幼少期に修得しています。規則的に書かれているので、1度縦の響きを把握すれば、各パートの流れは大体予測が付き、個々の音を別々に覚えなくても、全体の響きとして比較的早く記憶、再現できます。そして、5回繰り返して聞けるので、回を重ねるごとに確認、反復することができ、記憶するのには向いている曲とも言えます。 また、音楽の記憶は響きだけでするものと想像する人も多いかと思いますが、実際はさまざまな記憶の手段があります。たとえば、聞こえている響きをそのままピアノで弾いているつもりで膝の上などで指を動かしていれば、その指の動きを記憶することができます。あるいは、聞きながらすぐ頭の中で楽譜を書き上げ、それを視覚的に（映像として）記憶するという方法もあり得ます。つまり、本気で覚えようと思ったら、耳に聞こえる音そのものを記憶するだけでなく、作曲上の法則についての知識からの推察、指の動きでの記憶、楽譜としての視覚的な記憶など、あらゆる手段を総動員し、集中力を高めれば、かなりの量の瞬間的記憶は可能です。 モーツァルトのこのエピソードから、モーツァルトはサヴァン症候群だったのではないかという説もありますが、そちらの方の可能性はわかりません。「ミゼレーレ」という曲を書き取ったことに限って言えば、先天的異常に関連づけなければならないほどのこととも言えないようです。 前置きが長くなりましたが、本題の質問です。 ＞吹奏楽器をある程度のレベル以上で演奏出来るヒトが創作した曲を初めて１回だけ聴いて、それを後刻（1時間以上経過して）譜面に再現出来るという能力は、専門の大学や大学院レベルで作曲を専攻している学生100人がいるとして、そのうち何人くらいならできるモノなのでしょうか。 まず「吹奏楽器をある程度のレベル以上で演奏出来るヒトが創作した曲」というのが問題になりますね。楽器がある程度演奏できるからと言って、整った曲を書けるとは限りません。もし作曲上の標準的な音の使い方から著しく外れるような曲なら、頭に入れるのは難しいでしょう。 そして、曲の形、長さにもよります。モーツァルトの書き取った曲は、規則的に反復されるものだったので書き取れたことはすでにお話ししました。反復がなく、次から次へ新しい音楽が10分も続くのでしたら、一回聞いて記憶、再現できる人はいません。 「1時間以上経過して」という条件は、その時間に何をしているかによります。モーツァルトはおそらく、聞いた直後に何度も頭の中で反復して記憶にとどめたと思います。もし聞き終わった直後から別のことをしたり、関係のない曲を聞かされたりしたら、記憶は難しいと思います。 音大の作曲科の学生がこういう再現をできるかという件については、潜在的な能力は持っている人は多いと思いますが、別に訓練が必要だと思います。作曲の能力が聞き取りや記憶の下地として大きな力を発揮することは言を待ちませんが、すぐにそのまま聞きとり能力、記憶能力に直結するわけではありません。耳で音を聞きとるためには、感覚的訓練も必要です。音楽の記憶能力も、作曲をやっている人は演奏家と比べるとはるかに高いですが、毎日そういう記憶行為をしているかしていないかなど、習慣によっても違いが出ます。 今私たちは、CDなどの録音でいつでも音楽を聴くことができます。それができなかったモーツァルトのような時代には、みな一回一回の音楽体験が貴重で、記憶に残そうと集中して聞いていたと思います。そういう習慣や能力が、今のわれわれよりももっと身についていたということは十分考えられますし、教育されていた可能性もあります。現代ではそういう能力は特に必要とされていませんので、体系的な教育がされているわけではありませんし、習慣もないわけです。ですから、現代の音大の作曲科の学生100人のうち何人ができるかという質問について具体的な数字は言えませんが、今すぐにできる人はそれほど多くはないと思います。しかし、訓練次第でかなりの人ができるようになるはずです。 一回の聞き取りとは少し違う話になりますが、大学の授業で、短い曲の楽譜を3分間ぐらい見せられ、そのあと、記憶で五線紙にもう一度書かせるという試験がありました。これは確か一回だけの試験で、普段からそういうレッスンをしていたわけではありません。 もう一つ個人的な体験ですが、作曲科の入学試験に「和声」という科目があります。モーツァルトが書き取った「ミゼレーレ」のような合唱の形態で、一つの声部が出題され、ほかの3声を書き加える試験です（楽器の使用は許されません）。音楽のスタイルは、「ミゼレーレ」よりずっと複雑になります。午前と午後、3時間ずつ2問出題されるのですが、私はこの試験を受けたあと、家へ帰る電車の中で、持っていた五線紙にもう一度書いてみましたが、2問ともすべての音を覚えていました。知らない曲を一回だけ聞くのと、自分で3時間かけて書いたものを比較することはできませんが、他人の曲を聴くときも、自分がその場で書いているような気持ちで集中すれば、記憶のメカニズムとしては同じことになると思います。 あと、平凡な曲は覚えにくく、名曲として残っているような特徴のある曲は一回でも覚えやすいです。 長くなりましたが、漫画の場面のようなことも、あながちありえないこととは言えません。
NHK等では本選全部の放送を見た記憶があまりないのですが、上位入賞者の紹介はあったと思います。2005年のコンクールは、NHK教育とスカパーで放送されたようですが、スカパーは4週連続だったらしく、たぶん本選全部の放送だったのでしょう。予選まで放送したかどうかはわかりません。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1873585.html 今年に関しては、これまでの予選の様子は、YoutubeのChopin Instituteというチャンネルにすべて出ています。本選の様子もここに出るかもしれません。 https://www.youtube.com/channel/UCSTXol20Q01Uj-U …
No.2です。 ポピュラー音楽というのはわかりました。私はクラシック専門なのでそれほど詳しい助言はできませんが、ポピュラーと言っても、やはりその中でいろいろな方向があるはずです。コメントの内容を拝見する限り、ギター、ベース、ドラムなどの小さなバンドの話のようですが、目指すのはそういうジャンルですか？　例えば先の回答に、クラシックの作曲家でも映画やドラマの音楽の仕事に進む人もいると書きましたが、現在、映画やドラマの音楽の多くはポピュラー畑の作曲家によって書かれています。ポピュラーと言っても、管楽器やストリングスなど多くの楽器を使っての作曲もあるわけです。場合によっては、クラシック並みの大きなオーケストラを使う仕事もあります。もしそういう本格的なポピュラー音楽の作曲、アレンジを手掛けてみたいとなると、習得すべき技術も当然幅が広がってくるわけで、民間のミュージックスクールだけでは学びきれないものもあると思います。いろいろな楽器の性能やオーケストレーション（オーケストラの書き方）、あるいは、先の回答のリンク先でクラシックの理論科目として紹介している「対位法」も必要になります。対位法というのは、２つ以上のメロディーを、同時に演奏してもかみ合うように作る技術で、メインのメロディーの裏で流れている対旋律（ポピュラーではカウンター・ライン、カウンター・メロディー、あるいは単にカウンターなどと呼ばれます）を書くときに必要になります。この技術は、見よう見まねではちょっと習得が難しいと思います。 趣味でポピュラーの作曲をしている人はたくさんいます。たいていは、少しだけ理論をかじって、あとは好きな曲をコピーして真似したり、感覚に頼ったりして書いている人が多いようです。しかし、プロを目指すのであれば、自分にしか書けない音楽世界を持っていないと結局認められず、周りに数多いる作曲家の中に埋もれてしまいます。コードの進行を例にとってみても、ただ感覚的にコード進行のパターンを覚えただけでは応用がききませんし、人と違う表現をするために独自の方法を見つけようと思ったら、コードの考え方を理論として理解していないとできないでしょう。ベースにしてもドラムにしても、それぞれの演奏スタイルに沿った理論があるでしょうから、ただたくさん聞いて真似をするだけでは、結局根本のところのしくみがわからないままになると思います。そういうことをすべて体系的に学ばないと、バンドスコアを自分で書くのは難しいです。 結局まだ焦点が少し定まっていないので、今何から始めたらよいかを考えるのも簡単ではないのですが、とりあえず、インターネットで「ミュージックスクール」を検索して、設置されているコースやその講座内容、講師陣の経歴等を確認し、ポピュラーの作曲理論を学べそうなところを見つけたらよいでしょう。お住まいがどこかわかりませんので、都道府県名も一緒に検索に掛けるとよいと思います。今、単純に「ミュージックスクール」で検索をすると、かなりたくさん出ますが、例えば東京周辺だと下のようなコースが見つかります。 EMSミュージックスクール　音楽理論徹底攻略・コース http://esp-music-school.com/tokyo/courses/theory 専門学校　横浜ミュージックスクール　作曲＆ミュージッククリエーター専攻 http://www.yms.ac.jp/curriculum/creator.html 検索で最初の方に出てきたものを拾っただけで、特に勧めるという意味ではありません。上の二つだけを比較すると、２番目のスクールの方が専門的です。「ミュージックスクール　プロ」で検索すると、もっとレベルの高そうな学校も出てきますが、数は決して多くはありません。例えば次のもの。 Music School Wood （東京・新宿　全日制なので、行くなら高校卒業後です） 作曲基本科・本科 http://www.wood.ne.jp/alldays/music/ カリキュラム http://www.wood.ne.jp/alldays/music/curriculum.h … ほかに、「ミュージックスクール　ポピュラー」で検索すると、ヤマハの音楽教室などが出ます。私の専門外なので、的確な助言になるかどうかわかりませんが、高校在学中は小さなミュージックスクールで時々レッスンを受け、卒業後に専門学校へ、ということになるのでしょうか。 ポピュラー・ジャズ・コースを設置している音大も少しはあるので、一応これも視野に入れておいたらいかがでしょうか。 尚美学園大学　ポップス&ジャズコース http://www.shobi-u.ac.jp/faculty/music/course/ja … 洗足学園大学　ロック＆ポップス http://www.senzoku.ac.jp/music/school/course/roc … あとは、御自身で目標を明確にしながら情報収集し、どこで学ぶのが一番良いかを考えていってください。
違うかもしれませんけれど… テレビドラマ「熱烈的中華飯店」のサントラ、 「金□炸菜炒肉絲(牛細切り肉と椎茸の炒めもの)～Cooking man」かも。 http://www.neowing.co.jp/product/DFCL-1098 「北京片皮鴨(北京ダック)～乱闘 」と一緒によくテレビで聞く曲です。
私は、有料softの(Bandicam)←いわゆる、キャプチャーsoftでDLしてますが キャプチャーsoftの欠点は、曲の長さの分の時間が掛かる事です。 ---- 他の動画サイトでは、GOM PICKERと言うsoftを使い、一瞬の内にDL出来ます。 GOM PICKERは、有料softの(Bandicam)←の付属softです。
冷たい言い方ですが、そんな感動的な「ストーリー」や「背景」は存在しないと思います。 　作者の心の中には、なにがしかの「きっかけ」とか「突き動かすもの」があったかもしれませんが、それは作者の個人的なものであって、公にして衆目にさらすものではないでしょう。もし「公知の背景」があったとしても、それは単なる「きれいごと」「タテマエ」であって、「本音」とは異なる可能性だってあります。 　何事にも意味がある、それが必然である論理的な因果関係がある・・・、ということは、普通はないのです。 　質問者さんが、今朝7時に目が覚めた背景は？　朝のおかずが目玉焼きだった背景は？　家を出るときに、ふと空を見上げて「今日も暑そうだ・・・」とつぶやいた背景は？ 　いちいち、一つ一つに背景や理由があるわけではないのと同じです。 　もし、質問者さん自身がその詩や曲から、何か心に響くものを感じたとすれば、質問者さん自身がその曲の持つ「本質的・暗示的なメッセージ」を読み取っているのです。それは、「作者公認の統一見解」である必要はなく、あなた自身の「個人的な共感」でよいのです。 　曲を、音楽を、「頭で理解」しようとしても無駄です。心で接して共感することが大切です。
私も音符も音楽経験が何もなく、フルートを昔からやりたいと思い、自分で楽器屋さんで楽器を買って、フルートを習い始めました。私の場合、仕事をしながらやっていてレッスンも出来ずだったから、あまり上達がしなく、怒られている状況です。私も1回だけ発表会に出ましたが、それっきり、教室の行事でアンサンブルをやっていますが事前に練習なしで初見でやれと言われても出来なく、私も先生を変えて、視野を見ることも考えたりしています。 先生を変えることも視野に入れてもいいかもは思います。1回、個人レッスンの見学と体験レッスンをして、確認はお勧めします。私も習い始める時、見学と体験レッスン仕事の状況を話、ゆっくりペースでやりたいと先生に話をして、入りました。
私は、小さい子供が難曲をスラスラと弾いている動画なんかを見ると、絶望的な気持ちになったりします。笑 そんなときは、なんで自分はピアノを弾いているのだろうと考えるようにしています。 私の場合ですが、なぜピアノを弾いているかと言うと、上手に弾けたときに楽しいからです。 自分の気持ちを音で表現できたとき、とても楽しいと感じます。 ピアノの音色は弾く人や弾く時の気持ちによって全然違うと思うので、同じ曲でも全く違う曲です。 もしかしたら言葉の語彙にも勝る程、自己表現が可能かもしれないと思います。 この思いをふまえ、テクニックとしては簡単な曲でも、いかに自分の感情を聴く人に伝えられるか、ということが大切だと考えると、少し気が楽になりました。 難しい曲ばかりが名曲ではないです。 一番の名曲は、あなたの感情が聴こえてくるような曲なのでは? 技術的に簡単な曲にも、あなたの感情を表現するのにぴったりな音をもった曲は、たくさんあると思います。 そのような曲を自ら好んで弾けば、諦めるなんて言葉使わなくていいと思いますよ。 偉そうに言ってしまいましたが、そして、お目当ての回答とは程遠いかもしれませんが、参考にしてみてください >_<
「楽譜の書き方」ということですか？ 　基本は、「見やすく」「誤解が生じないように」ということだけではないですか？ 　主となるの音符自体の「棒」が、右側についているか、左側についているかによりますが、 　　・「棒」が右側のとき：上の音符の「たま」の部分を「棒」の右に出す 　　・「棒」が左側のとき：下の音符の「たま」の部分を「棒」の左に出す というのが原則かと思います。
技術的に注意されるのか　表現で注意されるのか・・ 気になるところですが 木管楽器の中でも　クラリネットは活動量が多くて　楽譜も複雑で大変な楽器です 良く頑張って努力なさってるのですね＾＾ クラリネットは　プロでも良い音がなかなか出にくい楽器です メロディラインが主ですので　目立つだけに　クラリネットは良く注意されます 肺活量と腹筋力に問題はありませんか？ ブレスが十分でないと　タンギングも明確にできませんし微妙に音が下がります アンブシュアが気になるということは　口元に意識がいっている証拠なのですが 管楽器は　口元で吹くのではなく　お腹から歌うように吹くのが基本ですので 気にしすぎるとかえって良くないですから　自然に自分が一番いいと思うポジションを探してみてください ロングブレスのための腹式呼吸の練習 良い音が出るように腹筋運動をしながら呼吸の練習を並行すると　上達が早いですよ 毎日寝る前に１０回でもいいので　息を吐きながら腹筋運動をしてみてください ２１日間続けて行動すると願い事も叶うそうですので＾＾ 上達しますよ＾＾　きっと＾＾ クラリネットは　木管楽器の中で　やさしくて　あたたかい音の楽器ですね とても素敵な楽器ですので　上達されるといいですね＾＾ そうそう・・・余談ですが 毎日楽器を良く磨いて　「今日もありがとう　大好きだよ」　と　声をかけてあげると楽器はいい音を出すそうですよ オーケストラ団員で　楽器を毎日磨かない人は　いません＾＾
隣同士の弦を完全5度の音程で調律しているだけで、4つの音全部を和音と考えて調弦しているわけではありません。完全5度は、自然倍音律の中で完全8度（オクターブ）の次に出てくる重要な完全協和音程です。次に重要なのが完全4度です。それで、弦楽器の調律にはこれらの音程が使われることが多く、ピアノの調律でもまずこれらの音程から合わせていきます。 ただし、ショスタコーヴィチの例を出されているように、近代から現代までの音楽にこういう音の組み合わせはたくさん出てきます。近・現代の作曲の技法についての専門書では、「5度の堆積、積み上げ」と定義していて、間に3度の音が省略されているとか、変化音というような考え方はしていません。したがって、これを表す和音記号は存在しません。レスピーギの「ローマの祭」と、バルトークの弦楽四重奏曲第4番の例を楽譜で示しておきますが、完全5度音程は好きな数だけ積み上げることができます。人工的に作り上げた響きではありますが、輪郭のはっきりした響きになるので、古代的、民族的な効果にもなります。完全4度を積み上げる技法もあります。これも「4度の堆積」と呼ぶだけで、和音としての機能はありません。このような5度や4度の堆積は、近代以降は広く使われている技法で、特にバルトークやヒンデミットに目立ちます。現代では、完全5度や4度などの同じ音程の積み上げのほかに、違う音程を交互に積み上げていく技法もあります。よく使われるのは、完全4度→増4度（減5度）→完全5度→増4度・・・という積み上げ方で、シェーンベルクやメシアンなど、20世紀以降の音楽では常套的な技法のひとつとなっています。これらは、「和音」という考え方とは違う発想で考えだされた「複合音」といえます。
素晴らしい演技のお二人でしたね 新しい混合ペアという種目でこれからが楽しみですね こちらのペアのプログラムに使用された音楽は　 映画　ドラキュラZERO 　　の　サウンドトラックからだと思います こちらの動画の最後の音楽を一度聞いてみてください
臨時記号は、それが付いている段のみ、その小節のみ有効ですので、ト音記号の段の臨時記号はヘ音記号の段には影響しませんし、その逆も同じです。また、同じ段の中でも、臨時記号のついている音符の高さの音だけに有効で、オクターブ違いの音には有効ではありません。 ２か所譜例を挙げておきます。 ３１小節目のヘ音記号の段では、赤い矢印を付けた「ミ」にナチュラルが付いていますが、ト音記号の段の「ミ」はフラットのままです。また、７小節目のト音記号の段では、最初の低い「シ」の音にナチュラルが付いていますが、そのあとに出てくるオクターブ上の「シ」はフラットのままです。
音楽之友社から発売されています。2,160円です。 http://www.ongakunotomo.co.jp/catalog/detail.php … 直接注文するなり、楽器店・楽譜点で注文するなりすれば、手に入ると思います。
イベントプランナーなんて言葉は、学生集めの為に専門学校が作った架空の職業です。ですから、有名な方なんて存在しません。現実では、会社の企画・宣伝の部や室のスタッフです。もしくは、イベント運営会社や宣伝・広告会社に就職ですね。名刺にイベントプランナーなんて入った人は怪しいです。○○会社、企画部○○が普通でしょう。 結婚式場だといますね、ブライダルプランナーとか。 http://careergarden.jp/event-planner/tenbou/ 本来、イベントは自分たちでやりたいことがあって、自分たちで企画するもの。 文化祭なら、文化祭実行委員がイベントプランナーですね。 運営を外部に協力してもらいます。 運営会社が自ら企画して成功しているのはフードフェスや、リアル脱出ゲームなどのイベント。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8941842.html
MJQ（モダン・ジャズ・カルテット）でピアノを弾いていたジョン・ルイス（John Lewis）が、バッハの曲をかなり録音しています。 　MJQにも、「目覚めよと呼ぶ声が聞こえ」の録音はありますが、ピアノではありません。 　ジョン・ルイスのバッハの録音には、「目覚めよと呼ぶ声が聞こえ」は見当たらないようです。探し方が悪いかもしれないので、探してみてください。 　これはジョン・ルイスのバッハ「平均律クラヴィーア曲集」です。（1980年代の録音） http://www.hmv.co.jp/artist_John-Lewis_000000000 … 　なお、有名な曲ですので、クラシックとしてのピアノ編曲の演奏はかなりたくさんあります。例えば： https://www.youtube.com/watch?v=0nQUzeqdu4s
シューマン作曲「ピアノ協奏曲」の冒頭ですね。 https://www.youtube.com/watch?v=-41SuAF3kz8
pdf見てないけど、これかな？
「bien rhythme」=「bien rythme」であれば、別に音楽用語というわけではなく、ふつうのフランス語で「快いリズムで」「正確なリズムで」といった意味です。 　音楽用語には「イタリア語」由来のものが多いですが、近代・現代では、より正確な意図・ニュアンスを伝えるために「自国語で」書く作曲家が多くなっています。 　お示しのものも、フランスの作曲家（あるいはフランスで勉強した作曲家）、もしくはフランスの出版社のものかと思います。
＃1です。海外在住の方でしたか。 他の方も仰っている「ピーターと狼」のわかりやすい動画がありましたので貼っておきます。
私も同じく中3です。ピアノは5歳からやり始めて現在も続けています。小さい頃は譜読みができなかったため意見の参考にはならないかもしれませんが私が初めてピアノ伴奏をしたのは小学2年生くらい？の時で本格的な伴奏(学校ごとの代表が参加する大会のようなもの)や校歌の伴奏、J-POPが弾けるようになったのは小学5年生の頃です。 私の場合、譜読みができるようになったのは小学2年生の時なので簡単な伴奏ならすぐできるようになると思いますが中学生、しかも3年生が歌うような伴奏を弾けるようになるには少し時間がかかると思います。 しかし、私は週に30分程度のレッスンを一回受けるだけで身体も小さく手も小さいです。貴方が身体も大きめで手も大きければ大抵の曲はすぐ弾けるようになると思いますよ。 あとは貴方の努力次第です。弾けるようになりたいという向上心と諦めない気持ちを持ち続ければ必ず弾けるようになると思います。 これからも音楽に親しんでいって下さい。
短音階が3種あることは前の回答でも触れられていますが、なぜそうなるのか一般の人にもわかり易く言いますと。 長短調には終始音（音楽が終わった感を出す音）があると思います。例えばイ短調だとイです。この場合トを♯にして終始音との差を半音にすると「終始感」をより出せる音階になるのです。これが「和声的短音階」です。（長調だと終始音と１つ下の音の間は元から半音なのでこうする必要がないのです。） ただ、この並びだとファ・ソ♯が増二度（半音3つ分）も空いてしまい、間の音が１つ抜けたような（中東の音階のような）西洋の古典的な音楽として考えると少々ぎこちない感じになります。そこを解決する為にさらにあるのが「旋律的短音階」です。この音階は文字通り「メロディ的」なものなので、その時々のメロディの動きやコードに合わせてより自然になるように、ファとソを半音上げたりそのままにしたりします。 ♯を入れないそのままの短音階が「自然的短音階」です。勿論短調の音楽にはこの音階が用いられることもたくさんあります。短調は「ソに必ず♯がつく」とは考えない方がいいです。 まことに大雑把ですが受ける印象の特徴としては、「旋律的短音階」は感傷的でドラマチックな感じ、「自然的短音階」はドライで一歩引いた感じ、「和声的短音階」はちょっとエキゾチック（中東的）な感じになり易いと思います。
＞終止感というのは終わる感じと理解していいのですか？ そう思ってもよいですが、「解決する感じ」と言い換えることもできます。半音の音程での進行の方が「牽引力」が強いので、全音と比べて、隣の音に進行しようとする力が強いのです（初級の音楽理論では扱わないので省略していますが、半音による「導音」という考え方は、上行だけでなく、下行の進行においてもあります）。和音を伴う場合は、V度の和音（属和音、ドミナント）に含まれる音階第7音（つまりイ短調の場合は「ソ」）を半音上げた方が、V→I（属和音→主和音、ドミナント→トニカ）という和音の進行の際に力強い半音上昇ができるので、終止感が強くなります。 古い時代の教会音楽では、ハ長調とかイ短調という考え方はありませんでした。使う音は「ドレミファソラシ」の7つで、主音（開始音）だけをずらしたものを「旋法」として考えたのです。「ドレミファソラシド」の音階を「イオニア旋法」といい、「レ」から始まる「レミファソラシドレ」の音階が「ドリア旋法」、「ミ」から始まる「ミファソラシドレミ」の音階が「フリギア旋法」というように続きます。その後、最初は旋律しかなかった音楽が和音を伴うようになり、それぞれの和音に決まった機能が備わるようになりました。「旋法音楽」から「調性音楽」が確立して、長調の各音階は、主音の高さが違っても音階構造は統一されたのです。その際、平行調の音階同志の音階音は基本的には共通という定義ですが、調性音楽のもっとも基本的な終止形（カデンツ）の終止感を長調と短調でそろえるために、短調のV度の和音（属和音、ドミナント）が長調のV度の和音と同じ性格になるように第7音を半音上げたのです。 譜例をいくつか作ったので、弾いて比較してみてください。1段目には、最初にハ長調のI→V→Iの和音の進行、2番目にイ短調のI→V→I和音の進行が書いてあります。二つを比べると、長調と短調の性格の違いは判りますが、終止感は同じです。3番目に書いたのは、「自然的短音階」にした場合のイ短調のI→V→I和音の進行です。別に聞いておかしいとは感じないはずですが、少し「古風」な感じがするでしょう。これは、「自然的短音階」というより、「ラ」から始まる「エオリア旋法」といった方がよいでしょう。近代になってからこういう形もまた使われるようになり、クラシックだけでなくジャズやポピュラーでも頻繁に使うので、今のわれわれには違和感はないはずです。 2段目の前半に書いたのは、イ短調におけるI→IV→V→Iという和音の進行です。短調を性格づけているのは短3和音なので、IVの和音「レファラ」では、「ファ」はナチュラルです。しかしVの和音では終止感を高めるために「ソ」が半音高くなっています。この和音進行の中で使われている音を並べると「和声的短音階」、「ラシドレミファソ＃ラ」になります。2段目後半に、「旋律的短音階」の考え方を書いておきました。下の五線が和音、上の五線が旋律です。滑らかな旋律線を描くためには、上行では「ミファ＃ソ＃ラ」とシャープになり、下行では「ラソファミ」とすべてナチュラルになります。 短調の場合の五線冒頭の調号は、平行長調と統一することになっていて、上のように音高が変化しやすい音は調号では表示せず、臨時記号で記します。
補足させて下さい。 まず訂正したいのはピアノは打楽器ではありません。打弦楽器であり鍵盤楽器です。打楽器とは音を出す動作的に決定的に違います。それに音を出すのが簡単と仰いますが、、ただ音を出すだけなら動物でも出来るでしょうが、複雑な動きをしながら音色・音量・音質をコントロールするのは至難の技です。 そしてなぜ複雑なのか。二つの楽器はクラシック音楽の独奏と言うジャンルにおいて中心的な存在でした。他の楽器は合奏がメインでしょう。そのために技巧的な作品が数多く存在します。そこに至るために英才教育が必要ですし、そうなされて来た歴史があります。 また、音感の必要性です。絶対音感は幼少の頃でないと身につきません。複雑な動きが特に可能な二つの楽器ではこの能力が重要視されます。 それから、フランスのことを例に挙げておられる方がいらっしゃいますが…本当にご存知なのかどうか疑問です。フランスは日本より音楽教育は盛んですし、音楽の幼少教育もフランスが最先端です。柔道やバレエも多いでしょうが、そんなこと言い出したら日本での習い事のトップは水泳です。論点が違います。それに日本より楽器を嗜む人口は多いですよ。 ヨーロッパにおいても、確かに他のジャンルの音楽が人気ですが、子供の習い事と言う今回の議題において、他のジャンルの音楽はマイノリティな存在です。 確かに学ぶ楽器の偏りと言う点を見てみれば、日本の方が偏りがあるようです。しかしそれを補うかのように日本では部活動の吹奏楽がありますね。そこらの関係性は私には図りかねますが… 何度もすみません。
難しいですね。イベールでもいいと思いますが、ラヴェルは、本人が必ずしも一流のピアニストではなかったこともあって、ピアニズムの点で常に合理的に書かれているわけではなく、大人にとっても弾きにくいか所があります。 最初からオクターヴを含まない楽曲を探そうと思うと、「子供のための・・・」という作品しかなくなるのですが、これだと少し易しすぎるものが多いですし、1曲が短すぎるので2～3曲組み合わせなければならなくなります。 たとえばチャイコフスキーに「子供のアルバム」作品39というものがありますが、少し易しすぎるような気がします。 Youtube 楽譜サイト http://imslp.org/wiki/Children%27s_Album,_Op.39_(Tchaikovsky,_Pyotr) プロコフィエフにも「子供の音楽」作品65があります。早いパッセージの曲は2曲あります。どちらも1分ほどなので、テンポの遅い曲を1曲挟んで3曲ぐらいなら格好が付くとは思います。 Youtube（楽譜付） 第4曲　タランテラ https://www.youtube.com/watch?v=98OlKJuCbVU&list … 第9曲　鬼ごっこ https://www.youtube.com/watch?v=tbSsW1_-V6U&inde … 全曲 https://www.youtube.com/playlist?list=PLBS4VpTgl … 楽譜サイト http://imslp.org/wiki/Music_for_Children,_Op.65_(Prokofiev,_Sergey) 現代の作曲家で子供用の易しい曲を書いている人というと、バルトークとカバレフスキーが思い浮かびます。カバレフスキーには教育用の作品がたくさんありますが、いくつか見たところ、やはり少し易しすぎるような気がします。1曲も短いです。「10の小品」作品27のリンクだけ張っておきます（ピアノの演奏ではなく、MIDI音源です）。 https://www.youtube.com/watch?v=CcOHL7jKkfs https://www.youtube.com/watch?v=FIbiw0f481I バルトークの作品では、「ソナチネ」が全3楽章で4分です。変化に富み、民族的な生き生きとした作品ですが、何か所かオクターヴを含む和音があるので、アレンジが必要です。1楽章の終わり近くの左手に出てくる「D-A-D」の和音は、一番上の音を省略すればよいでしょう。最後の2つの和音は、アルペッジョにしてもいいですし、右手の最低音と左手の最高音を省略してもよいです。2楽章の最後の、オクターヴに渡る右手の和音は、アルペッジョよりも、最低音を省略する方がよいと思います。3楽章の終わりの右手の和音は、最低音を左手で取るなどしてアレンジできると思います。 Youtube（楽譜付　演奏：デジェ・ラーンキ） https://www.youtube.com/watch?v=CcIqt2f4aX0 楽譜サイト http://imslp.org/wiki/Sonatina,_Sz.55_(Bart%C3%B3k,_B%C3%A9la) バルトークの作品には、「ルーマニア民族舞曲」という有名な曲もあります。ヴァイオリンやオーケストラの編曲でもよく知られた曲です。 Youtube（バルトーク自身の演奏。楽譜に無いくりかえしをしているので4分を超えていますが、楽譜通りに演奏すればよいと思います。） https://www.youtube.com/watch?v=cW4AHmTzyMo 楽譜サイト http://imslp.org/wiki/Romanian_Folk_Dances,_Sz.56_(Bart%C3%B3k,_B%C3%A9la) もう一曲バルトークで、「民謡の旋律による3つのロンド」という曲があります。どの曲も2分を超えるので、どれか1曲ということになるでしょうか。 Youtube（演奏：バラーシュ・ソコライ。オクターヴで弾いているところがありますが、楽譜では単音でもよいことになっています。） https://www.youtube.com/watch?v=umxxeumF_ps 楽譜サイト http://imslp.org/wiki/Rondos_on_Slovak_Folk_Tune …(Bart%C3%B3k,_B%C3%A9la) ほかには、「ミクロコスモス」第5巻か第6巻あたりから数曲選択することはできると思います。 楽譜サイト http://imslp.org/wiki/Mikrokosmos,_Sz.107_(Bart%C3%B3k,_B%C3%A9la) ショスタコーヴィチには、娘のために書いた曲集が二つあります。一つは易しすぎると思いますが、「人形の踊り」の方はもしかすると使えるかもしれません。全曲の動画がないので、抜粋ですが。 https://www.youtube.com/watch?v=huJcSPpAVEU https://www.youtube.com/watch?v=B4ftQjcrOo0 https://www.youtube.com/watch?v=OP9_YTYO5H8 生徒さんの年齢やレヴェルがはっきりわからないので、見当違いのものもあるかもしれません。いろいろな作曲家の思い当たる曲を見てみたのですが、なかなか御希望に沿うものがありませんでした。 以上、御参考まで。
ライブハウスやコンサートスタッフのバイトはどうですか。 歌手を目指すなら裏方の仕事を知っておいて損は無いと思います。
おっしゃる通りで、音楽の先生が間違っています。私は手元に楽譜を持っていませんでしたので、googleの画像検索で下の楽譜を見つけました。 http://www.scn-net.ne.jp/~hirata/sound/gakufu.gif これと同様の楽譜でしたら、D.C.のあとは第1小節目に戻ります。2小節目の複重線に戻るのでしたら、その上にセーニョ・マークをつけ、D.C.の代わりにD.S.と記します。これは、記譜上の決まりで、D.C.から複重線へ戻るということはありません。D.C.と記されている小節の合唱パートは全音符ですから、そこから2小節目の複重線に直接戻ってしまうと息継ぎができない上、1番と2番の間の区切りが全くなくなってしまいます。フレーズ構造から言っても不自然です。 混乱のもとになっている原因があるとすると、それは、この曲にいろいろな編曲があることだと思います。楽譜によっては、上の楽譜の1小節目の前奏がなく、いきなり歌から始まっていて、そこへ戻る形になっているものがあります。前奏がもっと長い編曲もあり、その場合も歌の始まるところに繰り返し記号が書かれていることが多いようです。しかし、そういう楽譜も注意してみると、「ゆきたい」の「い」から2番へ戻るまでに2小節あることがわかります。例えば下の楽譜ですが、 http://bunbun.boo.jp/okera/tato/ta_gakufu/tubasa … 下から2段目の終わりには、「ゆきたい」で終わったあと、D.C.の前に、合唱パートが全休符になっている小節が１小節入っています。つまり、最初の方の楽譜と違い、D.C.の前が1小節多いのです。いろいろな編曲がありますが、概して前奏がもっと長く、D.C.で戻るときにも間奏が入っているものが多いようです。 私は作曲を生業としていますが、最初の方の楽譜は、表示が少し微妙であることは確かです。誤解を避けるためなら、1小節目の刻みを「ゆきたい」のあとに書き足してD.S.とし、2小節目の複重線の上にセーニョ・マークを書く方がよいという考え方もあるのですが、印刷のスペースとレイアウト上の問題でこうなった可能性もあります。 音楽の先生が誤りを認めるかどうかわかりませんが、Youtubeに出ている演奏で、1小節目に戻っていることを確認できるものがありますので、一応リンクを張っておきます（これも、教科書の楽譜とは違う編曲かもしれませんが、前奏の形は同じです）。 以上、御参考まで。
「楽譜通りに弾くのは誰にでもできるし心がこもっていない、いくら技術が巧くなっても薄っぺらい音楽になる」 →確かに、そうですね。 私もギターを長年楽しんでいて、ジャズアドリブが好きです。 以前、ネットにとても面白いことが載っていました。 それはバイオリンとフィドルの比較についてです。 ご存知のようにバイオリンはクラシック音楽、フィドルはカントリーなどの民族音楽での呼び名です。 どちらも同じ楽器です。 面白かったのは、これらの演奏家の違いについてでした。 演奏会での演奏前の演奏家の過し方です。 そこには 「バイオリストは楽譜を一生懸命に見ている。フィドラーはみんなと談笑している」 でした。 これには笑いました。 この言葉に、いろんな違いが含まれているからです。
ご丁寧なお返事ありがとうございました。 音楽を手放さざるをえなかったこと、手放してしまったこと、無念でしょうね。 また楽しめるといいですね。音楽を分かち合える先生がいるのも、とても支えになっていることでしょう。 慣れた音より高めの調律で耳がやりくりしているところへ、部屋の構造のために、Cの音だけ嫌な共鳴をかすかに起こしている、という可能性がやはり否めないと思います。。。それは調律師さんに相談するとして、本当の悩みは、自宅で長時間、気軽にピアノに触れられないことのほうにあるのでしょうか？　 もし音感の悩みだけなら、ひとつ方法を提案します。ちかごろはiPadのアプリでピアノやギターが弾けて(指で一音一音タッチすることで再生)、世界中の人が演奏を披露して楽しんでいます。クラシックの曲もたくさん弾く事が出来ます。たぶん、ドの音がレに聴こえることはないと思いますよ。こんな遊びで耳が整ったあとは、ピアノの鍵盤の音の違和感も許せるようになるかもしれません。
作曲者の解説では、アンデルセンの「絵のない絵本」の第12夜のポンペイの話に基づくと書いてあります。 http://www.cafua.com/products/detail1138.html 下のサイトに翻訳があります。1夜省略されている版なので第11夜になっていますが、オリジナルでは第12夜で、内容もポンペイの物語なので、これで間違いありません。 http://nigiwaicho.seesaa.net/article/314256480.h … アンデルセンの「絵のない絵本」は文庫本でも安く入手できるので、買って読みましょう。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ …
補足拝見しました。紹介していただける先生がいたのは幸運です。 ピアノのレパートリーが少ないという話ですが、まず、入試で弾かなければいけないのは、スケールと、バッハの「平均律クラヴィア曲集」です。バロックに重点を置く必要はありませんが、「平均律」だけは、第1巻、第2巻両方やっておかなければいけません。試験直前にならないと、どちらの巻の何番が課題曲になるかわからないので、できるだけたくさん準備しておいた方がよいです。これは、作曲の試験でフーガなどを書かなければいけないことを考えても重要です。バッハのフーガを普段から弾き、暗譜していることは、対位法やフーガの学習の大きな支えになります。ピアノ科に行くのであれば、バッハ以外のバロックの作曲家、たとえばスカルラッティなどもやっておいた方がよいと思いますが、作曲科志望ならバッハ以外はとりあえず後に回してもよいです。それよりも、モーツァルトやベートーヴェンのソナタをやってください。二次試験で実作を書くとき、ソナタや変奏曲など、いわゆるウィーン古典派に代表される楽式で作曲しなければなりません。楽譜を見て勉強するだけでなく、演奏を通じて自ら追体験することが大事です。もちろん、余裕があればシューマンやショパンも弾いた方がよいです。いわゆる、古典的なピアノの名曲です。そういう観点からいうと、たとえばブラームスのバラードなどは、まあ弾いてもよいですが、最重要というわけではありませんね。ラフマニノフの「道化師」のような曲も後回しでよいような曲です。あと、和声の試験がありますが、入試で要求される和声は、フランス近代に始まる教育メソードに基づく洗練された和声です。この感覚を身につけるには、フォーレ、ドビュッシー、ラヴェルなども弾いておいた方がよいです。本当を言うと、フランスに偏るのもよくないので、まんべんなくすべての国、あらゆる時代の曲を貪欲に弾いてほしいのですが、受験に的を絞って言うと、今言ったようなことになります。ただ、作曲をやろうとする人はあらゆる曲に興味があり、自分で片っ端から弾いてみるものです。私なども、ピアノのレッスンで弾かされていた曲をそっちのけにして、違う曲ばかりたくさん弾いて怒られたものですが、そういう好奇心がないとダメですよ。 あと一つ気になっているのですが、受験の準備はそんなに大変なのですか。高校に入ってから勉強を始めるのは、ちょっとギリギリな感じもします。和声や対位法に習熟し、それから実作の経験を積むのにためには、3年は決して長くはないのです。もし紹介していただける先生がいるのなら、とりあえずすぐに行って相談を始めた方がよいです。作曲のレッスンは、毎週ではなく隔週のことが多いです。受験の準備が本格的になる前に、少しでも基礎を始めておくことができるのなら、それに越したことはありません。先生と相談し、受験に差しさわりのない範囲で少しずつ始めたらどうかと思います。受験が迫ってきたら、レッスンは一時中断すればよいでしょう。「自分なりに少しずつ勉強を始めている」とお書きになっていましたが、間違いに気づかないまま自己流でやるのは、かえって時間の無駄になります。それだったら、隔週、もしくは1カ月に1回でもよいですから、今から秋ぐらいまでレッスンを受けたらどうかと思います。目指している高校のレヴェルがうんと高くて、今から受験勉強だけに専念しないと危ない、と言うなら話は別ですが、どうでしょうか。 むかし私が受験したころと比べると、最近の作曲科の入学者は、あまり鍛錬ができていないまま入ってくる、という話を聞いたことがあります。多少レヴェルが下がっているかもしれませんが、それでも難関であることには変わりはありません。 御健闘を祈ります。
師事している先生が、「音大というよりは教育学部の方が...」というこことは、音楽関係の才能をあまり認めていない、ということですよね。 でも、娘さん本人はどのような考えなのでしょう。 小さい頃からやってきたから、自然に「音大」という発想なのでしょうか。 本人のやる気の問題が大きいと思うのですが。 音大に入れば周囲のレベルも分かりますから、その時自分はどうするかを考えるでしょう。 音大卒で一般企業への就職もありますし、音大で教職資格も取れます。 クラシックから入って、別の音楽ジャンルへ、もあります。 様々な選択肢があるということを理解した上で音大進学で良いと思うのですが。 まず、娘さんの気持ちの確認でしょう。
経験無く、とりあえず、ならば、とにかく音が出せればいいもの。 　　直ぐに飽きて棄てても、お勉強代。 　　長く続く様であれば、もうこんなところで聞く必要は無く、自分で決められる。 経験深く、長く続けたい、最後の購入(高くてもかまわない)、であれば、 　　楽器専門店で、お試し演奏を。素材や値段による音色を実感できる。
>「この世に同じ楽器は二つ無い」訳ですので、当日あたふたするのは同じですよね(^_^;) その辺は本当に特殊だと思います。ただ、その辺の微妙な差の近さとかはあると思いますね あとは弦が長いほどダイナミクスは取れると思いますので その表現の幅というのですかね。 音程やメンテナンスもプロに丸投げなのも楽器として特殊だなと思います。 一方で持てる楽器の差がダイレクトに出ないっていうのもあるかもしれませんが。 ショパンコンクールとかだとピアノ選んだりはできますが。普通ないですよね。 それで、先の目標がコンクールだけなのかと前の回答でも書きましたが その先に仕事につなげる気があるのかどうかも重要だと思います。 たとえばお教室を開くとか。そうなるとグランドを置くと防音とかも手がいるかとは思いますが アップライトでもお教室できますし、それはそれで良いのですが 置ける環境なら、置いた方がいいっていうのはあると思いますし たとえば譜面立てもコンクールは基本暗譜ですが お仕事をするつもりなら、リサイタル、コンサートクラスでの演目なら暗譜だとしても ちょっとした慰問やサロンコンサート、イベントでの演奏や伴奏、といった場合なら 楽譜を見ての演奏もあり得るのではと思います。 補足を見た上でご主人がそこまで必要なの？って思ってて あなたもそこまで必要なの？って思うなら アップライトから初めて、必要になってからっていうのもいいとは思います もしこれからお子さんとか考えているなら、産んでみないと どうやって続けていけるか未知な部分もありますしね。 逆にお子さんが弾くようになったら二人分のコストだと思って購入することもできるかもしれませんし。
No.1さんのとおり、「トーン・クラスター」と呼ぶものでしょう。「クラスター」＝「房」（ふさ）ということで、ブドウの実や、バナナがたわわに実っているさまを想像してください。そんなイメージの音を出します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%BC% … http://yoshim.cocolog-nifty.com/office/2008/10/p … 　音としては、ピアノの場合はある範囲内の鍵盤を、手のひら、腕のひじから先、両腕などを使って白鍵・黒鍵を全て「ぐしゃっ」と押さえます。 　ただし、お示しの楽譜のような楽譜の書き方（調性記号・臨時記号なし、縦棒の左右に音符が最大5個ずつ連なっている）と音の範囲だと、両手の指をすべて使って白鍵だけを押さえるような弾き方ではないでしょうか。何故塗りつぶさずに「白ぬき」なのかは不明ですが。
コンサートの企画や制作は本人たちがします。 文化祭だって実行委員がやるでしょ。 運営を外部に協力してもらいます。 運営会社が自ら企画して成功しているのはフードフェスなどのイベント。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8941842.html 小さなイベント会社なら、学歴不問。 専門学校も小さな会社にしかコネがない。 しかし、小さいほうが、企画に口出しするチャンスはあるでしょう。
No.2です。CDを買う前に、まずはこんな動画を見てもらった方がよいかもしれません。 グレン・グールド／ゴルトベルク変奏曲 　だんだん興に乗ってくる様子が分かります。 グレン・グールド／平均律クラヴィーア曲集 https://www.youtube.com/watch?v=9Em1leM682Y
私は伴奏者の立場でしたが 恥ずかしがり屋で緊張しやすいのは似てます。 本番直前まで緊張はものすごくするのですが、 実際始まってしまうと、時間はあっという間に過ぎてしまいます。 私の学校では、指揮者・伴奏者の他に合唱コンクール係みたいなのがあって その人達が中心になってクラスをまとめていました。 が、指揮者の人は歌っている皆を見ているので、練習終わりで、皆に対してアドバイス等々しなければいけないので、端から見ていて私には絶対無理だと思っていました。 歌っている皆と目を合わせつつ振ったりとかありますし。 多少なりとも皆を引っ張っていける感じがないと 難しいかもしれません。
クラッシックやジャズメインならば、低音重視と言う事ですね。 そうなると、マッキントッシュらしい音を求めるならば、C32やC34Vあたりになると思います。 ただ、年季が入った機器の場合は、オーバーホールが必要かもしれません。
おそらく、エリック・サティ作曲「ジムノペディ　第1番」だと思います。
歌うと候補曲を挙げてくれるサイトがありますが行ってみては？ midomi.co.jp
大泉逸郎の『孫』だと思います！
バイエル、バーナム
音大のピアノ科を卒業して３０年数年経つ者です。 私自身は電子ピアノで音大に入ったわけではありませんが、書き込ませていただきます。 まず、音大のピアノ科と言ってもピンキリです。 そして、それによって入試の課題曲がピンキリです。 芸大とその他の音大のいわゆる上位校のピアノ科でなければ、あくまで入試合格というところまでの話に限定してですが、電子ピアノで合格は十分可能と、私は思います。 その根拠を以下に述べます。 ピアノ科の入試の課題曲、全国津々浦々過去から最新の入試情報を把握しているわけではありませんが、おおよそにおいて…ですが古典派のモーツァルト、ベートーベンのソナタあたりが多いかと推測するのですが、そこくらいまでなら電子ピアノで合格は可能でしょう。 楽譜に忠実に、テクニックの正確さ、曲想など、基本的なことが出来ていれば、入試の時点までならクリアできると思います。 今、電子ピアノもかなりアップライトに近い商品が出ているので、自宅で電子ピアノで練習、先生のお宅ではレッスンでアップライトやグランドピアノでも、その程度の楽曲なら充分とは言えませんが、基本的な事は抑えることが出来るのではないかと思います。 芸大はおいておきそれ以外ということで…。 私立上位校であれば、おおよそにおいて３つ程度の課題が出ることが多いです。 バッハ平均律、ショパンのエチュード、ベートーベンのソナタあたりが多いと思いますが、いわゆるロマン派以降（ショパン、シューマン、ドビュッシー等々）は正確なテクニックに加えて曲想、音色が問われます。 ただ楽譜どうりに１回も間違えずに、強弱つけて終わりまで弾けたら「上手い」というわけではない、そういうレベルではないということです。 これはアップライトではなかなか難しく（不可能とは言いませんが）グランドピアノの方が微妙なタッチが表現できます。 そういう微妙な演奏テクニック、表現を自宅では出来ず、先生のレッスンの時のみで、何とか合格できるような音大もあるし、やはり自宅でのレッスンでも常にそういう練習が出来ていないと合格は不可能…という音大を目指すのか？それに尽きます。 「上手」というのはテクニック的に最初から最後まで間違えずに、楽譜に忠実に弾けた…ということではありません。 そこくらいまでを入試で出来ていれば合格となる音大ピアノ科もあるし、それは最低限、当たり前。 むしろ重要なのはそこから先、豊かな表現で弾きこなせているかです。 そこまで問われるレベルのピアノ科なら最低限アップライト、可能ならグランドピアノでしょう。 電子ピアノもアップライトもそれなりに限界はあります。 が、楽曲によってはそれでも充分。 が逆に、それでは充分とは言えない、グランドピアノでないとなかなか出せない音があり、表現しにくいような楽曲なら、どんなに電子ピアノで練習しても習得は厳しいと言わざるを得ません。 Ｑ２、グランドとの差を埋めるためにどのような工夫をしたか、ですが、どうしてもグランドでしか出来ないようなタッチ、でないような音があります。 アップライトではどうしてもそれに近いような…というようなことしかできません。 よって、電子ピアノでどんなに工夫しようとも、アップライトでどんなにそれに近いようなタッチや音を出そうとしても、やはりグランドピアノと同じにはなりません。 実際に少しでも多く触ることしかないと、私は思います。 他の回答者が音大の練習室について触れていますが、ほとんどアップライトなはずです。 大学内の練習室に関しては実態は様々かと思いますが、グランドの数はそう多くはないと思います。 ピアノ科といえどもグランドピアノで練習できるるとは限りません。 練習室を借りること自体、有料であり、グランドは台数も少なくよって使用料も高かったように記憶しています。 自分の練習の楽器、時間などは自身で確保することが基本でしょう。 あなたのご質問に添ってはいませんが、音大のレベル、入試の課題曲によっては、充分に電子ピアノでも合格は可能です。 入試の時点で、電子ピアノで表現できないようなテクニックや曲想を求められるよう音大のピアノ科なら、最低限、アップライト、可能であればグランドピアノが望ましいでしょう。 弘法筆を選ばず…と言われていますが、弘法ほど筆を選んだ人はいないと聞いたことがあります。 私はかつて少々書道をたしなんでいた時期がありますが「よい筆は助けてくれる」のだそうです。 要は、それなりの書を書こうと思ったらそれなりの筆が必要であり、上手く書くことを手助けしてくれる（自分の意志に添ってくれる）が、さほどでもない筆で勢いや味を出そうと思ってもある程度までは可能でも、それ以上のことが難しかったり、なかなか思うようには表現できない…というようなことではないかと、それと楽器も同じようなことが言えると思います。
「推奨されている」という表現には語弊があります。デュボワの「和声学」の当該個所に出ている、第三音重複の譜例に「d’un tres bon effect（大変良い効果）」と書かれているので、それだけを見て言っている可能性があります。その個所の説明は、以下の通りです。譜例は画像として添付します。 §33 – 1 Il est a remarquer que la doublure de la 3ce de l’accord parfait majeur est généralment plus dure que celle de l’accord parfait mineur. Cependant elle est souvent d’un heureux effect lorsq’elle a lien entre le soprano et l’alto ou entre le soprano et le tenor. Les autres combinations sont Presque toujours défectueuses, surtout si la doublure a lien dans la region grave de l’harmonie. 完全長和音の第三音の重複は、完全短和音のそれよりも、概して固めに響くことに注意すべきである。しかしながら、その重複がソプラノとアルト、もしくはソプラノとテノールの間の結合である場合は、しばしば適切な効果である。 それ以外の組み合わせはほとんど常に不備であり、特にその重複が和声の低音域での結合である場合は不備である。 Notes & Études d’Harmonie（9ページ） http://burrito.whatbox.ca:15263/imglnks/usimg/6/ … つまり、基本的な重複のしかた（第一音、もしくは第五音）よりも第三音の重複を推奨するというものではありません。日本で一般的に用いられている和声のメソードでも、前後の声部進行の都合によっては、第三音の重複が許容されますが、それとさほど遠い意味のことではないと思います。デュボワは、「和声学」の冒頭で重複のみについて簡潔に説明しているだけで、声部進行との関係については触れていないので、この説明だけをもって無条件の「推奨」とはいえません。また、長三和音の第三音重複の方が短三和音のそれよりも固く響く、とデュボワが考えていることもわかります。 以上、御参考まで。
Ｎｏ．２です。 簡単な曲なら１回聞いただけでということです。
スポーツと似ていて、大脳で考えて手（指）を動かしていたら、どうしても遅れてしまいます。 音感の問題もあるのでしょうが、この音と思った時に小脳が判断して動くようになるまで刷り込みが出来るかですね。（刷り込みという用語は正しくないみたいだが） スポーツでの例 http://homepage3.nifty.com/Studio_Do/softball_wi …
おもてに出ないとニュースにならないどころか事件としても扱われません。 つまり言ってしまえば、被害者が被害を訴えないと、世に出ずお蔵入りです。 強姦などでも一緒です。 確実に明らかに強姦されたとしても、その被害者が黙ってれば、事件が起こったことは、誰も知らないし、警察も誰も知りません。 加害者と被害者の2人だけの世界で終わります。
音楽は、その名の通り音を楽しむことを極意とし、何人たりとも音楽で心を打たれ、あるいは和まされます。 あなたは、その音楽に勤しみたいと思う心は、大変素晴らしいです。 是非、あなた自身、そして多くの人々の心を和ませてあげて下さい。 私は両手でピアノを弾ける人は、尊敬します。 私には絶対にできません。 バイオリンの音も好きですが、ピアノの音は感動します。 ピアノにして頂けませんか。 ハンガリ－舞曲を全編弾けるようになって、オ－ケストラとの混合合唱して下さい。
アシストするのも沢山ありますよね。企画、撮影、編集など。 ミュージックのビデオ撮影なら持ち場ごとにそれぞれアシスタントがあり、監督さん、カメラマンさん、照明、録音、編集、制作進行などすべてがちがう会社のクリエイターが集まって仕事しているのがほとんどだと思います。撮影制作会社のカメラマンアシスタント、編集スタジオの編集アシスタントなど。そのどこかに潜り込めれば近い仕事はできると思います。若ければそのどこかに雑用アルバイトみたいな形ならきっかけはつかみやすいと思います。 大手のレコード会社や有名プロダクションの新卒とかは運良く、制作の仕事に関われるかもしれませんが、MVに特化して就職できるケースはほとんどないと思いますよ。 もちろん、その手の音響＆放送系の専門学校に入学すればそれなりの求人はあるとおもいます。僕もその手の学校の卒業生ですが、半分くらいの人は普通の会社につとめ、残りはずっと業界で活躍しているひともいます。
パガニーニ作曲「24の奇想曲（カプリース）」の第24番イ短調、クワジ・プレストです。（これはこの曲の「音楽記号」であって、この曲単独にはタイトルはありません） https://www.youtube.com/watch?v=gpnIrE7_1YA
もう一度こちらに回答します。 本題とはちょっと外れるのですが、ニーチェの原文が気になっています。Trostrede eines Musicanten　－　Musik(c)antは、本来「楽師」という意味で、作曲家は含まないのです。それと、「音楽家への」という訳になっていますが、an einen Musicantenとなっていないので、直訳すると、「一音楽家の慰めの弁論」となり、ひょっとしてこれは、ニーチェ自身が自分をMusicantとして、自問自答するような形で書いたアフォリズムなのか、と考えています。作曲家に当てはめても矛盾は無い内容ですが、関連のないアフォリズムが並んでいるので、真意が完全にはわかりません。 ＞サラリーマンであれば、給料が入ればそれでいいわけで、他者からの評価はほとんど気にならないのですが、芸術家はさういふわけにはいかないと思ひます。 回答No.3に少し書きましたが、音楽と言ってもいろいろなレベルがあるわけで、実用音楽、商業音楽の場合は、音楽が具体的効果を上げ、また利益を上げないと評価されませんし、評価されないと仕事そのものが来なくなります。あくまでも自分の世界を表現したいという欲求の強い人は、そういう仕事で成功しても、満足は得られません。例えば、テレビドラマの音楽などの場合、作曲家自身がいい曲が書けたと思っていても、製作スタッフからこれは合わないとダメ出しをされたら、書き直さねばなりません。しかし、純粋に芸術的な作曲をメインにしている人でも、食べていくためにはそういう仕事も並行してやるもので、それはそれで、手を抜かずにきちんとやっている場合は、そういう音楽のスタイルの中である程度良いものができれば、多少の満足感はあるものです。 他人の評価は二の次という書き方をしましたが、最高を目指す人の場合、他人の評価より自己評価の方が厳しくなります。歴史に残った人はみなそうですが、ラフマニノフを例に挙げてみます。フィギュアスケートの浅田真央選手が使った「前奏曲　嬰ハ短調（俗称・鐘）」という曲があります。この曲は、ラフマニノフの生前から人気の高かった曲で、大ピアニストであったラフマニノフのリサイタルでは、アンコールでこの曲をやらないと、お客が帰ろうとしませんでした。しかしこの曲は、ラフマニノフの若いころの作品で、本人は、なぜこんな暗い曲をみんな聞きたがるのかわからない、と不平を漏らしていました。ラフマニノフは、一旦書き上げた曲に満足せず、何度も書き直すタイプの作曲家でした。家族はあきれていたようですが、ある時、「この曲には満足している」と漏らしたところ、家族が、もうそれ以上書き直させないように、何月何日にこう言った、と書き留めました。しばらくして、ラフマニノフはやはりその曲が気になりだし、書き直すと言ったところ、家族はそのメモを出してきて声に出して読み上げたそうです。ラフマニノフは、笑いながら改作するのをやめました。私事になりますが、私も随分改作を重ねる方です。留学中、師匠から、もう充分よいからやめろと言われたものです。数年前、その師匠の少し後輩に当たる人が来日してそういう話をしたのですが、その人は笑いながら、そういう私の師匠本人が、曲の一か所がうまくいかないといって、何時間も同じところを書き直している、とバラしてくれました。さらに、その人自身も改作魔で、その時横に座っていた奥さんがこの話の最中機嫌が悪くなり、「もう新しい曲にとりかからなければならないというのに、古い曲を出してきて直している、いい加減してほしい」と訴えました。なかなか満足しない、というこの心境は、普通の人にはなかなかわからないようです。作曲に限りません。昔、日本画家の平山郁夫のドキュメンタリーを見ていたときも、すでに完成した絵を搬出するスタッフが来ているのに、まだ筆を加えていて、奥さんに「まだやってるの」と言われていました。創作家にとっての一番の満足は、自分で納得できるところまで仕上げられたかどうかによりますね。 他人の評価で満足するかどうかは人によるでしょうが、他人の評価の方に重きを置く人は、決して多くはないのではないかと思います。というか、そうであってほしいという気持ちです。最近は、どうも、何を目標にしているのかわからないような作曲家も多いので、少し心配です。本当に自分の書きたいものを書いているのか、あるいは、この程度で満足なのか、という疑問を持ちます。専門家としての耳ではなく、一聴衆の耳で聞くようにしていますが、面白くないと思うものが多すぎます。ですから、この世界の権威から認められやすいものを書いている人たちがそれで満足しているかもしれないということについて、 ＞それもひとつの「道」なのでせう。人生それぞれですから。 という見方が正しいことはわかっているのですが、気持ちはいささか複雑で、そういう人が増えると、全体のレベルが下がります。長いものには巻かれろ、という風潮が広まるのは困ります。 自分の表現したい世界やメッセージが人に届くかどうかは、考えても仕方がないと思っています。届いたかどうかを知るすべがありません。文学のように、言葉で具体的に伝える芸術ではなく、感覚的にとらえるものです。他人が感覚的にどうとらえたかを知ることは不可能です。聞いた後に、「良かった」「面白かった」という程度の感想をもらっても、まるで手ごたえがありません。評論家などは、まるで見当違いのことを書くので論外です。また音楽は、純粋に音としての美しさを追求する場合も多いですから、具体的なメッセージのようなものがいつもあるわけではありません。また、もしそういうものがある場合でも、現代では、作曲家自身がプログラムなどに作品解説を書くのが通例となっており、言葉での補足が当たり前の時代です。理解してもらうヒントを言葉で提供するチャンスはいくらでもあります。しかし、ニーチェが言う、「あらゆる旋律の妙、前後関係の解決に現れる優美さ」、これは純粋に音楽的な理解です。この部分は難しいですね。 また、私の場合で言うと、これまでにも少し書きましたが、日本の音楽をある程度ベースにして作風を築いています。と言っても、安易なエキゾチシズムではなく、西洋の伝統の中で質の高いものを目標にしています。その日本的な音楽を、日本以外の場所で理解してもらうという目標があります。ですから、ここであまり具体的には書けませんが、ある国でそういう作品を発表して、演奏家や聴衆から高い評価をもらった時は、それなりに達成感はあります。 いずれにしても、この世界には、自分と似た感覚を持っている人が必ずたくさんいます。また、多くの人が共有する感覚もあります。自分が聴きたいと思い、自分が満足する出来の作品ならば、おのずから受け止めてくれる人が存在すると確信していますので、他人の評価は特に気にしないのです。 もちろん、作曲家も一人の人間ですからね、過去の大作曲家でも、作品が評価されずに、失意の底に落ちたというようなエピソードを残している人もまたたくさんいるわけです。 長文の割には当を得ませんが、このぐらいにしておきましょうか。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ケージの「4分33秒」の意味については、ぶらげろさんのスレッドに書きました。
ピアノに関する質問として出していらっしゃいますが、これはあなたと御家族の問題の方が大きく、率直に言って、回答することに意味があるのか疑問に思います。「ピアノの内部を詳細に」という要求ですが、それを知っても、もともと興味がない御家族を説得する手段にはならないのではありませんか。また、あなた自身もピアノのことがほとんどわかっておらず、この状態のまま家族間で言い合いをしても意味がありません。 先に、湿度による影響を大雑把に書きますが、たとえば、鍵盤の動きを伝える木製品や毛織物製の部品が湿気により膨張すると、鍵盤を叩いた後、もとの高さに戻らず沈んだままになったりします。内部のメカも同様で、アクションがもとの位置に戻らなくなると、弦との距離が縮まるので、その音だけ音量が出なくなります。また、鍵盤やアクションを支えるピンや、弦を張っているピンの錆、さらには弦やフレームの錆も出る場合があります。しかし、こういう状態になるのは、よほど極端な湿気の場合だけです。また、木部が湿気を吸うと、音が鳴らなくなりますが、これは、梅雨時などにも起きることです。 修理費がどのくらいかかるかは症状次第です。質問文には、「今になって案の定問題が起きてしまいました」と書いてあるだけで、上記のような症状であるかどうかも分からないので、何も申し上げられません。 それよりもおかしいのは、「過加湿」という心配です。冷暖房の風をピアノの真下に当てたということですが、「真下」というからには、また、「ピアノのふたの上に物を置く」という説明からしても、グランド・ピアノと推測します（こういうことを書いていただきたいのです。アップライトなら、また事情は違います）。それならば心配なのは「過乾燥」であって、「過加湿」ではないでしょう。エアコンで暖房すれば、部屋は乾燥します。冷房も除湿をするわけですので、エアコンを使えば基本的に乾燥します。冬場、密閉性の高い部屋で暖房すれば、湿度は30％以下にまで落ちることがあります。こういう場合はむしろ、加湿器が必要です。冷房による過乾燥はまずないでしょう。むしろ、梅雨時に湿度が高いときは、エアコンで除湿した方がよい場合もあります。ピアノの中に乾燥剤を入れる調律師は非常に多く、私が昔頼んでいた調律師もそうでしたが、現在依頼している調律師は、乾燥剤は勧めない、という意見で、それに従っています。ですから、 ＞放っておけば最悪、響板が割れると言っているのに というのは全く逆です。響板が割れるのは「過乾燥」の場合です。日本は、基本的に湿度が高い気候なので、乾燥による響板の割れというのはそう起きません。ヨーロッパなどでは、冬場の寒いときに極端に乾燥するので、響板が割れたピアノというのは時々あります。しかし、たとえ日本でも、冬場にエアコンの暖房の風をあまりあてると、乾燥のし過ぎになる危険はあります。それでも、響板が割れるところまではめったにいきませんが、割れた場合、「割れてから考える」ことなどありません。響板が割れたら修理は不可能、廃棄処分しかなくなります。廃棄費用は詳しくは知りませんが、グランド・ピアノならかなり高額になるはずです。 以上のことから、本当に過加湿の状態なのか、まず疑問に思います。そして、 ＞上記の問題は何故、１年に１回調律を行っているのに起きてしまう問題なのか ＞「調律してればピアノはずっと大丈夫なんでしょう？」という人を説きたいのです。 とありますが、「調律」ってなんだかお分かりですか。ゆるんで音程が狂った弦を張り直して、もとに戻すことです。温度や湿度の変化を一般家庭で完全に防ぐことなどできないので、たとえ冷暖房の風が直接当たっていなくても、自然に狂います。直接当てればなおのこと、冬ならば、暖房をしている間と、暖房を切ったあとの夜の気温には大きな差が出ます。「調律」の作業で、温度や湿度の変化や、それに伴う木や金属の伸び縮みを止められると思いますか？　狂うのが自然であり、だから最低１年に一回の調律が必要になるのです。「調律」と今書いていますが、本当は「調律」と「調整」の両方が必要です。調律師が両方ちゃんとやっているかどうかという疑問もあります。もし、１回１時間ぐらいで終わっているようなら、ほぼ調律のみと考えられます。「調整」では、鍵盤とアクションを外に引き出して、湿気などで動きの悪くなった部分を修復します。もちろん、たくさん弾く人の場合は、摩耗による問題も起こります。調整をちゃんとやっているかどうかは、調律師のレベルにもよりますが、依頼者がプロの音楽家や本格的な学習者でない場合、中を見れば大して弾いていないことはわかるので、黙っていれば、調整するほどではないという判断もされるでしょう。弾いている本人が敏感で、ここがおかしいと具体的に指摘すれば、処置はしてくれるはずです。ピアノについての知識がないと、調律師がやっている作業のレベルも把握できません。それと、調律師の態度について、いろいろ勘ぐっておられるようですが、ヤマハに限らず、日本のサービス業は、顧客には低姿勢が原則です。家族を叱ってもらうなど、筋違いだと思いますよ。 ＞ピアノカバーを被せた状態で、ピアノのフタに物を(重い物)ドカドカ置いたりするとどうなるのか 置かない方がよいのは当たり前ですが、狭い日本の住居では、そうも言っていられないというのもまた現実です。私は仕事でやっているので、常に楽譜が山積みになっています。ただ、エアコンがピアノの上方にあるので、暖房の熱い空気がじかに当たるのを防ぐためには、少々置いておいた方がよいという判断です。しかし、ピアノに興味がない人は、なにを置くかわかりません。置いてはいけないのは花瓶です。もしひっくり返って、水がピアノの内部に入ったらおしまいです。この場合も、廃棄になる危険が高くなります。 とにかく、質問文からは、「過加湿」なのか「過乾燥」なのかも判断できません。気になるのならば、湿度計を買って測ってください。カメラケースに入れるような、小さく安いものでは正確には測れません。調律師が持っているデジタルの湿度計と比較すると、10％ぐらい誤差が出てしまうことがあります。理想的な湿度は、50～60％です。ただし、ふたをしてカバーをかけたピアノは密閉状態に近いので、内部の温度が低くなり、湿度がこもります。部屋の湿度とは異なるということです。そのことを考えると、部屋の湿度は50％ぐらいがよいということになります。 ＞どれだけ深刻な状態か 症状を具体的に書いて下さらないので、全くわかりません。仕方がないので、私自身の体験を書きます。 私のピアノは買ってから40年です。途中、隣家で壊れた雨どいを長期間放置したため、ピアノが置いてある部屋の外壁に雨水がかかって腐り、ピアノの下の床がゆがんだりカビたりするような時期がありました。そのころ私は日本にいなかったので、ピアノは全く弾かず、温度、湿度の管理も全くせず、調律も一切やりませんでした。その後、ほかの事情もあって、調律を再びしたのは15年後です。さすがに鍵盤やアクションが戻らない場所が数カ所あり、音色やタッチのムラもかなりありましたが、3～4時間の修理で、不良部品の交換などをした結果、もとに戻りました。だいぶ前のことなので費用は覚えていませんが、5～7万円の間だと思います。初めて頼む調律師だったので、初回費用もありましたし、通常の調律も含めてなので、修理費はたぶん4万円前後です。15年放置してその程度だということです。その後2～3年は、不具合が残りましたが、毎年の調整で次第に落ち着きました。 まずは、あなた自身がもっとピアノのことを知り、現在の状況を正確に把握、理解することが先です。ピアノに興味がない人を動かすのは難しいです。必要以上に騒ぎ立てても効果はないでしょう。だからといって、楽器のケアは全くしなくてもよいというわけにはいきません。自分自身でできることを率先してやってください。 売る、売らないの議論は、第三者が助言できる状況ではないように思います。
町田浩志さん作詞作曲の「ありがとう」という曲だと思います。
こんにちは。 これは、池辺 晋一郎作曲の「クラリネットは走り、そして考える」という作品のことだと思います。私自身は曲そのものは知らないのですが、楽譜の表紙の題名の下に、「for Clarinet Solo」[クラリネット独奏」と明記されていますので、もともとピアノ伴奏のない、クラリネット一本だけのための作品と思って間違いありません。ピアノを伴う作品なら、必ず「for Clarinet and Piano」と表記します。初演者の記録にも、浜中浩一というクラリネット奏者の名前しかあがっていません。全音の楽譜は、海外ではショット社という出版社が扱っていますが、海外の楽譜購入サイトでも、「楽器編成：クラリネット」と、英語やドイツ語で書かれているので、無伴奏の独奏曲のはずです。コンクールの出場条件がピアノ伴奏つきということであれば、残念ですが、ほかの曲を探すことになりそうですね。 以上御参考まで。
ＵＳの他に、 ☆SING SHEEP http://singsheep.com/index.html ＷＥＢサイトはないですが… ☆Rikas school という所がありますよ(^_-)
練習サイトやソフトを活用されてはいかがでしょう？ http://valse.lolipop.jp/mr-bear-crash/pitch/test … http://eartraining.sakura.ne.jp/onkan_syoho.html http://www.asahi-net.or.jp/~hb9t-ktd/music/Japan … 大きな書店さんに行けばトレーニング本が色々あるので、 質問者さんに合いそうなものを探してみてください(^^)♪
ヒューマンアカデミーはいかがでしょうか？(^^) 学校に通いながらも、講座を受けることができますよ! http://human-yakan.com/?code=130061
「コラールとカプリチオ」について解説しているサイトがありました。 シンバルの事なども書いてあったので、 ちゃんとパーカッションも活躍すると思いますよ。 http://blog.goo.ne.jp/wo0628/e/84259b3b07dc73320 …
質問主が気になっている曲は「銃後の花」という曲ではないでしょうか…？ 「満州事変 銃後の花」と検索をすれば出てくると思います！
テレマンについてはあまり詳しくはありませんが。 　楽譜は、全集が出ているかどうかは、ヤマハなどの楽譜取扱店に確認されるのが早いかと思います。 　過去の楽譜で著作権の切れているものは、↓このサイトで検索してダウンロードが可能です。約600曲登録されています。 http://imslp.org/wiki/Category:Telemann,_Georg_P … 　ＣＤは、売れるものしか出ませんので、全集は出ていないと思います。一番規模の大きいもので、これではないでしょうか。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%86%E3%83%AC%E …
よくは分かりませんが、趣旨からすると「ダウンロードして他用途に使う」ということではないでしょうか。 　こんなフリーソフトで動画としてダウンロード、保存ができます。 （違法と知ってダウンロードすると罪に問われますので要注意） 　↓　例：Craving Explorer というフリーソフト http://dougadownload.web.fc2.com/page/video/down …
読み方…ポーコ･ア･ポーコ　 言語 イタリア語 分類 強弱 意味 少しずつ大きく http://www.ongaku-yougowiki.com/index.php?poco%2 … このサイトです！！
私はその番組を聞いていませんが、他のサイトで話題になっていたので。 チャイコフスキー作曲「四季」より「６月：舟歌」とのことです。 この「四季」では、「11月：トロイカ」が有名です。 https://www.youtube.com/watch?v=h_USMlrvqGM
なんの楽器かによりますが、コンクールなんてたくありますからね。 もう一つ、現実問題として、今の日本では本当に音楽演奏の収入だけでまともに食べて行ける人は、全てのジャンル、全ての楽器合わせてもおそらく数百人程度しかいません。（もっと少ないかも） 演奏家として、相当に名が知れていて、録音や演奏会なんかをバリバリやっているようなスゴイ人でも、現実問題、教室やって教えないとまともに食べていけないんです。というわけで、本当にスゴいコンクールにバンバン入っているような人でも、たいてい、教室もやっています。
一応音大に通っているものですが、この千本桜のやつだと何音符とよぶとかはないとおもいます！ これは4分の4拍子なので、四分音符二つ分の長さに三つの音が入ってると考えてください。 16分音符で考えると「レレレ レレレ ドド」くらい比率で弾くかんじになるとおもいます！ 三つの音が私が載せた画像のように全て同じ長さならば三連符です。この千本桜のようだったら三連符ではありません！ わかりにくい説明失礼しました。 間違っていたらすみません
＞エピソードは使えますか 使えません 自分がどのように思って行動して、結果どうなったのかが書かれていませんから、そのままじゃダメです。膨らますのもダメ 小学生の作文ならＯＫです
KAWAIのほうが良いのではないでしょうか？お子さんはまだ六歳なのですよね。小さい頃から始めるなら、なおさら質の良い物がいいと思います。 私は電子ピアノを使っていた為、ピアノ本来のタッチの仕方など先生のもとに行くたび叱られていました。先生のはヤマハの物でしたが、電子ピアノとはやはり比べ物になりません。長く続ける事、またコンクールにも出てみたいとお考えでしたら、是非良い物を買ってあげて下さい。音の響き方も全然違いますよ。
こんにちはー お使いのPCがWindowsXP以上、iTunesのバージョンは最新の12前提ですが、 （といっても、設定や操作に変わりはほとんどありません。） ファイルからの読み込みの場合、曲をインポートする際に、マイミュージックやプレイリストにドラッグ＆ドロップで読み込めます。これは、ファイルのみではなくフォルダでも一括で読み込み可能です。（ただし、圧縮ファイルなどは不可能です。あくまでも音楽ファイル（aac,mp3,wav,m4a,wma（自動変換）です） 読み込みと同時にプレイリストとしてまとめたい場合は、先にプレイリストを作成しそこにドロップしてください。 http://support.apple.com/kb/PH20371?viewlocale=j … バージョンが古いと、ドラッグ＆ドロップが聞かないところがあるようなので、まずアップデートしてみてくださいね^^
「勉強の一環」の仕事ならいざしらず、音大生が「生活費だけの目的」でバイトするってのが、的外れなのではないでしょうか。 借金でも何でもしてでも時間とお金は音楽一本に費やせ。そうも出来ない奴はそもそも音楽の道なんて選ぶな・・・たまたま観た「のだめ」か何かで、家が貧しくてバイトで学びが疎かになってる学生に対しそういうこと言ってました。たぶんそうなんだろうなって思います。素人の意見です。 作曲なんて道を選んだ時点で「借金はちょっと抵抗が」「身内に負担をかけたくない」とか「人並みで常識的で完璧な生き方をしたい」なんて通用しないのかもしれません。そういう生き方がいいならそもそも音楽の道なんて選ぶべきではない。・・・それをまずよく自覚すべきではないでしょうか。
こんばんは。 どのような教科書を使っているかがわからないので、適切な回答になるかどうかわかりませんが、「トニック」と書かれているところを見ると、ポピュラー音楽の方の理論書でしょうか。「和声学」の基礎教育に使う教科書というのは、実際の作曲の時よりも制約の多い、「厳格な」和音進行の様式に従って書かれています。非常に古い時代のクラシック音楽のシンプルな和音進行をもとに、最も基本となる和音進行の型を教育用に体系化したものです。ですから、今私たちが日常出あう、さまざまな音楽とは違う規則に縛られます。この様式では、サブドミナントからトニカ（トニック）への進行は禁止されます。実際の音楽でも、古典時代の音楽は、ある程度この原則に基づいていますので、「Ⅰ→Ⅴ→Ⅳ→Ⅴ→Ⅰ」という進行は、モーツァルトやベートーヴェンにはまずほとんどないでしょう。しかし、近代の音楽ではもっと自由ですし、ポピュラー、ジャズでも普通に使います。基礎の理論と実践的な作曲はちがうということです。 また、和声学は、書かれた時代や国によって、あるいは著者によっても、規則や説明の仕方が異なるときがあります。「Ⅳ→Ⅵの進行が不適」と書くのならば、本来ならその根拠も一緒に書いた方がわかりやすいと思うのですが、とりあえず規則として覚えるように、ということでそのようになっているのでしょう。厳格な和声の様式では、和音の進行は常に方向性が明白でないといけないので、ⅣとⅥの場合、構成音の二つが共通で、響きの性格の差が明確でないため、進行としては結びつきが弱い、ということはいえると思います。しかし、実際の作曲で使われないわけではありません。 Ⅱが基本的にⅤにしか進行しない理由ですが、ⅡはⅣとともに、機能としてはサブドミナントに分類されますが、Ⅳほど独立して働ける強い力がないので、Ⅰ→Ⅴ→Ⅰの間に経過的にはさむ、Ⅰ→Ⅱ→Ⅴ→Ⅰという進行が、一つの決まったパターンとして最初の学習の対象になります。しかし、お使いになっている本がどのくらいの範囲の応用まで扱っているかわかりませんが、「反復進行」という形を学習する段階になれば、Ⅰ→Ⅴ→Ⅵ→Ⅲ→Ⅳ→Ⅰ→Ⅱ→Ⅵというように、Ⅱ→Ⅵの進行も出てきます。実際の作曲ならば、ほかの可能性もたくさんあります。 この段階で学ぶ和音進行は、基本中の基本の動きを身につけるために、限られた進行に限定してあるので、あまり深く考えず、練習のための規則として覚えるようにしてください。 以上、御参考まで。
今からでも本気でやれば間に合いますよ！ 私の友人も高校でピアノをやめましたが、高3から頑張って 国公立の教育大学（音楽コース）に受かりました。 個別試験には「ソルフェージュ、主実技、初見、副実技」があったみたいです。 国公立でも大学によって、センターで５教科７科目が必要なところや ３教科でもいいところ…などまちまちです。 ただ、どの大学もセンター得点率は”65～７0％”ほど必要ですね。 それはピアノと同じくこの１年の頑張りでいくらでも上がりますので 学力が厳しいようならセンター３教科の大学に絞って、 国・英を重点的に勉強してみてはいかがでしょうか？ 個別試験も大学によってまちまちです。 英語がある大学・実技だけの大学などありますので… 音楽分野を学べる教育大は下記のサイトに載っています。 http://tuhan-shop.net/classic/ondai/ondai-gakubu …
プロや音大を目指していないなら、大丈夫と思います。 音感については、「聴く」「歌う」メインでもよいと思います。 小さい頃に習えば必ずしもいいかというと 運動機能や理解力が不十分なので 上達が遅い、なぜ短調でつまらない練習を繰り返すか長期的なビジョンが見えにくい 〔特にバイオリンは音が出るまで，曲らしい曲を弾くまでの道のりがながいですよね〕 指先の発達する時期も５～６歳ぐらいからですから ということで、嫌になったり辛くなるお子さんもいます。 実際に年少からバイオリンを始めたお子さんで、すっかりバイオリン嫌いになってしまったお子さんも知っていますし 幼稚園から始めた姉妹で やっぱり余り早くても運動機能が追いついてない子だと厳しかったとおっしゃるお母様もいました。 ５～７歳が適齢という話も聞いたことあります。その先では感覚的なところが遅すぎるけど 早すぎても筋力や頭脳がついていかないので、って。 あまり遅くてもやはり難しい楽器ですから1年生ぐらいまでではないでしょうか。 お耳のことだけなら、聴いたり、リトミック・ソルフェージュ的なことをやるところへ通うとかもできますよね。 ヤマハの音楽なかよしコースとかでもいいですが。 最近思うのですが、狂った音を聞いて覚えるより小さい頃は狂わない音を聞くのも悪くないのかなぁと。 どうしても早く習わせたいなら、最悪毎日は無理でも貸しレッスン室に週何回か通う という方法もあるかとは思います。 環境が特殊なので一概には言えませんが川畠成道さんは10歳からだそうです。
私は、中高一貫校の吹奏楽部に所属しています。 私は、中高一貫で活動してきて、公立中より、絶対うまくなると思います。中三と高二では全くレベルが違います。入った当初から、高二の先輩を見て練習していれば、自然と目指してくるものは変わってくると思います。 高校と一緒に活動することで、周りのレベルが高く、自分が吹けてないと思うかもしれませんが、そんなことはありません。うまい先輩に教えてもらえば、きっとうまくなれますよ！ 大事なことは、先輩にたくさん聞くことです。五年もやっている先輩は、きっといろいろなことを知っています。 そして、中一の間は特に基礎練をたくさんすることが大切です。ロングトーンとか。。 連符は、中一の間は焦ってやらなくても大丈夫です。それ以外の場所がしっかり吹けることが何より大事です。 これからも頑張ってください。
ご家族で弾ける方がいれば、お子さんの前で弾いて見せたり、 リトミックのまね事などをしてみたりされてはどうですか？ ピアノのフタは常に開けっ放しでスイッチを入れればいつでも弾けるような状態にしておいた方が 良いです。 もし弾ける人がいないと家庭ではなかなか難しいです。 また、教室に通わせていても、先生にまかせっきりでは続きませんし、 家庭での練習に親が付き合えずに宿題をやらなかったり、 いつまでも教室で落ち着いて座っていられないなら、 先生からも「他にお子さんに合うことを見つけてあげたら・・」みたいな感じで やめるように促されたりします。 それでも、家庭内で興味を持たせようと努力するよりは、教室のグループレッスンなどで お友達と一緒に楽しみながらだんだん興味を持つか持たないか見てみた方が良いと思います。
高校側からスカウトしてくることは、まずないと思います。 　そういう「特待生制度」「推薦入学制度」（何か秀でたものがあれば、それで優先的に入学できる制度）のある高校を探して（公立にはほとんどないので私立でしょう)、質問者さんから申し込み・アピールをする必要があると思います。そういう「制度」のある高校に対して、質問者さんが「資格あり」ということが条件です。（もし、高校の側からスカウトしてきたとしても、その高校以外にもっと良いところがないか、ご自分でも探すべきでしょう) 　ただし、質問者さんがその高校に「入りたい」と思うか、その高校に在学・卒業することが質問者さんにとってメリットがあるか、そういう制度はないがぜひ進学して吹奏楽をやりたい高校が他にないか、などをよく考えて判断してください。入学できるからといって、魅力やメリットのない高校に行ってもしょうがないですよね。
おめでたうございます。下記のサイトに歌詞がありました。楽譜までは探せませんでした。すみません。 新川和江　「歌」 http://www.geocities.co.jp/MusicHall/6654/uta2.htm
いや, E から見て B# は増 5度です. E に対して長 3度は G#.
Naturalという曲名で検索をかけてみたのだけれど、 質問者さんのこの質問が出てくるなど、 どうもこのような曲名の曲はないみたいなんですよ。 この質問にある英詩などを入れたり、検索ワードを色々変えたりして試してみたんだけれど、これと思うような曲が引っかからなかった。 ですから、曲名がおそらく違うんだろうと思います。 誰が歌っているか、作曲者は誰か、という何か曲名以外の情報はありませんか。 でないと、ちょっと歌詞を調べることができない、と思います。 文法的にどうかと言えば、 質問文中にある歌詞が本当に正しければ、 文法的にはかなり目茶苦茶である。 しかし、詩ですから、文法的に間違っていたとしても、それはそれで許されるんでしょう。単語の省略なども許されるんで。 singは韻の関係でseaのような気がしますね～♪ 知っていたら、教えてあげたいんだけれど、ごめんね。 質問文中にある情報だけですと、調べようがないもんで。
ふたたびみたび、こんにちは。 おまけ回答で締めくくるつもりだったのですが、順番が逆になってしまったので、もう一つ書き忘れていたことを書きます。 昨年も書きましたし、今回も書きましたが、一つの美学を基準に、別の美学で書かれた音楽を評価してはいけません。夕べ、そろそろぶらげろさんのスレッドの準備を始めようかと思い、ハンス・ヨアヒム・モーザーの「音楽美学」を開いたら、私の言っていることと同じことが書かれていました。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 実用音楽美学の多くの失敗と誤謬は、ある民族、時代、芸術作品群、個々の名作に認められた原則と尺度を、本質的に違った制約の下に成立した他の多くの場合に写しもちいることによって起こるのであって、それらには、それぞれに適した独自な法則が見出されるべきであろう。 それだから、たとえばシューベルトの大作は久しくベートーヴェン美学から一方的にゆがめて評価され、シューマンの作品はメンデルスゾーンの規則によって測られ、ブルックナーの交響曲はブラームスの尺度から誤解された。結局すべての作曲家、そればかりでなくすべての個々の作品は別種の独特な音楽美学に従属している。――ワーグナーの“ニュルンベルクの名歌手”の言葉に従えば“人々は規則を作っては、その後それに縛られる”と。R.シューマンの言葉も同趣旨で、“しょせん原作者ほど作品を知るものはいない”と（ただしこの言葉は条件付き）。 （ハンス・ヨアヒム・モーザー　音楽美学　橋本清司訳　音楽之友社　7ページ） ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ですから、シューベルトは交響曲作家ではない、という場合は、シューベルトの美学にのっとって判断していないのです。同じように、Part1でのように、世界史的視点をそのまま音楽史に持ち込んで、ドイツとオーストリアに違いはない、としてしまうのも、方法論的には間違いではないかと考えています。ドイツとオーストリアの音楽の違い、という問いに際しては、それぞれの国の作曲家の実際の音楽作品を詳細に比較検討して論証しないと、正しい判断はできないのではないでしょうか。今回は、そのごく一部しかできませんでしたが、クラウディオ・マグリスの著書で、文学に関する事情も参考にし、両国民の気質の違いも比較して、多少でも明らかになったなら、それでよかったと思います（私の現地滞在は、半端な年数ではないので、いっしょくたにされるのはちょっとね・・・）。
私が使っていた教科書は小・中とも教育出版でした。音楽1とか中学音楽といったネーミングでしたよ。
のど飴は良くないと思うよ辞めたほうがいい 喉の調子が悪いんなら咽喉科行ったほうがいいです 大概炎症起こしてます、行けば判る さっさと治療してくれるし薬もよく効きます 音楽もしばらく聴かないほうがいい喉に堪えます 歌うとか以ての外だ、一旦治した方が早いです
こんばんわ(´▽`) 私も吹奏楽でTｂやってます☆ 参考になるか分かりませんが... 『みなさんはどんな時、夜空を見ますか？ 辛い時　悲しい時　嬉しい時　 そして、願い事をしたい時 どんな時も夜空の星は私たちを見守ってくれています 何かを感じたらこの歌曲を思い出しながら みなさんも夜空を見上げてみてください。 トロンボーンの優しい音色とハーモニーを どうぞお聴きください。』 みたいな感じですかね(´･ε･̥ˋ๑) ごめんなさい、中学生なもので、文章がうまくかけないですけど... 少しでも参考になったら嬉しいです(´͈ ૢᐜ `͈ૢ)
こんにちは ＃４，＃５の追加補足です。 >問題の中には高音ド→♭高音レ、ラ→♯ソという解答もあります。 >また、補足で質問した異名同音はヘ音譜表で、特に譜表上に記号とかはどこにも付いていません。 　ということは？ 　まさか、まさか、へ音記号の楽譜の問題でト音記号の音名と同じに考えている(・・;？ 　例えば、ピアノの大譜表で高音部記号は「ト音記号」を採用していますけれど、記号の渦の真ん中が五線の第2線のソ（＝ト音）にあり、この位置を示しています。 　同じ大譜表の低音部記号は「ヘ音記号」を採用していて記号の「：」の点の間にある五線の第3線がファ（＝ヘ音）を示しています。 　なぜこの組み合わせかというと「ド」の音がト音記号で下第1線になり、ヘ音記号で上第1線になるため上下に記号を並べると音階が途切れず飛ばずなめらかに図示できるからなんです(^^) 　もしヘ音記号の第3間（実際はミ）を高音部記号のドと間違えると「高音ド→♭高音レ、ラ→♯ソという解答」はおかしいと思い込むことができるよね～(^^; 　だとしますと「高音ド→♭高音レ」が実は「ヘ音記号ミ→♭ファ」、「ラ→♯ソ」が実は「ヘ音記号ド→＃シ」となって調号がなくても、つじつまが合ってしまいます(*^_^*)
音大のピアノ科を卒業して３０数年になる者です。 ピアノを始めて何年なのでしょうか？ テキストは何を使っているのでしょうか？ ４や５の指を使うとき使っていない２の指が突っ張ってしまうとのことですが、「必ずいつも」なのか「しばしば」なのか？「どのような時」で「その程度」も実際のお子さんの様子をみないと、どうしてそのようになってしまうのか？の判断はなかなか難しいことです。 例えるなら、映像なしにスポーツのフォームを修正するような、患者を見ずに病名を判断するように思えるので、ここで書かれたことだけで私が判断するのは乱暴な気はしますが、あくまで推測されることを書き込みます。 私が経験上まず思いつくのは、４や５の指は他の指に比べて弱いので、しっかり音を出そうとして、頑張ってしまうあまり、本人は意識してないかもしれませんが、余計な力が入ってしまい、指が突っ張ってしまうのではないか？ということです。 であれば、「とにかく下に向けて」という言葉は、私は適切ではないように思います。 どうしてそうなってしまうのか、本人はわからないはずです。 ピアノを弾くときは、指はそれぞれ独立させしっかりさせながらも、手首ひじ肩などには余分な力は入れず、上手に力を抜いて、が、けして指の力だけで弾くのではなく、時に手首から、ひじからハンマーのように力を（力という言葉は適切ではないかもしれません）伝えたり…となかなか言葉で上手に伝えることは難しいです。 「力を抜く」ということが、具体的にどういうことを意味しているのかということは、なかなか、特にピアノを始めたばかりや幼い子供には言葉で理解できるものではありません。 ですので、私は生まれて初めてピアノを始めたお子さん、３、４、５歳くらいが多いですが、音楽をすることの楽しさを伝えるとともに、いかに飽きさせず、変なクセをつけさせないよう、基本的なことを身につけさせることは大事だと思っています。 お子さんは何年生ですか？ 「手」に関しては個人差があります。 指の関節なども非常に個人差があり、成長につれてしっかりしてはきますが、弱いうちは無理せず、でも、変なクセが付かないように見守る必要があります。 始めたばかりのお子さんには、その部分の気配りは必要不可欠だと思っています。 今どのようなテキストの段階にあるのかわかりませんが、いずれ行き詰まってしまいます。 変なクセがない方が、上達も早いと思いますし、逆も言えて、上手な子はクセがなく、力任せでなく綺麗だと思います。 本人も弾いていて、無理がなく、楽なはずです。 「余計なところに力を入れない」「上手に力を抜く」などは私が音大受験時の時にも言われていた記憶があるので、大事なことです。 肩、ひじ、手首などに、親御さんから見て力が入っていないか見てみて下さい。 そもそも、導入時に、指導者があの手この手で「余計なところに必要以上の力をいてれしまわないよう」お子さんそれぞれなので、口で説明というより、手取り足取り、いろんな方法、手段で教えていくべきでしょう。 ここからは厳しい言い方になります。 「出来ない」と泣くお子さんに、何の責任もありません。 何時からなのでしょう、その指が突っ張ってしまうというのは？ 最初からですか？ 指が突っ張ってしまうような弾き方にならぬよう、変なクセがつかぬよう、きわめて基本的なことを根気よく、小さなお子さんにも分り易く上手に伝えていくことは、基本がある程度できている中級、上級者を指導するよりある意味難しく、「出来ない」と泣かせてしまうような結果に至ってしまっていることは、指導者側に責任があります。 そういう弾き方になってしまっていること（「とにかく下に向けて」だけでは、私には何のアドバイスにもならない、解決策とは言えないと思う）そして、その原因、その解決策を、その先生はご存じないのかもしれません。 その先生の年齢、経験などがわかりませんが、その点は問題ないでしょうか？ 昔、一人の先生に長年教えてもらっていたという小学生をレッスンしたことがありますが、ここまで癖がついてしまっていると、もう直せないだろうと思ったことが、いまだに記憶にあります。 まだ、ピアノを初めて間もないなら、症状が出て間もないなら、直ります。 なかなか文章で伝えるのは難しいですが、指それぞれの関節はへこまないようにしっかりさせながら、指それぞれの独立、よく動かすようにすることを目指しながらも、それ以外の手首、ひじ、肩などに余計な力が入っていないかを常時気を付けてみたらどうかと思います。 これは本来、お子さんや親御さんがすることではなく、指導者が気づき、やるべきことですが…。 まだ手が出来ていない、関節が弱いお子さんには、ピアノの鍵盤というのは予想以上に重いものです。 それ故にそうなってしまっていることもあり得るので、軽いキーボードや、小学生ならピアニカを持っていると思うので、そういうもので力まずに弾けるように、力の伝え方、指の動かし方を見直してみるのもいいかもしれません。 今から「出来ない」とお子さんを泣かせてしまうのはあまりにも可哀そうです。 音楽は基本、楽しく続けて行くものだと思っていますので。 将来音楽の道に進む進まないにかかわらず、今はやはり直すべき状況ではあると思うので、指導者と相談しながら、ピアノが嫌いになってしまわないように、よい方向にもって行けることを祈ります。 現在の先生に全幅の信頼を置いているようならそのもとで直していくのもいいですが、解決するスキルをお持ちでないようなら、「こんな事で？！」と思うかもしれませんが、別の先生に教えてもらうことも視野に入れていいのかもしれません。 先に述べたように、その突っ張る程度がわからないですが、経験上、私は、まず、そこまでになる前に、指導者がそうならないよう指導するべきだったと思っているからです。
ワーグナーの『トリスタンとイゾルデ』なんて、いかがでしょう♪ 第3幕　最終場 Isordes Liebestod - Waltraud Meier イゾルデ愛の死を聞きますと、私も、知らず知らずのうちに、釣られて、ドイツ語で歌い出してしまいます♪ そして、最後に涙ぐんでしまう♪ （いま、涙が出てます） 作品全体としてはどうかなのか分かりませんが、 『ラクメ』のBell Songなんかも好きですね～♪ https://www.youtube.com/watch?v=oC7oX5ud3Kw やっぱ、Dessayはスゴいよな。ボイス・コントロールの完璧さはもちろんですが、人を惹きつける吸引力がある。
こんにちは。 ＞plapotaさんが「gooに移る」とおっしゃってますから、 ＞gooを使いつづけようと思います。 私もgooを退会するつもりはありません。実は、入会時には、OKWaveのことや提携サイトのことも知りませんでした。ただNTTという大企業への信頼から選んだだけです。画面の表示もここが一番見やすいですし、OKWaveの問題点は、すでにplapotaさんが指摘なさっている通りです。 ただ、哲学カテが好きな人は、とりあえずgooにすぐ移るということはないでしょう。しかし、同意しないボタンに反発する人が多かったので、リニューアル後の状況によっては、こちらの方がいいと大移動が起こらないとも限らず、今の時点でgooを退会するのは得策ではないですね。plapotaさんの「枕詞」のスレッドに書きましたが、googleのGmailなどで、無料のメールアドレスを取得すれば、今すぐにでもOKWaveに登録はできます。27日以降、完全に分離されるのであれば、同一のメールアドレスで両サイトに登録できるようになるのかもしれません。ただ、過去のスレッドは両サイトに残るのでしょうから、同一IDはたぶん取得できないのではないかと推測しています。少なくとも現在は不可能で、私は「Tastenkasten_」と、線を一本だけ加えてあります。あとで変えるかもしれません。 ぶらげろさんが突然音楽の質問をお出しになったのですが、タイミングが最悪です。金曜日までは時間が取れませんし、そのあとは、まずこのページで、オーストリア文化について是非お話ししておかなければなりません。もし、ぶらげろさんのページにいかれるとしても、10日後ぐらいになりそうですし、OKWaveのIDで回答しなければならないでしょう。すでにだいぶ回答がついているようですが、よろしくお伝えください。
STFTが使えるとなっていますので、全てがSIFTでは無いと思います。 詳しくは原文をお読みください。 http://www.csse.uwa.edu.au/~du/ps/Huynh-ISPA09.pdf
簡単に言うと　ファとシは減５度（増４度も同じ：トライトーンとも言う）だからです。 ドとソ（レとラ、ミとシなど）は完全５度、すなわちパワーコードになります。 しかし、ファとシ（増５度）、シとファ（増４度）はパワコードになりません。 耳で聞いた通り濁ってしまいますよね。 では、なぜ濁るって聞こえるか？ ドとソ（完全５度）の周波数比は２：３（ほぼね、平均律なのでちょっとずれますが）。ところが、ファとシの周波数比は１：√２になります（大体５：７ぐらい）。 これが濁って聞こえる原因です。 例えばド、ミ、ソとかソ、シ、レの周波数比はは、４：５：６となります。 このきれいな数列比が美しいと感じるようになったのです。 ただし、ドミ（３度）の音程が協和音と受け入れられたのは中世の頃です。 それまでは、ドソ、ドファ、ドソ、ドド（オクターブ上）これら音程だけが美しいとされてました。クラシックではドソ（完全５度）だけの音程を空虚５度なんていいます。
うちの子供の経験からすると、ピアノを習っていることと、音楽の成績は全く関係ありません。 メリットがあるとすれば、せいぜい楽譜が読める位。 音楽の成績を上げる方法があるとすると、歌とリコーダーのテストをどうにかする。 授業で合唱の伴奏を生徒がするなら引き受けて、積極性をアピールする。 子供の学校では、学校行事の音楽会の伴奏については成績の対象外で、こちらについては、調査書の特記事項のほうに書いてありました。 あと、ペーパーテストと実技のテストの他に、音楽鑑賞レポートというのがあって、これがかなり幅を利かせてました。これで点数の取れた子は、ペーパーテストが６０点でも４がついてましたね。 美術もそうで、ペーパーテストが４０点でも４がつきましたから、おそらく実技は満点に近かったんだと思います。 先生は常に生徒のやる気、授業態度を見ています。 良い成績が欲しいなら、テストの時ははもちろん、普段の授業でも気を抜かない事ですね。
何とも言えません、絶対音感は３歳までと言われていて、つまり、お腹の中にいる時から始めると言われています。 音楽は音程が安定している物、調律されたピアノなどの音楽を再生の安定した装置で再生させた音楽を聞かせる事により絶対音感を自然に身に着けさせる、電池式などで音程が変わってしまう物、や電子楽器などで音程が不安定な物、特に子供用の安価な電子楽器は電池の状態や温度で音程が変わってしまいます。 例えばドの音程が440Hzなのでこの音を的確に判断できれば、音階が自由に出来るバイオリンでも的確にドの音が出せます、絶対音感が有る状態で３歳から楽器って事じゃないでしょうか？ http://matome.naver.jp/odai/2133671876548243701 また親の真似をするのが子供ですから、親が音楽が出来ない、楽器が弾けないと言うのもアドバンテージになると思います、あまり無理に教えようとするとかえって音楽嫌いになるかもしれません。 カリキュラムと言っても、貴方は音楽の事が良く判らないのですよね、判らない人が組むカリキュラムほど無謀な物はありません。 ピアノ教室にお願いして任せるしかないと思います、またバイオリンを同時にと言うのはどうなのでしょう、子供にかかるストレスが大きすぎませんか？ピアノ教室で相談されては如何でしょう、YAMAHAなどなら両方やっているのではないでしょうか？
　No.1です。No.1の「補足」に書かれたことについては、No.2さんがていねいな説明を付けていただいたので、省略します。 　何故「5度抜き」になっているのかは、「指を大きく移動させずに、3つの音（3本の指）でコードを弾く」という原則だからかと思います。
素敵な感性の御持ちなお子さんですね。 2つかけもちは可能だと思います。 本人が楽しいんでいれば問題ないと思います。 付き添い　費用を出す親御さんの都合が合うなら問題はないと思います。 週2回習い事があると　2つかけもちという感覚でしょうが 好きなことを週2回もできると思えばいいんですよ。 お母さんが教えれる習い事は少ないと思います。 そこは先生に任せましょう。 毎日レッスンが必要な物ですので　お家での練習なども必要でしょうから お子さんが嫌がってきたら　どちらかにするなど 軌道修正繰り返しながらやるのがいいと思いますよ。
楽譜を、なんでもよいのですが、見てそのまま声で音に出せますか？　何調の曲かお分かりになりますか？ 和音はお分かりになりますか？　その辺が解らないと、お知らせすることは何もありません。
音楽が下手な横好きのシニア男性です。 若いころアマオケでフルートをやっていました。３オクターブあります。 シニアになり市民オペラ合唱団で声楽もチャレンジした者です。 Ｃ４は一点ハとも中央ハともいい、 五線譜、ト音記号でいうと、五線のさらに下に一本線を書いたド をいいます。 この１オクターブ上のドが、五線の上から２本目、３本目のあいだのド（Ｃ５） さらに１オクターブ上のドが、五線の更に上に二本線を書いたド（Ｃ６）、 　　いわゆるハイＣ になります。 一流のテナーでないと”鳴らない”ドです。 私はＣ４の下のソから、ハイＣの下のソまで（何とか）でます。 アマなら２オクターブは狭くはなく、むしろ広い方です。 裏声ならハイＣの上のミ♭まで出ます。 　でも裏声では「テナー」と言えず「バリトン」です。 だから小田さんの歌は届きません。 大都会も届きません（この歌は知らないか）。 さて何歳でしょうか（声変わり前後で議論がやや変わる）。 リコーダーは知らないのですが、「赤」はＣ５だと思いますが。 ＮＯ１の方の指摘のように「中央ハのオクターブ上」、つまりＣ５です。 あなたはＣ５が出ているようですね。 Ｃ４は低すぎて出ないのでしょうか。 Ｃ６（ハイＣ）は出るのでしょうか？ 　裏声でなければ「テナー」の声域です。 　小田さんの歌が歌えるかで試してみてください。 　歌えればテナー。歌えなければバリトンかバスになります。 （なお男性のト音記号の音と実音（音波）とは１オクターブの 　違いがあります（実音が１オクターブ下）。これはテナー楽譜の 　表記上のためです。 　同じＣ５でも女声より男声は１オクターブ低い。　 　なお混乱した場合は、この（）を忘れてください。） 　 　
＞黒鍵が要らない「ハ長調（イ短調）」に簡単に自動設定できる機種って、ありますか？ その様な機能がある機種はないと思いますよ。 キーをハ長調に移調しても、楽曲の中で転調、もしくは代理コード等による部分転調などをして ハ長調スケール（ドレミファソラシド）以外の＃や♭が出てくる曲が大半だと思います。 それを無理にハ長調スケールにメロディラインを収めようとすれば、ただの音痴みたいになります。 市販の曲のキーがどうやって決まっているかというと、 基本的にはそれを歌う歌手の声が最適になる様に(場合によっては演奏する楽器も考慮）決められます。 ですから、これが普通だよというキーは特にありませんし、決まってません。 カラオケでは、市販されている原曲のキーがそのまま採用されているのが殆どだと思いますが、 中には、歌いやすい高さに移調されているカラオケ機種などもあった様な気がします。 ちなみに、ご存知かもしれませんが、この曲のキーが知りたいぞと思った場合の調べ方は、 大体は、曲の最初（もしくはメロディが始まる最初)に出てくるコード（ベースの音程といってもいいかな）が、 キーとなりますね。 曲のコード表なんかがネット上にはよくありますが、一番最初のコードがAmであれば、 その曲のキーはAマイナー（イ短調)となるのが殆どです。
＞ソプラノの最低音は、C4（中央ハ）なのか、C5なのか、どっちなんでしょうか？ C4（中央ハ）です。 ＞もしかして、ソプラノとソプラノ・リコーダーは別、ということなのでしょうか。 別です。ソプラノリコーダーはオクターブ移調楽器で、全部の穴をふさいで出る最低音は、中央ハのオクターブ上です。実際の音で五線譜を書くと、五線に収まらない音ばかりで、見にくくなるので、譜面に書くときにはオクターブ下で表記します。これに対してアルト・リコーダーは、全部の穴をふさぐとファですが、実音で表記しますので、五線での見かけ上は、アルト・リコーダーのほうが音域が高いように見えます。 http://www.asahi-net.or.jp/~hb9t-ktd/music/Japan … ソプラノリコーダーの正しい譜面では、ト音記号の上に「８」の文字があり、「実音はオクターブ上の音になります」ということが示されます。 http://www.yamaha.co.jp/plus/recorder/?ln=ja&cn= …
こんにちは 　σ(^^;も持っていますが楽器に傷が付きそうで使用することは滅多にないのです。 　名称はライヤー(スペルはLyerで「譜ばさみ」です)っていいます。 　利用方法は、すでに回答されている通り立ち奏や行進(パレード)で使います。 　先日、楽器は違いますがノーベル賞の授賞式の時にファンファーレされたトランペット奏者も使ってました(^^) 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/actus/10019846/
もう一度投稿します。すいません、スペインの作曲家以外ということだったんですね、リストのスペイン狂詩曲、思い出しました。ハンガリーですね。 先の回答のTastenkastenさん、ラヴェルの道化師の朝の歌は私、弾きますがスペインにまつわる曲とは知りませんでした。ありがとうございます
訂正 Boazzini→Bazzini 申し訳ありません。
こんばんは。 留学経験者ではありますが、フランスではないので、直接の回答はできません。しかし、フランス留学体験者がこのサイトにいない可能性もあるので、問い合わせ先の紹介もかねて、いくつかの点について回答させていただきます。 ヨーロッパでは、年度の始まりは秋学期、十月ですので、卒業試験は、夏学期の終わり、六月が普通だと思います。フランスのいくつかの音楽学校のホームページを見たところ、フランスでは、第一、第二、第三課程と、三つの課程に分かれているケースが多いようで、合計の年数が何年になるかは、成績などによって変わる可能性もあるので、ここではお答えできません。細かなカリキュラムや日程も、各学校のホームページには出ていないようですが、私の留学先でもそのようなものはなく、試験の日程などは、学内の掲示板に随時出ていました。 授業は、専攻科目のレッスン以外にも、和声、対位法、音楽史等々、いろいろな必修科目があるはずです。成績は、フランスでもそうかどうかはわかりませんが、私の留学先では年二回、学期ごとに出ました。試験はありませんでしたが、担当教官の判断で不十分とみなされれば、「不可」が出ることもあります。また、ヨーロッパでは、卒業試験が厳しいことはどこも同じだと思います。何年間在学したから卒業できるというものでもありません。パリ国立高等音楽院ならば、審査員満場一致の一等賞（プルミエ・プリ）を取らないと、卒業にはならないといいます。先生が適当に決めた試験などということは考えられません。 授業の始まりは十月ごろですが、パリ国立高等音楽院の入学試験は二月という情報もあります。また、同音楽院は年齢制限が厳しく、日本の大学を出た後ではほとんど受験不可能のようです。 一番良いのは、日仏文化協会に問い合わせることです。詳しい資料があるはずですし、無料ガイダンスもあります。 https://www.ccfj.com/study/expert/music/school_c … ほかに、音楽留学をサポートするアンドビジョンという会社もあります。 http://www.andvision.net/country/europe/france/7 … パリ国立高等音楽院の学習ガイド（フランス語） http://www.conservatoiredeparis.fr/uploads/tx_sa … パリ・エコールノルマル音楽院のサイト（日本語） http://www.ecolenormalecortot.com/ja/ecole-et-et … 同、ピアノ科 http://www.ecolenormalecortot.com/ja/disciplines … 以上、御参考まで。
考えてみれば、 いいヴォイス・トレイナーが、すぐ、そばにいるじゃないか。 ～～～～～ 最近、家で歌を歌っていると妹に お姉ちゃんそこの音程違うw と言われて音痴なのかな～と思うようになりました。 ～～～～～ と、妹は音程の誤りを指摘してくれるんだろう。 姉としては、妹を頼るなど不本意であるかもしれないけれど、 この便利な妹をあなたの歌の音程矯正のために積極活用すべし。 妹や弟というのは、「あんたはスゴいね～。お姉ちゃんは勝てないわ。だから・・・」とおだてて、年上の姉や兄に勝ったという自尊心を満足してやれば、結構、便利な道具になってくれるもの。 ただし、時々、言葉のほかに、餌やご褒美をやらないとゴネ出すので、ここのところは留意してください。 大体、妹が 「お姉ちゃんそこの音程違うw」 と言うのも、 「姉に勝ちたい、姉に認められたい」という、他者からの承認願望のなせるもの。 妹は姉を馬鹿にできる───「優越感にひたれる」と表現した方が適切か？───同時に、 自分（妹だよ）に劣る姉──妹に自分（姉である質問者さんです）が劣る分野あるという事実を受け入れるのは、屈辱以外の何物でもないかもしれないが───の手助けをしたい、と思っている。 であるからして、 姉の手助けをしたいという妹さんを積極活用すべきですよ。
kincochan さん　初めまして！ 私は　年金を頂く歳ですが　３０年ほどアコーディオンを弾いています。 私が　楽器の購入や、メンテナンスを　お願いしている、［ベイアコ］を ご紹介します。 こちらの会社では　アコのレンタルを　やっています。 何点か試奏してみて本当に気に入った物を　購入しては如何でしょう。 配送と返却は　宅急便を利用しますので、全国何処の方でも利用できます。 ［東京ベイアコ］ http://www.act-bay.com/ 参考URL：http://www.act-bay.com/
「もしかしたら」というのは、「大人クラス担当になる事もあるかも知れない」程度の意味でしょう。 そこに質問者さんにはもう教えたくない、といった個人的感情は入ってないと思います。 逆に「この子に教え続けるために大人クラス担当へ異動させて欲しい」とまで考えているかどうかも 判りませんし、仮に考えていても学校の組織的にそんな勝手は許されないでしょうから、クラス変更 後も「学校の授業として」教えてもらうのは、無理強いというより不可能です。 先生にその気があれば、課外指導的な形で教えてもらうことは出来るかも知れませんけど。
ＮＯ１　追伸です。 すみません、ご質問のおこたえですが、 どちらかと聞かれますと？ 「おみみの学校」でしょうね、 私も最初は使っていましたが、 結局、生徒が上達しないので、 自分で教則本つくりました・・＾＾ 「ハ長調を伴奏なしで歌える本です」 これを基本に、ト短調版など作り今でも教えています。 余計なお世話かもわかりませんが、 「音楽は感性で教え、感性で習え」と師に怒られてましたので、 教え方も、自分なりに「工夫」するのが、表現力になりますよ・・・ 頑張って、教室運営・・・成功させて下さいね。 陰ながら同じ音楽家として応援しています。
回答番号14で最終のつもりでしたが、回答番号16の末尾のことで少し。 http://okwave.jp/oodakedo/1124.html 上記342に、「専門家」参加についてOKWave社長の見解があります。 「専門家を全面にだした回答者が回答をされることで、他の回答者が躊躇される例があるとの判断で、現在は、わけております。」 利用者の投稿を読んでゐても、この指摘はあたつてゐると思ひます。専門家に回答されると、自分が恥をかく、なんて意見も読みました。Tastenkastenさんのやうに、素人に優しい方ばかりではありませんし。このあたりの啓蒙活動は必要だと社長も述べてゐます。 考へ方を変へるとすれば、利用者側です。少なくとも、Tastenkastenさんが遠慮なさる必要はないと思ひます。 素人の疑問を、丁寧に分析してくださり、ありがたうございました。どこまで聴きとれるかわかりませんが、教へていただいた点に注目して聴いてみます。
こんにちは。 kismet（キスメット）です。 http://green.ap.teacup.com/miurat/1184.html 台本 http://www.stevereich.com/
補足拝見しました。地方大会なんですかね？全国大会は私がリンクしたやつしかないと思いますが。 大学の部があるのであれば、その大会の出場規定をホームページなどで調べて、「音大で当該楽器を専攻している者は除く」というような制限がなければ出るのは自由だと思いますし、あなたの大学からの過去の出場実績なんかもわかるはずです。 …と書いてちょっと思ったのは、先生から「なんでそんなレベルの低いコンテストに出るの？勝てなかったら恥ずかしいからやめなさい」とか言われる心配があるかも。
バーンスタインとベームのエピソードには納得です。現代の指揮者が小粒だというのも、その通りだと思います。指揮者だけでなく、器楽演奏家も同じです。 大変有意義でした。またよろしくお願いします。
１、他人がアレンジしていないもの＝久石さんが書かれた（実際に）ものでしょうか？ ２、それとも、久石さんが実際に弾いたものと同じくらいのレベル（内容）の楽譜でしょうか？ もし「１」だとしたら、ほぼないと思います。 久石さん自身のお仕事の主旨が違うので見つからないと思いますよ。（存在しないと） 「２」だとしたら探せばあるかもしれませんが「著作権」の関係等から中々見つからないかもしれませんよね？ 完璧に耳コピーして書いてくれる人（音大生とかなら安くできる可能性も大きいですね） どうでしょうか？
こんにちは。 赤という色は、喜び、情熱、愛、性愛などのシンボルになります。「野ばら」の詩の中でバラを折り取るのは男の子（Knabe）となってはいますが、これは寓意で、詩のテーマは、若い男性を魅惑する処女、そして、バラがその処女の象徴です。また、ゲーテは、この詩を書いた時期（1770年前後）に、エルザス地方の牧師の娘、フリーデリーケ・ブリオンと、短くも激しい恋愛関係にあり、この詩は彼女に向けて書かれたものです。そういう意味でも愛の詩です。ヨーロッパで、愛する人に赤いバラを贈ることはよく知られています。また、ゲーテのこの詩は、パウル・フォン・デア・エルストが1602年に出版した「世俗的でつつましやかな歌と詩」に収められている「彼女はたしかにバラの木のようだ」という歌に基づいたものです。この歌の中にすでに、「彼女は赤いスカートをはいている」や、「君の赤い口を巣箱に入れてほしい、君、野なかのバラ」などの表現があります。このように、バラが赤である理由がいくつもあります。 御参考まで。
譜面の旋律と違いますが、勘で。チャイコフスキー交響曲第六番「悲愴」第一楽章第二主題。いかがでしょう？ そこだけのサンプルがなかったので変な事例ですが。 または以下の17分39秒あたりから。 http://youtu.be/OM4vLMz5OiM
こういった創作物は、伝わればいいだけのメールや日常会話とは違います。 ネイティブのチェックが不可欠だと思います。 つい先日、日本語も達者なあるネイティブの動画を見ました。 「部屋を掃除する」と言いたい場合に"clean my room"は使わない方がいいとのこと。ごくごくシンプルな構造で、文法的にも問題無く、意味も通じるであろうこの英文に、どんな問題があるのか・・・おそらく多くの日本人は想像もつかないですし、辞書や例文集を探してもその答えは見つけられないでしょう。 "clean my room"という言い回しには、母親が子供の部屋を掃除させる場合に使うような幼稚な印象があるのだそうです。たぶん"my room"という表現が子供部屋くらいにしか使われないんだと思います。日本語でよく使われる「部屋を掃除する」を言いたいなら、持ち家なら"clean my house"とか、具体的に部屋の種類を述べて"clean my kitchen"等と言えば、大人でも違和感は無いそうです。 これはほんの一例ですが、日本人が英訳する場合にこういう点に気付くことはまず不可能なのではないでしょうか。 で、ご質問文の詩も文法的には問題無いのでしょうが、やはり違和感のある点がいくつもあります。自分はネイティブではありませんが、知る限りのことを。 　It's time you go home. "It's time to go home"の方が慣用的なのではないでしょうか。 　Was I drinking poison? 進行形ですので、「その時、毒を飲んでいたのか？」といった「ある瞬間の状態」を聞く場合に使うか、「ある時期に、よく毒を飲んでいた」という習慣的な行動に使います。 この場合はおそらくこのいずれにも当てはまらないでしょうから、進行形では不自然です。"Did I drink poison?"か、この場合は「毒を飲んだ」ことが過去の済んだ話になっていなくて、今でもその影響が続いているということですよね？なら"Have I drunk poison?"と現在完了形を使うのが最も自然だと思います。 "perfectly"や"perfect"は「完全な肉体」とか「完璧にうまく」といった良い意味合いで用いられることが多く、"broken"に使われている点にどこか違和感を感じます。"completely"や"quite broken"を使うとか、"All our future is broken down."等のように直訳ではなくもっと柔軟に全く違う表現を使った方がいいかもしれません。 以上はネイティブではない者の見解なので、的が外れている可能性もありますし、もっと別のところに問題がある可能性もありますね。 ・・・という風に、日本人が完璧な文法で辞書を使って英訳したとしても、１から作るにはかなり限界があります。 ネイティブに頼るというのも難しいかもしれませんから、例文集から似た用法をそのままパクってくるとかした方がいいと思いますよ。
　 　出処進退 ～ ふだんの起居振舞が、そのまま反映する ～ 　 　わたしの記憶では、いろいろ迷いながら試みたが、なにもかもうまく いくことはない。十年一日の作法や所作を磨くよりも、前夜にイメージ した通りにチャレンジしたほうが（失敗しても）のちのち納得できる。 　 15歳：はじめての指揮（合唱コンクール） 　椅子を持出して乗っかったので聴衆がビックリ、みごとに優勝した。 15歳：はじめての独唱（クリスマス・ページェント）、準備不足。 　 17歳：はじめての指揮（高校オーケストラ）、たった一人に認められた。 　二度目では、一楽章ごとに聴衆を待たせ、楽屋でシャツを着がえた。 　三度目には、指揮台を蹴っとばすパフォーマンスで、大いに受ける。 　 19歳：はじめての独奏（高校オーケストラ）、伴奏者との呼吸あわず。 　ふだんの７割の成果を実感（３割増の練習量を主張する説もある）。 　練習時間にも限度がり、すみやかに始めてつつましく終るのがよい。 　 　バレエや日舞、茶道や華道を学ぶと、自然な所作が身につくという。 　しかし書道の有段者が、誰にも好ましい字を描けるとはかぎらない。 　食事や会話の作法のように、すぐれた人に接するのが一番らしい。 　 ……　本当は、笑わない美女よりも、笑ったブスが好かれるのに。 http://q.hatena.ne.jp/1156251761#a594159（No.13 20060825 03:55:19） 　笑顔占領 ～ 微笑学入門 ～ 　 ……　笑う（微笑・苦笑・哄笑を区別できる） http://q.hatena.ne.jp/1248696942/226718/#i226718（20090728 00:04:31） 　十二作法入門 ～ なるべくしない ＆ つとめて練習する ～ 　 https://twitter.com/awalibrary/status/5191144595 … ……　鳴り止まぬ拍手、もっとも愛されてきた協奏曲（0:33/27:45/30:47）。 　
ピアノ教室で使っているのはアップライトですか？　4歳ぐらいの子供には鍵盤を重く感じるのは当然だと思います。ピアノには子供向はありませんし、全て大人向けに出来ていますね。面倒見の良いピアノ販売店で買われるのが良いのですが、それを見つけるのがむつかしいでしょう。ピアノ調律師で大手販売店に所属していない人が案外良心的なピアノを世話してくれると思います。何しろ、自分が撃った楽器を定期的に面倒を見なければならないか。中古で50万までならかなり良品があると思います。
これは失礼いたしました。説明書に記述があったのですね。 「サス」でざっくり検索しただけなので、見落しておりました もう一回見てみましたが、見つけられず・・・(^^;) 何ページか書いていただけますと、もしかしたらヒントが得られるかも知れませんね。
No.3です。NemurinekoNyaさんがNo.1で紹介してくださった動画について説明するのを忘れました。両方とも、チェロとコントラバスが一緒にオクターブで演奏していて、オルガンは入っていませんね。 ついでに、もう少し面白い例を御紹介します。一般のクラシック・ファンはあまり知らない曲だと思いますが、コントラバスの協奏曲として有名なものの一つ、セルゲイ・クーセヴィツキーのコントラバス協奏曲です。クーセヴィツキーは、もともとコントラバス奏者だった人で、のちに有名な指揮者になりました。作曲はほとんどしておらず、知られているのは、この曲くらいですが、コントラバスを弾く人はみな知っている曲です。 もう一つ、タンゴとクラシックやジャズを融合した、アルゼンチンの作曲家、アストル・ピアソラの「リベルタンゴ」という有名な曲を、コントラバスだけのアンサンブルに編曲して演奏しているものが、ユーチューブに出ていました。 https://www.youtube.com/watch?v=RTE_hkCwqAg
グループの場合でしたら、できるだけ参加した方がよいとは思うのですが、 個人だったら発表会は参加しなくても全然いいと思います。 確かにグループだとあまり弾いている姿は分かりにくいですよね(笑) 実際、私は途中からグループをやめて個人レッスンだけにして、 発表会には出ませんでした(笑) 発表会数ヶ月前は、緊張するなと思っていましたが、 何年もやっていると、そんなに緊張しなくなりました。 発表会に参加するというメリットは、 例えば学校などで人前で発表する時に、あまり緊張せずに自信を持って発表出来るようになるということです。 私は実際そうでした(^_^)
こんにちは。 １　トランペット。最初の4小節を、第1、第2トランペットがオープン（弱音器なし）で演奏した後、第3～5トランペットが、ハーモン・ミュートという弱音器をつけて演奏しています。 ２　低音がバリトン・サクソフォン、フーガのテーマがテナー・サクソフォンです。 ３　通常の、Ｂ♭管のクラリネット。 ４　トランペットとホルン、一番高い音はトランペット。低音は、トロンボーン、チューバ、バス・ドラム（大太鼓）。オリジナルの管弦楽版では、バス・ドラムではなくティンパニーを使っていますが、吹奏楽の編曲では、バス・ドラムを使った編曲が多いようです。 ５　低くボーンボーンと響くのは、トロンボーンです（間にティンパニーが入っています）。その間の管楽器は、トロンボーン以外の金管楽器で、高い音はトランペットです。それとは別の高い打楽器の音は、鉄琴（グロッケンシュピール）だけではなく、チェレスタ、チューブラー・ベル、シロフォン、マリンバ、それにフルートも重なっています。 ６　打楽器の直後は、金管楽器の全奏、そのあとすぐに木管楽器もすべて加わります。 以上、御参考まで。
こんにちは 　＃１の助言はとても大事なことです。 　練習すればするほど調整が狂ってくるので、つねに気にしてくださいね。 >B♭ C D (下の)が低くなり、F G (中音域？)が高くなってしまって困っています。 　もともとそのような癖は出やすいサックスですけれど、7ヶ月の経験からすると「ありがちな状況」です。 　今の質問者さんの実力に対して強めのリードを使っているので吹くときに口が緩んでしまうか、マウスピースをわずかですが深くくわえすぎていると起こりやすいと思います。 　まずはマウスピースのくわえ量を見直してみてくださいね。 　それでもだめなときはリードです。 　もともとマウスピースがダメダメな場合も「まれに」あります(--;
練習です。 正しい発生のほうがいいですが特に学ぶわけではないなら、 力を入れるところだけは間違えないで練習してください。 まずはお腹です。下っ腹から上に引き上げる感覚で息を吐きましょう。 次に背中です。背中も息を出すのに必要です 音を作るのは喉というか頭です。喉の奥を開き頭蓋骨自体をかぱっと開くイメージが良いですね。 あとは練習あるのみ。 ほんとはもっと細かく言えば高い音は後頭部を通るようなイメージとかいろいろあるんだけど 長くなるしね。 あ、ハミングで練習もいいですよ。その音を力を入れずに出すイメージが付きます。 ん～ん～っと歌って慣れましょう。 力入れると疲れるしのどに良くないし音もきれいじゃないので力抜いて出せるようになるといいですね。 勢いはあったほうがいいですが力で押し出すのは違います。 沢山歌って慣れるとだんだん出てくると思いますよ。
＃２への「お礼コメント」を拝見しました。 私はもともと、wikipediaを全面的には信用していません。 素人の人たちが、寄せ集めた内容ですから必ずしも参考文献がはっきりしないものも多く、結構間違っていることも散見されます。 ですから、参考ＵＲＬを引用する際も、別のもっと確からしいものを探して添付しています。 このコメントの中で、質問者様自身がが「鉾を収めて」と書かれているように、歌のタイトル自体が間違っているわけで、そういう転記ミスは常に起こり得ることだというのが、私の考えです。 ちなみに、時雨音羽の作詞リストは下記ＵＲＬのようになっていますが、 「鉾をおさめて」は、大正15年3月の発売・製作となっています。 私はこれをもとに、大正末期の作品だと＃１の回答には書きました。 　　http://www.town.rishiri.hokkaido.jp/rishiri/secu …
ＮＯ１回答の者です。 おそれながら、私も「裏声」ならｈｉＥｓまでは出ます。 が、「表声（地声）」に返せるのはＧ、Ｇｉｓまででした。 裏声を表声にする（裏から表に返す）。 大変なエネルギーを要します。つまり、一つの方法ですが 大音量（ｆｆフォルテッシモ）により行います。 そして使えるためには、ｆかｍｆで出せるようにしなければ なりません。ここがまた難しいのです。 ｈｉＣの例を示します。 プッチーニのオペラから「冷たい手」です。終わり頃に 「ドーミソードー」と最高音になります。 これがテナーです。 　　　 日本ポップスでいえば、「大都会」や小田さんの歌がなんなく 唄えることです。 いかがでしょうか。おおいに研究してください。
「なんでぼくが　なぐられんならんねん」でしたら 「日記のうた」（作詞：蓬菜泰三、作曲：南安雄）の月曜日かと。
う～ん・・・日本で知られているような過去のクラシック作曲家はみんな、坂本龍一なんて比較にならないくらい性格悪いと思います。 例えばドビュッシーのように攻撃的で内向的で人当たりや素行が悪いとみなされていた作曲家はいますが、だからと言ってラヴェルのように「人懐っこく大衆に愛されていた」と言われるような作曲家でも、やはり他者批判や皮肉はしっかりしています。 欧米ではポップミュージックの世界でも同じです。ビートルズの各メンバーは、みんな基本的に毒舌屋で皮肉屋で冷酷です。とても「いい人」等と言われるようなタイプではないです。・・・ヨーロッパではその流れは今でも若手ロックアーティストに引き継がれていますね。 坂本龍一は確かに我が強く同業者に厳しいですが、あんなのは欧米のクリエイターやアーティストの世界では「性格悪い」部類にも入らないと思います。欧米では「自分が評価出来ない対象への批判」というのは表現者にとって当たり前の「自己表現」の１つだからです。「表現作品」というものと本気で向き合っているからこそ。 「優れたアーティストは悪口なんて言わない」等とわけのわからないことを本気で言ってしまう音楽ファンがいるような日本とは状況が全く違います。 日本で「性格悪い」というとまず「人に優しくない」という意味が考えられますが、まず「美しい作品を作る」「優しい作品を作る」ということと、「他者に厳しい」「我が強い」ということは、切り離して考えた方がいいです。 アーティストというのは「我が強く、気難しく、自分が認めないものは徹底的に受け入れない」ものなんですよ。だからこそ最高の独自の「美」を生み出し、それがある世界を変え、時代を超えられる作品になれるのです。「誰にも嫌われない」というスタンスで何かを生み出そうとしても、いずれ限界が来てしまうんです。「多数派に通用する（言い換えるとグローバリズム）」という意味でそこそこいいビジネスにはなるのかもしれませんが、そういう作品は結局「後々まで残る」強さを持たない。でも一方で、自分だけの「美」を本気で追求しようとすると、どうしても結果的に「敵」を生んでしまうもの。 ・・・・これを理解出来る人は、少なくとも日本国内では本職のクリエイターでさえそう多くはないのかもしれません。欧米ではありきたりな考え方なんですけどね。これが結果的に日本とヨーロッパのクリエイター業界の「差」になっていることは確かですね。
ご参考にはならないですが・・。 ヴァイオリン歴：１７年です その先生と相性が良いと言う事は、「上達」も早いと言う事かと。 ですので、その音楽教室の「就労契約・規則」にも因るとは想いますが。 その先生に、「個人レッスン」をお願いしてみては如何でしょうか？。 恐らく、その先生は「音大卒業」資格が有ると想いますので。 ご自宅で、個人レッスンをなさっている可能性も否定できません。 ですので、駄目もとでご相談されては如何でしょうか？。 その代り、「月謝」が少し割高になるかも知れません。 私の「お師匠」様は、音楽教室の講師もやっていました。 （個人レッスン、優先）
　なかなか回答がつかないようですので、門外漢ですが一言。 　「front」「side」というのは、奏法ではなく、オーケストラのプルトの「表」と「裏」のような、どちらか一方の奏者だけで演奏せよ、ということでは？ 　あるいは、現代音楽であれば、「表板を弓でこすれ（あるいはたたけ）」「側板を弓でこすれ（あるいはたたけ）」「弦を弓でこすれ（あるいはたたけ）」といった、音を出す場所の指定かも。
一度払ったものが返ってこないのって一般的に当たり前ですよね。 返してくれるケースがかなり良心的なだけです。 返ってくるのが常識と思ってるなら認識を変えたほうが良いと思います。 月終わりに辞めることを告げたのならさらに当然のことです。 翌月のレッスン枠はあなたのお子さんのためにキープされてるのですよ？ 先生の時間を使うことを予約しておいてそれを自分の都合で辞退したからってお金を返せって、ずいぶん横暴なことおっしゃってると気づかないのでしょうか？ 「お世話になりました」と菓子折りを持ってご挨拶しても当然のところなので、ちょっと高い菓子折り代とでも思ったらどうでしょう。 今後も他の教室や習い事をする上でも最低限のマナーは大切にされる事です。 １０分早く切り上げたのは先生のささやかな抗議と取るべきじゃないでしょうか。 かなり失礼なことを言ってるのはあなたの方なので。
合唱コンクールは学校内のものでしょうか？もしそうでしたら、先生や生徒の方が審査するということですよね。それなら、動作を大きくすることが一番だと思います。 指揮って、体をどう使うかが大切だと私は思います。見ている人たちは、背中しか見えないものですから。クレッシェンドならだんだん体を大きくするように、弱くする時は体もいっしょにちぢこめて。これだけでかなり変わると思いますよ(^^) それから、パートごとに別れている時は歌っている人たちの方をしっかり向くこと。いっしょに歌い合うように指揮を振ること。 プロの指揮者は細かい指示を出しますが、質問者様はあまりそこまで気にしなくても良いと思います。それよりも、大胆に指揮をしている方が私は好きですよ。 音楽は考えるものじゃなくて、感じるものです。歌に合わせてリラックスした気持ちで指揮を振れば、指揮者賞も獲れますよ。 本番は緊張すると思いますが、練習の成果が出せることを願っています(^^) がんばれ！
シニア男性です。 単なる音楽愛好家ですが、楽器をし声楽もし、またオペラ合唱もします。 樂器演奏に伴奏は必須で、ピアノ伴奏が一般的です。 声楽（ソロで歌を唄うこと）にもピアノ伴奏が必要です。 これらの伴奏では、ピアノが上手であることが必須です。合わせることが 必要だからです。 オペラは本番こそオーケストラ伴奏ですが、練習中はピアノ伴奏です。 こちらの伴奏はオーケストラ並みの技術が必要となります。 伴奏は重要な音楽の分野なのです。ピアニストはとても大切な人なのです。 もちろんピアノは、ソロ、ピアノ協奏曲など重要な楽器の一つでもありますが。 妹さんが忙しいことは「悪いこと」ではないと思います。
私の身内や友人に音楽を専攻した人たちが５～６いますが、皆俺なりに音楽に関連した職に就いていました。 兄は公立高校の音学専攻課程の理論、作曲の教員、妹は中学の音楽講師、その後自宅でのピアノレッスン、弟はヨーロッパのオーケストラメンバー。　高校（普通高校）の友人、私立音大教授ともう一人は国大の教育学部の音楽専攻学科？の教授。 はっきり言って、日本では音大出がまともに生活できる環境がありますかね。むろん、本人の才能、実力の有無、cチャンスを掴むのが上手いか如何か、ある種のコネ（ありますよ）の有無。定職は難しでしょうが、学区演奏なら、あちこち駆けずり回って（夜も昼も）やれば、それなりの収入はあるでしょうね。弟は日本にいるときはそんな生活をしていましたが、車や楽器は自分で購入できたようです。
もう手遅れかもしれませんが、、、 まずは他の方の声を聞きながら歌うのはどうでしょうか？ 自分の耳を閉じて自分の声のみを聞いているかもしれません。 地声が目立つ子でも、「隣の人と全く同じ声を出して」と指導すると解消されることがままあります。 あとは「しゃべる声と歌う声は全く違う」という点でしょうか。 しゃべる時はあごを下ろして発音するのですが、歌で同じ様に発音するとたいてい響きが落ちてしまいます。（文やフレーズのつながり感がなくなってしまいます。） 逆に上あごを開けるイメージで歌うと言葉が繋がりやすくなります。 そしてどの母音を歌うときも、のどの奥をあけておくことが大切です。 「あ」を基準に、「お」と「う」はくちびるをしぼって発音する。「え」「い」は舌の位置を変えて発音すると母音がつながって聞こえます。 最後に一言、合唱とはかけ算です。 自分ひとりでがんばるのではなく、周りの人の存在をみとめ、調和する声を出せば全体としての音量も上がります。声を出すタイミングを合わせるだけでグッと音量も上がります。 コンクールがんばって下さいね。
こんにちは。 音楽の仕事をしているので、これまで世界中の民族音楽を聴いてきましたが、少数民族に限定するとなると、何を御紹介したらいいか、ちょっと思案します。少数民族の音楽、と聞いてすぐ連想するのは、中国と台湾ですね。私が海外の図書館で借りてダビングしたCDは手に入らなそうなので、Youtubeとアマゾンの情報を御提供します。 中国雲南省　少数民族の踊り 王珊・中国少数民族楽器奏者 https://www.youtube.com/watch?v=VaFHUanyWHc CD　中国/雲南少数民族の音楽　（視聴可） http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%AD%E5%9B%BD-%E9%9 … Youtubeで楽しむ台湾の15の少数民族の伝統音楽・舞踊 http://matome.naver.jp/odai/2140463452946899101 日本にもアイヌ民族の音楽があります。（以下、Youtubeのものは、具体的なタイトルがわからないものが多いので、御了承下さい。海外の民族音楽のCDは、国内版ではなかなかありません。） アイヌ音楽ステージ https://www.youtube.com/watch?v=Ez1ZCAdYP40 アイヌ民族博物館伝承記録「唄う・踊る・語る・奏でる」 https://www.youtube.com/watch?v=M4UdGIfA6Mc ロマ（ジプシー）も、一応少数民族とされているので、 Gipsy music ősszel érik babám https://www.youtube.com/watch?v=FJIkmrXsyFI&inde … Gipsy music hamvas fehér arcod https://www.youtube.com/watch?v=2xVslwhnbAg&inde … 次は、ドイツのスラブ系少数民族　ソルブ http://www.youtube.com/watch?v=my40uIjydz8 http://www.youtube.com/watch?v=ey6pLWcnFW8 フランス　コルシカの音楽（コルシカ人） A Paghjella di l'impiccati (演奏：A Filetta) https://www.youtube.com/watch?v=FU-wBJ4r3f0&list … Lode a san'Ghjiseppu (演奏：Le Remede de Fortune) https://www.youtube.com/watch?v=ac_G8W9LBjE&inde … 17＆18世紀のミサ https://www.youtube.com/watch?v=h4tqP6DoGKU&list … フランス　ブルターニュ地方の音楽（ブルトン人） Gravel walk (演奏：The Rogues) https://www.youtube.com/watch?v=IpOoPQ6JmbM&list … スカンジナビア半島の先住民　サーミ人の音楽　特に「ヨイク」が有名です。 https://www.youtube.com/watch?v=dbllmbBnU04 https://www.youtube.com/watch?v=eaitEJidUs0&list … https://www.youtube.com/watch?v=vAhK5xLfwg4&list … https://www.youtube.com/watch?v=CPDyRmcLQZk&list … https://www.youtube.com/watch?v=lgyeC3Zhy2Y&list … https://www.youtube.com/watch?v=FVR1dVnJFjA&list … まだあると思いますが、長くなりましたので、ここまで。 御参考になれば幸いです。
ここに質問される人の多くは、 自身は不変のままで、相手に変わって欲しい的な人が 殆どなのですが……そのお弟子さんの場合は、 ある種の拒絶反応なのでしょうね。タオルがなくなったことも含めて 何らかの不満、敵意、怒りetc.が存在するのではないでしょうか。あるいは、まぁ 発達障害かもしれませんな。 そうした心に闇の部分がある子に関わりたくないのであれば、 以後のレッスンをご遠慮いただくか……そうしたくない理由があるのであれば、 ソファーを木製のベンチのような安価な製品に変えて、且つ、 拒絶反応をクリアするお呪いを採用するか、質問者さま流の 魔法の言葉を投げかけてみると宜しいのではないでしょうか。 質問者さまが超一流の音楽家ならば、その優れた音楽性から 人の心の奥底に響く言葉の百や2百は 容易に考え出せる 筈ではないでしょうか。 CiaoCiao！
こんばんは。時間が遅いので間に合うかどうかわかりませんが・・・ このサイトの回答欄では、文字でしか説明ができません。教科書や先生の話で理解できないとすると、ここでうまく説明できるかどうかわかりませんが、テストが明日なら、とにかく答えられる方法を探してみましょう。 まず、長短、増減、完全、の類別の前に、音程の数え方は理解できていますか？　まず音階を書いてみますね。 １　２　３　４　　５　６　７　８ ド　レ　ミ　ファ　ソ　ラ　シ　ド 音程には「０度」はなく、同じ音同志は「１度」です。「ドーファ」の音程は、「ドレミファ」と４つに数えて「４度」になります。「ミーシ」の音程は「ミファソラシ」と５つに数えて「５度」になります。ここまではいいですか？ 次に、「半音」と「全音」の区別はつきますか？　ピアノの白鍵と黒鍵を全部順番に弾くとこうなりますね。 ド　ド＃　レ　レ＃　ミ　ファ　ファ＃　ソ　ソ＃　ラ　ラ＃　シ　ド この音の並びで、隣同士の音程が「半音」です。一つとばした音との間隔を「全音」と呼びます。しかし、明日まででは時間がないので、今回は「半音」だけ使いましょう。 次に、「完全」が付く音程は４種類だけなので、それを覚えてしまいましょう。 完全１度 完全４度 完全５度 完全８度 この４種類には、「長」「短」がつくことは絶対にありません。「長４度」とか「短５度」というのはないのです。このうち、「完全１度」と「完全８度」は簡単です。「完全１度」は全く同じ音同志、「ド＆ド」「レ＆レ」などです。完全８度も、オクターブ違いの同じ音同志、「ド＆オクターブ上のド」などの間隔です。完全４度は、半音５個分の幅になります。 ド→(1)→ド＃→(2)→レ→(3)→レ＃→(4)→ミ→(5)→ファ ド　　　→　　　完全４度　　→　　　　ファ 完全５度は、半音７個分になります。 ド→(1)→ド＃→(2)→レ→(3)→レ＃→(4)→ミ→(5)→ファ→(6)→ファ＃→(7)→ソ ド　　　　　→　　　　　完全５度　　　　　→　　　　　　ソ もし、半音の数が減って、音程の幅が狭くなった時は「減」、半音の数が増えて、音程の幅が広くなった時は「増」が付きます。ただし、１度は同じ音同志なので、音程の幅が減るということはありませんから、「減１度」というのはありません。 増１度（半音１個）⇔完全１度（半音０個）⇔増１度（半音１個） 減４度（半音４個）⇔完全４度（半音５個）⇔増４度（半音６個） 減５度（半音６個）⇔完全５度（半音７個）⇔増５度（半音８個） 減８度（半音１１個）⇔完全８度（半音１２個）⇔増８度（半音１３個） たとえば、「ド＃＆ファ」の音程は、まず＃を無視して「ドレミファ」と数えて４度ですが、「ド＃→(1)→レ→(2)→レ＃→(3)→ミ→(4)→ファ」と半音が４個しかなく、完全４度より半音狭いので「減４度」となります。「ド＆ソ＃」なら、５度ですが、半音の数が８個あり、完全５度より半音広いので「増５度」になります。 上記以外の音程、２度、３度、６度、７度は、音程の狭い方から広い方への順番は、 減⇔短⇔長⇔増 となります。「減」と「増」の音程は、「短」「長」より使う頻度が少ないです。下の表に、２度、３度、６度、７度の分類を書きます。左側に半音の数、右側に音程を書いておきます。 ０　　減２度 １　　短２度 ２　　長２度＝減３度 ３　　増２度＝短３度 ４　　　　　　長３度 ５　　　　　　増３度 ６ ７　　減６度 ８　　短６度 ９　　長６度＝減７度 １０　増６度＝短７度 １１　　　　　長７度 １２　　　　　増７度 もう時間がないので、あとは楽譜の画像のURLを張っておきますから見てください。本当は、実際の音の響きを聴きながら理解しなければいけないのですが、今回はこれしか方法がないので、このような回答になりました。役に立ったかどうかわかりませんが、頑張ってください。 http://www5d.biglobe.ne.jp/~sak/wasei_dokuhon/10 … http://blog-imgs-17.fc2.com/s/o/n/sonicmovement/ … http://www1.odn.ne.jp/morejam/newtext-site/image …
すべての回答へのお礼、ありがとうございます。ねこさんとのやりとりはいつも楽しいです。 ＞唖者や言葉を失った人たちにとっても有用なツールになりますので、国や文科省が予算をつければ、いいものができると思うのですがね～。 初音ミクの開発の背景には、そういう目的もあったようですね。いつかNHKで見ました。 ＞時代劇（映画）に登場する虚無僧と禅僧の混同が原因なんじゃないですかね。 そうではないと思います。箏でも能でも同じですから。特に能は、世阿弥が禅に影響を受けたと思われていると思います。実際は、世阿弥はそれほど禅に造詣が深かったわけではなく、知り合いに少し尋ねたりしていたようです。海外では、禅がブームになった時期もありましたし、禅の音楽と名を打てば売れると思ったのではないでしょうか。 ～～～～～～～～～ 余談ですが、哲学の方にはこれからあまり行かなくなると思います。理由は今晩plapotaさんのページに書きます。
音大受験の手引き　というサイトを参考に読んでみてください。また、武蔵野音楽大学の入試問題　もサイトで見られます。
違う曲だったら恥ずかしいなあ、と思いながら貼りつけておきます。 「恋のヒメヒメぺったんこ」 http://www.kasi-time.com/item-71587.html
こんにちは >クランポンのRCを使ってます 　クラリネット経験3年でRC持ちですか…(-.-;すごいなぁ 　想像ですみません(^^; 　たぶんビュッフェ・クランポンの楽器の音色は、出せていないと思います。 >2か月の間でそこそこうまくなれる効率の良い練習法を教えてください>< 　吹連のアンコンですかね(^^) 　なぜ、＃１の方の助言が一行なのか判りますか(^^;？ 　効率のよい練習とは、「出来ないことを主に練習する」基礎練のメニューを作って、毎日きちんとメトロノームと一緒に練習することですが、2ヶ月ぐらいで劇的に技術が変わるわけがない気の長い作業になります。 　たった2ヶ月で演奏を変えたいならば、取り組む課題曲の「音楽性」の弱点となっている技術的な部分と課題曲の正しい解釈を専門家に習った方がいいということをいわれていますのよ(^^; 　基礎練習を着実に積み上げてきたのであれば、専門家からの課題曲に対する演奏上の音楽的な指摘もすぐに直せると思います。 　頑張ってくださいねm(__)m
クラシックの作曲の勉強は、ジャズの曲作りにもかなり役立つとは思います。 ただ必須かといわれると何ともいえませんが。 「ジャズの作曲家」という存在は、＃１の方の言われるとおり微妙といえば微妙ですが（少なくとも、最低限、人前で演奏できるレベルの演奏技術は必須なんだと思います）、演奏家よりは作曲家・アレンジャーであると認識されるような方もそれなりにいますし、例えば、バークリーなんかにも、作曲家（アレンジャー）養成をメインにしているコースもあるようです。 語学はなんとかなります。英語なら、死ぬ気で勉強すれば３ヶ月もあれば最低限の日常会話と、自分の専門分野の話（音楽など）「だけ」ならとりあえずなんとかできるはずです。というか、しないといけません。
まずはテンポを落として練習する。 ゆっくりから初めてだんだんテンポを上げていき、最終的には曲のテンポよりも速いテンポで練習する。
　 　リーダーの条件 ～ だれもが認める理由 ～ 　 　あなたの役割は、指導者３、指揮者２、伴奏者１、代表者０。 　選ばれた方法は、生徒の互選３、先生の指名２、あなたの自薦１。 　選ばれた理由は、仲間の人望３、指導力の評価２、過去の実績１。 　 　合計９～２点で、候補者（あなたとライバル）を比較してみましょう。 ……　わたしも、中学三年の合唱コンクールで、はじめての指揮をして 優勝しました。その後は高校オーケストラを結成して、とても有意義な 青春時代を送りました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8425086.html（No.1 20140112 08:00:13） 　
僕は(アマチュアながら)パイプオルガンとチェンバロをやってました。現在は声楽(主に合唱)をやってます。フンメルは何度か聴きました。ハイドンも名曲ですが、如何ですか?僕は聴く方専門ですので、コメントの出来ません。参考演奏として、「キング・オブ・トランペット」こと、モーリス・アンドレの録音がありますので、是非ともお聴き下さい(レーベル等は不明)。因みに、西ドイツ(当時)のミュンヘンでこの方の生演奏を聴きました。色んな意味で(勿論、良い方)「あっぱれ!」の一言でした。
楽譜は４分音符ばかりじゃないですが、あえて４分音符ばかりリズムを刻む、というところからやってみましょう。 とりあえず、４分音符１つで、ドラムのように、指揮棒を「上から下、下から上」の１セットで４分音符１つ（８分音符２つ）を刻みます。 そうすると、ぴったり小節の頭から入る音符は、指揮棒を「上から下」に振り下ろす動きがみんなへの合図になります。 逆に、ぴったり小節の頭からずれて、８分音符だけずれてる、とかいうときは、逆に「下から上」に振り上げる動きで、みんなにタイミングを合わせてもらわないといけません。 そういう、ピタッと合わせたいところを、目立たせるように振り方の大きさや方向を変えていくと、「さあ、このあと、決めるところいきます、さん、はい！」みたいに曲の展開や声の大きさ、全員の息の合い方が、みんなも指揮者を見ることでその動きにつられてキレがよくなります。 これをパートごとに、「はい、こ・こ・か・ら、ドン！」「追・い・か・け、ドン！」とパートのほうを向いて、パートどうしの掛け合いやハーモニーのタイミング出しができると、もうかなりのものです。 あとは、自分だけが気持ちよくなったり、緊張しすぎたりして、どんどん速く振っちゃわないように、自分が思うより遅めにする訓練もしておいてください。たぶん、ここまでに書いたことを意識しだすと、そんなに速く指揮棒は振れなくなると思いますが。 みんなで楽しんでください。そして、指揮者は、その音楽をカラダで演じることができるパートだと楽しんでください。
こんにちは。 最近こういう質問が多いのですが、皆さん変則的な編成なので、オリジナルがこの編成の曲というのは無理です。例えば下の３曲の場合、１、２曲目ならバリトン・サックスのパートをバス・クラで、３曲目ならバリトン・サックスのパートをバスーンで代用すれば、何とか演奏できると思います。その代り、バリトン・サックスのパート譜はin E♭で書かれているはずですから、書き直しが必要です。 http://www.brain-shop.net/shop/g/gENMS-84241/ http://www.brain-shop.net/shop/g/gENMS-84241/ http://www.brain-shop.net/shop/g/gENMS-84240/ また、下のサイトには、「木管８重奏（Fl.2 / Cla.2 / BsCla. / A.Sax. / T.Sax. / B.Sax.）」として３１曲の楽譜が出ています。これも、バリトン・サックスのパートをバスーンで代用すれば演奏できるでしょう。それしか手はないと思います。 http://www.accord-publishing.jp/ens/wood8.html#w …
ミソドもCメジャーです。 ＞最低音が「ミ」なので、「C on E」などと表記するのでしょうか？ 曲によります。 例えば、バンドスコアがあって、ベースパートがEを押さえているなら（キーボードパートがドミソであっても）、それは C on E と言えると思います。 キーボードパートだけで見た場合でも、ミが1オクターブ下なら C on E と呼べるでしょう。 （余りつかわないですけどね、C on E。まあ、例えなので） 基本的には、ミソドだったら、単純にCメジャーです。
僕は男声、混声共に３０年程(勿論、現在も)やってます(パートはバス)。合唱を始めるにあたって一言…曲選びより、真っ先に声の作り方(ブレスコントロール等は必修です)をすべきです。でないと、変な癖等が付いてしまって、修正等で余計に時間がかかってしまいます。曲は、本当に色々(腐る程)あります。従って、紹介となると、本当に迷ってしまいます。すみません。
では、「終止」について補足します。その前に、学校で「完全終止」や「不完全終止」という用語を習っているのであれば、和音の度数を習っていなければおかしいのですが、習っていますか？　この間のお話だと、音程の数え方は教わっていないというお話だったので、先生がどんな教え方をしているのか、今一つ把握できません。まず、下の和音の度数の画像と、終止についての説明をちょっと読んでおいてください。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~p_giro/quiz/kids_qui … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B5%82%E6%AD%A2 ウィキペディアの説明は、あまりにも簡略すぎるのですが、一応こういう種類の終止があることを覚えておいてください。つぎに、コメントにあなたが書いていることについてひとこと説明しておきます。 ＞完全終止は曲の最後以外にも使われることが出来るのですね、勘違いしていました。 完全終止は、曲のどこでも使えます。ただし、曲の性格によって、使う頻度が違います。たとえばこの曲の場合、第１楽章では、明確な完全終止は少なくなっています。テンポの速い、快活な曲なので、曲の各部分をはっきり分けずに先に進んでいくからです。それと比べると第２楽章では、曲の途中で完全終止を使って、はっきり区分けしている個所が多いです。 ＞音楽の雰囲気がはっきり変わる所は半終止が使われているのかと思っていました。 音楽の雰囲気がはっきり変わるかどうかは、終止の種類とはあまり関係がありません。耳で聞いただけではっきり雰囲気が変わったからといって、ここは何終止だと判断することはできません。 これから、曲全体の構成と終止を書きますが、NO.５で書いたことをもう一度確認しておきます。「モーツァルトの作曲様式の特徴の一つに、一つのフレーズの最後の小節が、同時に次のフレーズの最初の小節になる、ということがあります。半終止と判断するか、完全終止と判断するかは、どこで区切るかによって違います」と書きました。第１楽章の途中で、完全終止のように聞こえる場所は、ほとんどすべてこういうケースです。単純で基本的なフレーズの構成は、偶数の小節のグループに分けられます。例えば、４小節＋４小節で計８小節グループを作る場合です。ところが、モーツァルトがよく使う手法は、４小節のフレーズの最後になるはずの小節を、次のフレーズの最初の小節として使うことです。偶数で割り切らないことで、曲がさっと前に進んでいく効果があります。結果的に、フレーズの分け方は、４小節＋３小節になります。こういう個所が第１楽章にいくつかあります。そして、このような分け方に従って単純に分析すると、３小節のフレーズは半終止になるのですが、その次のフレーズの最初の小節に入ったところで、完全終止として聞こえます。ここをどう分析するかが問題なのですが、後続のフレーズの始まりで、雰囲気がはっきり変わるかどうかで違うので、学校のレポートの範囲を超えると思います。一応書いてはおきますが、もし理解が難しければ、もう少しやさしいテーマにすることも考えてください。また、ウィキペディアにも書いてあるように、完全終止の変形として、不完全終止という形があります。和音の進行としては、完全終止と同じなのですが、メロディーが「ド」の音で終わらないと、完全に終わった感じがしないので、そのような名称がついています。この形も第１楽章に出てきます。以下の表では、 小節番号の範囲（小節数）終止形 という書き方をします。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 提示部 第１主題部分 １～４（４）半終止 ５～１０（６）不完全終止 １１～１４（４）不完全終止 １５～１７（３）半終止（次の第１８小節へのつながりで考えると完全終止の効果） １８～２１（４）半終止 ２２～２７（６）不完全終止（次の部分へのつながりで考えると半終止） 第２主題部分 ２８～３１（４）半終止 ３２～３４（３）半終止（次の第３５小節へのつながりで考えると完全終止の効果） ３５～３８（４）半終止 ３９～４２（４）半終止 ４３～４６（４）半終止 ４７～５０（４）半終止 ５１～５３（３）偽終止 ５４～５５（２）完全終止 展開部 ５６～５９（４）半終止 ６０～６３（４）半終止 ６４～６９（６）偽終止 ７０～７５（６）半終止 再現部 第１主題部分 ７６～７９（４）半終止 ８０～８５（６）不完全終止 ８６～８９（４）不完全終止 ９０～９２（３）半終止（次の第９３小節へのつながりで考えると完全終止の効果） ９３～９６（４）半終止 ９７～１００（４）完全終止（次の部分へのつながりで考えると半終止） 第２主題部分 １０１～１０４（４）半終止 １０５～１０７（３）半終止（次の第１０８小節へのつながりで考えると完全終止の効果） １０８～１１１（４）半終止 １１２～１１５（４）半終止 １１６～１１９（４）半終止 １２０～１２３（４）半終止 １２４～１２６（３）偽終止 １２７～１３１（５）半終止 １３２～１３７（６）完全終止 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ どうですか？　難しいでしょう？　実は、私自身、どう分析しようか迷ったところもあります。これまでした説明をよく読んで、テーマをどうするか再検討してください。あえて難しいテーマに挑戦するなら、それもよいと思いますけれど、私からこれ以上お教えすると、あなたのレポートではなくなってしまいます。自分で消化できる範囲でまとめるようにしましょう。
玉川大学。 声楽の先生（歌手）、生徒とオペラ共演したことがあります。 私は合唱団員でした（市民オペラ団体）。
オペラ「トぅーランドット」（プチーニ作曲）の第１幕はいかがでしょうか。 生首が累々と晒されるなか、首切り役人が太刀を砥ぎ、罪人が引き回しのうえ処刑されます。 　　　
音楽の仕事はＮＯ２の方の回答があります。 違う回答、または別の提案があります。 それは、仕事はこれから考える（音楽外も含め）。 合唱は市民合唱団も市民オペラ団体もあり、仕事の かたわら楽しめる、ということです。 私は若いころ大学などのアマオケに所属し、シニアに なってから市民オペラ団体でオペラ合唱に参加した 男性です。
こんばんは。 音の高い順というのは、最高音が高い順という意味でよいでしょうか。というのは、楽器の中には、音域の広い楽器と狭い楽器があり、例えば、クラリネットはオーボエより高い音が出ますが、低い音も、オーボエより低い音が出ます。ですから、音域全体の比較ですと、高い、低いの順番がならべにくくなります。そういうわけなので、最高音が高い順に並べてみます。楽器名の前に、●▲の記号を付けておきます。●は、現代のオーケストラで常用される楽器、▲はたまに使われる楽器です。 ●ピッコロ ●フルート ●E♭管のクラリネット（ピッコロ・クラリネット） ●クラリネット ▲F管のトランペット（ピッコロ・トランペット） ●オーボエ ▲オーボエ・ダモーレ ●イングリッシュホルン ▲アルト・フルート ●トランペット ▲アルト・サクソフォン ●ホルン ●バス・クラリネット ●ファゴット ●トロンボーン ●テューバ ●コントラファゴット ほかに、まれに使われる楽器、特定の時代や、特定の国でのみ使われる楽器には、次のようなものがあります。 コルネット バス・フルート バス・オーボエ ヘッケルフォーン ワーグナー・テューバ なお、サクソフォンには、アルト・サクソフォンのほかに、ソプラノ、テノール、バリトン、バスなどがありますが、クラシックのオーケストラではまず使われることはありません。また、トロンボーンは、昔はアルト・トロンボーン、テノール・トロンボーン、バス・トロンボーンなどの種類がありましたが、現在ではテノールとバスの両方の音域をカバーできる楽器を使用するのが普通なので、表にはトロンボーンとだけ記しておきました。 音域表がいくつかネット上にあるので、URLを張っておきます。 http://img01.ti-da.net/usr/yubibueoukoku/img069. … http://peanuts2.sakura.ne.jp/omotya/jpeg1/kion.jpg http://elmwood.cocolog-nifty.com/photos/uncatego … 以上、御参考まで。
こんにちは。 資料がほとんどないので、こちらでは回答がつかないと思います。日本ギロック協会という組織があり、メールでの問い合わせができますので、そちらでお尋ねになったらいかがでしょうか。 日本ギロック協会ホームページ（ギロック略年表がでています） http://park14.wakwak.com/~gillock.japan/ 残念ですが、これ以上お役にたてません。
音大を卒業して３０数年経つ者です。 私はピアノ科出身で、ここまで圧倒的にヤマハのピアノで、カワイのピアノに触ったのはごくわずかです。 音大当時、声楽科の友人の伴奏を引き受けていたことがあり、友人のプライベートレッスンに同行して大学の声楽科の教授のお宅に行ったとき、カワイのグランドピアノがおいてあり「やっぱり声楽の人はカワイを選ぶんだな」「伴奏にはカワイが合うのかも」と思ったことだけは鮮明に覚えています。 メーカーによって音色の違いはあれど、基本的には同一メーカーの中での機種（型）の違い、値段との関係などは同じだと思うので私の経験から書き込みます。 売る立場でなく、弾く立場からです。 まず、ピアノは同じ機種（型）でも個体差があるので、こだわる人は新品同士でも弾き比べて買うほどです。 が、同じ条件のピアノを弾き比べて違いが分るほど耳の肥えた人はそうはいないと思うのですが、新品のＬＤ２２と中古Ｋ７００二者択一なら、必ず２つを弾き比べていただきたいと思います。 弾き比べた広い店内と、自宅に買ってから音響の点で「こんな音ではなかったのでは？」と思うこともあるかもしれません。 ピアノに関しては、ご家庭の間取り、予算、お子さんの年齢や進度等様々とは思いますが、新品か中古かと言えば、私は新品をお勧めします。 車と同じで、品物として間違いはないからです。 中古は、やはり条件、個体差があるのでなかなか素人には区別がつかないからです。 外の傷などではなく、中がどのような状態か？ということは、調律師等でないと、私にもわかりません。 ここからは私の想像ですが、車は野ざらし雨ざらし、雑な運転等？で差が出るかもしれませんが、ピアノは屋内におくものであり、湿気等の影響を受ける、おいていた部屋の状態によると言っても、四季のある日本でもほぼ耐えられるピアノともいえるので、何十年もほったらかしにしていた物なら相当の部品劣化があって当然でしょうが、適度に弾いて、適度に調律していた物なら、そんなにひどいピアノではないのではないか…と推測します。 特に５年なら、万が一全く調律してなくてもです（が新品直後はサービスの調律があったりすることもあり５年ほったらかしはおそらくあり得ないと思います） 今回ご質問の２台について。 今回のご質問を読み、カワイのホームページで簡単に機種を比較しました。 価格関係ないなら、同じ新品なら、間違いなくＫ７００です。 アップライト的には申し分ないレベルのピアノのように見えます。 （が、あくまでざっと資料を読んだ限りで、です。 ピアノはあくまで弾いて、聞いて、そして弾く本人とピアノの相性があります） Ｋシリーズの中で最高ランクのピアノですよね？ Ｋ５００でもアップライトとしてはほぼ満足いく音を出しているのではないかと推測します。 ４００以下は今一つです。 アップライトは幅、奥行きはほとんど変わりませんが、高さによってほぼ値段が比例しています。 （音にほとんど関係ないと思われる外観、や一部部品に高級品を使っている場合を除く） カワイに限らず高さ１３０前後あれば、ほぼアップライトピアノとして及第点の音を出してくれているはずです。 いちいちピアノの機種を確認してはいませんが、それ以下のサイズ、パッと見れば「ちょっと小さい」「小ぶりなピアノ」と感じるピアノに出くわしたことも過去ありますが、やはりそれなりの音しか出ていませんでした。 勿論、ピアノがないよりは、キーボード等よりは、たとえ小ぶりなピアノでもあった方がいいに決まっています。 が、心地よい音色、美しい音色、まろやかな音色というものは、先でどんなに本人が心掛けても、ピアノ自体が持っていなければ当然出てくるはずがないですし、子供はピアノとしての音はそういうものだと認識していきます。 いえ、この先少し進度が進んで、少し耳が肥えてくると、ピアノのレッスンで、発表会で、学校で、約１３０センチのアップライト、またはグランドピアノの音色やタッチの違いが分ると、買い換えたくなるかもしれません。 音大に行く行かないにかかわらず、車のように人生で数回買い換える物ではないので、むしろお嬢さんのお子さんの代まで使用可能な物品なので、もちろんグランドピアノにはかないませんが、可能であれば出来るだけよい音が出るであろうピアノをお勧めします。 良いアップライトピアノなら、進度的に相当な曲まで充分対応可能です。 ＬＤ２２はそれだけ見たらピアノかもしれませんが、正直言って、私は高さ１１４センチというのはピアノとしてはどうかと思います。 店員はなぜそれを勧めましたか？ 勿論価格が第一条件なら致し方ありませんが、ＬＤは４７万ですよね？ Ｋ７００は定価９２万が５年使用でＬＤと同価格とは５０万くらいということでしょうか？ ピアノの状態さえよければ、私はＫ７００の方が良いように思えます。 中古ピアノの相場がわかりませんが、いらない人にとってピアノは、たとえ数万でも引き取ってくれたらありがたいらしく、手放した事情は分かりませんが、わずか５年使用で、そのクラスのピアノが買えるのはある意味ラッキーなのではないか？と思ったりもします。 高い買い物です。 おそらく店員は売りたい機種があったりもするはず。 店員の言葉を鵜呑みにせず、ぜひＫ７００も見て、必ず弾き比べて下さい。 この２つなら、私はかなり音の違いはあると思うのですが…。 おそらく４歳のお嬢さんにはわからないと思いますので、質問者様が多少ピアノを習ったりしたことがあるなら、その経験、感で、こっちの音が好きという、ある意味インスピレーション的な選び方でもいいと思います。 結論。 この２台に限らず、必ず実物を弾き比べてから購入すること。 中古の場合、ピアノには必ず個体番号がついているのでそれを確認して契約すること（アップライトは上のふたを開ければ見えるはず）店頭で見たピアノが間違いなく家に配送されることを確認できます。 まずあり得ないことですが、一応、誤配送や万が一悪質な業者から身を守るためです。 アップライトなら出来るだけ１３０センチ前後ある物が無難であろうということ。 お嬢さんは今から音楽に限らず、耳が鍛えられて行く一番大事な、よい時期なので、可能な限り、出来るだけ良い音が出るピアノをそばにおいてあげて下さい。 もし、疑問、不明な点等ありましたら遠慮なくどうぞ、すぐには書き込めないかもしれませんが、私でよければ答えます。
曲を歌いながら（曲を聴きながらではダメです）指揮をして、その様子を動画で撮影して、どこが悪いのかをチェックして下さい。 テンポは一定か、指揮が見やすいか等ですね。 確実なのは首から下を撮影して、その動画をアップして参考音源のURLも明記して質問しなおすこと。
現代のポップスの場合、重低音を受け持つのはエレキベース、シンセサイザー、コントラバス（アップライトベース）、等です。 音楽のスタイルによっては金管のチューバが低音部を受け持つ場合もあります。 で、シンセサイザーというのは波形の組み合わせで音色を作る電子楽器でいわゆるコンピューターミュージックはこれを使うことが多いです。 シンセの場合、鍵盤（キーボード）をつないで人間が演奏することもあるし専用の機器やソフトを使ってPCで自動演奏することもあります。 シンセで音を作る場合、既存の楽器に似せて作る場合もあればオリジナルな音色を作る場合もあります。 ※音色と音程を混同しないよう注意 で、エレキベースのような音でシンセを鳴らす人もいれば、今まで無かった音で鳴らすひともいます。 中田ヤスタカの場合は、いろいろな音色を扱っていますが、sawベースと呼ばれるシンセならではのちょっと割れたような音色が中心だと思います。
わかりました。 　Holding Out for a Hero ですね。オリジナルか、麻倉未稀のカバーか、はわかりません。
シニア男性です。 日本は製造業の代表的な国です。 理系がよいでしょう。 次が数学系、物理系、化学系、工学系などの選択です。 製造なら工学が良いかもしれません。 今から「ギター製造」に限定せず、大学で広く学ぶよう 心がけたらよいと思います。 遊んですごすか学んで過ごすか、随分異なるでしょう。 日本の製造業は、大体が「社内教育する」ものです。 ギター製造については、例えばアルバイトで取り組んだら どうでしょうか。探したらあるかも（この分野は詳しく ないので済みません）。
＞タンギングって、リコーダーの口をちょっと舌でふさいじゃうもんなんですか？ やり方合ってるんですかね？ 違います。 すでに回答があるとおり、上の歯茎の裏に舌の先を付けて、息の流れを止め、そこからTuと発音して急激に舌を離し、息の流れを発生させます。再び舌をもとの位置に戻して音を区切ります。 高い音を出すときは、「トゥ」ではなく、「テュ」と発音します。そのときに頬の筋肉を閉めるような感じで口をすぼめます。息の量は同じでも流れが速くなって、高音対応となります。また、逆に低音を出すときは、頬の筋肉を緩めて「トー」と発音し、のどを広げて、息の量は多く、息の速度は遅くします。 「Tou・Tou」（トウ・トウ）ではなく「Tu/」ので注意してください。 最初は音と音との区切りを大きくして、空白部分が長いほうがキレイに聞こえます。ややスタッカートに演奏するほうがキレイに聞こえるという意味です。舌先が歯茎の裏に触れている時間を長くするという意味です。 速いパッセージでは、「ダブルタンギング」と言って「Tuk・Tuk・Tuk・Tuk」（トゥク・トゥク）と発音し、三連符は「Tukl・Tukl・Tukl・Tukl」（トゥクル・トゥクル）と発音します。
結論として…まだ20代後半遅くなんてないですよ。以下に理由を述べますね。 もしあなたが35ということであれば…お世辞にもそうはいえず現実を見ましょうという話になってくるかもですが。。なにしろ女性の場合、年をとるにつれて結婚orキャリアなどの現実がより今後突きつけられますからね。 ＞教員になることはないだろうからいいだろうと思っていましたが、今思えば相当甘い考えで、本当に馬鹿で浅はかだったとお恥ずかしい限りです。 浅はかでも甘くもなく恥ずかしがる必要もありません。まずは自分を褒め称えて上げましょう。私は音大に行かなかったのですが、ピアノで音大に行きたい！という時点で先生に止められました。ピアノは趣味で続ければよい！と。まずは音大に行けた時点で選ばれた才能の持ち主ですよ。 社会人になるまでは、大学卒業するまではソロ演奏かを夢見ていたりと。。そんなもんですよ。私はピアノ選考なのでピアノしかわかりませんが、子供のころからピティナのようなコンクールで受賞しているような子の中でもプロとして生計可能な人は限られる世界ですからね。ただ、今までの努力は本当に何らかの形で生きてきますので、後悔などとネガティブなことを考えるのはよしましょう。 さて、私の例ですが結局、まぁそこそこ大学の電気工学の院を卒業しました。 私の分野の花形はといえば、回路設計などになるのですね。。（演奏家に相当するものです。） でも私は今何をやっているかというと、品質保証という仕事です！専門性を生かすという意味ではちょっと…という仕事ですが、今までの知識が無駄になるわけではないし、世の中そんな人が大半な気がします。 教員免許取得に何年要するかは、すみません私はわかりませんが28歳 まだまだやっていける年齢です。ただし、覚悟しなければならないのは２点 ・新しく職員になった場合、２４～２７歳の年下でも先輩として敬わなければならないこと。 ・音楽の教員であれば全学年担当、吹奏楽を担当させられ、土日のプライベートもなくなるであろうこと。 質問者さんの心理的負担も、ごく普通のことなんですよ。 20後半にさしかかってくると、私のように大手企業で働いている人であっても「このまま仕事を続けていていいのか？」、「自分は昇進面で遅れていないか？」等と漠然とした不安に悩まされる時期になってきます。また親が相当若い年齢で出産してない限りは定年後のお金のやりくりを子供として心配しなければならない、人によっては介護を考えなければならないと様々な事情の中で、自分の道を決めていくことになるので、質問者さんが焦りを感じ始めているというのはごく自然なものです。お姉さんのことは、心理的負担もあると思いますが、パニックに陥ってはなりません。 親孝行したいというのは、わかりますがまずは自立できるプランを立てましょう。 私があなたの文面を見ている限りは決して間違ってもないし、甘くもないし、あなたのご年齢では本当にしっかりした考えでいらっしゃると思います。 ちなみに、司法試験なんて30代から5年計画で、受かるか受からないかわからないリスクをおかしてまで勉強する人もざらです。何らかの励ましになれば。。。 自信をもちなさ～い
お礼、ありがとうございます。 ☆ちなみに難易度って結構差がありますか? ◇youtubeにある「一詩人の最後の歌」と「信じる」に合わせて、ハミングしてみたら、分かるんじゃなかろうか。 　どちらが音をとりやすいか、 　リズムをとりやすいか、 などが判断材料になるんじゃないですかね。 わたしなぞは、 「一詩人の最後の歌」の冒頭部のピアノ伴奏を聞いただけで、 「この曲は、ハッキリ言って、難しいです♪」 と語りかけているように思えてなりません（ポリポリ）。 ☆人によって程度の感じ方は違うと思うのですが、「信じる」は四部合唱の曲の中では難しい方に入りますか? ◇声域は多少広いような気もするけれど、この曲は歌いやすい曲だと思いますよ。
最後にするつもりだったのですが、日本の現代作曲家に触れていただいたので、一言補足させていただきます。興味を持ってくださってありがとうございます。日本の現代曲を流している局は残念ながらありません。ただ、Youtubeには数えきれないほど出ているようなので、作曲家名で検索されれば、たいていのものは聞けると思います。曲名の下に、アップロードした人の名前がありますから、そこをクリックしてその人のページへ移動して、「動画」をクリックすれば、ほかの作曲家のものも山ほど出てきます。その調子で連鎖的に検索していけば、まずほとんどのものは聞けるでしょう。黛敏郎の「舞楽」をアップしている人も、たくさん出しているようです。 「舞楽」は、私も結構参考にしました。そして、No.8でお話しした、ウィーンのティンパニー奏者にこの曲を聞かせたら気に入って、しばらく楽譜を貸していました。日本人作曲家を紹介する場合、どちらかと言うと、西洋的な曲を書く人より、日本的な曲を書く人の方が興味を持たれます。でないと、これでは西洋音楽と同じじゃないか、と言われます。日本的な曲はヨーロッパの人に理解されない、と思う人は、プロの作曲家にもいますけれど、理解されない場合、理由はたいていほかのところにあります。私は、能や雅楽、日本民謡などの影響を受けつつ作品を発表していましたが、演奏したいと言ってくれる音楽家はたくさんいました。ただ、興行者は利益優先なので、そこが壁でした。 日本人作曲家の最新の作品をお聞きになりたいのかもしれませんが、正直言って、日本でも外国でも、作曲はかなり行き詰っています。いいもののあるのですが、権威が認めません。特に日本の音楽を取り巻く状況は、この質問でも問題になっているように、おかしくなっています。作曲に関しては、まるで２０世紀半ばに戻ったようで、とにかく何か新しいことをしなければ認められない傾向があります。少しでもオーソドックスなところがあれば、たちどころに保守のレッテルを張られてしまいますので、若い作曲家の中には、我慢して書きたくない曲を無理して書いている人もいるとか。NHKでコンクールの放送があっても、どの曲も１０秒か２０秒聞いて先送りをして、最後に消去します。No.11で話題になった人の曲の放送も録画しましたが、消去しました。ヨーロッパもこの点では似たような状況ですが、日本に比べると、まだいろいろな傾向のものを受け入れる柔軟性が残っています。今振り返って見ると、黛敏郎前後の世代の人たちが一番面白かったような気がします。 シューベルトから大きく脱線してしまったようですが、評価が分かれる原因を突き詰めていった結果なので、これはこれでよかったかと思っています。 というわけで、日本での私の師匠の一人を御紹介します。Youtubeの下のリンク中の４曲目の作曲者です。その人の先生が、２曲目の作曲者です。最後の作曲者は、ファンが多いようですが、私の好みではありません。
＃１です。 すみません、 ＞現代は音楽の情報は、音楽専門誌やインターネット、新聞、テレビ、ラジオなどでも手に入るのですが、 ここだけ読んで早とちりして「一般人にとって」だと思っていたら、音楽家のこともだったんですね。 失礼しました。 「サロンで」というのは聴く側のことです。 現代であっても、当の音楽家自身が雑誌やネットで間接的に情報を仕入れるというのは主流ではないと思いますよ。 習いに行けばそこで先生や生徒に会うし、上手くなれば演奏する場に出ることになるし、そうすればさらに人に知り合うでしょう。実際に触れることのほうが多いだろうと思います。 田舎は、創作活動の場には良だろう思いますが、発展途上の人が学ぶには不利だと思います。学ぶ環境が整っていないし、切磋琢磨できませんので。
お住まいが分からないので、一例です（中古フルート）。 　　　http://www.shimokura-wind.com/used_flute.html 探せば多々あります。 （余計なことですが、Ｔｕｂａ吹きが何故ｆｌｕｔｅ？）
楽譜の始めに分数が書いてありますが、分母が「一拍」として数える音符、分子は分母の音符が一小節に何個あるのかを表します。分子の数で何拍子かが分かります。 例えば４分の３拍子なら、４分音符を一拍として、それが一小節に３個ずつの割合で繰り返される、３拍子の曲です。
No.3です。 同じ意味のイタリア語の楽語で、trèsにあたる語をうっかり忘れました。 Animé et très decide = Vivace e molto risoluto となります。ちなみに、イタリア語のvivaceも、ただ「急速に」という意味ではなく、「生き生きと」という意味で、ラテン語のvivax（生き生きした、快活な）が語源です。 以上、補足です。
せめて口でメロディーを出して、音声ファイルで聞かないと無理です。 文字だけで分かるのは、「ジャジャジャジャーン」だけです。
W.H.ヒル作曲の「セント・アンソニー・ヴァリエーション（ズ）」かな？ St.Anthony Variations
お礼、ありがとうございます。 あと、気にかけることは、 パート間の声量のバランス♪ これは、中で歌っている人たちには分かり辛いもの。 いや、絶対に分からない♪ 外にいる指揮者じゃないと分からない。 「ソプラノは、ここは抑えて、アルト、もっと強く」 「アルト、ここが遅れる！！」 「歌詞が聞き取りにくい！！」 「○○、音程が外れている！！」 とか、具体的な指示を出すんですよ。 往々にして、指揮者は忌み嫌われるものです（ニコニコ）。 時に、ひとり”浮く”ことがあるので、”浮かない”ように注意してください。 頑張って♪♪♪
コメント拝見しました。 先に訂正ですが、田辺尚雄「邦楽化のための音楽理論」は、「邦楽家」の変換ミスです。回答を送ってしまった後で気が付きました。また、尺八のリンクの一つが、直接使用できなくなってしまっていますが、URLをコピーしてアドレスに入れていただければつながります。 あと、沖縄音楽について、NHKの音源集と、音階について少し触れているサイトがありました。あとのものは、専門家によるものではなさそうなので、参考程度にしてください。 http://www.nhk.or.jp/churauta/database/ http://www.asahi-net.or.jp/~hb9t-ktd/music/Japan … 音階についてですが、私個人としては、音階論は何か不毛な感じがします。小泉文夫はテトラコルドによる理論にこだわっていたようですが、大学時代の私の師の一人はかなり批判的でした。 先に御紹介した文楽の本に詳しいのですが、日本の伝統音楽の美の特質として、音色、間、息、の３つが挙げられています。西洋音楽には基本的にはない美学です。もちろん、若干似た部分はあります。音色の追及は、近代以降は行われていましたし、アゴーギクなどの微妙なテンポの揺らぎなどは、わずかながら、「間」と通ずるところがあるような気がします。しかし、これらの要素は、理論化ができません。音色や間について書かれた楽理というのはないでしょう。師から弟子への口伝だけだと思います。また、雅楽を聞いているとわかりますが、篳篥と竜笛が、まるで陽旋法と陰旋法を同時に演奏しているような状態になっていて、その音のぶつかりで独特の音色が出てきます。これを西洋の楽器で演奏しても様になりません。また、能楽では、音色や表現のために、まるで音階そのものを否定するがごとき発展をしているのもユニークなところです。 私は、伝統邦楽を理解するためには、楽理にこだわるよりも、できるだけたくさん、しかもジャンルにこだわらず、ありとあらゆるものを聞いて耳を肥やすことだと思います。私も、代表的なジャンルだけでなく、各種琵琶音楽（薩摩、筑前、盲僧、平曲）、神楽、祭囃子、日本全国の民謡等、片っ端から聞きました（ちなみに、琉球音楽については、沖縄本島より、宮古や八重山の方に魅力を感じます。日本古来の文化が、北端と南端に残っている可能性が指摘されていますが、琉球民謡の細かい装飾や裏声が、北方の追分に通ずるように思います）。さらに、日本以外の民族音楽を聴くのも、いい勉強になります。 それから、西洋音楽になれた耳で邦楽を聞いても、音色や間の魅力には気が付きません。また、それを感じ、よいと思えるようになるには、感性が必要です。私は、ヨーロッパへの留学滞在も長かったのですが、西洋人でも、感性の鋭い人ならば、日本の音楽の良さをわかってくれます。なまじ感性の劣っている日本人よりははるかに理解していると思います。留学時の私の師は、能や芭蕉、禅の公案などいろいろ知っている人で、インドのリズムを使って作曲をしたり、芭蕉の句を作品に使ったりするような人でした。能の音楽を聴いて、非常に論理的にできている、と言っていましたし、人間のすることは、みな論理的なんだよと言われ、日本音楽を単に情緒的ととらえるのは、落とし穴に落ちるようなものかもしれないと思いました。また、特に親しくしていた友人も、高橋竹山の愛聴者でした。 私は、あくまでも西欧音楽の作曲をしているので、いくら伝統邦楽から影響を受けたといっても、先にあげたような、音色や間はなかなか取り入れることはできません。先輩作曲家たちもいろいろな試みをしていますが、成功していないと思うものもたくさんありました。最初はそれでも、記譜法を工夫して、かなりのところまで迫ることはできましたが、演奏家にその都度邦楽の録音を聴いてもらったり、リハーサルで細かく指示しなければならなかったりで、やはり限界を感じました。現在は、西洋音楽の書法と矛盾のない範囲でやっています。なお、私は、ヨーロッパで作品を発表したことはありますが、帰国後、プライベートでいろいろな問題に悩まされることがあり、活動は軌道に乗っていません。作品をお聞きいただける機会も今のところはないのです。また、いま日本で主流になっている作曲のスタイルとも違いますので、認められにくく、ほとんどヨーロッパへ送っています。 それから、私がいくら伝統邦楽に興味を持って研究してきたといっても、あくまでも作曲の参考に、専門の研究家の方々が著した書物から学ぶのが精いっぱいでした。一度、能の音楽について書こうと思ったことがあり、留学中でしたので、ドイツ語による論文の断片で終わりました、そもそも私は、作曲と演奏の両方をやるので、自分の仕事で手一杯、邦楽に関する知識を書籍やHPにまとめるなど、とても力の及ぶところではありません。こういったことを音楽学者の方がもう少しやってくれるといいのですが、どうも学究的な研究に偏りがちで、実用的な研究をしてくれる人はほとんどいません。御紹介した書籍の中では、文楽と雅楽の各書籍が、そういう意味で優れていると思います。 最後に、もう１冊書籍を御紹介します。音楽の本ではないのですが、昨日たまたま書店で見つけて購入したもので、前回の日本文化の御質問にある程度関係する内容です。 リチャード・E・ニスベット　「木を見る西洋人　森を見る東洋人　－　思考の違いはいかにして生まれるか」 この本のまえがきの最後にある言葉、「東洋人と西洋人がともに向上していくために、それぞれが得意とする思考のツールを交換しあえるようになること」は、私が常日頃考えていることそのままです。 以上、御参考になれば幸いです。
ご提示の動画を見てみましたが、特別な編曲ではなくベートーヴェンが書いたそのまま原曲を使用しているようです。 第四楽章は3/4で開始しますが、90小節ほど進んだ辺りで4/4になるところからの演奏でしょう。 下記サイトでパブリックドメイン(著作権フリー)の楽譜が無料で手に入ります。 [2 楽譜ファイル]→[2.1 Full Scores]→[IV. Presto (monochrome)] (出版社の違いで数種あります。) 上記を選択すると、著作権についての注意が表示されます(各国により保護期間が異なるため)。ベートーベンが亡くなって200年近く経っており、もちろん問題はありません。承諾するとpdfファイルが入手可能です。 参考URL：http://imslp.org/wiki/Symphony_No.9,_Op.125_(Beethoven,_Ludwig_van)
バッハの時代の音楽はポリフォニーといって、全てのパートが主旋律になっています。ダブルコーラスと言って、男女がそれぞれ四つのパートに分かれる壮大な曲ですが、全てが主旋律になっています。モーツアルトの時代にまで進むと、高音で主旋律、中低音がそれに合わせた和音という形が定着してしまいます。バッハの歌が好きな人は、そこに魅力を感じることが多いです。 「ヨハネ受難曲」も名曲ですよ。
　ＡＫＢ（渡り廊下走り隊）の曲の主旋律だけですが、耳コピーで、アコーディオンを時々やっています。夢は、フォークダンスの曲をこなせるようになることです。 　 (^_~;; まだ、笑い話ですが。 > いろいろ悩んだ末のＷＫ－２２０ですが、どうでしょう？ 　質問者さんは、キーボードに触ってみられてのご意見ですか？ 　先日、たまたま電気店に行った時、ついでにカシオとヤマハのキーボードに触ってきたばかりなのですが、将来ピアノをやる可能性がある子に使わせるなら、カシオはダメですね。 　カシオのキーボードにはいろんな曲の伴奏がデーターとして入っているらしく、曲名がたくさん書いてありました。一人で楽しむにはとてもよさそうでしたが、タッチが全然ピアノと違います。 　なんというか、アコーディオンのタッチと良くにていると言えばにています。ただの板を押している感じでした。 　カシオ製品は３種類くらいしか置いてなかったので、そのＷＫなんとかが高級品でピアノそっくりのタッチなのかどうか、残念ながらわかりませんが、3万円近くの値段の物までは、ピアノではありません。 　それに比べてヤマハは、２４０００円くらいのキーボードでも、押した感じはピアノでした。 　カシオもヤマハも押しても音がでませんでしたが、「これはキーボードで、単独では音がでません」なんてことはないんだろうな、たぶんピアノに似た音が出るんだろうな、と思って眺めてきたのです。 　で、そちらは・・・ まあ保証はできませんが、まあ、ピアノをやるかもしれないお子さんには、私はヤマハをお勧めします。 　もちろん、店で一度触って、音を聞いて見るのが必要不可欠だと思いますよ。 　
こんにちは 　基本の知識として… １）階名はイタリア語で「ドレミファソラシド」、これを日本語で順番に「ハニホヘトイロハ」と呼びますよね。 ２）＃は日本語で「嬰（エイ）」、♭は「変（ヘン）」と呼びますよね。 ３）＃系の調は、＃がファドソレラミシの順につきます（ファとドは低い方から数えて５度違いますね）。 　そして最後の＃（一番右側）が付く音が長調の調名になる主音の一音下の音になります。 　例:＃１個がファに付く調はファの位置が主音の一つ下だから一つ上の「ソ」が主音になるのでト長調。 　　　短調の主音は、長調の主音の３つ下の平行調なので「ミ」になってホ短調。 　　　ということでト長調とホ短調 ４）♭系の調は、♭がシミラレソドファの順につきます（シとミも低い方から数えて５度違いますね）。 　そして最後の♭（一番右側）が付く音が長調の調名になる主音の４音の高い音になります。 　例：♭１個がシに付く調はシの位置が主音の４つ上だから４つ下のファが主音になるのでへ長調。 　　　短調の主音は、長調の主音の３つ下の平行調なので「レ」になってニ短調。 　　　ということでヘ長調とニ短調。 　問題は「♭ソ」があるので♭系の調で考えましょう(^^) 　♭が順につく順番を思い出すとシミラレソとなるので♭５つの調になりそうです。 　５以上♭が付くと次のドが♭になるので問題と違いますのでこれ以上考えなくてもよいことになります(^^) 　長調の主音は「♭ソ」から４つ下の「♭レ」（思い出してください。シミラレソとフラットが付く調ですよね）になります。だから「変ニ長調」そして短調は長調の３つ下の主音「♭シ」になるので「変ロ短調」になります。 　この問題は「五度圏」を理解しているかどうかを問われています。 　上記の説明よりも下記の「五度圏」の図を見た方が理解が早いかもしれません(^^; http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%94%E5%BA%A6% …
　「伴奏」は、伴奏パートをきっちり正確に弾けることよりも、伴奏する相手が気持ちよく演奏できて、その能力や音楽性を最大限に引き出し、演奏者と伴奏者のトータルでよい音楽を作り上げることが、最大の基準のなると思います。 　単独では技術的にうまくとも、「合わせづらい」「ぎくしゃくして弾きづらい」「気持ちが乗らない」ということでは、伴奏としては失格でしょう。 　質問者さんが、単独の演奏技術で相手よりも劣っていると考えられるなら、そういった「伴奏力」、良い演奏を引き出す「アンサンブル力」、相手が弾きやすく乗りやすい「合奏力・包容力」などで勝負する、というのもひとつのやり方ではないでしょうか。
No.1です。 Youtubeで「Violin bowing exercise」で検索したところ、いろいろ面白いトレーニング法がありました。すべて英語ですが、見るだけでもヒントになると思います（英語のリスニング練習にもなります）。 https://www.youtube.com/watch?v=fQoZK5Dwzkc https://www.youtube.com/watch?v=0dC2rZv2T68 https://www.youtube.com/watch?v=Wj_dx-ZgQWU https://www.youtube.com/watch?v=C7gxC7yB4a8 https://www.youtube.com/watch?v=flB97YFUVLY https://www.youtube.com/watch?v=DZgTuUNY1Wo https://www.youtube.com/watch?v=fzoJHdJf-FU この質問とは直接関係ありませんが、ほかの方の質問に回答しているとき、偶然下の書物を見つけました。 http://www.amazon.co.jp/%E9%9F%B3%E6%A5%BD%E3%81 …
多分、アンドリュー・ボイセン(Andrew Boysen)のアイ・アム(I am)でしょう。 交通事故で亡くなったバンドメンバーを追悼して作曲された作品です。 木管の軽やかなメロディーが美しい曲ですね。
金を獲れるくらいの楽団なら、県大会を「全国大会へのプロセス」と考える人も多いと思います。で、それが叶わなかった悔しさから、「全国大会に行ける金」に対して全国大会が「ダメ」な方の「金」ってことで「ダメ金」と呼ぶのは、的を射ているのではないでしょうか。 全国大会がダメでも、評価は「金」ってことなんですから、銀や胴よりはいいと思いますよ。言葉に振り回されずに素直に喜んでいいと思います。 悔しければその人達と共に悔しがればいいし、「私なりに勝ち取った金だから」と思うならyutaka322さんだけでも喜べばいい。ご自身の立ち位置がはっきりしていないから、モヤモヤするんでは。 楽団なんてのは数十人もいるんですから、なかなか意識が同じに揃うなんてことは無いです。「もっともっと上を」と考える人もいれば「これくらいでも」って人もいます。自分も学生時代は部内のそういった温度差で方針がチグハグになるのを目の当たりにしましたが、今思うとそれって当たり前だなって思いますね。
作曲家です。クラシック音楽の視点でお答えします。 和声外音は「コード進行作ってメロディ作って合わせたら当たり前のように存在するそれらに後付で名前を付けただけのもの」ではありません。メロディを作っている段階で、土台となるコード進行を考えます。たとえば、添付した画像のような例は、コードとメロディーが全く合っていない悪い例です（少し極端に書きましたが）。こういう間違いを犯さないためには、和声と、和声外音について理解しておかなければなりません。 作曲の勉強を始めるとき、まずは和声外音を全く含まない和声を書くことから始めます。それから、和音構成音を、各種和声外音で装飾する練習をします。この段階では意識して書きますが、比較的短期間で体得でき、自分の感覚の一部になってしまえば、もうそれほど意識はしません。そうなれば、和声進行と矛盾しない旋律を、自由に書くことができます。 ただし、歴史的に見る場合、一般的に、まず音楽が先にできて、理論は後からできるといわれます。ですから、中世のような古い時代の音楽は、現在標準的に学ばれている和声学で体系化されている理論がまだありませんので、旋律と和声の関係は、現在とは違います。音楽の発展とともに、今標準になっているような和声の理論が体系化されたわけです。
お礼ありがとうございました。 ＞過去に習っていた先生は有名音大の方ばかりでした そういうことでしたら、やはり経歴を見て先生を選ばれた方がよいですね。ピアノの場合、指の技術や音楽的指導の前に、椅子えの座り方や姿勢など、基本をチェックしてもらえることが重要になります。その部分がおさえられていないと、長時間練習しても効果が上がりません。そして、本当に正しく理想的な奏法を教えられる人は、決して多くはないのです。 ＞いい先生に出会うにはコネクションも必要なのでしょうか 確かに、そういうことも言えると思いますが、先日、芸大を目指したいという高校生の質問の折、ピティナ・ピアノ教室のサイトを紹介したところ、すぐにそこで先生を見つけてしまったようで、こちらが驚きました。私の若いころはインターネットなどありませんでしたから、紹介に頼るしかありませんでしたが、今は、音大の教授などのよほど偉い先生以外は、紹介がなくても入門しやすいと思います。 大地讃頌に関する質問は、本来はkinakopiyo71さんのように回答したいところです。ただ、中高生の質問の回答には気を使います。本人がやる気になっているところへ、やめなさいというわけにもいきませんので（笑）。それで、「あなた以外に弾く人がいないのであれば」と一言はさむにとどめました。弾いたことが後々の思い出になってくれればいいとも思いますし、一方で、賞を逃した時に責められるかもしれないなどと考えると、助言は難しいです。まあ、本音を言ってしまうと、あまり大した曲ではないので、少しくらい省略してもいいかなと（笑）。 御参考になれば幸いです。
こんばんは。クラシックの音楽家です。 昔、桐朋学園大学の声楽科を目指している高校生に楽典やソルフェージュ教えたことがありますが、その人は、大学でクラシックの声楽を学んだあと、ポップスの方へ行きました。また、芸大の声楽科へ行って、今ミュージカルで歌っている後輩もいます。最終的に決めるのはあなた自身ですが、音大でクラシックの声楽を学んでも、ほかの分野へは行けます。発声法の修正は必要になるかもしれませんが、クラシックは基礎としてしっかりしているので、あとでほかの分野へ行くとしても、必ず役に立ちます。 御参考になれば幸いです。
左手がずっとオクターブなのもそうなのですが、 右手にも中盤にオクターブの和音が出てきます。 （ソシレソ）だったかな・・・？？？届きますか？ この曲は重厚なじゃーんじゃーんがカッコイイ曲なので、 左手も抜いて、ここの音も省くとなると薄っぺらい曲になる気がします。 ピアノの先生や、学校の音楽の先生とよく相談して、 手が届かなれば別の人に弾いてもらうのがいいと思います。 合唱祭ですと賞がかかってますもんね・・・。 後悔しないようにどうぞ。
こんにちは。 これは非常に調査困難です。楽譜はフランスの出版社から出ているようですが、フルネームの記載はどこにもありません。CD販売会社に問い合わせてもわからなければ、直接出版社に問い合わせるしかありません。楽譜は下のものになります。（フランスのアマゾンです） http://www.amazon.fr/Partitions-classique-ROBERT … 出版社は、Robert Martin / le parteraire créatif で、下がそのホームページです。一番下にContaktというメール問合せ先がありますので、英語かフランス語がおできになるなら、御自身でお問い合わせください。 https://www.edrmartin.com/en/ なお、フランス人であれば、フェルナンドではなく、フェルナンとなります。 お役にたてず申し訳ありません。
No.2&4です。コメントありがとうございます。私の回答だけなかなかコメントがつかなかったので、何かお気を悪くさせるようなことを書いたかと心配しました。 先に、絶対音感についてもう少し誤解を解いておきたいと思います。私は、クラシックのプロの作曲家、ピアニストです。指揮も致します。もうじき音楽を始めて５０年になります。ヨーロッパにも長く滞在しましたので、日本、ヨーロッパの多くの音楽家と付き合ってきました。しかしこれまで、絶対音感、相対音感という話題が仲間の中で出たことはほぼ皆無です。絶対音感のためにおかしくなった、困っている、という話も一度も聞いたことがありません。私の場合は完全な絶対音感で、特定する気になれば、雨の音でも車の音でも特定できますが、普段の生活の中では、そういう音が聞こえてきても、ただ雨の音、車の音としか聞きません。それが常に気になってしまうのは、神経質になりすぎた場合です。音楽家が音に神経質になるのは宿命で、これは絶対音感を持っていようとなかろうと、うるさい音は皆嫌います。ですから、特殊な場合にそう言うことが起きないとは言えませんが、例外中の例外と思ってください。 また、歌の付いた音楽を避けるべき、という御意見も見受けられますが、これは不可能です。幼稚園でも、小学校でも、皆で一緒に歌を歌うのですから、うちの子だけ歌わせないで下さい、というわけにはいきません。むしろ、音楽が好きなお子さんなら、音楽に関することは何でもさせてあげてかまいません。それが一番音感をつけます。 子供用のソルフェージュ教材を紹介しているサイトを下にご紹介しておきますので、その中から、子供向きのやさしいものを選んでやってみてください。一番やさしいものなら、ソナチネが弾ければおできななるはずです。特別な方法を工夫することはありません。普通にメロディーをドレミファで歌わせてあげてください。それでも自然に音感はつくはずです。 http://www.gakufu.ne.jp/GakufuNet/pickup/2/001-0 … ちなみに、私が子供の時、初めてソルフージュを始めた時に使った本も、まだ上の一覧にあります。 http://www.gakufu.ne.jp/detail/view.php?id=61616 ほかの教科書は内容がわからないので、特定のものはお勧めできないのですが、御覧になれば、子供向けかどうかだいたいお分かりになると思います。 なお、将来もし専門家にレッスンしてほしいと思われた場合は、ヤマハより、音大を卒業して個人で教えている先生につかれることをお勧めします。お住まいが田舎ということですので、難しいとは思いますが、下記のサイトでもしかすると見つけられるかもしれません。 http://www.piano.or.jp/teacher/ 御参考になれば幸いです。
　クラシックではないので違いますが、多少なりとも近いメロディーのものを思い出してみました。 　ヴァンゲリスの「炎のランナー」という曲です。 　質問者にしてみれば全く違う曲かも知れませんが、「この曲よりもっとテンポが速い」とか「音のつながり具合が全く違ってこうだ」とかもう少し情報を頂けたら、別の方も多少反応されるかも知れないと思い、回答させて頂きます。
最後に以下の資料をお送りしておきます。 http://www.geidai.ac.jp/wp-content/uploads/2014/ … 上記資料の中に、センター試験の科目選択について正確に書かれています。１１ページ目に平成２７年度のもの、１７ページ目に平成２８年度の予告が出ています。 外国語は、ドイツ語やフランス語は必要ないようですが、英語で受験する場合は、リスニングが課せられるとあります。 ４ページ目に、副科実技試験は、ピアノ以外の楽器でもよいとあります。 入学後、楽理科で学ぶ科目については、２１ページ目に書いてあります。 No.10で御紹介した予備校には、芸大の楽理を出た講師が何人もいます。もしお住まいから遠くなければ、ちょうどよいかもしれません。 御健闘を祈ります。
こんにちは ＃１の補足です。 >先生にもらったものなので、なんのマウスピースかわかりません… >でもたぶん、バンドレンのマウスピースだったと思います。 >11o1？みたいなのが刻まれています。 　現在の日本のバンドーレン・カタログからは削除されているようですけれどギィ・ドゥプリュ先生が若い頃？監修したという噂のモデル「１１・１」で間違いないでしょう。 　ティップオープニング1.11mm、テーブルのフェイシングが21mm が基本のマウスピースのようです。 　参考までにいくつかのモデルのカタログ値を載せておきます（あくまで参考です。専門家の方はマウスピース職人さんにリフェイスという微調整をされている場合があるので）。 　5RVは、ティップオープニング1.065mm、フェイシング19.5mm 　5RV$は、ティップオープニング1.09+mm、フェイシング20.5mm 　B40は、ティップオープニング1.195mm、フェイシング21.5mm 　ディップオープニングが広い方が息がたくさん入り大きな音を出せます。 　フェイシングが長い方が強めのリードを楽に使えて、ピッチは短いものに比べて低めに落ち着きます。 　質問者さんのマウスピースは、設計的（カタログ上）には、σ(^_^;の5RVより大きな音が出て強めのリードを鳴らしやすく、もっとも使用者が多いと思われるB40とほぼ同じです。 >3 1/2か3 1/2+で悩んでいます。 　ルピック56は、たいへん高価なリードですが、一方トラディショナルに比べればバラツキがとても少ないのでバラ売りしているお店で両方を買って試してみることをお薦めします(^^) 　もしマウスピースが寿命なぐらい古いものなら入手しやすいルピック56の番手が一番ならしやすいマウスピースを購入するという逆の手もありますよ(^^; P.S. 　トラディショナルとV12とルピック56は、バラツキ具合もさることながら薄いところから固い皮の部分までのカット形状が幅広い曲面の背（強め）から、だんだん曲面が狭い背（弱め）に変わっていきます。 　一方厚みは薄い（弱め）方から厚い（強め）に、なっていますので吹いた感じが同じ番手でほぼ同じになるように設計されているようです。 　なのでリードの種類で悩むよりは、試した方が早いです(^^;がんば！
口径がわからないのでは買いようがないです。 一覧はここにあります。口径はメジャーで測ってください。 http://www.pearlgakki.com/cpmp/REMO_Concert_Bass …
教会旋法の各モードには、特性音と呼ばれる特徴的な音があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%B9%E6%80%A7% … 聞き手に各モードを提示するには、主音と、それが長音階なのか短音階なのか、という基本情報に加えて、特性音を鳴らせばよいです。 ＞C→Em(add2)のような動きの場合もモードを提示したことになるのでしょうか？ 断片的なコード進行からそのモード（調性）かは判断できないです。 これは、コーダルな曲でも、断片的なコード進行を示されても曲のキーがわからないのと同じです。 （曲の冒頭の２つのコードだけで、曲のキーを判断できますか？、という話です） ＞Am→Fの動きがエオリアンとなりF→C→Gと動く時にイオニアンへと変化している 上に書いたように、断片的なコード進行だけからは何も言えません。 ただ、モードはつまり調性なわけで、調性というのは一般的にはコロコロ変わるものではないです。もちろん転調を繰り返す曲もありますが。。 とくに、いわゆるモード奏法というのは、聞き手がモード（調性）を意識してくれないと何の意味もないわけで、ある程度の期間は一定のモードを維持しないと、とは思います。
WY1です。 言い忘れたことがあります。　クラシックに限らず、本当の作曲家/編曲家は、楽器を使わず五線紙に音符を書いていきます。 メローディーばかりではなく、ハーモニー、演奏する楽器も指定します。よく、映画やテレビドラマで見るピアノを鳴らしながら 五線紙に書くなんては遣りません。　もっとも、自分で想定した通りかどうか確認のためにピアノで弾いて見ることはするようですが。 すなわち、頭に浮かんだ音を、正確に五線紙で再現するようなことできますか？また、聴いた音列、和音を再現できますか？あるいはそのような訓練は？歌を正確な音程で、無伴奏で、歌えますか？　声の良し悪しは関係ありません。 ピアノがそこそこ弾けても、楽典の知識に相当欠陥がある方もまま見かけます。　一般教科がお出来でしたら、国立大学の 教育系学部の音楽教員課程でも結構ちゃんと音楽の勉強が出来ます。入試の実技も音大より楽でしょう。
No.1です。完売になっていました。失礼しました。
おはようございます 　あなたはどれだけ　聡明さをもっているんですか！　文章からなのに察し良すぎですね～ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・　賢い・・そしてストイック” 　前回の補足ですがマスクをしてるとき口呼吸と同時に　マスク内部の匂いを嗅いだりしてください >>まだ私のお腹というか体？が 腹式発声に必要な力の使い方を知らないから ベルトを締めることによって 強制的に常にその筋肉を使っている状態にして 体に覚え込ませるってことですよね？　　　　　　　　　　　→　ｙｅｓ >>反射的におなかの筋肉が押し返すというのは ベルトが食い込んで弾けそうってわけじゃなく 筋肉が勝手に押し返す無意識の動きということですか？　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　→　ｙｅｓ　 >>ということは最終的に、 自分がお腹を膨らまそうとするんじゃなくて 体が勝手に(無意識に)そうなる感覚を掴め！　　 　→　８割あってます　２割は伝えることで意識させちゃうので内緒です・・でも自然に身につきます >>少しおなかが張るキツさってのが よくわからないのですが、 食い込むくらいぎゅーぎゅーですか？　 　→食い込ませすぎると、臓器が圧迫されて　下痢になったりします（経験談）　 　　　”やや窮屈・・でも指が入るゆとり”がある程度ですね 　　　あなたがもし女性なら子宮もある、 　　　　　女性・男性共に　お腹の贅肉具合にもよるので、ここらへんは息苦しさを感じたらほどくなど 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　臨機応変にたいおう・調節してみてください 気持ちよく感じる発声のポジションは おなかの筋肉がついてきたら (腹式発声ができるようになったら) 自然にわかるようになるってことで いいんですかね。　　　　　　　　　　　　　→　yes　　 >>筋肉が定着していないうちは 喉を痛める危険があるから 発声練習はしない方がいいということは、 4ヶ月間はベルトを巻いとくだけってことですか？ 普段しているボイトレの際に このベルトを取り入れるという方法は だめでしょうか…　　　　　　　　　　　　　 →やめたほうがいいです ベルトつけたまま声出し・・これは４ヵ月後からのStep２になります 現在の浜崎あゆみ　みたいな声になったらいやでしょ＞＜　ほんと喉は痛めたら終わりなのでダメです 　　　 　４ヵ月後！４ヵ月後！　４ヵ月後！　 　　　　　　 　できれば半年後が理想なんですけど　・・４ヵ月という数字は本当に最低限のすうじです 　あんまり察しがいいので　step３をつたえておきます 　人それぞれの歌唱の方向性が、感性があり、あなたにそぐわない場合がありますけど 　最終的に　自分に対して満足できない　凡人から抜け出せない葛藤がうまれたときの　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ヒント　にしてください http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8688005.html　　 これはとある主婦さんのしつもんになるのですが　その中で ”私はお腹が出るのが嫌でお腹をあまり膨らませないで呼吸をしています。 そのせいか、胸囲がすごく厚く感じます。オードリーの春日さん見たいな？感じです。” 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・・とあります 　これは恐らく　 下腹部（あなたがベルトを巻いている位置）を内側にひっこめて生活をしている状態になります 　 　下腹部をおしだしながらの発声は　空気の通りをよくし　中高音～低音　をだしやすく 　下腹部をひっこめながらの発声は　空気を細め　勢いをますことで　高音で音にへんかんしやすくする 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・という感覚になります しかし、この下腹部をひっこめるというのは 　　　　　　　下腹部を押し出す発声力（筋力調整）に比例して　そのキレ・音量は変化します 　　うたごえに変換させる最終調整・研磨が　・・この質問主さんがいっている　”春日になる”です 　　　もー、ここからはホントに文章ではなかなか伝えるのがむずかしい 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　微々たるバランスになってきます　 ・・文字に起こすことで　特に現在のあなたには混乱させるイメージを植え付けるだけになりますので 　　　”　葛藤がうまれたときのヒント　・・第３Step　　”として頭の片隅に残しておいてくださいね 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　へっ！ｗ＾＾ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　信じるか信じないかは　あなた次第です！”(╹◡╹)９ｍ　 　　 　知ってるとはおもいますけど、 　　　”大根あめ”　　　・・声を使った後は　これでケアしましょうね 　　　 　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　 　 　 　　　　　　　　　　
電子ピアノはどのクラスをお使いですか？ 更に、グランドはどの会社のものですか？ これ、案外差が出ますよ。たとえばYAMAHAで言えば、YDP 型番のモデルで練習されていたなら、相当に重く感じるはず。 これはYDPが判っていて「初心者向けに」鍵盤を軽くしてるから です。CLPモデルだと「アップライト並みに」重くなりますが、 YAMAHAのグランドよりは軽いですよ。 ちなみにCLPの最上位モデルは「可能な限りグランドピアノに 近い音とキータッチ」とメーカーは言ってますね。実際、奥の方 のタッチははっきりと「重い」「奥がある」タッチになってます。 同じ会社にしてそうですから、違う会社だとまた違う。特に 海外製ピアノのキーの重さは千差万別です。更に言えば きっちりメンテナンスをしてない学校のピアノなどは、妙に 重たいキーの場合がありますよ。 なので「そんなもんだ」とも、「そのピアノだけの問題だ」とも 言えます。
人の一生どころかその背景など、情報が膨大すぎます。 詳しく知りたいなら、大きい本屋さんへ足をお運びになってください。 簡単にポイントをつかみたいのであれば、子供向けの伝記や漫画をお勧めします。 おすすめは、子供向け漫画を読み、それから気になる部分から、難しい本を読む、という流れです。
ピアノを教えています。今年就活の生徒さんを担当しています。 私立保育園のようですが、園より課題の楽譜を渡されていませんか？ あるいは、楽譜は自分で探すとしても、どの曲をやるか選択、というのではないのでしょうか。 先輩から情報を得ていても、年度によってがらっと変えてくる園もあります。 季節の歌といっても漠然としていますね。 8月なら 「うみ」「みずでっぽう」「アイスクリームのうた」「おばけなんてないさ」など。 「とんぼのめがね」「こおろぎ」も、あり。 夏の歌で出るか、先取りで秋の歌が出るか、というあたりですね。 秋の歌なら「もみじ」「まっかな秋」「どんぐりころころ」「まつぼっくり」など。 全然関係ないパターンもありです。 普通受験するなら園に課題曲があるかどうかは聞けると思いますが、自分で持っていくなら例に挙げたようなものでしょうね。 実技頑張ってください。
こんにちは（＾＾） ヤマハ音楽振興会の直営音楽センターで相談されてはいかがでしょうか？ エレクトーンの個人レッスンやグレード対策レッスンなどで 更に高いレベルのレッスンを受けられると思います♪ 参考URL：http://www.yamaha-mf.or.jp/center/
追加です。 これをお教えすると、私の正体がばれてしまい、UFOでいる楽しみがなくなってしまいますが、以下の私の回答もご覧ください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8707164.html
補足です。 ちょっと気になって調べたのですが、ピストンの和声の値段を見て驚きました。アマゾンのレビューに長々と感想を書いている人がいますが、読みにくいということはあるようです。ただ、私はこの書物を見ていませんし、ほかの情報を突き合わせてみると、悪書とは言い切れないと思います。実践的な和声の初歩を日本語で勉強するにはちょっと不向きなことがあるのかもしれませんが、私が紹介している書物は、あくまでもアカデミックな和声の基本を身に着けるためのもので、特定の時代の和声様式とは無関係です。ピストンの方は、長いスパンで、和声の歴史を鳥瞰しながら解説しているものなので、或る程度和声の勉強が進んだのちに見れば、きっと参考になることがたくさんあるのではないかという気がしています。ですから、あまりがっかりなさらず、役に立つ時期が来るのを待った方がよいでしょう。私がお勧めしたものの一つ「和声の原理と実習」も、アマゾンのレビューでは好評ですが、ほかのサイトで、読みにくいと書いている人もいます。音楽書は高価なものが多いので、できれば公立図書館などで借り出して、自分に合っているかどうか確認してから購入するのも一つの手です。ピストンには「管弦楽法」という著作もあり、こちらは特に使いにくいと思ったことはなかったので、ちょっと不審に思って確認しました。グーグルで「ピストン　和声」の２語で検索すると、いろいろな人の意見が出てきます。やってみてください。
お礼ありがとうございました。 間違ったでたらめな採譜、とありましたが、そうではないと思います。先の回答に書いたように、軽音楽風にアレンジしているのだと想像しました。No.2さんが指摘している間違いは、バッハの原曲との比較ということでは正しいですが、CMのほうはたぶんこんな感じなのでしょう。CMではよくクラシックを軽音楽風にアレンジしていますが、普通の人が聞いたら、原曲がクラシックだとは気づかないだろうと思われるものは結構あります。お書きになっている楽譜は、音楽理論的には間違いはありません。わたしは一応クラシックの音楽家ですので、たとえ多少の書き間違いがあったとしても、だいたい想像はつきます。 ところで、この楽譜はLilypondですか。私は数年前に試して、面倒くさくてやめました。今はフィナーレを使っていますが、これも面倒くさい（笑）。 お役にたてたら幸いです。
うん、音楽として成り立っていくためには、ある程度決まっていないと、曲として完成しないというか。日本のポップスやロックでは、４拍子の曲が、圧倒的に多いです。時々、３拍子の曲が発表されますが。 日本のポップスでは、久保田利伸さんの「Missing」のイントロ部分、４／４から６／８に変わって、すぐに４／４に戻るところがあります。 クラシックでは、ムソルグスキーの「展覧会の絵」の最初の部分、こちらはわりとよく変化します。
我が家では、昼間はアップライト、夜間はデジタルピアノを使ってます。 入門機ならばローランドでもヤマハでもどちらでも良いんじゃないですか？。 10万円程度の電子ピアノでいつまでも練習を続けられるはずはありませんから、3年以内に先生からアップライトをすすめられると思いますよ。 電子ピアノは楽器ではなく家電製品ですからね。　 10万で電子ピアノを買うくらいなら、中古のアップライトを買った方が良いような気がします。
こんにちは。作曲家、ピアニストです。 お役にたてるかどうかわかりませんが、このサイトにはあまりこの手の質問に答えられる人が参加していない、というのが私の個人的な印象ですので、できる範囲の回答をさせていただきます。 ベートーヴェンやモーツァルト、ショパンなどの時代は、自筆楽譜が紛失、散逸していたり、出版社の楽譜浄書が不正確だったり等の理由で、異版がたくさん存在し、長い年月をかけて校訂を重ねる必要がありました。現在、ベートーヴェンに関しては、ヘンレやペータース、モーツアルトに関しては新モーツアルト全集などに落ち着いていますが、ショパンなどは最近になってエキエル版などが出てきて、やはり複数の版を比較しながらやっています。しかし、時代が下ると、いろいろな意味でこういう問題は少なくなります。 ショスタコーヴィチのソナタに関しては、私は２種類の版しか知りません。インターネットの楽譜ネットやアマゾンでは簡単に見つかりません。そもそもショスタコーヴィチのソナタは、プロのピアニストもあまり手を出さないので、版の問題という話題は聞いたことがありません。私が所有する第１番の楽譜は、ANGLO-SOVIET MUSIC PRESS LTD.のものですが、これはイギリスのBoosey & Hawkesが販売を請け負っているので、Booseyのカタログに出ているものと同一だと思います。私の持っているものは、若干印刷の質は悪いですが、運指がしっかりついています。２番は持ち合わせていないので未確認です。他に、モスクワのショスタコーヴィチ出版社から、全作品の全集が出ていますが、１冊が厚く、装丁もしっかりしているので、かなり高価になるはずです。ただし、比較的演奏される第２番の方は、この全集と同じ版が独立して出ています。ショスタコーヴィチの作品を多く出しているSikorskyからはソナタは出ていないので、ほぼBooseyに絞られると思います。一応リンクを張っておきます。 http://www.boosey.com/cr/catalogue/ps/powersearc … http://www.halleonard.com/product/viewproduct.do … バルトークについては、とりあえずUniversal社かなと思います。こちらもあまり選択肢はありません。ただ、運指はついていませんし（最新の版のことはわかりませんが）、解説もありません。その意味では、日本の春秋社版の方が良いと思います。新たに校訂した版なので、Unuversal版等に残っているミスが修正されている個所もあると思われます。お財布に余裕があるなら、両方買うのがベストですが、春秋社版は、良書である分高価なようです。なおUniversal版の古いものは、無料で閲覧できるところがあります。誤植が残っている可能性があるので、参考程度にしてください。 http://imslp.org/wiki/Piano_Sonata,_Sz.80_(Bart%C3%B3k,_B%C3%A9la) 春秋社版と音楽之友社版の紹介文が出ているところもご参照ください。 http://www.musenet.co.jp/LPO/1/1-93.html http://www.musenet.co.jp/lpo/1/1-51.htm 少しでもご参考になれば幸いです。
大学で音楽を勉強しました。 私は声楽専攻でしたので、アップライトしか持っていません。 でも、ピアノ科の学生は全員グランドピアノを持っていました。 単刀直入に言いますが、音大でピアノを勉強するのに、グランドピアノが無くてどうするの？ これが先生の仰りたい事だと思います。 スポーツの選手、音楽家、技術系の仕事の方… 「自分の愛器」と共に仕事をし、分身のように大切に手入れしますよね。 音楽家やスポーツ選手は、自分の楽器や用具を見極める力も実力のうちです。 ピアノを専攻なさるなら、ピアノの構造的に、アップライトでは役に立ちません。 できる事に限界があります。 「グランドピアノを使える場所は他にあります」との事ですが、調律その他の手入れは誰がやっていて、あなたはそのピアノを毎日何時間くらい使えるのでしょうか？ 大学の練習室にグランドピアノが揃っているなら、下宿生なんかは大学で練習しています。 それでも卒業後に演奏を続けていくなら、やはり自分の楽器が必要になりますものね。 今から将来的な事を考えての、先生のご発言だと思います。
長音階、短音階の性格の違いに関するご質問にお答えしたものです。ベストアンサーにお選びいただきありがとうございました。コメントを拝見して、追加が必要と思いましたが、締め切られていました。 先にこちらの御質問に回答させていただきます。 五線で音楽を記譜すると、うんと高い音、うんと低い音を書くときに五本の線だけでは足りなくなるので、加線といって、短い線を書き足していかなければなりません。これが増えていくと読みづらいものになるので、それぞれの楽器の音域に適した音部記号を使います。右手、左手、という区別はピアノの場合で、ほかの楽器でも、高い音の出る楽器はト音記号で、低い音の出る楽器はヘ音記号で記譜します。ハ音記号は、ト音記号で記譜しやすい音域と、ヘ音記号で記譜しやすい音域の中間の音域を記譜するのに適しています。古い時代では、声楽音楽の記譜に使われました。その際は、このハ音記号を、それぞれの声の音域に合わせて五線の上で一段ずつ移動して、ソプラノ記号、メゾ・ソプラノ記号、アルト記号、テノール記号、バリトン記号として、使いました。現在ではそういう用い方はされておらず、主に、ヴィオラの楽譜でアルト記号（ハ音記号が五線にぴったりおさまっている形）、チェロの楽譜でテノール記号（ハ音記号が五線より１段上にとび出ている形）として使用するのが一般的です。 先日の御質問のほうですが、大学の講義でお聞きになっていたことを知りませんでしたので、ああいう回答になりました。長音階、短音階の性格の違いのおもな原因は前回お話しした通りですが、実際の音楽の性格は、メロディーの流れやリズムの性格、テンポの違いにも左右されますので、長音階の曲でも物悲しい曲があったり、短音階でも勇壮なものがあったりするのは事実です。 以上、御参考になれば幸いです。
こんにちは ご質問の内容から察すると、どれみふぁ・・・という音名を使って音感トレーニングのできるもの、と思われますが、CDはちょっと見当たりません。たとえば下記のサイトには、子供用のソルフェージュ（音感）の書籍などが載っていますが、CD付のものはないようです。 http://www.gakufu.ne.jp/GakufuNet/pickup/2/001-0 … アマゾンで一冊見かけましたが、子供用かどうかが不明な上に、レビューを書いている方によると、電子音による録音で良くなさそうでした。 私が子供のころは、CDなどありませんでしたが、週に1回のレッスンだけで、絶対音感も付きましたし、現在はプロの音楽家になっております。ですから、そこまでおやりになる必要もないのではないかと思います。音感訓練は、やはり先生との対面で、直してもらいながらのほうが効果があるので、よい先生ならば大丈夫かと思います。もしどうしても、ということでしたら、子供が喜んで歌うような普通の歌を、普通の歌詞でたくさん覚えるとかのほうが良いと思うのですがどうでしょうか。 あまりお役には立てませんが、参考になれば幸いです。 なお、このサイトを見ていると、プロの音楽家や、レッスンをしている人はあまりたくさん参加していないように感じられます。直接先生とご相談されることをお勧めします。
学生時分、Ｔｕｂａをやってました。Ｂがシの音で、外しやすいということは、べー管のＴｕｂａで、高い方のシの音ですね。 同じ指使いで出る３つの音を低い音から練習するのも一つの手です。ドとソとドー（高）、シとファ＃とシ（高）ー、シ♭とファとシ♭（高）ー、　ラとミとラ（高）ーという風にね。
大変失礼な言い方ですが、あなたのもう一件の御質問を拝見して、今回の御質問は少し時期尚早かなと思います。長音階、短音階のイメージの違いの原因は、主に「音響学」的要因によるもので、「振動」に関する物理学的な説明や、音楽の専門用語を使わなければならないのです。それを、難しい言葉を使わず初心者に説明するのは、やってできないことはないかもしれませんが、非常に長くなってしまうので、ここではちょっと無理かと思います。それよりも、長音階、短音階で書かれた音楽をたくさんお聞きになって、その雰囲気の違いを耳で感じ取ることから始めてください。 御質問の趣旨に合わない回答で申し訳ありません。
（１）黒鍵（こっけん） （２）よく聞く「ドレミファソラシド」（音の上がる刻みが、ご質問にある「全音×２、半音×１、全音×３、半音×１」の順）のものが長音階。（ド＝日本でいうハから始まるのでハ長調） それとは音の上がる刻みが変わって、少し雰囲気が変わる諧調なのが、短音階（いくつかパターンがある）。覚えやすい図があるのは、このサイト。「ミ」「ラ」「シ」にフラットが１つずつ付いて３つバリエーションができている。 長音階と短音階（スケール） http://ww2.wt.tiki.ne.jp/~nk_sounds/compose04.htm ハ長調とかの言い方、基準となる音の変更（転調）のイメージがしやすいのはこのサイト。 長音階と短音階～クイズの解説／レッツ楽典 http://www19.big.or.jp/~hirano/grahint3_1/gramma …
こんばんは。回答番号6、負け犬のplapotaです。人生相談カテゴリの有名人から、ベストアンサーに選ばれてゐたのですね。ext1219さんは大物です。 丁寧な「お礼」ありがたうございました。 >>イスラエル国歌も聞いてみました。何となく似ていたかな。 >>それにしても何故ヴルタヴァをパクったのでしょうね。 ほんとうにパクリなのかどうかは、わかりません。すみませんでした。冒頭のメロディーがそつくり、といふだけです。都はるみ「北の宿から」が、ショパンのピアノ協奏曲第1番からのパクリといふのはかなり確かなやうな気がします。モーツァルト「魔笛」と、「山の音楽家」「ラデツキー行進曲」も似てゐます。ほかにもたくさんあると思ひます。 イスラエル国歌も好きなのですが、それ以上に、エルサレムの市歌「黄金のエルサレム」が泣かせる曲です。このヘブライ語も、楽譜つきで旧約聖書に入れてほしいくらゐです。
　けいおんにこだわらずに書く方がいいかもね。ＣＤ等購入すると作曲したときの事などが書かれている事はあります。 　それと、作曲家に注目してみるのも良いですよ。その方が幅広く考えられます。 　映画やアニメのＢＧＭは作品のテーマや監督の意向などが反映されます。　使用して居る楽器に工夫を凝らす場合もあります。 　むし師の音楽も特徴的で特番でも作曲の話しもされていました。自然と出来ている場合もあるようです。 　それと、ＢＧＭを作っても、実際に使われない曲もあります。声や効果音を入れた場合、音楽が邪魔に成る事もあるので。 　パトレイバーの川井さんの話しでも、急に言われて作ったとかもあるそうです。 　ＣＤ等にあるインタビュー記事などが参考にはなります。映画だとパンフレットなど。公式ページでも書かれることはありますけどね。
そのトラブルの内容次第じゃない？ もしあなたが全面的に悪いのであれば、学校では冷たくあしらわれても仕方ないかもしれません。 でもジュニアバンドで真面目に頑張っているなら、学校ではよほどのことをしたのでない限り、そちらに負い目を感じることはないです。
　ピアノの鍵盤で、オクターブの間には12個の半音があります。（オクターブ上がった同じ音は数えません） 　この12個から始まる「長調」の音階が12個、「短調」の音階が12個の、合計24個というのが正解です。 　バッハの「平均律クラヴィーア曲集」や、ショパンの「24の前奏曲」は、この24個の長調・短調を全て網羅した曲集です。 　「音」に着目すれば、このように24個ですが、楽譜上の「記譜方法」ということでは、No.1さんのように ・長号なし（ハ長調、イ短調） ・フラットが1個～7個のそれぞれ長調と短調（音階は7つの音で構成されるので、フラットは最大で7つまで） ・シャープが1個～7個のそれぞれ長調と短調 の30個ということなのでしょうね。 　ただし、上に書いたように「音」でみれば24個しかないので、６つは「調は違うが、実は同じ音」（同音異名）ということです。 　個別に書き出せば、変ハ長調／変イ短調（♭7個）＝ロ長調／嬰ト短調（♯5個）、嬰ハ長調／嬰イ短調（♯7個）＝変イ長調／変ロ短調（♭5個）、嬰へ長調／嬰ニ短調（♯6個）＝変ト長調／変ホ短調（♭6個）です。ピアノで確認してみましょう。 　ついでに。 ＞CDEFGABとその＃と♭　合わせて21コの音階。 は間違いです。 　＃や♭を付けた音は、独立した1つの音ではなく、C♯とD♭は同じ音になる、ということです。ですから、「CDEFGABに、シャープやフラットを付けて、全部で12個の音」ということです。
千葉県出身、国立（くにたち）音楽大学卒。調布市立神代中学校　音楽課教諭。 ページの上から1/6辺りに代表作リストとお顔写真。 http://universe-1.jp/products/u_207.html 教育芸術社のサイト。代表作、ご経歴等。 http://www.kyogei.co.jp/data_room/profile/028.html 以下URLにピアノ伴奏をされるセンセイの後ろ姿?![ページの下から1/5辺り] http://tochuonken.jp/stretta/stretta91/stretta91 … 　　「調布市立神代中学校　山崎朋子先生の授業を見る」 代表作は、上記以外に、動画サイトなどにかなりアップされているようですので、ご自身で探してみて下さい。
　何となく、ラフマニノフ作曲「前奏曲」作品3-2　かな、と思います。 　管弦楽に編曲したものを、浅田真央さんがスケートで使った曲です。 　この曲、「幻想的小品集」作品３の第２曲目です。「前奏曲」は、何かの前奏曲ではなく、独立した「曲の種類」です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%89%8D%E5%A5%8F% …(%E3%83%A9%E3%83%95%E3%83%9E%E3%83%8B%E3%83%8E%E3%83%95)
回答がつかないやうですので、素人の私がすこしだけ。 「ひまわり」といふ童謡は初めて知りました。歌詞のサイトはあるやうです。 楽譜をお持ちで、どんな曲かをお知りになりたいわけですよね。 最近は、楽譜を音に変換するアプリケーションがたくさん入手できます。有名な「初音ミク」などは、歌まで可能です。 私がふだん使用してゐるアプリケーションを記載しておきます。 (1)楽譜ソフト（有料） スコアメーカー http://www.kawai.co.jp/cmusic/download/demosm.htm (2)手動演奏（無料） ペンちゃんの不思議なけんばん http://hahaha.mints.ne.jp/desktop.html (3)自動演奏（無料） Music Studio Producer http://frieve.com/musicstd/download.html
こんちは。 ＞それぞれのパートの音を辿って取るやり方です。横に取って行くような。 　各パートの音をしっかりと聞き取れているのでしょうから，よい耳を持っているようですね。 ＞和音記号を書き取りながらとった方が良いとアドバイスされましたが・・・ 　アドバイスの意図がはっきりしません。単に，四声体の課題を正確に聞きとることが目的なら，パートごとにとっても全然かまわない話です。 　ただ，ハーモニーの機能も感じながら感じながら聞き取らなければ音楽的じゃないっていうアドバイスかな？　音大受験か何かであれば，課題を間違いなく聞き取ることのほうが重要でしょうから，今のままでよいのではないですか？　もし，今の取り方で限界を感じていて，ハーモニーの知識や感覚を頼りにする必要がるのであれば，その時に取り組めばいいのではないですか？ 　　 ＞パッと聞いていま何度かさっぱりわからない状態です。 初めてギターを手にして和音をかき鳴らした人でも，おおよその人はＣ→Ａｍ→Ｄｍ→Ｇ７→Ｃ　みたいな和音の流れや区別はできるでしょう。おそらく，質問者様もそのくらいの感覚はお持ちでしょう。（もし，その違いが理解できないようであれば致命的な欠陥ですから，早々に音楽をあきらめたほうがいいです） その感覚と同じで，Ｃdur：I→VI→II７→Ｖ７→Iみたいに聞き取ってメモしておけばいいだけです。 やがて，聴音課題も複雑になっていき，転調や偶成和音，内部変換，副属和音，ナポリ，ドリア，増六，借用和音，非和声音，保続音などなどが含まれるようになってくると，「あっ，ここは服属和音を経過して三度調に転調したな！」みたいにちょっとメモしておくと便利なこともあります。 ただ，そのようにハーモニーの技術で聴音課題に対応するためには，ハーモニー（和声学）の知識が必要になってきます。 質問者様が，仮に，将来演奏家を目指すにしても，作品をアナリーゼできなくては，とんでもない勘違い解釈の演奏をして笑いものにもなりかねないので，ある程度のハーモニーの知識は勉強しないとまずいでしょうが，まずは，聴音課題を間違えずに聞き取れて，なんとなくハーモニーの流れを感じ取れていれば十分ではないでしょうか。そのうち和声学を学ぶでしょうし，作品アナリーゼをするでしょうし，今，何が何でも機能和声を理解したうえで聴音する必要もないでしょう。 ＞度数の聞き分け方の効果的な訓練方法を教えてください。 おそらくは初歩的な４声聴音の課題でしょうから，カデンツを聞いてトニック（I，VI）サブドミナント（IV，II）ドミナント（V）を聞き分ける練習してみてください。すぐに聞き取れるようになるでしょう。（※もし，その違いが理解できないようであれば致命的な欠陥ですから，早々に音楽をあきらめたほうがいいです） もっと余裕があるようであれば，和声学の初歩を少しかじっておくといいでしょう。 ということで，頑張ってくださいね。
儒教を通じて、音関係の学問を「音楽」という漢字で表すことが、明治維新のずっと前に決まっていたらか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%B3%E6%A5%BD 『呂氏春秋』（紀元前239年に完成）に既に「音楽」という表現がみられる。 音楽の由来するものは遠し、度量に於いて生じ、太一に於いて本づく（『呂氏春秋』大楽） 漢語で「楽（ガク）」の字は、「謔」（ふざける）や「嗷」（大胆にうそぶく）などと発音が似ているため、「楽しむ」という概念に当てられるようになった。
　ぱっと思いつくところでは、 ベートーヴェン作曲／交響曲第1番　ハ長調 の冒頭がそうです。 　「ハ長調」とうたいながら、冒頭からＣセブンスのフォルテからＦメジャーのピアノに解決するという破天荒な開始。「２小節目等の強泊」ではなく、「1小節目の強泊」そのものです。 　ベートーヴェンは、当時の風雲児だったのですね。 　ベートーヴェンが自分のキャリアを賭けて発表した初の交響曲の冒頭からしてそうなのですから、その後の楽曲、作曲家では何でもありですよ。
　私はそのような業界とは無縁の仕事をしているので、正確なことは言えませんが、はっきり言って、大学や専門学校で学んだことでは対応できない（ほとんど役に立たない）と思います。 　コンサートにたくさんお客さんが入って、満足して帰ってくれて、また次のコンサートにも来てもらえるようにするには、どうしたらよいか。学問では答えは出ません。企画する人のアイディア、経験、こころづかい、工夫などが大きく影響するでしょうね。 　コンサートに出演してもらうアーティストとの交渉では、交渉術や熱意、信頼感、礼儀などが必要でしょうし、海外のアーティストなら当然英語やその人の母国語で交渉できることも必要でしょう。 　また、扱う音楽に対する情熱や思い入れも必要でしょう。 　出演アーティストだけでなく、会場のホール、チケットやポスター・プログラムを作成してもらう編集者や印刷会社、スポンサーになってもらう企業、チケットショップなどとの交渉や良好な人間関係も必要でしょう。 　人との関係は、最終的には人間としての誠意、信頼、絆です。それをたくさん形成できる「人間力」が特に必要なのでしょうね。それは大学や専門学校では身に付けられません。 　また、コンサートの予算や経費の集計などの経理、著作権や出演者や裏方の労働問題、税金、契約や金銭がらみの種々のトラブルに対応するための法律の知識など、いろいろな技術や技能・知識、常識が必要になると思います。コンサート会場や屋外イベントの防災、出演者・参加者の警備などには、役所・消防署・警察などとの連携も必要でしょう。 　そういったコンサートの企画に必要そうな実務能力と知識を身につけ、その上で「人間力」を養うことが必要でしょう。 　それは大学や専門学校の選択ではなく、質問者さん自身がいかに自分を磨くか、ということにかかっていると思います。その上で、「ここで仕事がしたい」と思う企画・制作会社を探し出して売り込みをかけ、自分で道を切り開くしかないでしょう。
こんばんは（＾＾） 歌を教える仕事をしています。 とりあえず、暗譜で歌えるようにしておいてはいかがでしょうか？ 他の楽器と違って歌は言葉がついていますので、まず言葉を覚えるのもいいでしょう。 覚えて、言葉と音を完全に自分のものとして歌う。 そうすると、説得力が出て、人の心に届く歌になると思います。 頑張って下さい♪
まあ、質問をもう一度読み返してみましょう。 おそらく「中央高校」は日本にいくつもあります。 せめて都道府県は書きましょう
単発であれば、単に「属九の和音（ぞくくのわおん）」の意味だと思います。 構成音は下からソシレファラですが、「０」があるので第三音を省略して、ソレファラだと思います。 「属七の和音」という単語には二つの意味があり、その二つの意味とは「機能」と「構造」です。この二つの意味を混同しないようにしてください。 「機能」というのは、「ドミナント機能」すなわち「トニックコードを呼び出す」役割ということで、例えばハ長調において「ソシレファ」の和音は、「ドミソ」を呼び出す機能があるということです。これが本来の「属七の和音」の意味（用語としての本来の使い方）ですが、一方、単に「構造を示す」という使い方もなされ、それは「第一・第三・第五・短第七音を積み重ねた構造を持った和音」を「属七の和音（セブンスコード）と呼ぶ」という使い方です。これはキーに関係なく使われるので、キーが示されずに単発で示された場合は、後者のとおり「構成音を示している」に過ぎないということになります。キーが示されていたり、直後にトニックに相当する和音があれば、本来のドミナント機能を示す「属七の和音（ドミナントセブンスコード）」ということになります。 このように「属七の和音」という単語には、「トニックを呼び出す和音」という「和音の機能（和音の役割）」を示している場合と、単に和音として積み重なった構成音を示しているに過ぎない場合があるので、両者を混同しないようにしてください。 　さて「属九の和音」ですが、役割（機能）は、「属七の和音」と同じです。 構造としては、「属七の和音に九度の音を積み重ねた和音」ということになります。「属九の和音」も「属七の和音」と同じく、「機能」を示す場合と、単に「構成音」を示しているに過ぎない場合があります。キーが示されていたり、直後にトニック機能のある和音が連結されていれば、機能を示しており、単発で示されている場合は、和音の構成音を示しているということになります。 英語では、機能を指す場合は「ドミナントセブンスコード（ドミナントナインスコード）」、単に構成音を示す場合は「セブンスコード（ナインスコード）」と呼び分けるので、混乱することはありません。 単発で示された「V９」は、単に和音の構成音を示しているだけなので、ルートをソとすれば、ソシレファラになります。「０」が付けられているということなので「第三音は鳴らさない」と解釈して「ソレファラ」だと思います。 その本の全体を見れば、著者が「０」を用いることで、どのような意思表示をしようとしているのかは解ると思います。 以上です。
カラオケ行くとか？
こんにちは >この前、突然Bの音がでなくなってしまいました。 　セルマーのアクションの場合は、徐々に悪くなることはないので音が出なくなる前に何か「事件」があったでしょ(^^; >Bの音の運指で吹いたらB♭の音が出てしまいます 　そうなる可能性は「左手小指のテーブル（シーソー）キーが崩壊といえるほどの怪我をした」としか考えられないので＃１の助言のとおり、すぐに楽器屋さんに修理に出してくださいね。 P.S. 　楽器を置くときは、スワブを通した後でキーガードを下にして置いてね。 　そうしないと（上から軽く押しただけで）左手小指のテーブルキーが曲がってしまいますよ(-.-;
こんにちは。 私は自宅にて、20年以上ピアノ教室を開いているものです。 今まで、たくさんの生徒さんを見てきましたが、年長さんになってから始める生徒は、大概本人がピアノを習いたくて始めるので、とても教え甲斐がある頃だと思います。 まずは、お母様にどのようなレッスンを望んでいるのか、本人から言い出したのか、お母様が習わせたいのか、お話をされることです。 私は、初めてのレッスンの時に必ず伺います。 大抵のお母様は、楽しく続けて欲しいとか、音楽が好きになってくれればいいとおっしゃいますが、なかには、「エリーゼのために」が弾けるようになってほしい。音大に行かせたいなど、具体的におっしゃる方もいます。 ピアノを習う目的に合わせて、お母様に気に入ってもらえるようなレッスンを心がけます。 こちらのお母様は、レッスン興味がないのかも知れませんが、折角お月謝を払っているのですから、レッスンに協力してくれなくても、少しずつ上達しないと不満に思われると思います。 そうならないためにも、まずはレッスンの目的を伺うことをオススメします。 そして、皆で一緒に目標をに持つとよいと思います。 ご縁あって始められたこと。楽しいレッスンになることをお祈り致します。
まだ３～４歳でそれだけ熱中してくれるのだから、本人の気が済むまでやらせてあげて構わないと思いますよ？ もちろん、生活のルールを外さない範囲で。食事もそっちのけでは、さすがに困りますから。 普通は逆で、何やらせても続かない飽きっぽくて悩みむものですけどね。 バランスよくって言っても、それは単なる親の価値観の押し付けで、本人が望まない事をいくらやらせようとした所で、結果的に身になる事はないと思います。 あなたのやろうとしているのは、子供の好奇心の芽を摘む行為かと。 ところで、何で音楽家になりたいと言われたら困るのですか？ バイオリンの先生の経歴からして、かなり本格的なレッスンをされている様に思います。 習い事って、やるからには結果を期待するものだと思いますけど、才能があって困るものですか？(これもやはり、才能なくて落胆する親がほとんど) 才能を開花させる資金力がないからですか？ 本当に才能があれば、お金があろうとなかろうと、周りがほっとかないので、今の時点でそんな心配は要りません。 子供は子供らしく遊ぶべきだ、というのは大人の思い込みです。
バッハ「管弦楽組曲２番」より　ポロネーズではないですか？ １分15秒～　聴いてみてください。
(質問１への回答)ドレミファソラシドは自然音階です。現在の自然音階は数千年前の中国で生まれたという説もありますが、とにかく世界中の民族で幅広く使われている音階です。あなたが気持ち悪いと感じるかどうかはさておき、ミとファ、シとドが半音である手も含めて普通の人はこれを自然に感じます。誰かが人為的にこのような音の並びを決めたわけではありません。昔から使われている音階だから自然に感じるというだけだと思います。 そしてピアノの鍵盤はこの自然音階を演奏しやすくするために配列されています。ハ長調ならば白鍵盤だけで弾きこなせるようになっています。一つの半音を一つの白鍵盤に割り当てると、ハ長調は弾きにくくなりますだけでなく、へ長調やト長調も弾きにくくなるでしょうね。いや、どの調であってもオクターブの鍵盤の間隔が長くなりすぎて、人間の手では抑えづらくなります。鍵盤のサイズを小さくすればオクターブの間隔は短くなりますが、今度は半音間の距離が短くなりすぎて演奏しづらいでしょうね。 なお、弦楽器の多くは半音階を前提に作られています。そのため一本の弦では大変弾きにくいです。よって複数の弦を組み合わせて弾きやすくしています。それでも弦楽器は手の大きい奏者の方が有利です。 (質問２への回答)すべては判りません。ピアノの真ん中のハを「中央ハ」と呼ぶことは知っています。それ以外は聞いたことがないですが、もしかしたらちゃんと名前があるのかも。 (質問３への回答)五線譜が六線譜になっても問題はないと思います。譜面の記法は音階のように自然発生的なものではなく、西洋音楽の中でだんだんとこの形式が確立され生き残り、現在広く使われるようになっただけです。また未来永劫この記法が使われ続けるという保証もありません。例えば和楽器なら別の記法があります。またギターなどにはTAB譜という記法も知られています。これはあなたの好きな六線譜です。 なおシャープやフラットを用いずに半音階ずつ符線を割り当ててしまうと狭い紙面で広い音階を表現するのに不都合になりますね。今は五線譜の下に一本線を追加した中央ハから五線譜の上に一本線を追加したA440の一オクターブ上のAまで表現できますが、半音階ずつ符線を割り当ててしまうと、こんなに圧縮して広い音階を表現できなくなり、紙面ばかり費やされることになります。かなり不便だと思いますよ。 (質問４への回答) >>同じ音が出たりするのでしょうか？ 異なる弦で同じ高さの音を出すことはできます。 >>５線譜に従って演奏する際、その音を出す方法は複数あるから、ギタリストの得意な方法を選べるのでしょうか？ 選べます。どうしてもポジションまで作曲家が指示する場合は、そのための指示を譜面に書きこみます。 なおクラシックギターの場合は和声やアルペジオも用いるので、譜面上の音と演奏時のポジションはほぼ一対一の関係になります。ジャズやロックの場合は、シングルノートでの演奏がメインですので、ギタリストの好きなポジションを選ぶことが可能です。
「耳コピ」については前の方が適切な回答をされていますが、タイトルが「演奏の仕方」となっているので、ひょっとしたら別のことを言ってるのではないかと思いました。例えば、ジャズのアドリブ演奏のような場面を見ての感想ではありませんか？ ジャズのアドリブは、実際は「耳コピ」とは全く違った頭の使い方をしています。 まず、ほとんどの場合、曲のコード進行が決まっています。コードというのは和音のことです。大抵は、元々の曲のメロディに合わせて、例えば「1小節めはこの和音（コード）、2小節めの前半2拍はこの和音、後半2拍はこの和音、…」のように、和音の並び順とその長さが指定されています。これをコード進行といいます。 ジャズのミュージシャンは、一定のコードの中で使っても良い音、使ったらカッコ悪い音というのを知っています。また、コード進行の中で、あるコードから次のコードに進むにはどういう音を使って橋渡しをすればよいかということも知っています。これは、現在ではアドリブ理論という形で整理されていますが、ジャズの黎明期から色んな人たちが試行錯誤して、「これはカッコいい、これはダメダメ」という経験を積み重ねて出来上がってきたものです。 なので、ジャズを志すミュージシャンたちは、最初は見よう見まねで適当に演奏するところから始めるかもしれませんが、ある程度レベルが上がって来たら理論的にそのような理屈を学習して、その理屈の中でアドリブで演奏するトレーニングをたくさん積んでいるのです。
長和音なので横棒付きVIで、左上に小さくフラット記号を書きます。 右上にプラス記号で増五度を表します
初めまして（＾＾） 私は声楽など歌の指導をしています。 そのように作詞者に興味を持つような歌に出会えるなんて幸せなことですね！ 「遠い日の歌」は、教育芸術社の教科書ですよね？ 他にはパナムジカからもこの歌を含む曲集が出ているようですね。 そこで、この２つの出版社に手紙を出してはいかがでしょうか？ 岩沢千早さんへのお手紙を同封して、「遠い日の歌」に関心があるので作詞者に質問したい、と、出版社宛てに送れば、何らかの回答を得られると思います。 また、岩沢千早さんがお出になる講習会などの機会はありませんか？ と、聞いてみると、実際に会うチャンスもあるかも知れません。 両社ともHPがあります。 教育芸術社はトップページに、パナムジカは「会社概要」ページに住所の記載がありました。 作品への質問や感想は作者にとってもうれしいことだと思います。 ぜひ、お手紙などなさってみて下さい。 参考URL：http://www.kyogei.co.jp/index.php
＞大問4の(1)は、なぜこういう風になるのですか？ 質問の意味がよくわかりませんが この答えは正解ではありません。 階名は合っていますが、正しい音名は「トイロハニホ・嬰ヘ・ト」です。「嬰ヘ」とは「＃Ｆ」のことです。 冒頭に＃が一個ありその場所が「ヘ」ですから、ただの「ヘ」ではなく、「嬰へ」と記されないといけません。 まず、冒頭に＃が一個ついているので、この曲は「ト長調」か、「ホ短調」ですが、次の設問に冒頭の譜例があり、レの音（階名でソの音）で始まっているので、ホ短調ではなく、ト長調と解ります。 音名は、一般的には日本語か英語で表記しますので、この場合は、日本語で、「イロハニホヘト」式の表記になっています。「ト長調」というくらいですから、音階の始まりの音は「ト」です。そうすると音階の音名は、一応「トイロハニホヘト」となります。イロハニホヘトイロハニノヘトとエンドレスに続く音名のどこから始めるかを決めるのが調号ですが、＃や♭に当たる音は、各々「嬰」や「変」の文字を付けます。この問題では「ヘ」が該当するので、「嬰へ」と記さなければならないということです。 階名は「ドレミファソラシド」で合っています。 先生が、この問題の音名の部分で、この解答が正しいというのであれば、上記のとおり「嬰へ」が正解ではないでしょうか？と質問すると褒められると思います。
今NHKのストリーム配信のところで観れましたけど、「音響設計」のところの曲なら、ショパンの「幻想即興曲」。とても有名なピアノ曲です。
3番目の4小節分は、最初の4小節分と同じですので省略します。 最後の4小節分です。 [へ長調よみ] ファ ミ レ ミ レ ド レ ソ ファ 　ミ [ハ長調よみ] ♭シ ラ ソ ラ ソ ファ ソ ド ♭シ 　ラ 小学生のことでしたら、哲学カテゴリにもう一名たよりになる人がゐますので、いつでもお越しくださいませ。
通りすがりの者です…。 「日本郷土民謡協会梅若支部」で検索すると、以下の住所・電話番号が出て来ます。 直接、お尋ねになってはいかがでしょうか？ 住所 東京都墨田区墨田２丁目１８－１５ 問い合わせ先 03-3612-**** 最寄り駅 鐘ケ淵
「みんなが、私に注目している」「私が何か失敗したら、他人は私のことを笑って軽蔑する」 とかいうのは幻想です。中二病に伴う自意識過剰というやつなんでしょうね。 正直、世間の人はあなたの一挙手一投足には全く興味がありません。他人があなたの失敗のことを軽蔑したり、根に持ったりするのは、その失敗によって他人が直接的な被害を受けた時だけです。 というわけで、あなたが音楽のテストで変な顔をしているかどうかは、他人にとってはどうでもいいことなので誰も気にしません。
　息が足りる、足らないかは、個人差がありますよね。 　短い休符の間にたくさん息を吸うコツは、練習するしかないと思いますが、「溺れかかった人が、3度目に浮き上がった時のように吸う」というように、腹式呼吸で思いっきり、たっぷり吸うのが基本だと思います。 　それでも足らない場合には、音楽のフレーズの中で不自然でないように、こっそりと吸うことも必要かもしれません。楽譜にスラーが付いているからといって、絶対に切れてはいけないということはありません。音楽の流れ、フレーズの区切りとして不自然でなければ、そこで切って息を吸うことはかまわないと思います。 　むしろ、スラーが付いているからといって、しょぼい音で切らずに吹いても、音楽的でなければ意味がありません。 　特に、旋律ではなく伴奏を分担している部分であれば、息を吸わないことで不安定になるよりも、全体の音楽や響きを支える方を重視するべきだと思います。 　いずれにせよ、機械的に「息を吸わない」で頑張り続けるということではなく、最終的には音楽やアンサンブルにとって、何が一番重要かという観点で判断すればよいと思います。 　それは「手抜き」ということではなく、「できる範囲内で最善を考える」ということです。
ナチュラルは「レ」に対して、フラットは「ド」に対して付いています。 上の音がD（←Desのナチュラル）、下の音がCes（＝H)ということです。 冷静に、注意深く見ましょう。
質問の時代だと、西洋ではヘルムホルツ共鳴器、かなり正確に測定できます、 日本では、日本古来の技術に、西洋の学問が導入される過渡期。
私の学校では クラリネット、フルート、アルトサックス、ホルン、トランペット、トロンボーン はセクション順です。 他のパートは後輩のとなりに先輩が座っています。
どういった意図でそう述べられているのかわかりませんが、その言いぶんはちょっと無理がある気がします。それに当てはまらない曲なんて普通にいくらでもありそうです。 「ロングトーンでコード構成音をならしている時」ならなおさら、それは対旋律というか伴奏のようにも扱われるでしょうから、判断つけにくくありませんかね。 あまり理屈でがんじがらめにしない方がいいと思います。 かのドビュッシーは、19世紀までの西洋音楽において「あり得ない・絶対禁止」とされてきた理論・形式を、自己の美意識と信念だけで貪欲に採用し、生涯貫き続けました。「今日の不協和音は明日の協和音」なんて言葉も残しています。 そして現代の音楽（ポップミュージック、ジャズ、映画音楽、クラシック・・・等）において、彼が行ったことは当たり前のこととして広まっています。現代人にとって現代の音楽はどれも「美しい音楽」でしかなく疑うこともありません。でもそれらの理論がロマン派以前には禁止されていたなんて、今となっては信じられないことです。 理屈よりも、まずはご自身で試してみて、可か不可かはご自身で判断してみてください。自然と「セオリー」通りになるかもしれませんし、そこから外れたものに行き着くかもしれません。 ビートルズのジョンは、自身が作った曲を音楽批評家から音楽理論的にあれこれ褒められても、それが何を言っているのか全くわからなかったそうですよ。本当のクリエイティビティというのは案外そんなものかもしれまん。
こんにちは >リードについてですが、私はすべて(10枚)吹いて吹きやすい順に番号をつけています。 　リード一枚一枚に個性があるのでとってもよいことですね。 >どうしても使わないリードはどのようにとっておけばいいのでしょうか？ 箱に入れっぱなしでOKですか？ 　最初に箱を開けたとき、コップに水を入れて2分間ぐらい漬けて湿らせて水を人差し指と親指でぬぐってケースにいれて箱に戻し3日間保存するパターンを3回したあとで使えるかどうか判断しましょうね。 　きつくて吹けないのであれば、取っておけばいつか使えるかもしれませんね。 　不幸にして音が悪いリードはとって置いても使えないので捨てましょう(;_;) 　そのときのために箱に開けた年月日とリードがどんなだったかを書いておきましょう。 　保存するときは部屋の中の湿気の少ないところ（一般的に床に近いところは湿気が溜まりカビが生えやすくなります）に保管しましょう。 　また、長く保存しておくと音がよくなるとかはありません（経験上）(--;
＞良い音を望むならば、どのくらいの予算を考えるべきでしょうか。 良い音なんて主観的なものです。 実際に弾いてみて（弾いているのを聴いてみて）、100万円のギターより20万円のギターの音の方が気に入ることだって珍しいことではありません。 そもそも同じメーカーの同じモデルの同じ値段の楽器がすべて同じ音を出すわけでもないです。
世の中がより発展して皆の心が豊かになったので、贈り物なんかでご機嫌を取らないでもよい時代になってきたんだと思います。 それこそ、中国やアフリカなんかでピアノを教えれば、どっさり贈り物をもらえるでしょう。
　古典派以降の「フーガ」「フガート」様式の個所は、みんなそんなものではないでしょうか。 　モーツァルト／交響曲第41番「ジュピター」第4楽章 　ベートーヴェン／交響曲第9番「合唱付き」第4楽章中間部（行進曲の後半） など。
こんにちは >メーカーは同じヤマハとして、5万円のと20万円以上のとで聞いていて気持ちのいいプロのような音色を出そうとするとき、より練習量が少なくてコツをつかみやすいのは高いほうでしょうか？ 　よい楽器でもあまりピンとこない楽器でも練習量が少なくなることは無いですよ。 　他の回答者さんの助言にもあるとおり、管楽器は楽器としては音を出す部分が元々なくて、「人の唇」任せになっています。 　音を出す部分がもともと楽器に無いなんて「金管楽器」だけですし、唇は音を出すためにあるのでは無いので音を出すことに慣れさせることがとっても難しいです。 　σ(^_^;、昨年のお正月から中古のヤマハ製プロモデルコルネットで練習を始めました（もっと安いヤマハの楽器もあったのですが、持った感じや吹いたときの振動が自分の手に伝わる感じが全然違いましたのでプロモデルにしました）。 　ずっと音を出すための導入練習を続けてきましたが、今のところ3つの音（第2倍音…第4倍音）を出すのが精一杯で、現在は第4～5倍音間をリップスラーをする練習に取り組んでいます。 　ほんとに音を出すのが難しいです(^_;) 　クラリネット、サクソフォーン、フルートなどは3つ音が出れば3オクターブぐらいの音階が演奏出来るのですがラッパの場合は1オクターブちょっとなので自由に曲も吹けません(;_;) 　でもいい音が出るとその振動がとても心地よくて、また練習したいという気持ちになるのが不思議です。 　早く７つの音（第2～8倍音で2オクターブちょっと）が出せるようになりたいです(^^; >音楽の先生は、茶色になってる学校の備品のラッパでもすごくきれいな音が出せてるんですが、初心者が扱う場合、金があるなら高いほうにしといたほうがいい音は出やすいでしょうか？ 　σ(^_^;と同じ初心者レベルの場合だったら「高い楽器」というより、よい楽器なら、「いい音が出やすい」というより、ヘタッピでも楽器がいいと練習が楽しくなると思いますよ(^^)v
　直接の回答ではないですが、京都の公立校で音楽関係の学校からの案内で、中学１年から学校見学など行わないと駄目という話しを聞いています。行きたい学校がすでに決まっていましたら、必ず学校見学などに行って下さい。そこで必要な情報や相談などもされてみたほうが確かでしょう。 　何を重視されているのかなども。 　ふと気になって書いてみました。
お礼拝見しました。 昨日は読み返す時間がなく誤字脱字など多く失礼いたしました。 今日改めてここまでを読ませていただいたいた感想です。 曲のやり直しが一度もなく、の部分、私もあり得ないと思います。 初めてピアノを始めた時期、幼少の場合は飽きさせないために、レッスンで出来ないことがあっても、次に行くことはあり得ます。 ２歳３歳４歳頃は、私はあえてそうすることも多いです。 次に他の教材や、進んだ教材で、または本人の手が大きくなったりしてその先で出来たりするので。 ただ、ある程度教材が進度が進んだら、年齢が大きくなったらそうはいきません。 上手く弾けない、その部分をほったらかしに、雑に、まあなんとなく弾けているから…では技術が積み上がっていきません。 ある程度のレベル、年齢になったら本人も自覚が出来ると思うので、レッスンでも上手くいかない場合、その部分を指摘したうえで、練習方法も教えた上で、「もう一度来週。次の曲も譜読出来るならしておいて」ということもよくあります。 それでもクリアー出来ない場合もありますが、これも程度物で、発表会などは完成度が求まられるので時間をかけますが、ほどほどで先に進みます。 必ず同じような箇所がその先や他の曲でも出てきたりするし、またそこでやることもできるし、その時には本人の力がついて、あの時苦労したけどこの曲では上手く弾けたというようなこともあります。 テクニック的な事なら、ハノンをやっているなら、同じような「ハノンの〇番を使ってこのように練習してみて」ということもあります。 以上はテクニック的なことです。 この部分だけ考えても、６年やってきたことやお子さんの年齢から考えて、１回で〇になることはあり得ず、今現在もそうなら、簡単に〇になってしまう手ごたえのない教材をやっているか、あるいは先生がその部分に気が付いていないか、あるいは気が付いていても、これを克服するテクニックを自身で知らないために見過ごしているか…などが推測できます。 繰り返しになりますが、テクニックと音楽性（曲想等）は両輪で、テクニックがあってこその音楽性ですが、ここまでお子さんが音楽性を育むような教材を与えられてきたかというと甚だ疑問でもありますし、テクニックを磨く教材に関しては段階を踏んで、着実に最短距離で積み上げられる選び方もあると思います。 手が小さい場合等、しばし少々外れることや、必ずしも教材全部や順番にやらない場合もありますが。 ここで書かれたことだけでお子さんの実力、先生の意図を私が推し量ることは危険ではありますが、客観的に見て、無駄な、やらなくていい教材もあり、段階を踏んだ、先に進む教材を選ぶべきだと、私は思います。 今の先生が「不満を言ってやめた方のことを失礼だとずっと怒っている」とのことですが、一度話してみるのもいいかもしれませんが、方針が変わらないのなら、他の先生を探すべきでしょう。 私はむしろいろんな先生に出会って、それぞれのいいいところを吸収するべきと思っているので、今回変わることに何ら疑問、違和感は感じません。 より合った、楽しく、才能を伸ばしてくれる先生を求めることを躊躇すべきではないのでは？ 「かなりご年配」とのこと。 ５０半ばの私はご年配とは言われないので７０は超えていらっしゃるのでしょうか。 私の親は８０を超えていますが、当時優秀なピアノ先生は数少なく、特に地方などは大した経歴でなくても地元のピアノの先生として通っていました。 が、今はきちんとそれなりの音大を出た先生が地方にもたくさんいる時代、まして子供は少ない時代ですので、必ず力のある先生が見つかると思います。 一番確実なのは口コミでしょう。 「よい医者はよい医者を知っている」とかで、そのピアノの先生がだめでも知り合いの先生を紹介してくれることもあると思います。 都市部か田舎か等で通う場合、条件としては厳しくなってしまうこともあり得ますが…。 力のある先生は、おそらくネット等には載っていなく、周りの習ってる方、習っていた方などに聞くことがいいように思います。 他の方法としては、各音楽大学、卒業生がそれぞれ全国で同窓会〇〇支部…などと称して活動していることも多く、定期的に演奏会、教えている生徒の合同演奏会などをしていることもよくあります。 そういう団体の連絡先がわかれば問い合わせて、最寄りの先生を紹介して欲しいと申し出てもいいと思います。 その団体の連絡先がわからない場合…ですが、おそらくどの音大も同じだと思いますが、大学内に「同窓会」の仕事をしてる部署があり、私の大学だと大学の情報、新しい同窓会員名簿の購入希望や（ここには住所、勤務先などが載っているのでこういうものが見られたら一発で近所の先生が見つかるでしょう）各地の同窓会情報、定期的に郵送されてきます。 事情を話して、主にその年の支部をまとめている先生の連絡先になっていることが多いと思いますが、連絡先がわかれば、そこからまた探していくことも可能かと…。 ただ、このあたりは昨今、個人情報が厳しいので、保証はできません…。 最後に大事なことを一つ。 今の先生はもしかしたら、ピアノ科出身ではないのかもしれません。 声楽科やこくりつの教員養成が主たる目的である教育学部卒だった可能性もあります。 声楽科の友人なども、卒業後は〇〇大学卒で地元でピアノの先生です。 私は大学で声楽科の友人の伴奏をしていましたが、その友人を含め他の声楽科の友人が当時何を弾いていたか、ですがせいぜいソナチネ、ソナタレベルで、記憶にあるには、ある時「ショパンのノクターンを弾いている」というのでへえと思い、どの曲かと思ってきたらテンポの遅い、短い曲でした。 推測するに多くはそのレベルを音を間違いなく正確に弾いている…であり、ときにやっとであり、曲想豊かにというわけではないと思います。 声楽科の人はピアノをやっていた人が多いですし、上手な人もいます。 芸大の作曲、私立の作曲等でもピアノ科より余程上手（今活躍されている方沢山いますよね、逆に稀にピアノ経験などなく、ただ声だけに才能があり、他の事は何とか間に合わせて音大合格もいますが）と思われるようなケースもありますが、おおよそにおいて言えることとして…です。 所詮副科としてなので、やっていること、進度は限界があります。 そもそも入試の時点で違いますし、うまい下手にかかわらずピアノ科として４年過ごすとそうでないとでは守備範囲というか、引き出しの多さが違って当然と思います。 バイエルレベルの初級を教えているくらいではそう大差ないのかもしれませんが。 ピアノ科出身は総じて楽典やソルフェージュ関係には強いと思います。 が逆に、私は声楽に関しては、同じことが言えます。 私の範囲はピアノ（これも厳密に言えば芸大レベルの指導は到底無理で、自分が受験した音大…当時私立上位３校に入っていたと思いますが、自分が弾いてきた曲のレベルからしてせいぜいそこまでで、実際に受験するなら受験生を多く持っている先生、または音大の先生に部分的か最終的か引き渡すと思います）と、かつて熱中した合唱コンクールだったり、学校の教材、音楽会の合唱、合奏であり、声楽に関しては、私自身が学んだり個人的にレッスン受けたのは、コンコーネ、コールユーブンゲンこのあたりまではいいですが、日本歌曲少々、イタリア歌曲少々程度であり、歌曲レベルの指導はできません。 保育士試験を受ける人の弾き語りの童謡はレッスンし（もともとピアノで通っていた生徒だった）楽典なども指導して合格させましたが、せいぜいそこまで、音大の声楽志望などは声楽出身の先生に引き渡すでしょう。 吹奏楽に関しては各楽器の知識がほとんどゼロです。 専門外なので、おおよそのことはわかっても、指導は出来ない、が専門の先生を探すアドバイスは出来る…と思います。 医者と同じかもしれません。 やはり専門があるので、はた目にはわかりにくいですが、どうせ教えてもらうなら、ピアノ科出身の先生に指導してもらった方がいいいと私は思います。 レベルの高い楽曲を弾けたり、肩書きが立派だとよい指導者とは限りませんが。 今はピーク時より弾けなくても、経験と引き出しはもっていることが多いと思うので、ある程度のレベルの音大（これもレベルがピンキリなので非常に大事）の尚且つピアノ科卒の先生をお勧めしておきます。 いずれにせよ、より良い環境を求めて、高いレベルを求めて、本人、親御さんが指導者を変えていくとこに関しては何ら問題ないです。 指導者は自分が教えられないと思ったら次の段階に進まさせるべきであり、スポーツの世界ではよくある話でしょう。 お子さんも引き留められるかもしれませんが、すでに移られた方もいるようですし、個人差がありますが、今、体や手も出来てきて一番伸びていく時期でもあると思うので（中学、高校は通学に時間がかかったり、部活、受験などで滞ったり、やめたり、中断したりが多いです）やれるとき、やりたいとき、興味があるときは伸びる時とも言えると思うので、お子さんのためにぜひ良い方向にもって行ってほしいと思います。 とりとめなく長くなりました。 すぐには書き込めないかもしれませんが、質問疑問等ありましたら遠慮なくどうぞ。
音域的には書き込みにあるとおり代用できます。 ただ部活とのことなので、顧問の先生がそれでOKするかどうかは別問題なので顧問の回答を待った方が良いと思います。 （クラシック的には許容されないことでしょうけど、教育的にはあり？） なお書き込みにあるように弦をずらしてはるには、少なくともナット（ヘッドの付け根の弦が乗っている部分）の溝を広げる必要があるかもしれません。 本来ここはとてもデリケートな調整を要する部分ですが、どうせ普通じゃない使い方なので気にしないか、ヤスリでちょっと広げればいいのかも。 また弦の振幅が大きいので多少ビビりが出るかもしれません。 それにしても学校の部活で、しかもこの先（卒業した後も）使うかどうかもわからないマイナーな楽器を自費で買わなければならないとは大変ですね。 普通のギターならまだしも、うちの学校ではちょっと考えられません。
#３です。 もし、コンクールではなくて教則本をすすめてほしいと思うなら、やはりキチンと先生に言ったほうが良いと思います。 私自身はどちらかといえばコンクール嫌いなので（正直に本音を言えば、小学生以下のコンクールの存在意義があまり理解できない）、そういう方向の回答になってしまいますが。。 ただ、本番で人前で弾くのは一番練習になる、というのはそうだと思う。で、現実的に一般家庭の小学生がそれなりの会場で人前で弾く機会はコンクールしかない、というのは確かにそうでしょうし。。 どれくらいの練習時間をかけるかにもよりますけど、年１回3ヶ月とかならいいような気もします。。
キーボード（電子ピアノ）で良いのでは？ ヘッドホン使えば、少なくとも楽器に関しては無音で練習できます。 でも弾き語りということなので歌も歌うわけですよね？ そちらの音量は問題ないのでしょうか？ なおエレアコは普通のアコギと同等の音量が出ます。 サイレントギターはギターを始めて持つという方にはお勧めできかねます。 ウクレレもアコギより音量は小さいですが、良い楽器になると結構な音が出ますので要確認。 と言っても、楽器屋での確認は慣れないとなかなか難しいです。家に持って帰ったら想像以上に音が大きくてびっくり、とかあります。 本来なら当初の希望通りアコギ（エレアコでも良いけど）を買って、家では控え目に練習し、時々スタジオなどへ行ってちゃんと練習するというのがよろしいかと思います。 一人練習なら1時間数100円で借りられるスタジオもあります。 昼間のカラオケならもっと安上がりなうえに、ドリンクやお菓子食べながら練習できるので、楽器練習にももってこいです。
オーギュメントは、単に増5度という音程、あるいは増三和音を指すだけなので、キーや根音の指定がなければ機能を答えようがないというのは、#1さんの指摘通りです。 さらに、オーギュメント和音は、基本的に経過和音として使うことが多いので（ディミニッシュなどと同じ）、単独で、T,D,SDなどの機能を果たすことはあまりないと思います。
2ヶ月あれば、1曲だけなら どんな曲でもそこそこできるとは思います。 SCANDALの曲はボーカルの方もギターを弾いていますけれども ギター1本だけで物足りないものはないです。 曲によってはバンド以外の音（ピアノなど）が入っている曲があるので そういうものは避けておくのが無難です。
こんにちは ＃１の補足です。 　クラリネットは、右手の薬指で押さえるトーンホール（音孔）が一番大きいです。 　そして、まれに指が細くて、このトーンホールをふさぐことが出来ない子がいます（小学生の子は無理な場合が多いですし、まれに大人でも細い人はいます）。 　楽器を選ぶときは、指の太さとトーンホールの大きさをよく見極めてくださいね。 　将来上級者用の楽器を買おうと思ったときはには、大人の指でもふさげない楽器がありますよ(^^;要注意 　あと楽器がどっちになっても先輩にも相談してマウスピースだけは、専門家に選んで貰うか専門家の選定品を購入しましょう。 　マウスピースは、音を出す一番大事なパーツなので慎重に。 　それにしても木管楽器って楽器を買った後にもリードや楽器の調整にお金がかかるのよ(;_^)
こんにちは >先輩からは「5分でここまで出れば上等！最初はシなんて出ないから大丈夫。」って言われました。 　先輩の言うとおり！(^^; 　5分でそこまで出来たらOKですよ(^^) 　クラリネットは押さえる指が増えるほど管が長くなるのですけれど、吹いたときの重さは増えていきます。 　「シ（＝五線の第3線)」は、一番管が長いために音を出すのが一番辛くて初心者はまず失敗します。 　練習方法は先輩が教えてくださるので、しっかり習って練習してくださいね。 　アドヴァイスとしては、第3線のシを出そうとするよりも下第4間の最低音の「ミ」がしっかり出せるとシも楽に出せるようになるので「ドシラソファミ～」って下がっていくロングトーンをmfで沢山吹いて欲しいな(^^) 　気をつけることは、だんだんマウスピースを深くくわえてしまわないように気をつけてくださいね(^^)v
合唱でテナーを歌っています。 ・バスの「黒い声」は恐らく「重たい感じの声」とのことですが、それが直ちに良いか良くないかについては、一概に言えないと思います。それよりも歌の内容に着目して、これは「重たい」内容だと思えば「重たく」歌えばよいし、軽快さや明るさを際立たせたいなら、そのように歌えばよいと思います。 ・同様に、バスは「バスらしく」歌うのがよいのか、それとも「バスらしくないように」歌うのがよいのかもわかりません。合唱に限らず、こうした二元的（白か黒か）な価値判断や教え方は禁物だと思います。人間の感性は一人一人違います。同じ言葉でも、一人一人捉え方が違いますので、教える側は、こうしたどちらにも解釈できるような言い方や捉え方が変わって来そうな表現は使うべきでないと思います。 以上、どうも歯切れの悪い回答で申し訳ありませんが、音楽表現は、プロでも夫々表現が違うのは当然であり、ある一定水準以上になれば、あとは「好み」の問題かと思います。 さて、以上の前提で、発声についていくつか感じていることを書きます。 １）先生の言われる通り、合唱の場合は、先ず腹から声を出すこと。そして喉の奥を開けて、そこをドームのように感じて中に響かせること ２）一人の声を突出させるのではなく、皆とのハーモニーを第一に感じること。合唱の醍醐味は、先ず、他者と自分の声の区別がつかないことに快感を覚えることだと思います。 ３）音節の出だしや最後の所が皆と一致すること、又なるべく息継ぎまでを長く、出来ればカンニングブレスを同じ声部の人とずらすこと ４）そして、最初の質問と少しダブりますが、低い音程のバスやアルトの人も気持ちは上方に持って行った方がよいと個人的に思います。但し、その気持ちが高じる余り、高い音であごや顔を上げたり、低い音でその逆の動作をする人がいますが、これは無用です。
＃３です。 歌唱力はある方で誉められているとの事ですので・・・ お住まいの地方で有名なライブハウスなどに足を運ばれてみるのも良いかと思います。 プロ志向の高い、有名なアマチュアミュージシャンの演奏を観て欲しいです。 可能なら、東京や大阪などのライブハウスにも足を運んで、特に有名な上手なアマチュアミュージシャンのライブを観ると。 娘さんが志向されているジャンルの歌手が良いでしょう。 きっと、演奏を観た時点で引くと思いますよ。 ライブハウスの方や、ミュージシャンのライブ後に直接お話しが出来ると思いますので、娘さんが本気で歌手を目指している事や、希望されている学校の事を伝えて、その感想を伺ってみてください。 生の現場の声が聞けると思います。 本来進むべき道に向かって努力すべきであることを、早い時期に気付くと良いですね。
I(ローマ数字で1)に上付き丸は、1st.や一番というような意味の略記です。 音楽以外でもフランス語ではそこそこ使われています。 このパートのラインは打楽器奏者2人が指定されていますが、1番奏者のみ、という指定です。 テンポプリモ/Tempo I゜(一番最初のテンポで)などでも使われることが多いですが、この場合はあてはまりません。
qanda39さん　初めまして！ 主催者で有る、［音楽樹］のホームペイジに掲載されています。 http://www.ongakuju.com/t-cantat/concour2014_3.h … 参考URL：http://www.ongakuju.com/t-cantat/concour2014_3.h …
Sakura 30さん 初めまして！ 投稿拝見しました。 手前味噌ですが　私の所属している［中央区交響楽団］を 推薦させて頂きます。 ホームペイジを　ご覧に成って頂ければ、過去の演奏会の記録と 今後の演奏予定の曲が　載っていますので、傾向が分かると思います。 今月、２０周年コンサートを　予定しています。 こちらの欄には　個人名や連絡先など載せられませんので、 ホームペイジから見学希望の申し込みを　お願い致します。 ご縁が有ることを　お祈りしています。 中央区交響楽団　ホームペイジ http://www.cso-arts.net/ 参考URL：http://www.cso-arts.net/
私のフィンランド語の理解からえいえば ei hidastellen の意味は「もたもたせずに」 という感じです。 私が持っている2種類のフィンランド語・スウェーデン語の「フィンランディア賛歌」の楽譜には そういった表示はありません。ひとつは Espressivo と書かれていますが。 http://www.viipurinlauluveikot.fi/jdownloads/Nuo … には Ei hidastellen (Allegro) と書かれています。「もたもたせずに（アレグロ）」 といった指示でしょうか。しかしどの「フィンランディア賛歌」の楽譜にも書かれているというわけでは ないので，必須ではないと思いますが。むしろ「フィンランディア賛歌」はかなりゆったり 歌われることが多い気がしますね。 ちなみに各テンポ表示のフィンランド語との対応は http://fi.wikipedia.org/wiki/Tempo にあります。
思いつきなのですが　Sonata for Violin and Harpsichord No.5 in F minor III. Adagio　を思いつきました。 知識も自信もありません。 1:24:20ころからです。
んん、そのお母さんは、ご自身が質問者さんに対してそんなに威圧的になっているつもりはないんじゃないかと思いました。 質問者さんもおっしゃっているように、何でもズケズケ言っちゃうタイプのお母さんなわけですよね。その分、相手からもいろいろと言ってほしいと、そのお母さんは思っているんじゃないでしょうか。 「どうして今まで手の形についてあまり言って下さらなかったんですか？」も責めているわけではなく、質問だったのではないでしょうか。ご回答にもあるように、「それはなぜなら…」と答えればよかったのではないかと思います。今からでも遅くないと思います。 レッスン中に仕事を持ち込むことも、悪いことだと自覚していないのではないでしょうか。質問者さんが先生として、それをやめてほしいと感じるならば、そう「提案」なさればいいと思うんです。お母さんとしては、このまま陰で否定的に思われるよりは、言ってもらって、改善とまではいかなくても歩み寄りたいのではないかと。 温度差があるとのことですが、その差を縮める努力をどの程度なさってきたのかが書かれていないので、こんなことしか申せずにごめんなさい。
ピアノ教室をしています。 一番小さい子供さんで、２歳半から個人レッスンしています。 弾くよりも前に、歌をうたったり、リズム、聴音などをやります。 楽器店に「わんわんリズムカード」というのが売っています。 全音符カードの裏は、「ぱおーーー」の象さんの絵。 二分音符カードの裏は「もーお」で牛さんの絵。 四分音符カードの裏は「わん」で犬の絵。 これで、たとえば「わん、わん、もーお」というふうに問題を作り、音楽に合わせて鈴を打ってもらいます。 四分休符「うん」の練習もします。 鳴らす音楽は、ミッキーマウスなど子供さんが好きな曲を適当に選んでいます。 これは大切な練習で、聞きながら打つという、「同時に二つのことをやる」力をつけます。 リズム通りではなく、歌詞の通りにリズムを打ってしまう子供さんの場合は、「チューリップ」などのごく簡単な童謡を聞きながら鈴うち練習します。 歌うだけのレッスンもします。 大きい声、小さい声、という感覚を覚えてもらい、ピアノ伴奏を聴かせることで、和音の流れの感覚を身につけます。 曲の終わりは、小さくてゆっくりね、ということも。 楽譜の覚え方については、磁石教材の「いろおんぷ」を使います。 これも楽器店に売っていますが、金属板の五線紙に、磁石でできた音符を並べていく教材です。楽譜も売っています。 小さい子供さんは、まだ黒い音符の判別は難しいので、ドは赤、レは黄色、ミは緑……というふうに、音符をすべて色彩化することで、文字が読めない３歳の子供さんでも楽しく学べて、色のついた楽譜を見ながら自分で弾くことが可能です。 ノートに色ぬり宿題を出して、塗っているうちに、線がある、ない、を認識するようになります。 いろおんぷ以外の入門テキストでは、ドレミ楽譜出版の「ピアノどりーむ」が、やりやすいです。 真ん中のド、の音を、右手だけで３回弾いたり、左手だけで３回弾いたりして、ドの練習のみで左右の区別の感覚を学びます。 １冊目では、右はドレ、左手はドシ、しか出てきません。こういう練習曲がたくさん書かれています。 イラストも絵本のようにきれいで、人気があります。 この他に、ドレミ、ミレド、ドレ、レド、などの簡単な聴音をやります。
　No.2さんが正解です。 　コントラバスは、「ヴィオール族」という弦楽器です。肩が「なで肩」なのが特徴です。 　弦の音程調整が、相互に4度ずつ異なる「4度調弦」で、高い方から第1弦=G線、第2弦=D線、第3弦=A線、第4弦=E線です。 　同じ種類の弦楽器は、現代ではなくなってしまいました。昔（バロック時代）の」ヴィオラ・ダ・ガンバ」が同じヴィオール族でした。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B4%E3%82%A3% … 　チェロは、ヴァイオリンと同じ「ヴァイオリン属」です。肩が「いかり肩」なのが特徴です。 　弦の音程調整が、相互に5度ずつ異なる「5度調弦」で、高い方から第1弦=Ａ線、第2弦=D線、第3弦=Ｇ線、第4弦=Ｃ線です。 　現代のヴィオラもヴァイオリン属です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%82%A7% … 　従って、高い方から、ヴァイオリン、ヴィオラ、チェロが「ヴァイオリン属」で、唯一コントラバスだけが「ヴィオール族」ということです。 　これを知っていれば、チェロとコントラバスを形で判定できます。
　「Mキー」とは「メジャーキー」（major key）＝長調 　「mキー」とは「マイナーキ」（minor key）＝短調 ということかと思います。 　「全音の階段」という意味が不明ですが、「ピアノの白鍵」という意味であれば、ピアノの黒鍵を使わない「長調音階」「短調音階」は ・長調音階：C(ド)から始まるハ長調（Ｃ　major） ・短調音階：A(ラ)から始まるイ短調（Ａ　minor） の１つずつしかありません。 　Dから数えた長調の音階では、ファとドにシャープが付きます。 　Fから数えた長調の音階では、シにフラットが付きます。 　「ピアノの白鍵」が関係ないならば、長調の音階、短調の音階は、それぞれ１２個ずつあります。 　たとえば長調であれば、わざわざ全部書くまでもないですが、 　　C(ド)から数えた長調の音階：ハ長調（Ｃ　major） 　　C♯(ド♯)（＝Ｄ♭・レ♭）から数えた長調の音階：嬰ハ長調（Ｃ♯　major）＝変ニ長調（D♭　major） 　　・・・ 　　Ｂ（シ）から数えた長調の音階：ロ長調（Ｂ　major） ということです。 　短調も同じように１２個あります。 　必要であれば、こんなサイトから調べてみてください。 http://jp.yamaha.com/services/teachers/music_pal … 　ご質問の趣旨が違っていたらすみません。
ヴィヴァルディの「四季」より「冬」ではないでしょうか。 昔、NHKの「みんなのうた」でこの曲に歌詞をつけたものがあり、大好きでした。
こんにちは >疑問がありここに質問しました。 　その疑問は、レッスンに何か不満があったりしているからなのでしょうか… 　質問の意図が見えてきませんけれど(;_;) 　専門家になったらエチュードと縁が切れるなどと言うことは無いようです。 　下記に日本の３つの典型的な例を集めてみました（国によって使われるエチュードは変わります）。 　初心者から専門家までクラリネットを置くとき（辞めるとき）まで一生勉強しなくちゃいけないしので音楽的な技術やメカニカルな技術を追求するためにエチュードにも終わりがありません（古典から次々に新しく作られるものを含めると数限りないかも）。 　σ(^_^;のように上達することを投げちゃってる人には関係ありませんね(゜o。)☆＼ばきっ ■日本で使われるエチュード 趣味で先生についた場合の一例 http://www.cc9.ne.jp/~mame-shippo/contents4.htm http://www.cc9.ne.jp/~mame-shippo/contents5.htm 楽器屋さんのインストラクターが初心者向けに紹介する場合の一例 http://www.shimamura.co.jp/machida/index.php?ite … 先生が生徒に使ったり先生の師匠に先生がレッスンを受ける場合の一例 http://blog.livedoor.jp/aihara_cl/archives/cat_5 …
ピアノ伴奏の楽譜ではいかんの？ これも合奏（＝アンサンブル）なんだけど。 なら、売ってる弦楽器や管楽器の楽譜は、ほとんどピアノ伴奏となるけど。 協奏曲も、オーケストラの部分をピアノ伴奏に編曲している楽譜もあるくらいなんで。
演歌やポップスのように加工することが前提の歌声と、クラシックのように肉声を聞かせる歌声では、求められるものが違うように思います。 数年前になりますが「一万人の第九」でケミストリーと同じ舞台に立ちました。テレビやCDなどは機械を通ってきた声なので巧く聞こえるのですが、生の声はさほどではありませんでした。(他では一切しゃべっていません。他の人も同じ感想だったろうと想像します。)自説では音程と音色は同時に成立し、同時に崩れると思っていましたが、それを実感しました。
2小節くぎりでペダルをふんでみたらいかがでしょうか。 また、5小節目にペダルの記号がまたあるので、それまでを大きなフレーズと捉えて、 その合間に軽くペダルをふむような解釈でいいのではないでしょうか。
その言い方はアウトです。 育児としてもお勧めできません。 １番の方が言ってるような言い方がいいのですが、間違った時はどうしたらいいのでしょう。 「おしい、こうしたら正解！」 「良い感じだったけど、こうしたらもっと良くなるんじゃないかな～」 という言い方ですね。 基本的にポジティブに言い換えるとうまくいきやすいです。 まあある程度慣れてきたら音が外れると自分で分かりますけどね。 ちなみにあえて口や手を挟まないのは素晴らしいと思います。 過干渉や過保護になると自主性や自発性が育たずひどいいじめを受けたり不登校になる原因になります。 この失敗が目に見えていたとしても経験になるからとぐっとこらえる「見守り」ができず残念な育児になってる方が多いんですよね。
中年以上で声楽の個人レッスンを受けていらっしゃる方、たくさん居らっしゃいます。 やる気と情熱があれば遅くはないです ただ、高校の時から全く歌われていないのでしょうか？ 本当にやりたいなら、とにかく歌わないと、です。 中年以降に習われる方の多いのは 若い時より金銭的、時間的に余裕ができるからです。 概して上質の先生には費用がかかります そして本当にベルカント唱法を教える先生を探すことです ベルカントというものの定義も曖昧です（調べてみてください） 自分の好きな声の先生を探して習うことも良いかと思います。 社会人に向けて門を開けている音楽大学もあります。
15年くらい前に受験した経験から。 音楽隊に入るための条件は2つ。 1. それぞれの公務員試験に合格すること。 2. 各音楽隊で実施しているオーディションに合格すること。 以上2つを両方とも満たす必要がある。効率のいいやり方としては、オーディションを受けまくってその後受かった団体の公務員試験を受験、合格すること。警察や消防に入って転属依頼を出して待つ人もいるけど、ちょうど自分と同じ楽器に空きが出ないと入れないので可能性は低くなる。 公務員試験は内容はほぼ一般常識だけど、それなりに勉強は必要。 オーディションは各団体ほんとにバラバラで、課題曲をさらっとやるだけのところもあれば、ペーパー・ソルフェージュ・聴音なんかも一緒にしてるところもあった。 管楽器は大体中学・高校から始める人が多いので、きちんと先生に付けば、4,5年で受験可能だろう。ただ、音楽隊で演奏するなら吹奏楽の経験は必要になってくると思う。団体で演奏する、ということは「正しく」演奏するだけではダメで、周りの音を聞いてあわせる、リードする、という臨機応変な対応が必要になるからね。 入団に音大卒の条件はないところばかりだったので、音大にいく必要は無いかもしれない。ただ、私が受験したころから、就職難で受けにくる音大(既卒)生も増えてきている。対抗するなら音大を考えても良いかもしれない。そのぶん金と時間はかかる。公務員試験も大卒用のものになるが、受かれば給料は増える。 あと一口に音楽隊といっても、朝から晩まで楽器を吹いていればいいところもあれば、3割から8割くらいは事務や通常勤務も含む隊、音楽隊とはいいつつも勤務時間外にしか練習できず、かろうじて練習場所や補助金を提供してもらっているクラブ活動に近い隊もあるので、自分がどういう活動をしたいのかよく見極めて欲しい。
リコーダーには二種類有りまして、一般に日本の小学校で使っているのは”ドイツ式”と言うます。また本来的な正式なものは ”イギリス式”とか呼んでいて、指使いに違いがあります。どちらも、普通の楽器屋で2500円ぐらいから（木質プラスチック製）手に入るはずです。百均なんてで扱うようなものではありません。ヤマハの店ならありますよ。どちらの形式のリコーダーが必要なのか確かめられることをお勧めします。
どんな場面で演奏するかで変わります。 私は昔チューバをやっていて、引退してバイオリンを個人的にやってます。 マーチングバンドとして演奏する時は、スーザーホンは一歩歩く毎に左右に振っていました。 観客を楽しませるのが目的で、音には影響がありません。 コンクールの場合は、自然と揺れる場合を除いて、音に集中しているので演技としては揺らしません。 揺らすとメリットがあるのは感情を込めやすくなるので、表現が豊かになります。 動画だと、フルートの人はよく揺れていますね。ビブラートの関係もあると思うけれど。 同じ曲でも聴く人が普通の人なら、観客を楽しませるため、ちょっと工夫をすることはあります。 例えば、トロンボーンやトランペットは、演奏で構えた後に休憩するため、楽器を下ろす時に １台ずつ右から順番に下ろすと、観客からステージ上を見ると一台ずつ光ながら下がるのできれいに見えます。 もしかして、振り付けって、こんな感じですか？ https://www.youtube.com/watch?v=U_J33Q--Tz4 あくまでどんな目的で、どんな観客がいてということを考えた方がいいです。
娘が今年、あなたと同じように保育の専門学校に入学しました。 一応、子供の頃に鍵盤楽器の経験はあり、楽譜は読めますが私は心配しています。 娘が入学した専門学校も、ピアノについてはオープンキャンパスなどではあまり触れられていませんでしたが、入学式に 「全く未経験では、ピアノについて苦労する」 という話が出たそうです。（私は仕事のため、父親が付き添いをしました） ですので、どの学校でも多かれ少なかれ、ピアノはポイントになるのではないかと思います。 実は、私はピアノ教師です。 私の生徒にはあなたのように全くピアノ未経験から始めたという保育科の学生が複数います。 学校により個人/グループの違いはありますが、ピアノレッスンは週1回、一人あたり１５分程度なので、学校の授業よりも自主的に学校の練習室や自宅で練習出来るかということがポイントです。 また、未経験者の学生さんは、楽譜を見てどういう練習をしたらいいのか、そもそもピアノの練習とはどういうものなのかを知らないし、楽譜を読めないという子も多いので、友達の弾いたのを耳コピ（友達が間違えて弾いてしまったものもそのまま覚えてしまうようです）しないと弾けない、学校で習った曲以外は弾けない、という問題があります。 保育に必要なピアノ曲のレベルは、童謡の伴奏など、それほど高くはないものではありますが、実際その「高くないレベルの曲」を歌いながら弾きながら子どもたちに目配りをするとか、速く弾くとか、表情をつけて弾く、楽譜になっていない曲を弾くなどの力は２年でつくとは私には思えません。 うちの生徒は、「学外でもピアノを習う」という方法で対処しています。私は学校の課題以外に宿題を多くだしますので、どんどん楽譜を読んで演奏してもらっています。また、音楽理論も実は音大受験レベルのものを学習するので、そういった勉強も、実習などの曲の下見もします。 彼女たちが上達している秘訣の１つは、「人前で弾く経験を多く積む」ことです。発表会、ちょっとした弾き合いの場に参加を促し、積極的に参加する子は驚くほどうまくなります。 実は現場では「ピアノが弾けない保育士」が問題になっています。 保育の場でピアノが必要なのは、採用試験でピアノ実技を課さない園がわずかであること、特に公立園はピアノが何らかの形であることからもわかります。 私の生徒は、採用のときはピアノについてあまり言われなかったのに、採用されてからピアノをとにかく弾きなさいと園長や主任保育士から言われ、大量の課題を前に途方にくれた子もいます。 実習や準備もあるし、学ぶことも多く、宿題も出てバイトもしたいでしょうが、ピアノは習ってください。 娘と同級生のあなたが他人とは思えません。 私と同じことをおっしゃるピアノの先生方は多いですよ。 そして、仕事に必要だから、学校で試験があるからとだけ思わず、せっかく新しいことを始められるのだから、楽しんでレッスンに通えるといいなと思います。
＞CとかDmとか、アルファベットで簡単にお願いします。 Ｃｍです。
いや、そんなとこからやろうとすると、いきなり超難しい理論になります。 それは応用編と思っていたほうが。 讃美歌の楽譜（伴奏付）と、優しいモーツアルトの楽譜（ソナチネ程度）が、全ての音楽の基礎の基礎・・・だと思っておいて。 バッハも少々いるか。
多分、最も多いでしょうね。 トニックコードに始まり、トニックコードに終わるのは音楽の基本ですし、フレーズの途中でも時々トニックコードに戻るといわゆる「落ち着き」ますね。
率直に言うと、素人目で見ても顧問が頼りないというなら、かなり厳しいと思います。楽団の音楽的指導は当然、その顧問が担っているのですよね？ 現に、コンクールでいい成績を残す楽団の多くは、顧問（監督）が「コンクールを踏まえた音作りが出来る」「団員からある程度の信頼を得ている」という条件を最低限クリアしています。楽団や奏者は例えプロであっても自分達の「音」を客観的には見れません。極端に言うと楽団や奏者が「音作りする」のではないのです。舵取りをする優れたアドバイザーが必要なのです。 まずこの「監督」に当たる存在を１人（複数ではかえってまとまりが無くなるので駄目です、１人です）用意しなくてはなりません。顧問に頼れないのなら、「音作り」の見識のある生徒なり、外部の人間なり。 いくら生徒にやる気がありまとまっていても、顧問の「音作り」の見識がアップする訳ではありませんよね。生徒が学校教員を指導したり尻を叩いたりするなんて、現実的ではないことはおわかりですよね。 それから、１日とか月イチとかの気まぐれであれば講師を呼ぶというのはやめた方がいいです。どんなに優れた講師でもです。 自分の経験ですが、あるアマ演奏者の方が年に数回ほど気まぐれで部にやってくるのですが、部の日々の経緯や現状を踏まえずその場の思いつきで個人指導してしまう為、かえって楽団内がグダグダになったということがありました。やめた人もいました。部は単なる「音楽」ではなく人間関係なので、外部の人ではわからない面倒くさいことが色々あるんですよね。 ですから、指導をお願いするなら「最初から最後まで責任をもって、‘楽団’そして‘人間’を背負ってくれる」人にした方がいいですよ。 それから、上手い楽団と直接触れ合うという方法ですが、これは意義はあると思います。 昔あまりに部員達の意識が低く顧問も困り果てているという中学の楽団が、高校の練習見学に来たということがありました。自分が接した子達は「（後輩指導について）上手くならないから教えても無駄なんだもん」なんてあどけないことを言ってしまう様な子達でしたが、後日その顧問から部員一同の姿勢が急に変わって驚いているといった感謝の言葉が送られてきました。練習の基本的なやり方をちょっと話したくらいで、特に何をした訳でもなかったんですけどね。 これは極端な例ですが、実際のところ「いい楽団の練習や演奏に直に触れること」が、演奏者達のモチベーションに与える影響はかなり大きいと思います。具体的な「ゴールの形」の１つを目の当たりにすることで「自分達もあそこに行きたい」という気持ちになるのでしょう。horn0516さんも、演奏会などで他楽団の演奏を聴いた時に、練習したくてたまらなくなった経験はありませんか？ 気をつけて頂きたいのは、「代表メンバーだけで行く」なんてのはやめた方がいいです。行った部員と行かなかった部員との間に意識やモチベーションのギャップが生まれてかえって悪影響かもしれません。やるなら必ず全員で。 それから「ついていけない人が出る」なんて話も出ていますが、たかだか数日訪問したくらいで「上手い人の演奏能力」が簡単に得られる訳では当然ないですし、期待するところはそこではないです。大事なのは「楽団みんなの意識を変える」という点ですよ。 以上を踏まえて、高校には是非お願いしてみてください。対応してくれると思いますし、失礼とか的外れということは全然ありません。 でもまぁ最初に言った通り、まずは「指導者（監督）」ですね。 他の解決法で多少は上手くなれたとしても、まず監督がしっかりしていないことには、金賞レベルは難しいと思います。
都内ではありませんが、ヤマハのピアノ教室でかしてくれるピアノは、ピアノが小さな防音の個室にあるのでほかの部屋の音はまったくきこえませんでした。既製品のドアをつかっているとおもうので、条件は都内でも同じあと思います。 一回ヤマハの音楽教室でピアノの練習ができるか聞いてみるといいと思います。一時間１５００円だったかな。
移動ド即ち、ハ長調の場合の（ド）がヘ長調の場合（ソ）になりますね。そして、へ長調の（ド）はハ長調の（へ）になります。この辺はお分かりと思います。　ドイツ語を（固定ド）の場合に使うことが多いのです。　この場合は、絶対的な音の高さを表すことになっています。私はこのような方法は、日本だけではないかなと感じます。　どの調子であろうとＧはＧであります。 確かに初期の西洋音楽の教育では、ドイツ系の教師を多く招き入れたようです。とわ言っても、決してそれだけが正統的クラッシクの世界ではありませんよ。　フランス系の教育も音大ではちゃんと行われています。　黛さんなんかはフランス系の音楽教育を受けた有名人でしょう。　
　No.2です。「お礼」に書かれたことについて： ＞ちなみにEsus4でもミラシになるのではないのでしょうか？教えて下さい。 　「ミラシ」だけであれば、「Esus4」で正解です。 　ただ、示していただいた楽譜には、右手に「ファ♯（Ｆ♯）」も入っていますよね。これが入った「ミ・ファ♯・ラ・シ」（音を展開すると「シ・ミ・ファ♯・ラ」）だと、ズバリのコードネームは「Ｂ７ｓｕｓ４」になります。 　他の回答者さんもおっしゃっていますが、コードネーム自体はそれほど正確・厳密なものではなく、音楽の和声的流れをセッション（アンサンブル）構成メンバー間で共有するための一種の「分かりやすさ」のための呼び名・合言葉です。 　質問者さんのご質問も、以前の質問文では、文字だけで「ミラシ」と書かれていましたが（「ミソラ」と誤記されていたのでさらに混乱）、それだけではその部分の音楽の正確なコードは分からず、楽譜を示していただいて初めて判別できました。 　また、No.3さんのように、音楽的には「「Ｂ７ｏｎＥ」と解釈することにも十分な説得力があります。（ただし、Ｄ♯がないので、単純に構成する音だけからそう判断することが妥当かどうかは、私には分かりません） 　コードネームとは、その程度の意味であるとご理解ください。
楽譜がちっちゃくてよくみえないのですが、 この曲はＧｄｕｒですかね？ ３小節目はシレファにみえますけど、その場合 ソ　ラ　シ　で3番目なので3度の和音になるんじゃないでしょうか？ 　シ　～　レ　　＝短三度 　レ　～　ファ　＝短三度 ↓のページわかりやすいとおもうのでよかったらご参考に。 http://jp.yamaha.com/services/teachers/music_pal … もし希望されている答えとちがってたらごめんなさいね。。
困ってるみたいなんで割り込みごめん。 お二人のやり取りでわかってきましたが，これは素直にコードネームで表現するのは厄介ですね。左手のミとシは保続音なので。 たとえばバグパイプのようにドとソの音を延々と奏でながらネロディーに伴うハーモニーが変化したり，バッハのオルガン曲などで，ペダルの低音が長く響かせながら上声部のハーモニーが変化したりする，あの感覚です。 クラシックの作曲法を身に着けている人は普通に使います。 質問の箇所は，ミソシのハーモニー上でシシソファファソミーと演奏しても構わないのですが，メロディーの動きにつられて２泊目でソがラに変化したという形です。 したがって，シンプルにコードネームを当てはめることはできませんが，以下のような書き方が可能です。 　　 （Ｂ７omit♯Ｄ） Ｅｍ　　　ー　　　　　　Ｅｍ ご参考まで。
ジャンルは「イージーリスニング」になると思います。
うちの娘たちが「ピアノドリーム」を教本につかっています。 ただ、オリジナルの曲が多いので、 「好きな曲を弾きたい」という人には向かないと思います。 大人のように聞きなれた曲という意味では違うかもしれませんが。 メヌエットはドリームの５に、 つむぎうた、トルコ行進曲(ベトベンのほう)、エリーゼのために(さわりの部分だけ) などがドリームの６にでてきます。 お人形の夢と目覚めあたりだと５-６に相当すると 考えていいと思います。
　質問者さんのように、ピアノには詳しくありません。 　でも、ピアノの構造などの説明を見ると、確かに「keybed」や「bedding screws」が出て来ますね。多分「ベッディング・スクリュー」が正しいのでしょう。 　日本語のカタカナ表記は、結構いい加減なところがあって、特に戦前からあるものや戦争直後に導入されたものには、当時のカタカナ表記の限界や慣習から、正しく表記されないまま定着し、それがほぼ正式名称になっているものも多いようです。 （１）例1： 　音楽の都「ウィーン」は、現地発音では「ヴィーン」、英語表記でも「Vienna」ですから、日本以外で世界のどこにも「ウィーン」と発音する人はいません。 （戦前までは「ヰーン」と書いたようですね。「ニッカウヰスキー」のように） （２）例2： 　楽聖ベートーヴェンBeethovenも、ドイツ語的には「ベートホーフェン」、英語的には「ビーソーヴェン」ですよね。(英語圏でも、音楽に詳しい人は「ベートホーフェン」的に発音するようです） （３）例3： 　ベートーヴェンは、昔は（今でも）「ベートーベン」で、「ヴァ」「ヴィ」「ヴェ」「ヴォ」と表記するようになったのは、比較的最近ではないでしょうか。 　ヴァイオリン／バイオリン、オペラ作曲家のヴェルディ／ベルディ、ヴィヴァルディ／ビバルディなど。でも、今でも、ランクを意味する「レベル」、「トラベル」、「ライバル」などはこの表記のままですよね。 （４）例4： 　今では子供でも発音できる「ティ」「ディ」「ヒェ」などは、一昔前は発音が難しかったのではないでしょうか。 　「ティーム／チーム」、「デジタル／ディジタル」、「メルヒェン／メルヘン」など。 　でも、「教師」のことを「チーチャー」とは言いませんね・・・。やはり「ティーチャー」ですよね。 　かなり古いビルの名称に、「ビルヂング」というのがありますが（東京の有楽町に「有楽町ビルヂング」というのがあります）、これはひょっとして「ビルディング」と発音してほしかったのではないか、と思います。当時「ビルディング」という表記が一般的でなかったので、知恵を絞って「ビルヂング」と表記したのではないでしょうか。（決して「ビルジング」と発音してほしかった訳ではないのかと） （これを逆に誤解して、「デスクトップ」（机の上）なのに「ディスクトップ・パソコン」などという方がいて失笑もしますが。） 　というように、日本語の外来語のカタカナ表記は、かなりいい加減で、いろいろ混在しています。 　それでも、「ディ」を「ティ」と言い換える、という事例は、あまりお目にかかったことがありませんね。 　ただし、日本人は語尾が濁るのは苦手で、「ハンドバッグ」はほとんど「ハンドバック」と発音しますし、「ベッド」も発音は「ベット」に近いと思います。 　「ベッディング」→「ベッティング」は、この辺の延長線上の「日本人なまり」なのかもしれません。 　カタカナ表記だけで使っている分にはそれでも良いのでしょうが、なまじ原語が何かわかると、やはり確かに抵抗がありますね。 　雑談ばかりで、ちっとも答になっていなくてすみません。
ミ・ソ・ラ。。 コードは音の並び方や、曲のキーによって呼び方の定義が まちまち になります。 なので、コレは 私の回答。 他の回答者さま達が間違ってるというワケではありません、 低い順から ミ・ソ・ラ　と並んでいるなら、 安直なところで Em、、ラの音を サス４と するか、オクターブ上なら１１ｔｈ系にするか、、、 ミ の音を5度 ソ を７度、ラ を８度 として A ７ｔｈ どの音が 高い、低いで 定義はイロイロです。 アンサンブルの中の 低音パートの音を コードのルート音として考えると 基本、割り出せるモンですけど、 時々　低いパートと高いパート全部で 何かの和音としてる時は、 高音パートは違うコードを鳴らしていて 「なんとか オン なんとか」というコードになりますね。
逆にこれが出てないのはなぜという感じですが、ドビュッシーとラヴェルの「弦楽四重奏曲」は、まさしくそんな感じです。聴いててそこを意識したことはありませんが、ドビュッシーとラヴェルなので当然、セブンスやテンションといった近代的な和声も多く出てくると思います。 どちらも甲乙つけがたい、かなりの傑作です。また、人気曲なので演奏回数や録音も割と多いと思います。 ドビュッシーの弦楽四重奏曲は割と若い時代の作品で、ドビュッシーが当時関心を持っていたアジア音楽からの影響や、後の彼の音楽の基盤となる機能和声からの脱却、旋法的なスタンス・・・等、西洋音楽におけるドビュッシーの革新性・先進性の一端を表す曲として、「牧神」「ペレアスとメリザンド」等と同様に挙げられることが多いです。 ラヴェルの弦楽四重奏曲はドビュッシーより後の作品になりますが、こちらも若い時代の作品ながらかなり精緻で洗練された作品で、あのドビュッシーもベタ褒めする言葉を残しています。 近代的な和声が好みなら、近代以降の曲から探した方が早いですよ。少なくとも古典とロマンの時代にはそういう和声は殆ど出てきませんので。
　今世間の耳目は、佐村河内氏から小保方さんに移っています。それほど日本の大衆は本質的な問題になど関心がないのでしょうね。 　なお、彼が犯した最大の罪は障害者を装うことで、実際の障害を持つ方全てに対する社会の偏見を呼び起こしたとの問題です。これは如何にしても購うことは困難かと存じます。
ごめんなさい、先ほど回答したものです。 個人のお教室にお通いなのですね、見落としていました、すみません。 個人の先生との関係は特に繊細ですよね、後半のレッスンが詰まっているを知らないふりして「空いている曜日があれば代えていただきたいのですが」と角が立たぬよう相談してみるのはどうでしょうか？ 質問者様は会社員とのこと、相手は父親付きとはいえ中学生、あまり事を荒立てないよう大人の対応で先生に気づいていただくほうがいいように思います。
ピアノを教えている者です。 将来グランドの購入も視野に入れているならばその４０万円のピアノでいいと思います。 なぜそんなに安いのかは分かりませんが、最近は海外で作ってから日本に持ってきているようなのでそういうからみかもしれません。 購入先は数万円の違いなら、今教えてもらっている先生から買ってあげてください。 先生の顔を立てる意味で。個人教室ではなくカワイ音楽教室ならなおさらです。 それに直販店なら物も間違いないでしょうし。
　オクターブは12半音です。ピアノの白鍵と黒鍵を思い浮かべてください。 （C-C#-D-D#-E-F-F＃-G-G#-A-A#-B-C　：英語式表記です） 最後のCは最初のCとダブるので、独立に音として存在するのは「12種類」ということです。 　ということで、2オクターブには24種類の音があり、ピッチ（音の高さ）は24個存在することになります。 　こちらは疑いなくこの意味です。 　Notesは文脈によって、「調」だったり「音符」だったり「楽譜」だったり、単に「音」だったりするので、これだけでは判断が難しいですね。 　有名なミュージカル「サウンド・オブ・ミュージック」の「ドレミの歌」では、「La, a note to follow sew」（「ラ」は「ソ」の次の音）と歌われていますね・・・。これは単に「音（の高さ）」の意味で使われています。 　「32」という数字からすると、次の2つのどちらかではないかと思います。 （ａ）「音符」（音の長さ） 　音符で、「♪」を八分音符（eighth note）と呼ぶように、４拍子の１小節の長さ（４拍）を表す音符が「全音符（whole note）：〇」、１拍が「四分音符（quarter note）：♪」です。 　従って、「１小節を32個に分けた長さの音（三十二分音符：ヒゲ３本の音符です）のいくつ分の長さか」を選べと言っている可能性が考えられます。 （「32」が、「32nd」と書いてあれば、間違いなくこちらでしょう） （ｂ）あるいは、音楽のフレーズ（ひとふし）は通常8小節なので、「8小節（32拍分）の音の並び（＝音の並べ方）」を指している可能性もあります。こちらの意味だと英文は「32 notes」となっているはずです。 　No.1回答の「補足」からすると、こちらのことを指しているようですね。 　いずれにせよ、「note」「notes」については文脈を見ないと何とも言えません。「２オクターブ（２４ピッチ）の範囲の３２ノートから特定の音を選ぶ」とは、英語でどのような表現でしょうか？　あるいは、何か「楽譜例」の説明をしていませんか？ （参考サイト） http://www.f6.dion.ne.jp/~o-hammy/musicenglish.htm 　No.1回答の「補足」にある「beat」は、「ビート」「拍節」ということですね。要するに、１小節の周期的なリズムの基本単位です。 　通常であれば「1小節4拍」（＝4ビート：ズン、チャッ、ズン、チャッ）ですが、ポップスでは「エイト・ビート」（八分音符単位のこまかい刻み：ズンチャッズンチャ、ズンチャッズンチャ）、最近ではもっとこまかい「16ビート：ズズチャカズズチャカ、ズズチャカズズチャカ」もありますね。 　ポップスでは、ビートの「裏拍」（オフ・ビート）に手拍子を入れるとノリノリになりますが、それができるのも「エイト・ビート」までですね。 　No.1回答の「補足」にある「音楽論」の本とは、日本語なら「楽典」と呼ばれる本でしょうか。 　入門者用としては、たとえば、 http://www.amazon.co.jp/CD%E3%81%A7%E8%81%B4%E3% … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%88%E3%81%8F%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%84%E3%81%95%E3%81 … 　本格的な「楽典」なら、 http://www.amazon.co.jp/%E6%A5%BD%E5%85%B8%E2%80 …
のだめ並みですな。 私は、日本的な声楽めいたものをやっていますが、逆に譜面のようなものに頼りすぎて、師匠の真似から入らないので、上達が遅くて悩んでいます。新しく耳で聞いたことも、頭の中で譜面に直してしまいます。新しいものを習っても、すぐできてしまう。いつも、「まあ、それであってんねんけど、うまくはないな。」と、先生に言われます。 耳パクで分かるのなら、耳パクで会得している楽譜を見て、音符の流れをつかむしかありませんね。一応、記号などの知識、ドレミファソ、この調だとどの音がドになるか、などは「わかる」けど、音の流れとして「つかめない」というのでしょ？まずは、知っているもので、読む訓練を繰り返すことです。 テレビの「のだめカンタービレ」、見ましたか？もう一度でも、レンタルビデオで見ることをおススメします。譜面を読まずに「耳パク」に頼り過ぎていたのだめがどう成長していったか。
＞＞ラにあたる部分がA7なのかAm7なのかがわからなくなります ３度の音を聞けば（ちょっとピアノで鳴らせば）わかるのでは？ A7だとC#の音が自然にハマるし、 AmだとC#は違和感があってCがスンナリハマります。 ちなみに・・・Am7(A7)の次にベースがD音を出していれば 今度はDm7かD7か分からなくなるのでは？ その時も同じリクツで・・・・ ３度の音がF#だとD7、FだとDm7ってことですね。 あと・・・・C→A7→Dm7としたときのA7のコードの時、 メロやアドリブのフレーズにA7のフラットナインの音（Bbですね）が自然に使用できます。 Am7だと絶対にBbの音は使いません。（厳密には、通りすがりの経過音としては一瞬あるかもしれませんが） 同じようにD7もフラットナインであるEbの音が違和感なく使用できます。 Dm7だとEbの音は使い（使え）ません。 大胆に言えば・・・ 　トニック以外のセブンスコードはマイナーコードでなければ「b9」を 　経過音として使える（チョット言いすぎ？） 　
　No.1です。 　補足でいろいろとご質問が追加されていますが、残念ながら私はピアノの構造や原理には詳しくないので、的確なお答はできないと思います。 　ただ、「サウンドベル」は、別名「トレブルベル」と呼ばれているように、やはり高音部の響きためにあるものだと思います。 　下記のスタンウェイの特徴を述べたサイトでも、「弦の20トンにも及ぶ張力を受けるフレームの最高音部(トレブル)の補正をする為の重要な装置」と書かれています。 http://www.matsuyama-gakki.jp/piano/steinway/his … 　下記の「スタンウェイ」のウィキペディアにも、「フレームとリムを連結し弦圧を最適化するとともに高音域の響きをリムに伝えるサウンドベル」と書かれています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BF% … 　音響学的にはどのような働きをするのか、よくはわかりませんが、低音域、中音域が、「弦→ブリッジ→響板」で響かせているのに対して、高音域で「弦→金属フレーム→サウンドベル→リム（胴板）」の響きを追加しているように思います。フレームが金属であるという特性を活かす技術かと思います。（木材が高音の減衰が大きいのに対して、金属は減衰が少ない）つまり、サウンドベル自身が「鳴る」のではなく、あくまで「振動を楽器全体に伝える」役割なのだと思います。 　オーディオ装置で、スピーカの下に「インシュレータ」を入れて、スピーカの振動を外部と遮断したり、逆にゴム系の材質で低音域を膨らましたり、金属系の材質で高音域を補強したりするのと同じようなものではないでしょうか。
疑問をお持ちなら、直積その学校に質問されることをお勧めします。ウェブサイトは無かったですか？あれば、凡そのことは分かると思います。
アルペジオ(Arpeggio)は、「分散和音」のことですね。 ハープ、琴、ギターなどの多弦楽器でよく奏されます。各音を同時に奏さず、低音部から高音部にかけて順に、ただし短く、分散して奏される和音です。時には、高音部から高音部にかけて奏されることもありますね。 一方、トレモロ(Tremolo)は、「反復音」ですよね。 同じ高さの音を規則的にかつ急速に反復する奏法です。ただ、反復される音が単音の場合もありますし、２音以上の場合もありますね。後者の場合、３度、６度、８度違いの２音を交互に反復します。時には、各音の一部または全部に和音を組み込む場合もあります。
　 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8501492.html 　 　歌と詩と声 ～ 歌は詩につれ、詩は声につれる ～ 　 　変声期を過ぎて、個性的な声質に恵まれること。 　楽譜を読んで、ただちに歌える技術をもつこと。 　歌詞を理解し、ただしく伝える知性があること。 　 ……　歌声喫茶でスカウトされた《出発の歌》の上條 恒彦は、魅力的 な声質に恵まれ、むりやり楽譜を勉強させられた。 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20051207　楽譜を読む人々 　 ……　嫌いな人には鼻持ちならず、ファンにはたまらない歌手と名曲。 http://q.hatena.ne.jp/1253686279#c159540 （20090924 10:42:58） 　焦・保・捩 ～ じらす、もたせる、よじらせる ～ 　 ……　ワタシ天童よしみだけど、外見と歌声のギャップって何さ！？ http://q.hatena.ne.jp/1337756940#a1148720（20120523 19:00:35） 　幻の対決 ～ 軽メン、幅ネラ、太み、細み ～ 　 ……　譜可解 ～ 歌は語れ、詩は歌え ～ http://q.hatena.ne.jp/1344673995#a1161673（20120812 12:23:05） 　文中八策 ～ 聴き覚え、諳んじて語り、折々に記す ～ 　 ……　練習時間を短くして、脳内イメージを高めます。 http://q.hatena.ne.jp/1349683384#a1171655（20121008 18:10:57） 　ムリ・ムダ・ムラ ～ さらば、スポ根 ～ 　
　回答が付かないですね。私もよく知りません。 ↓　ここですね？ http://www.chopin-asia.com/ 　運営しているのは「有限会社アイエムシー音楽出版 教育事業部」というところですね。 　「後援」にはそうそうたる組織・企業が名を連ねていますが、「後援」というのは単なる「名前貸し」なので、実際の活動への関与はほとんどないと思います。 　本家のショパン・コンクールには、当然ネーミングの使用許諾を得ているとは思いますが（おそらく、お金を払ってネーミングを使う権利を得ている）、本家のコンクール自体との関係・連携はないと思います。 　実体はよく分かりませんが、ピアノ教育や演奏活動、イベントの企画をしているところ、ということではないでしょうか。
・音階の前に＃や♭が付いている場合（ト音記号やヘ音記号の後に＃や♭が付いている＝調合）は すでに記入されているので、臨時にまた記入する必要はありません。 ・短調の最後から2番目の音は、導音（7音）と言って、臨時に付いている記号です。 三和音の場合は、1・3・5音を使いますので、記号はつけません。（調合がある場合） ダブル＃やナチュラルは、この問題上では関係がないので 気にしなくて大丈夫です。
アグスティン・バリオスマンゴレの「大聖堂」であれば、原典版と呼べるのは全音楽譜出版社から出ている「バリオスマンゴレ作品集‐１」（ヘススベニーテス編）に収録されているものです。 「バリオス協会」がバリオス本人の演奏とともに譜面を持っており、岡山にある「日本バリオス協会」がＣＤを出しています。全音版はこれに基づくもので原典版と言えます。 http://shop.tsutaya.co.jp/%E3%83%90%E3%83%AA%E3% … また、この曲を有名にしたのはジョン・ウイリアムスですが、こちらのＣＤから耳コピーした譜面もぷりんと楽譜から出版されています。 http://www.print-gakufu.com/score/detail/97331/ 譜面を作った「楽譜仕事人PAG 有限責任事業組合」はギタリストの江部さんたちが作った耳コピーから譜面を書き起こす集団で、人気のあるアーティストのＣＤ準拠の譜面を起こしています。もちろん原典版と言えるものではありません。 下記でバリオス本人の演奏するＣＤが入手できます。 日本バリオス協会 http://atsumasa.main.jp/?page_id=35
私も部活を続けるか悩んでます。私の場合は演劇部ですが(笑)(笑) 方向性の違いって難しいですよね。でも何事にも言えるのは自分がたのしいかどうか 自分が楽しくなければつまんないですよね。かといってやっていいことと悪いことがありますがこの質問の場合は止めて価値観の合う、方向性が同じようなひとを見つけていくのもいいと思います！ すぐ見つかるものではないですが会う人と出来るだけ関わっていくと沢山の人と接するうちに見つかると思うんです。見つけようとする気持ちが大切ですから(⌒0⌒) 私は新たな趣味や出会いを探したいと思い習い事をしたいと思ってます。もっと外の世界に出たくて仕方ないんです(^∇^) 止めるにも止めないのにも手放さなければいけないものは付き物です。 でもこれだけは言えます。役に立たない経験は絶対ないんです。無駄だと思うことも私だってあります。でもどこかで役に立ってること信じています。
　No.2です。たまたま、さっき流れた「ＪＲ東海」の「そうだ京都に行こう」で使われている「私のお気に入り」（My Favorite Things）が8分の6拍子ですね。 　原曲は「サウンド・オブ・ミュージック」の中の曲ですが。 　8分の6拍子は、四角張らない、うきうきスキップ感覚の曲になりますね。
かもしれない。あと聴覚障害があったから。
少しサーチしてみましたが何処で販売されているかは見つける事が出来ませんでした。 次のサイトにそれらしい絵?が紹介されています。 問い合わされたらあるいは分るのではないでしょうか。 http://home.u02.itscom.net/mtnsmds/ 音楽療法のMTN心のおしゃべり音楽工房 >音楽療法で使用される楽器たち >左上：ラウンドベル　レインボーカラーでドレミファソラシドの8音が鳴るラウンドベルは、くるくる回しながらバチを当てると華やかなグリッサンドを鳴らすことができます。
補足読みました。 そうですか、いくつか聞いてみてどれもこれも違う感じだなと思い、その中でもこの曲が一番近いのかなと思って挙げましたが。 お役に立てず申し訳ありません。
こういう風に言うのはいささか失礼な点はありますが、ピアノを習うのでしたら、音楽系学科か、教育学部の音楽系学科在学または卒の講師に来てもらうのを希望するが通常だと思います。40代男性が、そこをあえて質問者さんを希望したというのは、質問者さんが不信感を持つのも無理はないことと思います。どうぞ、慎重になってください。 もっとも、確かに、犯罪的な下心とは言わないまでも、その生徒さんは ○ピアノは習いたい ○とはいっても、ピアノを嗜む程度にやってみたい ○したがって、レッスン中は、ピアノに集中するだけではなく、講師の人とのおしゃべりも楽しみたい ○そういうことなら、若くて美人の講師にレッスンに来て欲しい という程度の意図かも知れませんが。 まあ、このご時世、どんなことがあるか分かりませんから、どうぞ慎重に。私としては、断った方が無難だと思います。
>>”バロックの音楽を聞くと形式美に感動するのですが、違った言い方をすると無機質な印象を抱きます。ロマン派の音楽を聞くと自分の感性が大きく揺らぐのを感じます。”　<< 私はバロック音楽に大いに感動しております。”無機質”なんて思ったことは一回もありません。　J.S. バッハよりG. Ph. テレマンなどの方が好きです。ロマン派とはベートーヴェン以降のことを言っておられるのですか？　 私は書物によって音楽形式の変化とかを知りたいとは思っていませんので、一般的な西洋音楽の音楽史の入門書を読まれることをお勧めします。ヤマハなどの店を覗かれると良いものが見つけられると思います。 あなたの質問への答えには全くなっていないのですが、一寸引っ掛る点がありましたので。
＃１です。 内部の全交換で輸送費２万４千円なら高くはないですね。 修理専門の会社に出すにしても輸送費別途で、 内部のリニューアルなら４２万～になります。 また、長年つきあいがあるのなら、手抜きはしないと思います。 新品購入に比べればはるかに安いですし、 昔の方が気の質などが良い場合もあるので、修理できるなら修理して使用するほうが良いですね。 それと、余裕があるなら塗装も一緒に依頼したほうが、運送費が１回分（１往復分）で済みます。 塗装費用は常態を見ていないので何とも言えませんが、安い方かなと思います（知っているところでは２０万～が多いです）
そうなんですか？ 私が見たテレビ番組で、コメントしていた音楽家は、とても聞けたもんじゃないとコメントしてました。 つまり音楽の評価なんて人それぞれなんですよ。
4オクターブのキーボードと５線譜と鉛筆と楽典（学校で使ったものでOK） キーボードは新品は２万５千円 中古なら１万５千円くらいであると思う。 音を出してよかったら５線譜に書く。 書けなかったら、図書館で何か気に入った曲の５線譜を良く見てえらんでコピーしてきて 家で演奏すると必要なことはわかってきます。
自分が、「音楽理論」理解できないからって、 人に、当たらないでください。(笑)
『子供の不思議な角笛』より 「レヴェルゲ（死んだ鼓手）」ですね。
ヤマハのぷりんと楽譜というサイトに、ありますよ。 有料で500円ほどです。 ピアノソロではなく、ピアノ弾き語りという形式を選べば、伴奏譜です。 ただし、Cdurハ長調でしたので、他の調で歌いたいなら、移調する必要があります。 ハ長調からイ長調への移調は、楽譜の5線の下に1本線を加え、元々の5線の一番上の線を消す。 それから、イ長調の調号、ファ、ド、ソ、にシャープをつけ、曲中の臨時記号を調整すると出来上がりです。 曲中の臨時記号については音楽の先生などに相談しましょう。 参考URL：http://www.print-gakufu.com/search/result/keywor …
こんにちわ ・単に、汎用性が高い。一般的な調弦。ということだけです。 他にも、いろいろな調弦は、あります。。。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AE%E3%82%BF% …
ジャンルや実際の楽譜を見ずに回答させて頂くので、的外れだったら、ごめんなさい。 もし、ポピュラー曲でそのように感じておられるのであれば、 同じ曲でいくつか違うアレンジの楽譜を弾き比べてみるのはどうですか？ 出版社によってレベルや個性はさまざまです。比べてみると、 質問者さまが、良いな！と思う楽譜がみつかるかも知れません。 個人的には私はヤマハのアレンジが使いやすいし、しっくり来ます。
たぶんこの３種のことでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%AD%E9%9F%B3% … 簡単に言うと、構成する音階が少し違います。 「ハーモニック・マイナー・スケール」は、「ラシドレミファソ」の「ソ」を半音上げた短音階。 「メロディック・マイナー・スケール」は、（「属和音を伴って」、）音階が上昇する時に「ラシドレミファソ」の「ファ」「ソ」を半音上げ、下降する時には「ナチュラル・マイナー・スケール」と同じになる。 「ナチュラル・マイナー・スケール」は、素人にも知られる単純な「ラシドレミファソ」。 長短音階の要である「終始感（長音階だとド、短音階だとラ・・で終わる感）」をより出す為に、こういった異なった短音階が用意されたのだそうです。 ちなみに上は近代クラシックに入るより前のクラシックの主な短音階で、ジャズなんかではこれらの認識にも微妙な違いがある（構成音が異なる）そうです。それぞれの音楽ジャンルや時代によりどういった音が「望ましいか」といった違いなのだと思います。 古い西洋音楽の音楽理論は、決して全てが「普遍的」ではない（慣習や形式も多い）ことは、よく認識しておいた方がいいと思います。
まず、サイレントがひつようないというのは、音の漏れについて、ですよね。 鍵盤の振動がどう伝わるかはまだわからないかと思います （思いもしない斜め上の部屋とかから苦情が来ることも） それとも今使ってるピアノがあるのでしょうか。 ただ、その場合でも学年が上がるごとに曲の音数も多くなるし 難しくなって練習時間も増えていくので 周囲も「今までは我慢してたけどちょっと…」ということも考えられなくないとおもいます もう一つは、表現を気にされてコンソールを除外されていますが コンソールかどうか以上にミュートをかけての練習ばかりになるというのがひっかかります。 ミュートをして練習するぐらいなら 生の音と同じぐらいになる音量でサイレント＆ヘッドホンの方がいいのではないでしょうか。 音量を抑えていると、音量に幅がないのでどうしても表現も乏しくなりますし 多少の強弱のバラつきなどもわかりにくくなるし ミュートを外した途端、音が大きく感じるし、ちょっとした差で急に音量や音色が変わるのにびっくりしてしまうかもしれません。 あと、逆にミュートで練習していた友達で、無駄に力を入れて弾く癖がついてしまって その後苦労していた子もいました せいぜい譜読みのあとの、音取りの段階とか、そういう時ならいいと思いますが… 安い買い物でもないですし、一度据え置くと簡単に買い替える気になるものじゃないので （２）のピアノはお願いして一度見せていただいたらいかがでしょうか。 お子さんたちが、趣味の範囲であってもある程度ピアノを弾きこなして 人生の友というか楽しみにすることを考えると もうしばらくは続けますよね 中学に入れば部活だ塾だと帰宅が遅くなったりもしますし サイレントが付いていないと、これで夜間の練習ができなくて断念する人も多いです つけておいた方がいいんじゃないかなぁ、と思いますが…。
ピアノを教えている者です。 そういう補助ペダルは見たことがないです。 おそらく需要がないのでしょう。 理由としてはアップライトピアノとグランドピアノでは真ん中ペダルの機能が違って、質問者さんのおっしゃっている真ん中ペダルはグランドのものです。 で、グランドピアノを子供の頃から家に持っている子はあまりいないのではないでしょうか？ あと真ん中ペダルは踏むタイミングがとても難しいので大人でもあまり使いません。 あれを使うくらいなら手で伸ばすか、音を抜くのが一般的です。 私は一度も使ったことはないですし、使い方も習っていません。 それにもし、そのようなペダルが存在したとして、ご自宅のピアノはグランドピアノでしょうか？ アップライトだと結局ペダル練習できないですよね。 そんなわけでそういう補助ペダルはないと思います。 あくまで私の憶測ですが。
対象はアコギだとして、隙間というのはどの部分のことでしょうか。 ブリッジの溝底面とサドルの隙間だとすると、1mmも隙間があったらアウトです。ちょっとありえない数値だと思ってください。 そもそも論でいえば、ブリッジの溝自体がきちんと彫られていなければいけません。安いギターだと結構でこぼこだったりゴミがあったりすることはありえますが、それらも論外。 サドル及びナットは弦の振動をボディーに伝えるための最も重要なパーツです。それがボディーと密着していないということは、音質や音量、サスティーンにかなり影響があります。 材質にしても然りで、安い楽器には単なるプラスチックがつかわれていたりしますが、これを牛骨やタスク製に交換し、きちんと調整すると思った以上に変化することが多いです。もちろん初級者にもわかるはずです。 サドル底面をまっすぐに整形するには、角材や適当な厚みの板を2つ組み合わせて直角をできるだけ保って削れるよう工夫してみてください。力を入れるとサドルが曲がり、しいては直線が出ないことがありますので、適当な力加減でというのも大事です。 もしまっすぐ削る自信がなければ、元のサドルの底面ではなく弦側を削るのも手です。鉛筆で目安をけがいてから万力等で固定して手作業で削るのがベストです。この場合は弦が当たる部分の形状も音質に影響しますが、底面が浮くよりは良いでしょう。 またサドルが薄すぎて溝の中で傾いてしまうのも密着しない原因となりますので、適度なきつさの物を選択してください。
あのー、えーと最初の音というのはフレーズの最初で大丈夫ですか？ 意味を取り違えてたらごめんなさい。 年を取ると絶対音感はつかず、そのかわり努力で相対音感は身につく場合があると言われていますよね。 ですが相対音感でもあくまで相対。 最初の音はわからないんです。あくまで相対的な音程だけがわかります。 だから、最初の音程を聞き取りたければあらかじめドレミファソラシドをよく聞いてからその曲を聞いたらいいとおもいます。 あ、で高い方のミと低い方のミと、ぶっちゃけ昔は絶対音感（世間で言われる程度）を持った俺でも？？？という感じで見分けつきませんでした。ハハハｗお恥ずかしい。 こういうことが起こりやすいので、音とりをするときはおなじ楽器でやんなきゃ手こずります。 まぁわかる人にはわかりますが・・・。 ある程度、時間はかかるものですが慣れでやっぱ短くなりますよ。 じーっくり音を聞きまくってください。感覚をつかむのです。振動数の差を。
こんばんわ >島岡譲著、和声　理論と実習３という本の第４章構成音の転位のところでわからない所があります。 ・その本は、あいにく持っていないのですが。。。 ・「隣接音度」なので、「隣の音」です。^^ >ある音の転位音を考えた場合、全音、半音の区別はどのようにつけるのでしょうか？ ・ないです。。。 ■順次進行もそうなんですが、2度って、「半音・全音」区別ないですよね。。。^^ 「作曲。編曲」する場合と同じですね。。。感覚は。
こんばんは。 私はアルフレッド・リードの曲が好きです。 アルメニアンダンスが好きかな～。
＞楽譜と実際聞こえる音の違いの不自由さは大変ですね。慣れるものなのでしょうか。。。 いや、これは慣れん。 滅茶不自由です。 NHK教育テレビでジャズピアノをやっていたけど、すぐに挫折してしまった。 先にメロディーを聞いて、楽譜を後で見るっていうのは。 けど、薬を止めたら、簡単に治るでしょう。 薬を飲むと、眠くなるとか、集中しなくなるとか、味覚が変わるとか・・・脳神経に与える他の副作用と、同じ現象だと思うので。 私はテグレトールを止めるわけにはいかないけど。
　 　指揮者の条件 ～ さきに振らない、音に合せない、なぞらない ～ 　 　たったひとり聴衆に背を向ける者がいる、それが指揮者だ。 ……　たったひとり反対を向いてる選手がいる、それがキャッチャーだ。 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20040908 　ふりむけ、フルタ ～ プロ野球のヘソ ～ 　 ……　指揮者は、出てくる音に合わせて棒を振るのではない。 　オーケストラは、指揮棒に合わせて、演奏するわけではない。 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20081018 　切れ味 ～ 音を引き出す棒切れ ～ 　 ……　演歌の師匠は、あいもかわらず「感情をこめて」と教えつづける。 　出てきた音に合わせて棒を振るような指揮者は、まったく愚かしい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7667266.html（No.3 20120828 06:59:38） 　悪女・悪友・悪童 ～ Oh My Darling Gremlin ～ 　 　合唱曲に限らず、はじめて聴く歌詞の意味を理解できる者は少数だ。 　洋画の字幕のように、読もうとするとメロディが耳に入らない、 　たとえ旋律が聴えても、和声進行や形式が陳腐では、興味が続かない。 　 　たとえ歌詞が聞きとれても、さほど重要なメッセージには思えない。 　そんな曲を、もっともらしく、まじめくさって披露するのは不見識だ。 　何も知らない人も、どこかで「なるほど」と共感させるのが先決だ。 　 ……　指揮は振りすぎない、絵画は描きすぎない、文章は語りすぎない。 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20131231 　除波究 ～ 音づくし、耳ぜめ耳栓、大みそか ～ https://twitter.com/awalibrary/status/4180427785 … 　 ……　わたしも、中学三年の合唱コンクールで、はじめての指揮をして 優勝しました。その後は高校オーケストラを結成して、とても有意義な 青春時代を送りました。Good luck ! http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2483581.html（No.3 20061020 06:20） 　
Yahoo！知恵袋のほうで知恵ノートに練習方法をまとめています。 まず、これ↓ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n239528 をやってから、これ↓ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n238220 をやってみてください。
　有名なピアノコンクールの優勝者の一覧表を見てみてください。 　旧ソ連や、東欧、最近に近づくと、日本、中国、韓国が目立つようになります。西欧やアメリカの優勝は、かなり少ないです。 ↓たとえば、ショパンコンクール http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A7% … ↓チャイコフスキーコンクール http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3% … 　スポーツ選手も、種目にもよりますが、単純なスポーツほど同じような傾向だと思います。 　これがどういう意味かを、考えてみるとよいと思います。 　豊かな国では、音楽家になるよりも、医者や弁護士、実業家になる方が人気があるようです。 　
　何か難しそうなので、こんなサイトをご覧になって勉強してみてください。 http://atelier.real-sound.net/pianokouza/chord12 … 　「音階」は借りてくる必要はありません。和音だけです。
基本的には、緊張することは演奏者にとって「プラス」の効果です。本番では、緊張することで練習のときよりも素晴らしい演奏ができるわけです。 そうはいってもトランペットのソロは外すと猛烈に目立ちますからね。。 まあ、トランペットはトップクラスのプロ奏者（Ｎ響とか）でも外すことは決して珍しくないわけで、もう外しても仕方がない、上手く行ったら儲けもん、くらいな感じでいくしかないですね。 トランペットで本番では緊張して音が出ない（とくに音が震えてしまう）という人は、無意識のうちに息を吹き込む量が減ってしまっていることが多いです。普段mfで吹いているところは本番ではf、普段fで吹いているところは、本番では目一杯限界まで息を吹き込んで吹く、くらいの意識でちょうど良いかも。 また、少し邪道といえば邪道ですが、生の演奏会で絶対に外してはいけない高い音をだすときには、音質最重視の録音のときとは、アンブシュアを少しだけ変える、というプロの奏者もいます。具体的には、下アゴを少し突き出し気味にして上唇を少しだけ薄くする、とか。
youtubeにありましたので ＵＲＬをはっておきます。 コールユーブンゲンno1-2 解説
風のソネット http://www.ajba.or.jp/tanoshii3.htm もう自由曲決まっちゃたかな？
カシオのPriviaシリーズがおすすめです。 低価格帯のものでもちゃんとしたハンマー構造になっています。 ヤマハもいいですが、タッチの好みがあるので店頭で実際に触ってみることをオススメします。
Cycling '74 Maxを参考にしてみたらいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.s-musiclab.jp/mmj_docs/max4/max/max_t …
声優系学校やボイススクールの先生ならそれほど大きく差がないですよ。
カポ１フレットでD、Dの形のまま２フレットずらすって感じですね。 動画の人とはちょっと弾き方が違いますが、参考URLの3分15秒くらいから その部分の解説があります。 http://jp.youtube.com/watch?v=K5NEjm1Loos
<<和声などを勉強するのでしょうか>>、、、はい、そうです。　 まずは音階のことや和声について、転調について、構成について、楽器編成に付いてなどを先に勉強しておきます。　 その後に何かの楽曲を調べて、このメロディのスケールはこれで、ここがトニック・コードで、 ここでモデュレーションが行われて、このフォームだ！　なんて言うわけですが、 どんな勉強をするときでも例題曲を用意しますから、アナリーゼしながら和声や転調を覚えるという説明もできます。 同時に学習して進むという説明が一番当たっているように思えます。 具体的に何の曲をアナリーゼしたいのでしょうか？　 こちらに質問すると、親切に答えていただけますよ。 http://教えて音楽.com/ 参考URL：http://xn--r8j0cw35shqdeu7e.com
ドイツで音楽大学を修了した者です。 国立大学の経済学部を出た人がピアノ留学していましたよ。 音大以外卒だと、留学中は、基礎的なソルフェージュ、音楽史、副科楽器、そのたもろもろ、を受講して最後は試験もあります。 日本の音大を出てから来る（私もですが）人たちが多いですが、その場合、こういった教科を免除してもらえ、留学中には実技レッスンのみとなります。演奏技術表現法などに集中できるわけです。 勿論、聴講可ですし、他の楽器をとることもできました。 だから卒業していないといけないわけでは決してありませんよ。 留学する時に一番肝心なのが、 自分の尊敬する（自分に合う）師匠をみつけることだと私は思います。 マイスタークラスなどの講習会で先生に出会ってコンタクトをとって、先生の大学に入学手続きをするのも手です。 私の場合は、CDに感銘を受けたその演奏家（教授）に直接手紙を書き、入試を受けたいのでその前に自分の演奏を聴いてほしいと頼みました。（入試前のは、大抵無料。これでおおまかに受入れ可か不可かの判断をくださります） 音大卒者だと留学は途中入学（４か６ゼメスターから）となるので、かなりのレベルを要求されます。 質問者さんの場合は、１回生からとなると、難しくはないと思います。 入試手続きの際、希望の教授名を書かずにいると、誰かにふりわけられます。 まず、入ってから、後で自分にあった先生にかえることもできます！ 頑張って下さい！
わたしは１年耳鳴りとまりません。 騒音おそろしや。 耳は大切に。
先生の言葉が全てです 自分の事だけ考えている人はリーダーになれません。
日本語で発音したときのことのことですか？ 普通はドが高いですね。イマドキの若者は平坦に、ナウを高く発音する人もいそうですが。
発表会への出場、まずはおめでとうございます。 音楽が好きで、ピアノを習いたかった５０代の♂です。 バイエルの９０番くらいまで進んだ頃、家庭の事情で止めざるを得ませんでしたので、ピアノはその程度の経験しかありませんが。 その後、ブラスバンドを中・高と続けましたので、音楽への理解は、ある程度あると思っておりますので、回答させて頂きます。 まず、母上である回答主さんが、緊張する必要はないと思います。 嫌でも緊張してしまわれるとは思いますが、その原因は、いい先生だと主さんご自身が考えておられるからで、 　・娘を選定してくれたピアノの先生への対面もあって、迷惑を掛けられない。 　・娘が大きな失敗をしたら、親子で恥をかく。 という思考が働いているからでしょう。 でも、それって、すごい「マイナス思考」だと思うんです。 参加し演奏するのは、娘さんなのに、そのようなプレッシャーを感じていては、気付かぬうちに語気の強い言葉で従わせようとしてしまい、その緊張が伝わって、余計なプレッシャーやストレスを掛けかねません。 もし、お子さんがついついサボりがちになったとしても、説得は優しくしましょう。 絶対に声を荒らげてはいけません。　怒ったら、せっかくのモチベーションを大きく削ぐことでしょう。 思いの丈だけが募っても、それが空回りすれば、励ましたつもりが、エネルギーを使いに使った挙句、結果に結び付かないどころか、脚を引っ張りかねない、ということも有り得るのです。 まずは、一呼吸飲み込んで、冷静になって状況を客観視しましょう。 まだ、幼稚園児ですよ？。 所詮、街の１ピアノ教室の発表会ですよ？。 先生かて、失敗を恐れていたのなら、指名なんかしないでしょう。きっと全部、織り込み済みなんです。 音の強弱を付けて曲想を表現する、なんてことが幼稚園で出来たら、天才です。 つまりは、完璧になんて出来ないのが当たり前だと思うべきで、それ以上の結果は期待すべきではないと思います。 社会人なら結果だけが評価の対象かもしれませんが、子供なら、結果は全てではなく、その経過も大切です。 発表会は腕前を披露する場であるのでしょうかど、「楽しむべきもの」でもあると思います。 そしてその結果は、どうであろうと、誉めるべきものです。 出来なかった部分があれば、次の糧とすればいいだけの話です。 幸いにも、お子さんはピアノが大好きです。 そのことだけで、その曲をクリアするモチベーションとしては、十分持ち合わせておられるでしょう。 それなら、お子さんの頑張りを、大きく構えて見守って、曲が手に余ってちょっとくじけそうになったときに、そっと支えてあげればいいと思います。 私ごとですが、バイエルの経験があったお陰で、娘が小２から習いだしたピアノ教室の発表会で、連弾をさせて頂くことが出来ました。 仕事が忙しい時期で些か練習不足が否めず、１音打鍵し損ねてしまいましたが、テンポは乱さず復帰できたので、先生以外にはバレませんでしたｗ。 その練習と発表会の本番までの１ヶ月間は、音楽を奏でることの楽しさを、アリアリと思い起こさせてくれた、充実した時間でしたし、娘との掛け替えのない経験となりました。 娘さんにも是非、その経験を積んで頂きたいと思いますし、そういった経験は、自信の源のひとつになるでしょう。 お母さんが全てを、受け止めたり、責任を負う必要はありません。 是非、娘さんの力を信じてあげてください。
合唱部員の者です。 あくまでも一例ですが、自分だったらこう書きますね… この曲は沖縄出身のアーティスト、仲里幸弘さんが作詞作曲し、沖縄サミットで紹介された曲です。 　歌詞には、戦争のむごたらしさや悲惨さ、そして平和への願いが込められていて、武力に頼ることがどんなに愚かか、また、私たちが当たり前だとおもっていた平和な世界がどれだけ大切なものかを強く感じました。 　私たちはこの曲に込められた想いを十分に表現し、世界が平和になることを願って歌いたいと思います。
こんにちは ＃５の補足です。 >あと、先生に聞くとどうしてもそこのスクールで買う流れになりそうで（街の楽器屋の方が安い） 　管楽器に強いお店の場合3～4ヶ月に1回ぐらいの割合で「フルート・フェア」なる販促行事を実施するところが多いです。 　町の楽器屋さんがそういうお店なら「○○先生選定サービス」を実施している場合もありますから焦らず良いタイミングをつかんでくださいね(*^_^*) 　全音域に渡って吹きやすい（欠点の少ない）頭部管を選んで貰うことが大事です。
こんにちは。中,高と吹奏楽でフルートをやってきた現役の者です。 私自身は中学でＪ.スウェアリンジェンの『インヴィクタ序曲』をやりましたが、曲の構成などが分かりやすくて良いと思います。 その分ごまかしが効かないってとこもありますが… 個人的には、樽屋雅徳さんの曲がとても気に入っています。聞き応えも吹き応えも十分だと思いますし。 あとは『たなばた』や『sea of wisdom』などもおすすめです。 この辺りの作曲家さんはコンクールでも定番でしょうし、それ以外にもyoutubeなどに吹奏楽の良曲が沢山上がっていますから、幾つか候補を出し合って編成や自由曲との兼ね合いも検討しながら決めていくとよいと思います。 どんな曲でも自分達が好きになれる曲で挑むのが一番だと思いますので、じっくり研究してみて下さい。 自分は今年で引退しますが、質問者様の次回のコンクールの健闘をお祈りしています。
吹奏楽で 指揮者とすべての楽器をやって居ました 勿論Ｔｐもやって居ました これは事実です 私は下唇が太いのですが 高音が出にくかったです ピストンを使わずに、ドソドミソド と出して行くのですが、上のド≪音合わせの音≫が２週間で出せず、結局楽器を変わりました ただ、コツが判ると、唇が太くても出せます、 部活の中で一番高音を出せるまでになりました ですから唇が、薄い方が、高音を出しやすいだけですね マウスピースが小さいですから 最初だけですよ（＾－＾）
＞うちの娘は何についても考え込んでしまい、すぐには弾けない状態です。 それは能力がないのではなくて個性です。 これは、別に、音楽だけではなくて絵画だって、工作だって同じですけど、 小学生くらいって、「さあやってみなさい」というと、何も考えずにぼんぼんやり出す子や、自分の中で深く内省したあとで１つだけ完成させる子や、いったん別のことをやりだしてから突然やり出す子、とかいろいろいます。これは個性であって、優劣ではありませ ん。 娘さんには、「何も考えてない空っぽの即興をぼんぼん出す子なんかより、深く考えた１個を出すほうがすごい」とほめてあげてください。 おそらく、このことは、Ｊ専の先生もわかっていると思います。（先生は本人が続けたいのなら続けた方がいい、というのを聞いても） ＞変奏でも、和音やカデンツの使い方がおかしいと毎回先生に言われ続けています。 えっと、それは、こういっちゃなんですけど、「Ｊ専」的なマルな「和音やカデンツの使い方」ではない、というだけです。 「Ｊ専」の和音やカデンツの使い方は、世の中に星の数ほどある和音やカデンツの方法論の中の一つ、にすぎません。 ちょっとだけ批判的な書き方になりますが、ＪＯＣが始まって４０年？ですか、子供のころＪ専に行っていた大人の方も恐ろしい数いるはずなのに、ＪＯＣ出身の作曲家として名前があがるのは本当に数少ない、という厳然たる事実があります。 はっきりいいますけど、Ｊ専的な方法論にあまりに染まりすぎると、「Ｊ専くさい曲」しか書けなくなりますよ。 数少ないＪ専出身の作曲家は、大人になってから、自分の中に染み付いたＪ専臭を抜く（薄める）という苦行に成功した稀有な方ですね。 個人的には、Ｊ専にいってる小学４年生くらいで、いまいち、Ｊ専的な和音や曲作りに馴染めないような子は、ジャズをちょっとやってみるとよいのではと思います。ジャズの和音使いをちょっと知ることは、Ｊ専に染まりつつある（けど染まりきってない）ような子には、ものすごい刺激になると思います。 もし、近くに、ジャズを演奏しているバーとか、ジャズピアノの教室なんかがあったら、行ってみるといいんですけどね。 これは、まさに、上原ひろみさん、の道ですね。 ちなみに、私は、Ｊ専を全否定しているわけではありません。子供のころから作曲の英才教育をこれほど徹底的にやる環境は日本にはＪ専しかありません。 一番いいのは、Ｊ専に行きながら、Ｊ専以外の世界（私は、ジャズピアノをお勧めしますが）を見ながらいけるといいような。
「緊張している自分を楽しむ」んです。 本来、演奏家にとって「緊張すること」は相当に大きなプラス効果です。 「火事場の馬鹿力」って言葉もありますが、本番では「緊張」することで普段の練習のときよりも、数倍の力を出せます。 「緊張」することで得た新たな力を演奏にいかせれば、普段の練習なんかよりも、圧倒的に素晴らしい演奏ができます。 いわゆる「本番に強い人」というのは、「緊張することで得られる新たな力を、演奏にいかせる人」のことです。 とにかく、本番で緊張しなくなってしまったら、演奏家（芸術家）として終わってます。 実際、プロの演奏者は、どのようにして本番での「緊張する自分」を維持し続けるかというのが大きな課題です。（ともすれば、プロの演奏者にとって本番は日常になってしまって、緊張しなくなってしまうので） そのために、本番のときには、毎回全く同じ動作で椅子に座る、とか、いろいろ工夫をするわけです。 （本番が日常ではない）一般の演奏者は、基本的に、そんなことを考えなくても、本番では自然に緊張できるわけで、ある意味、プロの演奏家よりも恵まれています。 あとは、緊張することで得られる巨大なプラス効果を、どう実際の演奏につなげるか、を考えるべきでしょう。 間違っても「緊張しないようにリラックスしよう」とか決して思わないこと。完全に逆効果、よいことは一つもないです。
楽譜からということならFinaleのNotepadはどうでしょう http://www.finalemusic.jp/products/notepad/
　' 　遠隔調整 ～ 奏者と聴衆の距離 ～ 　. 　わたしは高校オーケストラを結成して、足りない楽器を補うために、 さまざまな編曲を試みました、とくに奏者の耳元で鳴る楽器が聴衆の耳 にとどくには、複雑な音量の差が存在することに苦労しました。 　. 　たとえば、トランペットやトロンボーンは、吹き手の予想する以上に、 真正面の客を直撃します。逆に、ヴァイオリンは、奏者の耳をつんざく ばかりに大きく聞えるのに、聴衆にとっては蚊の鳴くように聞えます。 　. ……　こちらはじゅうぶん配慮して弾いているのに、ジョバニネッティ はまだピアノがうるさいと文句をつけ、それがあまりに度重なるので言 い争いになった。（P45-49 岩波書店月報） ──　青柳　いずみこ《どこまでがドビュッシー（一四）20131200 図書》 　. 　弦楽器群が、２９小節のユニゾンを、これでもかとばかりに奏でる。 ──　ピエトロ・マスカーニ《歌劇「カヴァレリア・ルスティカーナ」 間奏曲 18900517-0518 初演》“ヴェリズモ・オペラ”の先駆作。 　Riccardo Muti http://www.youtube.com/watch?v=eBGAxnp7xZw　Dudamel & GSO 　. 　サン＝サーンス《白鳥“動物の謝肉祭”18860309 France》について、 長年の疑問が、ようやく半世紀たって、なかば解けはじめています。 　原曲は二台のピアノ伴奏、映画では六台ものハープが登場したわけ。 　. http://d.hatena.ne.jp/adlib/20080704　Pax Americana ──　《カーネギー・ホール 1947‥‥ America 19520125 Japan》 http://www.imdb.com/title/tt0039244/soundtrack 　. http://d.hatena.ne.jp/adlib/19720120　チェロとわたし（P294-296） http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/1/45 … ──　ピアティゴルスキー／村上 紀子・訳《チェロとわたし 19720120-19770630-20090130 白水社》 　. 　このような謎は、分かり易い著書に載っているわけではありません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8300454.html（No.1 20131011 08:16） 　蔵書目録より ～ わたしが出会った三人の著書 ～ 　.
はじめはして。 ベース歴10年程の中級者です。 音がカクカクって云う表現が何を指すのか想像するしかありませんが、音が伸びないとの事。 原因として考えられるのは、左手でフレットを押さえる位置が適切でないと音が切れたり、ビビったりします。 開放弦を鳴らした時には音は伸びますか？ 伸びるのであれば押さえ方の問題 と云えるでしょう。 ピッキングの均一化ですが、これはひたすら練習しかありません。 アタッチメントとしては、音の粒を整えるリミッターとか、コンプレッサーとかありますが、それよりも安い中古のベースを購入して練習される方が宜しいでしょうね。 あと、ベースのネックが反っている場合にビビりとか音切れする場合があります。
時計などの機械器具の修理工だった山葉 寅楠さんが、浜松にやってきたきっかけは、他の人も言っている通り、オルガンの修理に成功したことがきっかけです。 ですが、その時浜松はすでに工業都市（主に綿織物）であり、周辺は東海屈指の林業地帯…つまり、ピアノの原材料の豊富な土地でなかったら、状況は違っていただろうと思います。 ピアノ産業を立ち上げる好条件が、浜松にはすでに揃っていたということです。
今晩は。 4人で歌うんでしょ、48人ぐらいで歌っている人たちが居ますね、何人が本当に歌っているんだろうと思いませんか、個人のパートがなければ口パクで切り抜けましょう。
＞すでに元の楽譜の存在が不明で、コピーが受け継がれている(別の合唱団で)ような 場合は、どのような対応をとるのが適切でしょうか。 その楽譜をいったん手で書き写してコピーすれば法的には問題はありません。 しかし、著作権法は親告罪といって、正当な権利者しか訴えの権利がありません。第三者が「ケシカラン！」といっても訴えることはできません。世の中には正当な権利者がわからない著作物が多くあり、使用料を払いたくても交渉相手が判らない場合が多いです。たとえば、最近に作られた民族音楽的なものであれば、法律の整備はおろか、著作権という概念すらないという途上国のものもあります。それらの作品には当然著作権があるのですが、交渉するどころか権利者を特定することも不可能です。 このような曲については、本来は使わないのがベストですが、どうしても使いたい場合は、使ってしまって、その後、正当な権利者からのアクセスを持つほかはありません。九分九厘アクセスはありませんが、もしあれば「どうさせていただきましょうか？」として交渉するほかはありません。著作物の使用料金は相場があるので、法外なことを言われることはありません。 現状お使いのももし正規に購入されていたら出版社も大きな利益になり、それをもとに次々と良い曲集も出版できるのですが、ヒット作品であればあるほどじゃんじゃんとコピーされるので、出版社も精がありません。 http://www.cars-music-copyright.jp/talk03_ootani …
音楽教員です。 答えは出ていますよ！ ポイントは２つ！ ＞先生には指揮をみろっていわれました ＞でもたまにしか見れません 見れるように暗譜しましょう。 ただ、ずっと見る必要はありません。曲の出だし、一番二番の最初、サビの前など、全員が一緒に出るところは見るべきポイントですね。 そして、合わないところで見ましょう。 もう一つは、 ＞私が指揮にあわせるべきでしょうか？ はい、その通りです。合わせなかったら指揮者の意味は無いですよ。 少なくとも合唱は指揮者を見て歌っているのだから、伴奏も指揮者に合わせましょう。 とはいえ、やっぱり伴奏者の思うテンポ、もうちょっとこうした方が良いという音楽的意見があると思います。 そういうことは指揮者であったり合唱の人達であったりに言うべきです。 伴奏者とはいえ、歌の一員ですから、みんなで作りあげましょう。 とんでもなく音楽的センスが無い人が指揮者をやってる場合は、伴奏者がテンポキープするようにすることもありますが、 基本は伴奏者が合わせてくださいね。焦るぐらい早いならきちんとみんなに言いましょう！ 合唱コンクールで伴奏者はとっても重要です。頑張ってくださいね＾＾
まず ＞あとおまけにエフ、ゲー、アスの音色がかっすかすなのも改善したいです.. これは、両手の薬指で塞ぐトーンホールをふさぐと安定しますよ。 やってみてください。 次に人前で緊張しない方法は二つあります。 ひとつは人前で上手に吹こうと思わないことです。 人前で実力の８割吹ければたいしたものですよ。 誰だってそんなものです。 安心してください。 もうひとつの方法は、自己暗示をかける方法です。 夜、寝る時に「自分は誰よりもクラリネットが上手なんだ」と繰り返しながら、みんなの前で上手に吹けている自分を想像してください。本番の前の日までですよ。 思ったより自信がついて、人前でも平気で演奏できるようになるかもしれませんよ。
　No.1さんのとおり、「カデンツァ」または「カデンツ」でしょうね。 （ご参考） http://kotobank.jp/word/%E3%82%AB%E3%83%87%E3%83 … 　「愛の夢」も、本来はこの部分で即興演奏が入るのでしょうが、楽譜にはちゃんと音符が書いてありますね。リスト本人は、もっと派手に即興演奏したのでしょう。 　現代のピアノ奏者で、協奏曲の「カデンツァ」も含め、本当の即興演奏ができる人は、どれぐらいいるのでしょうか。
画像のタイプの椅子が疲れにくいです。 ピアノ教室の生徒用なら、簡単に高さが変えられる椅子が良いと思います。長く使用するとギシギシときしむ感じになるのが苦手です。
　「絶対周波数」という言葉は、あまり聞いたことはありませんが、「音楽」音声」との文脈から、「ドレミファ」あるいは「基準音の五度上」「基準音の半音下」といった相対的な音程・周波数ではなく、そのものずばりの「○○Ｈｚ」という音高・周波数のことかと思います。 　そうすると、「ピッチレンジで標準化（normalize）」というのは、Ａ（＝ラ）の音を440Hzにしたり442Hzにしたりといった「チューニング」に合わせて、その「ドレミファ」の音高の周波数をシフトする、ということかな、と推測します。 　Ａ（＝ラ）のチューニングが440Hzの場合、五度上のＥ（＝ミ）の音は660Hzですが、チューニングの周波数をたとえば428Hzに変更すれば、これに対するＥ（＝ミ）の音は642Hzに変更しなければなりません。 　相対的に平行移動して「-12Hz」ではなく、「Ｅ（＝ミ）の音は基準のＡ（＝ラ）に対して1.5倍の周波数」ということです。こういった基準音の周波数に対して、正しい音律となるように「ドレミファ」の音列全体の周波数を調節することを、「標準化（normalize）」と呼んでいるのではないでしょうか。 　ひとこと追加すると、通常「ノーマライズ（normalize）」は、「標準化」ではなく「正規化」と呼ぶと思います。どこか一つの基準値をきちんと合わせ、残りの部分は「分布の形」や一定のルールに沿って同じ特性になるように調整する、というようなことを言います。 （例：音の波形を、ピークの最大値が許容範囲内となるように、全体の波形を縮小する、など）
出身大学は確かにある程度は関係しますけど 全部芸大出身の女性に習う必要はないと思いますよ。 男性のほうが分かりやすく説明してくれる先生もいます。 私は女性よりも男性の先生のほうが良かったです。 ソルフェージュとピアノと声楽 その他いくつかの科目がありますからそのうちから 近くで教えてくれる先生を探して一科目でも芸大の先生に習えれば 受験対策は大丈夫でしょう。 それとは別に音楽や技術って教える側のスキルというか 教えることが上手い人でないと伸びません。 たとえオペラ歌手として活躍している人でも教えることが上手いとは限りません。 いわゆる天才型のあまり努力もせずに歌えてしまう才能のある人は教えることが上手くありません。 生徒がどうしてできないのかが分からないからです。 苦労して上手くなった人ほど教えるのも上手いです。どうしたらダメなところを直せるのを知っているからです。 最初から一人に絞る必要はありません。 体験学習や体験レッスンをいくつも受けて合う先生を探してください。 それと大事なこと。語学は声楽には絶対不可欠です。 イタリア語もドイツ語もフランス語も歌わねばなりません。 特に芸大の場合はドイツ語を重視していますね。 オペラは当然イタリア語中心です。 そして受験は英語が多いです。 他の言語でも受験できますのでより受かりやすくするには今からドイツ語などを取得しておくことも良いでしょう。 ただ、実際最近活躍している歌手は芸大よりもほかの学校が多いですよ。 歌だと洗足とかね。神奈川ならこちらのほうが近いでしょう。 これらの受験には多くのレッスン費がかかります。 付いた先生の演奏会はほぼ強制出席です。そのチケット代もそれなりに掛かります。 そういう勉強以外に掛かる費用も良く考えてご両親と話し合ってほしいですね。 受験コースでは1レッスン1万～2万くらいする先生もいます。 私がかつてついた先生は1万5千円でした。 週一回受けたら4年でいくらになるか計算できるでしょ？ それだけのお金をかけさせるなら絶対に受かるだけの勉強をしましょうね。 頑張って！
こんにちわ 昨夜は、寝ぼけていたので、ちょっと、質問文を読み違えていたようです。 てっきり「音楽理論」ということで、「作曲・編曲」のことだと思い込んでしまいました。 >私はピアノをしており、音楽理論を勉強したいと思っている者です。 ・単に、「演奏者」のための「楽曲分析(アナリーゼ)」なんですね。 私は、「ピアノ」は弾きませんので、どの程度を所望されているのか・・・わかりませんが 「ソナチネ」程度でしょうか?または 「ピアノソナタ」程度でしょうか? どちらにせよ、「独学」では厳しいでしょう。 クラシックの場合、「和音記号(コードネーム)」も書かれていませんので、 まず、アナリーゼするためには、「還元」作業が必要です。 それができないと、「和音の連結」(コード進行) 要するに、「カデンツ」を読むこともできません。 また、「主調」程度や、大まかな「調性」を理解する程度であれば、 それほど難しくはないかと思いますが、 「ソナチネ」程度。「ピアノソナタ」程度になると、 ちょっとやそっと、独学で勉強した程度では、とても歯が立ちません。 専門の先生についても、 貴方が「楽曲分析(アナリーゼ)」できるようになるには 5年。10年でも、難しいくらいです。 ですので、どうしても、「楽曲分析(アナリーゼ)」ができるようになりたいのであれば、 専門の先生に指導していただいたほうがいいです。 「独学」ですと、クラシックだと、厳しいです。。。 ・私は、「ピアノ」は「弾きません」が、 「ソナチネ」程度。「ピアノソナタ」程度の「作曲・編曲」はします。 ですので、やはり、「作曲・編曲」ができるくらいにならないと 正確な「楽曲分析(アナリーゼ)」は、難しいと思います。。。
あくまで私の意見ですが、お金です。 莫大なお金がないと「音楽業界」を変えることはできません。 恐ろしく奇跡に近い音楽をあなたが作ったとして、それが世界で評価されるレベルなら可能性はあります。 でも、それ以外ならお金です。プロモーションとかそういうところから根っこから変えるくらいの莫大なエネルギーが必要です。 ジャニーズとAKBとEXILEと一時期の小室哲也をまとめてどうにかするくらいの規模が必要です。 ちなみに、この文章のレベルではどっちも不可能だと思います。 他にも確実では無いですが改善できる方法はあると思いますし、それに則って私は進路を決めました。 でも、人に聞いてるんじゃ無理ですよ、自分で考えて決めても厳しいんですから。
エレクトーンを先に始めてピアノを弾き始めましたがエレクトーンは鍵盤のタッチが軽くサスティンペダルもなかったので慣れるのが大変でした。タッチが軽い分、丁寧に弾くことを定着できるとピアノで生かせますが変な癖が着くとピアノを弾くときタッチが重くなった分指の動きに無駄ができ指運びが大変になります。 エレクトーンにもピアノにも良さがありますがピアノが弾きたいとのことであればエレクトーンでの練習はおすすめできません。 いろんな音が出せたりピアノとは違うジャンルの音楽を弾くことができたりとエレクトーンをエレクトーンの練習として弾くのはとても楽しいですよ。エレクトーンコードも覚えることができて幅も広がるのかなと思います。 今の電子ピアノはある程度安くても音もタッチも良いので電子ピアノを購入したほうが良いと思います。 ちなみにエレクトーンは電子ピアノに比べてちょっと場所を取ります。 処分されてしまうのがもったいない気がしてならないので同じ鍵盤楽器ですし質問者様に弾いてもらえたらいいなと勝手に思いました、出すぎたことを言ってすみません＾＾； 参考になればと思います。
モグラの電車（関谷 麻里 作詞／中山 陽司 作曲）でしょうか？ 創作童謡で合唱で歌われていたとか書いてました
＞自分でも不思議なんですが、何で聞こえるようになったのでしょうか？ 「聞こえる」というのが、何が聞こえるのかわかりませんが、絶対音感は、訓練というより、ＤＮＡに負うところが大きいのです。 ＤＮＡ的に音感の鈍い人は、いくら教育や訓練を受けても精度の高い絶対音感は身につきません。 先天的に絶対音感のある人は、音楽に一切関わらなくて成長しても絶対音感を持っています。 あなたもＤＮＡ的に絶対音感が備わっているのだと思います。 ただし、絶対音感と音楽とは「音」という文字が共通なだけで、両者に何の関係もありません。 絶対音感とは、モノサシがなくても物の長さがピタリと言い当てられる、ハカリがなくても手に持った物の重さがピタリと言い当てられるような能力で、だからと言って一流の大工になれたり、一流の料理人になれるものでもありません。同じように絶対音感があれば一流の音楽家になれるというものではありません。音楽するうえで有利ということもありません。音大の入試や定期考査にも「絶対音感」という試験項目はありません。音楽大学ですから、音楽に関係のないことを試験することはないということです。
No.5です。防音をきちんとすれば、例え同じ家に中でも、全く音は漏れません。　楽器の0音はピアノに限らず、ヴァイオリンでも家から漏れたものは、隣に限らず結構聞こえるものです。それと、夏ですとどうしても窓などを開けたりしがちです。 音を出す時間を決めて練習すれば、それほど問題にならないかも。　
こんちは。質問内容が哲学的な答えを期待しているのか、極めて初歩的な音楽理論の話をしているのか分かりかねますが、初歩的な音楽理論ということで回答します。 ・コーラスとは、合唱のことです。 ・合唱（あるいは合奏）することでハーモニー（和声）を作ることが出来ます。 ・合唱してハーモニーを作ることを俗に「ハモる」と言います。 ・主旋律があって、それに副旋律をあてがうことで２声のコーラスによるハーモニーを作ることが出来ます。 ・場合によっては、３声や４声、５声などのハーモニーも作れます。 ・一般的に歌謡曲の場合、リードボーカルが主旋律を歌い、コーラスが楽器的なサポートをします。 ・フォークソングなどでは、主旋律と副旋律がセットで主役になる場合があり、デュオ（２重唱）グループと呼んだりします。 ・これらのような音楽の場合、ハーモニー進行（コード進行）に添って歌われるので、ハーモニーの構成音が基になってコーラスが編曲されます。 ・編曲の手法は様々で、それらを効果的に組み合わせて作ります。 ・特に、主旋律に対して、副旋律が同じリズムで歌われる場合は、３度、６度の音程を中心に作ります。 ・コーラス曲の中で、ひとりで歌う部分をソロ、同じメロディーを２人で歌う部分をユニゾン、オクターブ違いで歌うのをオクターブユニゾン、ハーモニーをつけて同じリズムで歌うのをソリと言います。また、リズムを替えて絡み合うように歌ったり、模倣したり、楽器的にサポートしたりもします。 ・ハーモニーの構成音を声部に配置する作業をボイシングと言います。 ・旋律に対して常に同じ音程で平行して音を出すと和声音楽ではなくなってしまいます。例えば完全５度で演奏すると宗教的（和声音楽誕生以前の、あるいは民族音楽的）な響きになります。 といったところでしょうか。ここまで話せば、質問者様の音楽用語の間違った使い方もただせて、疑問にも答えているのではないですか？
ピアノに限らず個人で教室を開いて営業している場合には、先生として教える事と教室の管理運営の両面がきちんと行われいなければ、ご質問のような問題が起こってくるのだと思います。 個人で教える先生は、自分がその道でプロに成るほどではないにしても、優秀な人なのだと思いますが、そいう人の中には、管理運営には無頓着と言うか、そういう面での経験や知識が無いという事もあるのではないでしょうか。 又、自己都合で、レッスンを休むという事は、余程の事情がない限り、教えるプロとしては、失格ではないかと思います。 そういう事を考えて見も。。。 普通の感覚であれば、ドタキャンした翌月の月謝から、その分を減額して受け取るのが常識で、返金分を何カ月も貯め込むという事は、運営関管理の面でルーズなのですから、余程強硬な返金依頼をしないと、返ってくる事はないのかも知れません。 先生が自己都合のキャンセルによる返金が約４万円あると認識しているのであれば、忙しくて明細を計算する暇が無くても、返す意思があれば、４万円直ぐに返金すれば良い事でしょう。 それにも関わらず、半年以上も、返金されないという事は、もう望み薄なのではないのでしょうか。 一方、月謝と言うのは、１回当りの授業料と違って、単位が月当たりなので、月当りのレッスン回数にはこだわらず、習っていた期間で見て、生徒の技能が向上していれば、良いのではないかという考え方もあるかも知れません。 いずれにしても、税務署に開業届を出して教室を開いているようであれば、年末には１年間の決算をして、年明けには、税務申告をしなければなりませんから、先生の方も、その時期になれば明細は明らかになるのではないかと思います。 その時期に成っても、返金されなけば、いよいよ望みは無くなるでしょう。 でも、趣味のお稽古事のことですから、子供さん達がその先生から基礎をならったお陰で、新しい教室へ行っても楽しくレッスンを受けられるようになったと思って、返金分は諦めた仕舞うか、或は、返金分を認めながら、返金しない事は理に適わないという事であれば、簡易裁判所へ少額訴訟手続きし、４万円返金して貰って和解するしかないのでは。。。 まぁ、そこまで強硬にしなくてもという事であれば、期日を限って返金して下さいという事を文書で書いて依頼して見ては如何ですか。 その辺の判断は、あなたの胸三寸にあるのではないかと思います。
その歌を作った人の気持ちを想像してうたったらいいと思う
ライアーのことでいいのかな。 「千と千尋の神隠し」の主題歌「いつも何度でも」に使われているアレです。 私も詳しくないので情報だけ貼っておきます。 http://www.youmi-kimura.com/ http://www.musical.jp/harp/harp-afs/L2.htm
言葉での説明は難しいので、音楽の先生の所に二人で行って指導してもらいましょう。 でなければ、発想を変えて男子パートを歌ってもらうとか。
こんにちは(*^_^*) 回答になってませんが。 かっこよくできないのは具体的にどんなことが問題なのでしょうか。 合唱する側 音程、迫力、雰囲気、一体感、リズム、など。 指揮側 歌う側に伝わりにくい表現、指揮姿など 伴奏 指揮又は合唱に合わない、独走のような弾き方、など。 など様々あります。何が問題なのか具体的にわからないので回答ができません。 一週間しかないのでできることは限られています。 一番は一体感があるといいと思います。 改めて歌詞の意味、どんな気持ちでどんな風に歌いたいかを全員で理解、一致すれば聞く側にも少しは伝わると思います。
NHK合唱コンクール・中学生の部の課題曲でしたね。 伴奏の方も１年間取り組んできたはずです。 イタリア協奏曲は２週間で弾けたんですか？ 伴奏ですから、「弾けるようになった」だけではダメでしょう。 「曲の難しさ」ではないと思いますが。
おおよそでいいならそもそもピタゴラスがどうのとかいわずに，質問者さんが書かれているようにおおよそ全音のまん中でいいでしょ。実際そうだと思いますし。 ピタゴラス音階が使われていたといわれるグレゴリウス聖歌のころはそもそも単旋律なのでウルフなんて関係ないんですよ。そこですでに半音が出てきてる。そしてグレゴリウス聖歌ででてくる半音は，下降のときのシｂと，導音につく＃に限定されていて，理屈上出てくるものはなんでも使うというわけじゃないんで，理屈からというよりは聞いて感覚的に好ましいと思われるものが使われたという方が適当じゃないんでしょうかね。 あと，『人間の耳は、実はその程度の差はごまかしがき』かないので，無数とも言える音律が考案されてるわけです。
むしろ同行しているのなら仲良くなってレッスン中遊んであげたらどうでしょう？ いろんなお子さんと触れるのはとてもいい経験になると思いますよ。 ２歳半というのは自我が出てきて個性的ですしね。
思い出のアルバムは、確かに素敵な曲で感動的です。 だけど、個人的には、卒園式で聞きたいです。 発表会でしたら、「ありがとう」はどうでしょう。 視聴できます。 http://www.youtube.com/watch?v=JKe2jGxYMYc こちらは、「ゆうきのうた」です。 私の上の子が、年長の時に歌いましたが、年中さんでも歌えると思います。 黒鍵が多くて、伴奏が難しいようでしたら、途中から変調するのをやめて、 最初からト長調にしてしまっても良いと思います。 その方が園児は歌いやすいです。 私にも、年中の子がいます。 素敵な発表会になるといいですね。
主にクラシック分野のコンサートホールに関しては、以下を是非。 いずれも既に絶版かと思いますが、Amazonで検索すると中古があるようです。 (1)「残響2秒―ザ・シンフォニーホールの誕生」 　三上泰生著　朝日カルチャーＶブックス 東京のサントリーホール等にさきがけて、我が国で最初となった大阪のクラシック専用コンサートホールの建設ドキュメント。 著者は音響の専門家ではなく、たまたまこのホール建設の施主側（朝日放送）の担当になった音楽好きのテレビマンなので、素人目線でたいへんわかりやすく書いてあります。 日本にも欧米に劣らない音楽ホールを！という熱意が伝わる名著です。 (2)「静けさよい音よい響き」 　永田 穂著　彰国社サイエンス 永田穂氏は日本のホール音響の第一人者ともいえる人で、世界中のホールの音響設計に携わっています。 タイトルのとおり、「音」を聴く側の立場から多面的に解説しています。 私が高校生の頃、東京にサントリーホールができ、その豊潤な音響に衝撃を受けました。その後、その道に進もうと考えた時期があって、いろいろ調べていましたが、上記の２冊からは基礎的なことをたくさん学びました。 というわけで、是非。
本当に良いピアノは鋼鉄の塊なので、木の匂いはしません。
こんにちは。ピアノを12年習っている高１です。実は僕は今、音大に行こ うかと考えています。父親が9歳からピアノを始め、どうしてもピアニスト になりたくて頑張ってきたんですがだめだったので僕には3歳からピアノを 習わせてくれました。今のところはピアニストになりたいと思っていますが 、質問者様の文を読んで、いずれは僕もやめてしまうのかな？と、ちょっと 考えさせられました。 ところでそんな僕ですが、現在特進クラスに所属しており、(うちの特進の 場合理系に9割以上進みます、というかそれ用のクラスです)担任も厳しい ？というかちょっと変な人のため音大に行きたいなんてとても言えません 。なので質問者様の気持ちはよく分かります。(それまではピアノもしなが ら生物学科にいきたいなと思っていたんですが最近父親の件を知ってやっぱ りピアニストになろうと思った) それで、その先生を知らない僕が言うのもなんですが生徒に「本音を言い辛 い」「言ってしまったら会うのが辛くなるだろう」などと思わせるような先 生はあまりいい先生ではないと思います。ましてや、発表会の曲を先生が決 めてしまうなんてちょっと…って感じですよね。高校生どころか小学生でも 自分で発表会の曲ぐらい決めるのが普通だと思います。実際、自分がそうで したし、4回ぐらい先生を代えましたが質問者様のような先生はいませんで した。(ちなみに今年8月にあった発表会では、その半年前に発表会用に提案 した曲がちょっと難しいんじゃないかという話だったんですがかなり練習し て1か月後持って行ったらおkをもらい、「木枯らし」を弾きました) なので質問者様のお考えは全然いけないことではないですし、その先生は代 えられたほうがいいと思います。もし、どうしてもかえたくないならちゃん と理由を聞き出し、「時間が足りない」とか「あなたには難しい」系の答え ならばレベルを下げて好きな曲を見つけるか精一杯努力するという意思を伝 えるべきだと思います。「ただ私はあの曲が嫌いだから、こっちを弾かせた いから」みたいな感じだったら本当に先生は代えるべきです。 順番が逆になってしまいましたが、説得はそれほど考えなくても大丈夫だと 思います。自分の気持ちを素直に言えばいいだけです。No1さんと同じく、 その先生だって生徒は全部が全部音大に行くことはないんですから別の道に 進んだ生徒だって見てきているはずです。なので肩の力を抜いて話してみて下さい。 下手な文章を長々と失礼しました。 全く逆の立場からの回答ですが、参考にしていただければ幸いです。
>Em7(5th省略)→EonC69(5th省略)→Fadd2(omit3)→G(5th省略)→GonAm9(5th省略)→Am7(5th省略) >ミ、レ、ソ、レ）→（ミ、ド、ラ、レ）→(ファ、ド、ソ、ド)→（ソ、シ、ソ、シ）→（ソ、シ、ラ、ド）→(ラ、ド、ソ、ド) >どちらのハーモニーも私は違和感を感じずに聞く事ができます。後は好みの問題なのでしょうか？ ・私には、単に「違和感」と「空虚」なハーモニーとしか、感じられないわ。 ・おまけに、私の愛用している、カシオの「32ミニ鍵盤」のキーボードでは、 鍵盤足りなくて、オープンだと弾けなかったわ。。。^^
芸術の世界ですからね。 スポーツのように明確に勝ち負けが決まるわけじゃないんです。 審査員によって好みももちろん分かれます。 聴衆と審査員の評価が違うなんてこともざらにありますよ。 私は出場校すべてにきちんと賞＝評価がつくのはいいことだと思いますよ。 そして、表彰式では単純に3色の賞でわかれていますが、 あとで顧問の先生方にはきちんと何点取っていたのかという結果表が配られます。 ダメ金だったところは、上位大会出場校と何点差だったのか分かるわけです。 ま、要はなにが言いたいかというと 吹奏楽には吹奏楽のルールがあるわけですから、そういうもんだと思ってください。 ってことです。
こんにちは >高1です。音楽選択でソプラノリコーダーをやっているのですが、どんなに練習しても指が動かず、うまく吹けません。どうすれば指が動くのでしょうか。 　指が動かないフレーズはどういう楽譜のどの部分ですか(^^;？ 　そのフレーズに対して「どんなに」とはどのような練習をしましたか？ >なにかいい練習方法があったら教えてください。 　一般的にどんな楽器であっても、出来ないフレーズを抜き出して（メトロノームを使い）出来るテンポから繰り返し練習を始め、出来たら一目盛りずつメトロノームのテンポを上げて演奏のテンポまで持っていくのが基本です。 　演奏は、体育会系の練習と同じで「出来ない」のは、「演奏する体が出来ていない」ことに他なりません。 　だから繰り返し練習で筋肉や関節を演奏できる状態にステップアップさせる必要があるのです。 　上記の方法は、ある意味、運動部のサーキットトレーニングと同じです(^^)疲れたら休んでね 　あるサクソフォーンの演奏家はエッセイの中で、「本番には練習で最低100回は成功した上で望む。そのために成功数を数えるためのマッチ棒を100本用意している」とか言ってるくらい肉体をコントロールするためにみんなが苦労していますm(^_^;m 　σ(^_^;だと指定の演奏テンポまで到達したら「出来た！」といって練習をやめてしまうのですが、専門家はさらにそこから100回成功するだけの体を作っているということなんですね。 　これが指が動くようにするコツです(*^_^*)
信じる、を歌ったことはないですが、 中学校の合唱祭のスローガンが、「心を一つに」でした。
　コードは、音楽のその部分がどのようなハーモニーで成り立っているかを示すだけで、伴奏としてどのような音にするかについては何も指示してはいません。従って、どのオクターブでもかまいません。 　一般に、低音だけの和音にするとゴワゴワと不鮮明になるので、和音は中音域から上の方に、基礎となるベース音だけを低い音で、という風に音をばらつかせると、きれいに響きます。普通のギターとベースといったように。 　また、メロディに近い音域でメロディと伴奏がハモるようにしたり、逆にメロディを際立たせるためにメロディと伴奏和音の音域を離すようにしたり、いろいろ工夫ができます。和音も、同時に「ジャ～ン」と鳴らすこともあれば、アルペジオ（分散和音）といって「ド↑ソ↑ド↑ミ↑ソ↓ミ↓ド↓ソ」のように一音ずつ順番に弾いたりと、いろいろなバリエーションがあり得ます。 　要するに、音楽全体が、美しく、カッコよく、センス良く、「聴こえてなんぼ」の世界です。質問者さんのおっしゃる「フィーリング、個々人のセンス」です。 　
　No.2です。 　無責任なことを書きましたが、少し調べてみたら、エリオット・カーターには「リズミック・モジュレーション」というものがあるようですね。「リズミック・モジュレーションとは、拍子の法則外の非合理的な音価を用いてテンポを次第に変化させていく技法」ということのようです。 　残念ながら、何のことか全く分かりませんが。 　　　　　↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%AA% … 　バリ島の「ケチャ」に関しては、YouTubeにいろいろありました。 　　　　　↓ 　スティーヴ・ライヒの「木片の音楽」 　　　　　　↓ http://www.youtube.com/watch?v=Mv_8UaP_QRI
楽器については素人なので説明できませんが、 お役にたちそうなページを貼っておきますね。 ひょうたん笛（フルス） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%B2%E3%82%87% …
　 　アメリカの楽父 ～ ペンシルベニアに生れ、ニューヨークに死す ～ 　 ……　もっとも健全で、もっともポピュラーなアメリカン・ソングの数 々は、アメリカの病根ともいうべきアルコール中毒のために不慮の死を とげたステファン・コリンズ・フォスター（略）の作詞作曲による。 　この日付の生没人名録だけで、アメリカの歴史をたどることも不可能 ではない。 http://d.hatena.ne.jp/adlib/19920704　七月四日の米日列伝 　 　Foster, Stephen Collins 18260704 America 18640113　37 ／客死 ──　フォスター・詞＆曲／《My Old Kentucky Home 1852‥‥ America》19280319 州歌 http://www.d-score.com/ar/A09092201.html 　 ──　伊庭 孝・訳《懐かしきケンタッキーのわが家 19‥‥‥ Japan》 　伊庭 孝（いば たかし）18871201 東京 19370225　49 ／俳優、演出、作詞、音楽評論。 http://blogs.yahoo.co.jp/miruku4989/40282516.html 　 　堀内 敬三　音楽評論 18971206 東京 19831012　85 ／筆名＝安谷 鎮雄（あやしいぞ） http://www.enpitu.ne.jp/usr8/bin/search?idst=875 … ──　堀内 敬三・訳《ケンタッキーのわが家 19‥‥‥ Japan》 　 ──　津川 主一・訳《懐かしきケンタッキーの我が家 19‥‥‥ Japan》 　津川 主一　教会音楽 18961116 愛知 19710503　74 ／日本基督教団牧師 http://www.geocities.jp/lune_monogatari/kentucky … 　 ──　佐伯 孝夫・訳《ケンタッキーのわが家 195112‥ ビクター》 　佐伯 孝夫　作詞　　 19021122 東京 19810318　78 ／籍＝和泉 孝夫 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1333859 　 ──　上田 正樹・訳《故郷を離れて暮らすすべての人たちへ ～ 19‥‥‥ Japan》 　上田 正樹　Ｒ＆Ｂ歌手 19490707 京都 ／[A] 19771112 大麻容疑 http://mojim.com/twy110922x1x9.htm http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND126025/index … 　 ──　三宅 忠明・訳《ケンタッキーの我が家 19‥‥‥ Japan》 　三宅 忠明　 19‥‥‥ ‥‥ 19‥‥‥　？ ／教授～みやけ理論 http://eigouta.com/2006/09/my_old_kentucky_home. … 　 http://booklog.jp/search?keyword=%E3%83%95%E3%82 … 　
余談ですが、「新世界から」と言えば第４楽章のフレーズの方が耳馴染みがありますね。
> 今は自然にリズムを感じられません えぇ。遅れてるんでしょうから。 スマップの中居君に音楽の才能を感じるのは、音が外れている、ということに、本人気付いている点です。 そういう歌い方になっています。 同様に、あなたもそれでリズムに乗れていると感じるのであれば、これはもう絶望的でした。 リズムに乗れていないというのは事実であって、その事実に気付いている、感じているのだから、それは全く正しいのです。 たぶんあなたは、予備動作を覚えることがまず第一でしょう。 その、エン、の付近が予備動作の開始地点なのかもしれません。 また、予備動作ができない人は、球技系はスッテンテンなはずですが。 球が来てから準備を始めるのではどうにもなりませんから。 指か腕かで小さな円を描くような動作をしてみてください。 楕円でも良いです。 タン、のところで円の最下部を叩いて止めるようにします。 そこから、エン、のところで最下部から円運動の動作を開始し、タン、のところで円の最下部を叩いて止めます。 これを繰り返してみてください。 メトロノームに合わせるには、タン、の前がどうなっていなければならないのかをよく見てください。 リズムが取れるようになったら、腕だけでなく、足腰を使って同様の動作をしてみてください。 円運動を大きくし過ぎると疲れますので、小さく。
ジャズは基本的にブルースです、相互に影響しあってきたんでしょう。 デキシー、スイング、バップ、モダン、ニュージャズ、 フュージョンと変化してきました。
クラシックに絞らなければ意外にあるんですけどね…。 >例えば公共のイベントと言えば必ず演奏されるとか、みんながアレだよねといえるような頭ひとつ抜けている曲 日本人作曲だとやっぱりないんじゃないですか。
　同調効果です！
＞ピアノ伴奏楽譜がへ長調でハーモニカＡでは音があいますか？ 複音ハーモニカでしょうか？　「Ａ」とはイ長調の意味ですから、音は合いません。 合わす方法は 1.「Ａ」ではなく、「Ｆ」と書いたハーモニカを使う。ただし普通は「Ｆ＃」のものと二本を積み重ねて持って演奏しないと、すべての半音に対応できません。（簡単な曲なら一本でも吹けます） 2.ピアノの譜面を三度高く移調して、イ長調に書き直して弾いてもらう。この場合も「Ａ＃」のハーモニカと二本セットで持たないと、臨時記号に対応できません。 3.キーボードなど電子楽器ならキースライドコントロールによって、三度高い音が出るようにセットすれば、奏者の指は変えずに伴奏できます。 以上ですが、複音ハーモニカではなく、クロマチックハーモニカならすべての半音が出せるので、一本あれば理論上はどのような調子の曲でも演奏できます。ただし複音ハーモニカのような美しい音色は出ません。
こんにちは。 >とりあえず、片手ではなんとなく弾けるようになりました… しかし、両手で弾くのが難しく全く上達しません… よく、いきなり両手で弾こうとされる方がいますが、それはあまり良くないです。 まず、片手づつの練習でなんとなくしか弾けないのでは、 両手で弾くのは難しいです。 片手ずつ根気よく練習して、スラスラ弾けるようになってから 両手を合わせた方がいいのではないかと思います。 いくらしっかり練習して片手ずつ弾けるようになっても 両手を合わせるとすぐには上手くいかないものなのに、 片手弾きがなんとなくでしかできないものをいくら両手でやってもできないのは 当たり前だと思います。 ピアノの曲というのは右手と左手のメロディーがしっかりできてはじめて、 ちゃんとした曲になるようなものなので、 まずは、しっかり片手ずつ間違えないくらいまで弾き込んだ方がいいです。
＞その疑問が今でも疑問のままなのですが、所謂、’音痴’な人って、音楽はどのように聴こえるのでしょうか？音感がなくても、メロディが美しいと感じるのでしょうか？相対音感というのは、そもそも相対的なもので、単純な音から複雑な音まで段階があるのでしょうか？ 「音」と「音楽」はまったく別のものなので、美しい音楽は、誰の耳にも美しく聞こえていると思います。 絶対音感は、モノサシが無くても物の長さが目分量でピタリと言い当てられる、ハカリが無くても手に持った物の重さがピタリと言い当てられる能力と同じですから、生活上で役に立つ場面はほとんどありません。モノサシが要らないので優秀な大工になれるとか、ハカリが無くても重さがわかるからと言って、即一流の料理人というわけでもありません。チューナーが無くても聴いた音のヘルツ数が言い当てられたとしても、音楽とは何の関係もありません。もし、絶対音感が音楽に必須のものであれば、音大の入試科目にあるはずですが、どこの音大にもそのような試験はありません。聴音の試験でも最初に、「プー」と基準音を聞かせてくれます。「プー」を聴いて、基準が与えられれば、プーの音と課題の音との関係がすべてわかるのを相対音感と言います。「プー」を聴かなくても、絶対的に課題の音高が聞き取れれば、それは絶対音感があると言うことですが、試験では必ず「プー」を鳴らします。 ということで、「音」と「音楽」はまったく別のもので、「音」という文字が共通しているだけで両者に何の関係もありません。 もちろん音楽を聴くうえでの美的感覚にも関係がありません。 オーディオファンで「音」にはうるさいのに、歌えば音痴で、音楽についてはまったく解っていない人はたくさんいます。
＞ほとんどの本がとても片苦しく書かれてるようにも見え、最初の方から規則なども多く、なにやら自分には難しそうな気がしました。 あなたはポップス系統の音楽を勉強されているようなので、クラシック音楽用の「和声学」の本は向いていません。 ＞自分は色々な音楽を書けるようになりたくて、片っ端から理論の本を読んでいます。 和声学を勉強せずにということは、いったい何の理論書を読まれたのでしょうか？ ＞歌もの系はポップスやジャズ理論を使って作曲できるようになりました 「作曲」というのは、どこまでの作業を指して言われているのでしょうか？ 浮かんだメロディーを五線紙に書き留めるというところでしょうか？あるいはその五線の上にコードネームを書かれる程度でしょうか？　 ＞これらがどのように役立つのかが今になっても自分には分かっていません。それでもなんとなく思いついたのは ○主に劇判系の和声の進行 ○ストリングスへの応用 間違ってたらすみません。これくらい（この２つでも大きいのですが）しか思いつきませんでした。 そこで和声学を学ばれた方で、他にこのような事が出来るということがあったら教えて頂けるとありがたいです。 和声学はクラシックとポップスでは違いますが、どちらにせよ和声学が必要なのは編曲に際してです。 作曲というのは「メロディーを作ること」ですから、素人が鼻歌を歌っても、口笛を吹いても「作曲しました」と言えます。しかし、編曲は専門的な知識による作業で、素人が簡単にできるものではありません。 例えば、失礼ながら、あなたはご自身が作られたメロディーにピアノ伴奏を付けることができるでしょうか？編曲として五線紙に書いてもよいし、即興で伴奏してもよいですが。また、ピアノソロに編曲して五線紙に書き留めることはできるでしょうか？ あるいは、そのメロディーにハモリのパートを付けることができるでしょうか？ また、そのメロディーに、リズムセクション、ホーンセクション、ストリングスなどを加えてビッグバンドに編曲することができるでしょうか？ そのようなことはしません、望みません、というのであれば、和声学を勉強する必要はありません。 メロディーというのは、デザインで言えば「キャラクター」のようなもので、キティちゃんでもピカチュウでもよいのですが、そのキャラクターを考え付いたところで、何の約にも立ちません。絵葉書にするのなら背景をキチンと書き込まないといけませんし、ぬいぐるみにして売ろうと思えば、商品につけるラベルや宣伝用のPOPなども描けないとだめですし、その他商品パッケージなど周辺を固めないと結局キャラクターを世に出しようがないということです。「メロディーができました」ただそれだけでは、ステージで演奏することもできないし、もちろんCDにもできません。そのような周辺固めをするための勉強が和声学であります。 素人の鼻歌でも、演奏形態に応じた編曲を施すことで、とりあえず他人に聞いてもらうことができますが、単旋律を大勢で鳴らしても、聴いた人は？？？？？？？と思うだけです。 メロディーがあっても「編曲」という作業を経ないと、いわゆる「音楽」にはなりません。 和声学は編曲をするための勉強と言えますから、それが必要ないというのであれば、時間の無駄になります。 メロディーが五線に書いてあるのなら、編曲を職業としている専門家に頼めば、どのようなスタイル・楽器編成でも応じてくれます。 最近は、自動で編曲してくれるソフト（Band-in-a Boxなど）があるので、それを使えば簡単にお望みの編曲をしてくれます。これを使えば勉強する必要はありません。どのように妙なメロディー、コード進行であっても見事に編曲してくれます。 ポップス系統の理論書ならば下記に勝るものはありません。 私が学生時代（40年ほど前）にバイブルとしてあがめていた本です。今も手元にあります。 オークションなどで割りによく見かけます。 「MODERN JAZZ SCHOOL ジャズ理論講座－1－概論」（デルボ・オーガニゼーション、2500円） 初版は1968年で定価1000円でした。 見つけたら是非買い求めて下さい。これ以上の本は、４０年以上の間見たことがありません。この本のお陰で今日の自分があります。後ろの方にはブラスセクションなどの厚いハーモナイズ法や２０段のスコアの例も出ています。
音楽も絵画も好きです。 音楽は音の重なり方の美しさに感動します 絵画も同じように感動します。つまり色・線の重なり方の美しさに感動します。 何が描かれているか・どんな意味があるのか　は考えません。 個人的な意見です。
ちょっと古いですが NHKのおかあさんといっしょで流れていた　「パジャマでおじゃま」　が思い浮かびました パジャマでおじゃまで検索すればいくつか動画が出てきます でもパジャマ専用になっちゃいますね（笑）
「女子のパート」というのがそもそもの誤解ではないでしょうか。ソプラノ、アルト、テナー・・・というのは「音域」を表すものであって、性別のニュアンスは無いと思います。現に、これらの言葉は楽器の区別にも利用されていますね。 もしソプラノやアルトが女子のパートと決まっているのだとすると、少年合唱団自体が成り立たないのではないでしょうか。あるいは、オペラ等でも音域上の理由から少年役は大抵は女性がします。 勿論、作品によってはそのコンセプトとしてパートにより「性別」を意識されたものもあるかもしれません。むしろその方が特殊で、多くの曲は各パートで性別は意識されていないはずですよ。 ということで、変声前の男の子に高音域のパートを割り当てるのは問題どころかむしろ妥当だと思います。逆に、いかにも甲高い「子供声」の子がテナーやバスを歌ったら、曲がおかしな出来上がりになってしまうのではないでしょうか。（トランペットがなんとか低音域でトロンボーンパートを奏でるようなもので、おそらくトロンボーンの代用にはならない。）
フォーレ（Faure）の　　　 barcarolle　ではないでしょうか。 　　　　
この中のどれかではないでしょうか？ http://video.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
音程のしっかりしていない人に合わせて曲を作っても、その曲に合わせて歌ってくれません。同じ曲でも毎回違った旋律で歌ってしまうでしょう。もう一つの問題は、きれいな曲にはならないことです。
　私は絶対音感はありません。相対音感も「？」ですが。 　友人に絶対音感のある人がいます。楽譜を見ると音が頭に浮かぶそうです。 　その人は、「移調楽器」（ホルンin F とか、B♭クラリネットとか、アルト・サックス in E♭ とか）の楽譜を見ながら音を聞くと、頭が変になりそうとのことです。それも困ったことですね。 　そういう話を聞くと、私に絶対音感がなくてよかったと思います。
こんばんわ 横スレ失礼いたします。 C調において。 I7 - 『♯IVφ』 - IVm6 は、C7-Fと、解決します。 F#m7(♭5)は、F△7(ファラドミ)の根音を半音高くした「変位・代理コード」です。 これは、根音に#が付くので、意外と思うかもしれませんが、よくあります。 「変位・♭・♯」の代理コードは、頻繁に使われます。 要するに、Fです。なので、サブドミナント。 Fm6も、同主短調の借用で、サブドミナント。 ではないでしょうか。
こんにちは 　最近売り出されたものでハーキュレスの「チューバ/バリトン/アルトホルン用スタンド」もあります。 　下記のサイトでは「衝撃特価：5,980円」だそうです(--; http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 　σ(^_^;は、クラとコルネットのスタンドでお世話になってますが、割合しっかりしていました。
鰐淵賢舟　と言う名のヴァイオリニストを知っていますか？　結構古い人ですが、何でも18歳のころアメリカニューヨークに居たとき、ヴァイオリンを初めて聴き、習い始めたそうです。才能があったのでしょう、ウィーンで勉強されたようです。　鰐淵晴子さんの父親で、有名なヴァイオリニストとして活躍されていたようです。 ヴァイオリニストになるのではなく、それなりに弾いて楽しまれる程度なら、いいでしょう。音大の副科でヴァイオリンを習うのは 全くいじった事が無くても可能です。　副専攻と言うことはあり得ません。専攻はピアノでしょう？　
全員ではありません。 独学でプロになる人もいますし、誰かに弟子入りする人もいますし、スクール・専門学校等に通っていた人もいます。 またプロになってから有名ミュージシャンに弟子入りして技術やセンスの向上を図る人もいます。 要は自分の目指すレベルに至る為にどの道から行くかの違いで、どんな道からでもプロのレベルまで到達できればプロにはなれます。(仕事がくるか、売れるか、はまた別問題です。)
＞ベースは、週２日と、土日午前中の３日ほどで習得できるようなものなのでしょうか？ 習得の度合いにもよりますが、音楽的な素養のある人なら大丈夫ですよ。 音楽に向いていない人だといくらやっても弾けるようにはなっても上手くはならないです。 ただ、練習自体はスタジオに入らなくても、アンプがなくてもできるんですから、家で毎日やればそれなりに上達しますよ。 というか、普通は楽器演奏習得の練習は家でやって、メンバーがいるときにはアンサンブルとか息を合わせる練習ですね。 楽器が弾けるメンバーなら週一のバンドリハで半年後には20曲くらいできるようになっていてもおかしくないです。
音楽の教員免許を得るのには： 音楽大学、教育学部で音楽専攻学科などで教職単位を履修する必要がありますね。　 一般的に言って、教員は担当教科の専門家ですよね。　音楽教員は、音楽全般の知識や能力が普通の趣味程度では勤まりません。　ピアノを弾けない音楽教師？　あり得ません。　聴音が出来ない音楽教師？　あり得ません。御地の音楽教師？ あり得ません。　それと、最近では、音楽教師より専門的に楽器を演奏したりする生徒も結構いますから、めったな実力では 勤まりますかね。 私の身内に音楽の教員を務めたものが二人いますが、一人は音楽の専門高校生（公立）に理論などを教えいました。もう一人は中学の講師でした。　音楽では公立学校の正規教員になるのは、ほぼ不可能でしょう。特に高校では、大学受験に不要ですから。 ところで、通信教育で音楽の教員免許が取れる学校って、どちらの大学ですか？
こんにちは >私は中学の吹奏楽部一年生です。 　もう9ヶ月目。音階(長音階12種類)は覚えたかしら(^-^？ >アルトサックスをやっているんですけど、 > 前に、楽器の種類を教えてもらったんですがいきなり >「yanagisawa製だね、これはいいよ☆」といって終わりました…。 >yanagisawaってなんですか！？　 　これは楽器の種類では無くて「サクソフォーンのブランド（あるいは製造者）」だね(^^; 　「楽器の種類」というと普通は、サクソフォーン、クラリネット、オーボエ、フルート、トランペット、スネアドラム… 　「サクソフォーンの種類」というとソプラニーノ・サクソフォーン、ソプラノ・サクソフォーン、アルト・サクソフォーン… 　「管楽器のブランド」というとヤマハ、ヤナギサワ、セルマー、ビュッフェ・クランポン、バック、シルキー、ベッソン、コルトワ、コーン、ヘインズ、ローレー、マリゴー、カワイ、アレキサンダー… > 種類がよく分かりません。yamahaとyanagisawaってなにがちがうんですか？ 　ブランド（製造者）が違うんですよ(^^)v ■ヤマハのサイト http://jp.yamaha.com/ ■ヤナギサワのサイト http://www.yanagisawasax.co.jp/
月といえば秋、虫も同様に秋の季語です。廉太郎が特定の虫を指したとは思えません。秋の虫の代表はコオロギ、スズムシ、マツムシです。特定の虫を指したいなら虫の名前を書いたことでしょう。これらの虫は名前だけなら「ああコオロギも」で６文字、「ああ鳴く虫も」は７文字です。特定の虫にすればイメージが固定されるので鳴く虫で聞く人が自由にイメージすることを狙ったのかもしれません。廉太郎のみ知るでしょう。
組曲「海の詩」の中の「航海」です。海の詩には合唱曲が５曲含まれています。
レファー ソファミファー ファソー ソファミ♭ファー ファミードードーシ♭ファー ファミードードーシ♭シ♭ーラー レファー ソファミファー ファソー ソファミ♭ファー ファミードードーシ♭ファー ファミードードーシ♭シ♭ーーーーラー シ♭ドレレミ♭レド レドシ♭シ♭ドシ♭ラ ラファソ シ♭ソファ-シ♭-ドー シ♭ドレレミ♭レド レドシ♭シ♭ドシ♭ラ ラファソ シ♭ソファ-シ♭-ドー ドシ♭ラシ♭ー
＞歌モノのメロディーハーモナイズをする際（メロの始まりだけ、コードチェンジの時のみ）、メロディ–が跳躍進行すればそれと同時にその下のハーモニーも跳躍しなければ「ハーモニー」になりませんよね？ メロディーハーモナイズなら跳躍して当然です。しかし、「ハーモニー」という言葉の意味からは、跳躍しないからハーモニーにならないということはありません。 ただし「メロの始まりだけ、コードチェンジの時のみ」にハーモニーをつけるのなら、それはメロディーハーモナイズではなく、単なる「伴奏和音」です。メロディーハーモナイズなら、その理論に従って、メインのメロディーの動きに対して影のように付きまとわなければなりません。 メロの始まりやコードチェンジのときにボーン・ボーンと鳴らすのであればそれは「伴奏」です。 ＞しかし和音の連結では跳躍進行はあまり好ましくないと聞きます。 それは学校のテスト問題に回答するときの話です。 ＞メロディーハーモナイズと伴奏和音は違うものなのでしょうか？ あったりまえじゃあないですか！ボーンボーンは単なる伴奏です。 メロディーに「影のように付きまとうもの」と、「ボーン・ボーン」が同じはずがありません。 メロディーはメロディー、伴奏は伴奏で両者の間には何の関係もありません。 当然、使う理論・技法も違います。 メロディーを厚くするために下にハーモニーをつけます（メロディーハーモナイズ）が、これはあくまでもメロディーです。 細い紐をより合わせて太くしたようなもので、「メロディー」が太くなったから「伴奏」に名前が変わる訳ではありません。 メロディーを3本や4本のブラスセクションにアレンジする場合の方法（メロディーハーモナイズ技法）は決まっています。ドロップツーなどの技法がそれです。 一方、「伴奏」は、コードとリズムを提供するだけですから、和声学の理論どおりにタテに音を重ねてこれらを滑らかにヨコに繋げていけばよいのです。例えばピアノ伴奏で、わざわざ弾きにくくて失敗する（音をはずす）危険性のある跳躍を鳴らす人がいるわけありません。 ピアノの伴奏の場合、右手でドミソを鳴らしたら、次のFはドファラに決まっていますし、さらにそのつぎのGはシレソに決まっています。右手の各々の指が最短距離の（お隣の）鍵を叩くのです。これを五線紙に書けば和声学の理論どおりになります。ドミソを弾いて次にファラドを弾くことはよろしくないということです。ドミソ→ファラドでは右手が大きく右方向に移動します。これが跳躍です。何のメリットもありません。 とにかく、「メロディーたち」と「伴奏和音」は、まったく別なので、それを頭に叩き込んでください。両者はまったく別物で、役割も違えば、編曲するときに使う理論も違います。どちらも「音を重ねる」ということ以外には共通点はありません。 当初からそれを混同されているからトンチンカンなことになるのですよ。 映画を作るときに、タレントさんと、収録スタッフとを混同しているようなもので、「同じ人間である」という以外に共通性はありません。役割も違えば、やるべきこと・学ぶべきこと・必須要素も違います。「同じ人間である」「両者協働して映画を作ろうとしている」からといって、ひとくくりにしようとすることは間違いです。 あなたの課題とする習作をコードつきのメロディーとして画像にして示されたほうがよいです。希望の楽器編成を書けば、編曲の見本を書いてあげますよ。また私以外にも書いてくれる人がいると思います。2小節示せば十分です。 以前にも同じようなことを言った記憶がありますが・・・
＞和音で、トニック、サブドミナント、ドミナントとありますが、どの和音のときに強く出して歌うとか、どの和音のときに優しく歌うとかっていうのはあるのでしょうか？ 終止の時にはありますが、それ以外ではないと思います。 終止のときには、フレーズの最後のトニック和音は「安定」が基本なので、ビブラートをかけません。かけても、それはゆるやかに安らぐようなビブラートです。 一方その直前の和音、とくにドミナントは強く出し、ビブラートも強い目にかけて「不安定」な感じを演出します。 そうすることにより、次のトニックが鳴ったときに、「不安定」→「安定」という動きが感じられ終止感が強まります。 もちろん曲の感じにもよるのですが、一般に、素人はドミナントを強くせずにトニックを強くする傾向があります。これはドミナントモーションの意味が解っていないために起こります。ドミナントコードは文字通り「ドミナス」すなわち「支配する」という意味で、その曲のキーを支配しているのはトニック（主和音）ではありません。主人（トニック）は、強烈な嫁さん（ドミナント）に呼び出されてヘコヘコ出てくるに過ぎません。そのためにドミナントコードを強く聞かせれば、聴衆の気持ちの中に次のトニックを早く聞きたいという欲求が生じます。そこでトニックを静かに鳴らしてやれば聴衆はとても安心するのです。ところが強弱が逆になると、不安定な感じを強く持たない耳に、安定な和音を強く鳴らしかつビブラートをギンギンに掛けても、終止におけるストーリー性がでません。 音楽は「安定」→「不安定」→「安定」という基本で成り立っているのですが、これはテレビドラマと同じで、主人公が危険な目に逢って（不安定）→助かる（安定）という構成と同じことです。不安定なところが弱ければ、安定な気持ちが沸いてこずにストーリー性が弱くなるということです。 まずは、ロングトーンでドミナントをビブラートをかけながらクレッシェンドして、すっと抜くようにトニックコードに移行する練習をし、「終止感」というものを体験することです。もちろん最初は遅く、あるいは遅い曲を使い、解って来れば速い曲にも応用できます。また力強い曲で、最後がフォルテシモのときは、ドミナントのところで強くビブラートをかけ、トニックではビブラートを排除すれば、トニックが強くても終止感が出ます。
私もなんとなくですが、昔から「ラ」の音は不快です。 「ド」「ミ」「ソ」は安定していて安心して聞こえるが「レ」「ファ」「ラ」は不安定で気持ち悪い でも「レ」「ファ」はまだましなんです。 良く恐怖映画などでの効果音も「ラ」のような感じがしませんか？
このへんでいかがでしょうか？ http://www.daxter-music.jp/scale/index.html
こんにちわ >様々あると思いますが・・・ その通りです。 「編曲」は、いろいろあります。 しかしながら、ちょっと考えた程度では、思いつくようなものでもありません。 ですので、「誰でもできる編曲入門―伴奏と合唱・合奏編曲にすぐ役立つ」 http://www.amazon.co.jp/%E8%AA%B0%E3%81%A7%E3%82 … これならわかる!! アレンジのしかた 五代香蘭 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81 … をおすすめします。 平易でありながらも、豊富な内容です。 これだけ理解できれば、充分すきる内容ですので おすすめします。
小型のシンセですね。 Teenage Engineering OP-1 http://www.amazon.co.jp/Teenage-Engineering-OP-1-ポータブル・シンセサイザー/dp/B005AQC2B4 もっと小さいのといえば、KORGのMIDIキーボードなど http://www.youtube.com/watch?v=Jv0WPOp0jC0
右手は基本は拍です。というかスピードですね。 左手を中心に、右手を使ったり顔や体の動きその他を使って、いろいろな事を表現できます。 音の強弱、感情、ブレスのとる場所、合唱の入るタイミング、音を切るタイミングなどなどです。 合唱が入る直前に息を吸い込む動作をするとか。 旅立ちの日にが、斉唱でなければ掛け合いの場面があるので、左手で合図するとか、 「おお～～～ぞらに」の伸ばしているところは右手を上げ続けるとか。 色々方法はあるので、拍の動きを基本としながらいかに曲を体で表現できるか、頑張ってみたらよいと思いますよ。
条件から外れる曲もありますが、 ・スピリチュアル ・花回廊／風龍 ・宝島への地図 ・ノームの森の物語 ・獅子神楽 あたりが良いのではありませんか？ エオリアンは出尽くした感があり、都道府県予選に出られても「金」は難しいでしょう。 上記の中ですと、スピリチュアルがレベル４になり、少々難しいですが、頑張って合わせられれば「金」はおろか、都道府県代表も狙える曲です。 是非レベル４の曲にトライしてみてください。
>元々かなり本気でしたのでマンツーマンを希望しましたが、基礎からならグループレッスンからと言われ 基礎であっても上級であっても、レッスンの効率としては、マンツーマンの方が良いです。「基礎からならグループレッスン」というのは、受付担当の店員さんが楽器経験がないとか、単なる教室の営業方針とかではないかと、推察してしまうような話です。 フルートならば、今時、大手のお店でなくても、音楽教室は沢山ありますし、個人宅で教えている先生も沢山いることと思います。そういうところへ行かれた方が良いのではないですか。 >因みに、難しいクラシックは到底無理と心得ています。 >どう言ったらいいかわかりませんが、完成されてないと何もしちゃいけないわけではないですよね。 私なんかは、主にクラシックを吹いているのですが、ポピュラーミュージックは逆に難しく感じます。クラシックも、確かに超難解な曲もありますが、吹きやすい曲も沢山ありますよ。人それぞれ、それぞれのレベルに応じた楽しみ方ができるのが、楽器演奏です。どうぞ、クラシックも楽しんで下さいませ。
訂正です。 放送曲→放送局 DAM→DAW でした。。。
　何事も実践と経験です。 　その小学校の器楽合奏の練習に、毎回立ち会うとよいでしょう。 　さらに、経験を積むために、近くの中学校や高校の吹奏楽部の練習、近隣の公会堂などで行われる地域の合奏団・合唱団やアマチュアオーケストラの練習など、あらゆる機会をつかまえて「正しい音」と「間違えた音」、「悪い音色」と「いい音色」などの実例を経験することが一番手っ取り早いと思います。 　完成した演奏会ではいけません。あくまで「未完成の練習」、「うまく弾けないものを練習している」ところを聞くことです。つまり、「下手」な演奏と、練習を重ねて「上手になった」演奏の両方を聞くことが大切です。 　また、プロの指揮者、あるいは「優秀な指揮者」が、どのような演奏を「悪い」と評価し、どのような演奏を「良い」と言うのかを知ることも大切でしょう。 　上のような経験を積むために、あなた自身が器楽合奏やアマチュアオーケストラの一員になって練習に参加するというのも一つの有力な方法です。自分や周囲の演奏で「ここの音違っているね」や「ここの音色いいね」と判断できれば、それがお求めの能力ということですから。 　ご健闘を祈ります。
こんにちわ Cメロ(サビ)を、繰り返す際、 「半音」上げるやつですよね。。。 「半音」あげる場合もあれば、 「全音」あげる場合もあります。 これは、特別な転調ではありません。 通常の「本格転調」とまったく同じです。 Cメロは、「完全終止」しています。 なので、次は、自由に転調できます。 なので、「新調(繰り返しのCメロ)」で、 V7(新調)-I(新調)～ のドミナント進行を形成してやれば 最も、簡単な転調となります。
楽譜についてははすでに回答があるので ＞何分の何拍子の意味も合わせて教えて下さい。 何分の何、と言っても算数とは何の関係もありません。分母は基本の音符のことです。 分子は1小節に入る音符の数のことです。「四分の」とは「四分音符」のことで、「五拍子」は「1小節間に5個の音符が入る」と言う意味です。従って、「八分の六拍子」とは、「1小節に八分音符が6個入る」と言う意味です。従って理論上は、四分の七拍子とか四分の11拍子とかもあり得ます。 実際の曲では長い音符や短い音符が組み合わせられていますが、それらを合計・換算すると、1小節にはいつも決まった数の音符が入ります。それが四分音符5ヶ分に換算できれば、四分の五拍子になります。 四分の三拍子なら1小節四分音符が3個です。あとはアクセントの問題があります。拍子によってどこにアクセントをつけるかが決まっています。また同じ拍子でも音楽のジャンルによっても異なります。アクセントをつけないと、時計の刻みと同じで、何拍子でも同じことですが、小節の中でアクセントを付ける場所が決まっているので、「これは四拍子」とか「これは三拍子だね」とかが解ります。例えば四拍子でも小節線の右側に強いアクセントがあればクラシック系統の音楽で、左側にアクセントがあればポップス系統です。
ドボルザークの作曲した「新世界より」につけられた日本語の歌詞は以下の14種類が知られています。 質問者さんの示されている歌詞は、そのうち瀬沼喜久雄のものですが、これは作詞というより、原詩の翻訳と思われます。 原詩は1922年、ドヴォルザークの弟子のウィリアム・A・フィッシャーが作ったもので『Goin' Home（帰郷）』という題の歌曲として発表されました。 それは以下のようなもので質問者さんの歌詞と直訳的にも合致する部分があり、まず間違いはありません。 　　Goin' Home 作詞：W. A. Fisher Goin' home, goin' home,故郷に帰る I'm a-goin' home,故郷の家に帰る Quiet like some still day,その日が I'm jes' goin' home.楽しみで仕方がない It's not far, jes' close by, Through an open door, Work all done, care laid by,仕事はすべて終わった Gwine to fear no more. Mother's there 'spectin' me, Father's waitin' too,故郷の母も父も待っている Lot's o' folk gathered there, All the friends I knew. 日本語歌詞として知られている14種類の歌詞の作曲者と歌いだし １．「遠き山に日は落ちて(家路)」堀内敬三詞 遠き山に 日は落ちて ２．「家路」野上彰詞 響きわたる 鐘の音に ３．「種山ケ原」宮沢賢治詞 春はまだきの 朱(あけ)雲を ４．「家路をさして」津川主一詞 いざや帰らん 故郷へ ５．「家路」久野静夫詞 森のこずえ 暮れそめて ６．「ふるさと」木田みさを詞 夢に思う ふるさとの ７．「家路」高田三九三詞 家路さして 帰り行く ８．「家路」峯陽詞 遠い山も たそがれて ９．「家路」瀬沼喜久雄詞 くにへかへる よろこびに １０．「ふるさとの夢」水田詩仙詞 ゆめはたのし ふるさとの １１．「歸郷」牛山充詞 かえらんいざやふるさとに １２．「秋の姿」.〔作詞者不明〕 あききぬすずし くははぬれ １３．「新世界」本田美奈子詞 時は待たず 過ぎてゆく １４．「夕陽の沈む頃（家路）」西原武男詞 歌詞不詳
NO3です。嬰ヘ短調ですね。
貴女を愛し続けて ロックンロール～ブラックドッグ http://www.youtube.com/watch?v=-mTKQxnO2jc アキレス最後の戦い http://www.youtube.com/watch?v=p6S9oqJRclo 幻惑されて http://www.youtube.com/watch?v=ZQgYn23Xvck
>・質問本文に貼り付けてあるURLのは >「弦楽四重奏」ではない気がしてきたのですが。。。 YouTubeの映像タイトルに（arranged by kentaro nishida）とあるように、ヴァイオリンを演奏している西田けんたろうさん（画面右側の奏者）が2台のヴァイオリンで演奏（ヴァイオリン2重奏という）するために、ハイドンの弦楽4重奏曲第77番「皇帝」を編曲したものです。 質問本文に貼り付けてあるURLでの演奏形態は弦楽4重奏ではなくてヴァイオリン2重奏ですが、作曲者であるハイドンがエルデーディ伯爵の依頼で弦楽4重奏（第一ヴァイオリン、第二ヴァイオリン、ヴィオラ、チェロ）で演奏する曲として作曲した曲（回答No.1の添付画像）なので、曲名としては弦楽4重奏曲第77番ハ長調「皇帝」、少し専門的に書き足すとHob.(ホーボーケン番号)III:77（IIIは弦楽4重奏曲の分類で、その77番目の曲ということ ） エルデーディ四重奏曲 Op.(Opus number;作品番号)76-No.3です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%AB% … 「皇帝」という副題が付く曲は、他にベートーヴェンのピアノ協奏曲第5番もあり、ただ「皇帝」だけでは曲を特定できませんから弦楽4重奏あるいはハイドンを併記するのが普通です。 ハイドンの弦楽4重奏曲「皇帝」のアレンジ（編曲）は、チェロとピアノ、ピアノ連弾、ヴァイオリン3重奏などいろいろあります。 ちなみに、私事で恐縮ですが、中学１年の時に吹奏楽部でいきなり第一ホルンを任されていて、パート練習や演奏会の楽器紹介では先輩と一緒にホルン4重奏(ホルン1st,2nd,3rd,4th)でハイドンの弦楽4重奏曲「皇帝」を演奏しました。 楽曲を本来の演奏形態とは異なる楽器で演奏したり、演奏しやすい調に移調するなど、アレンジすることはよくあることで珍しくありません。 幼稚園児が器楽合奏で交響曲を演奏することもありますし、平原綾香の「Jupiter」のように管弦楽組曲の一部を歌謡曲として歌うなど、数えあげたら限がありません。 http://www.youtube.com/watch?v=yapmTHA5EoE
＞こちらで聴いているのですが、 この演奏形態（オーケストラ、弦楽合奏など）がわかりません。 あなたのご覧（お聴き）になっているyoutubeは、静止画像に音楽を貼り付けたもので、あまりよくありません。、下記を参考にされた方がはるかによく解ります。ご覧のとおり弦楽器奏者が四人で弾いています。楽譜の１パートを一人の奏者が担当しているので、これは「重奏」です。弦楽器奏者が四人で弾いているので「弦楽四重奏」です。「合奏」は、楽譜の1パートを複数の奏者が担当する場合を指します。 弦楽合奏の例（使う楽器は似たようなものですが、奏者が多いです。） http://www.youtube.com/watch?v=WGK3zsbPj5Q
日本以外の外国のクラシックですね。わかりました。 となると、私のおススメは、世界の長寿作曲家のトップ１０に数えられるハイドン。 しかもその中で、ハイドンの生涯の最高傑作と評価されている曲に『弦楽四重奏曲第77番ハ長調「皇帝」』です。当時は、３０歳代が平均寿命の時代に、６０歳を過ぎで作曲した曲です。 それと、もう一曲は、ちょっと変わったところで、ハイドンのセレナーデとして有名な『弦楽四重奏曲第17番 へ長調』。実は、『6つの弦楽四重奏曲』（作品3）は、長らくハイドンの作品と見なされていたそうですが、第13番から第18番まですべてホフシュテッター作曲と判明しています。まあ、いろいろありますが、ハイドンの信奉者だったホフシュテッターだけに、ハイドンの名で、世界に知られたなんて、凄いもんです。 (1)クラシックとしての『皇帝』 　 　☆ハイドンがこの曲を創った理由を最も表している曲で、皇帝に一部組み込まれている曲 　オーストリー国歌。皇帝と聴き比べて下さい。 　http://www.youtube.com/watch?v=yC49yQII574 　☆ドイツ国家にもなっていますよ。 　http://www.youtube.com/watch?v=xcEavtkvQOE 　 (2)ハイドンのセレナーデ 　http://www.youtube.com/watch?v=AlrTaHeJlvU 　平安であれ。
　　　　＃１さんのおっしゃる通りです。 　　　　
中学の合唱コンクールでは、指揮者をやっていました。 1&2　前奏、間奏のところは、特に指揮者と呼吸を合わせて、指揮者のやりたいような音楽にすること。指揮者がヘボなら、ピアノに指揮者を合わせさせて、少し大げさにする。合唱の伴奏のところは、あくまで伴奏だから、控えめに弾く。 3　指揮者の指示に従い、練習するところの伴奏を入れる。 ってとこかな。家でする工夫より、指揮者との連携が大切。練習の仕方を工夫するとか。区切って練習するなら、譜面の節ごとにA,B,Cの記号を入れ、どこから練習をするのか、伝えやすいようにする。 家では、ひたすら練習あるのみ！
お早うございます。 よく歌の題名が判らないという質問を見かけますね、まだ貴方の質問はヒントがあるから探しやすいですが、ランララ～ンみたいなとかの質問もありますね。＾＾ 本気かよって思うんですが、＾＾もし正解の回答が来なければradikoで東京のFM局J-WAVEという放送局を聴いて下さい、グルーブラインZ（月～木、夕方4：30～8：00）という番組でミュージックレスキューというコーナーがあります。 03－6832－1141に電話して住所氏名を言って鼻歌でメロディーを留守電に入れます、探せるかもしれないですよ。 人のふんどしで相撲を取っている様な回答ですが＾＾ちょっと判らないので。
＞つまりプロは無理です。ということですかね？ それはあなたのやる気と努力とご家庭の経済力次第。 のだめカンタービレでも、のだめが親に「老後の資金を出して下さい」というようなセリフがあったと思います。 また親が休みなく働いて親戚に借金までして、子どもを音大に行かせているケースも知っています。 要は、あなたに現実をシビアに見つめる覚悟があるかです。
何を基準や目的にして「遅い」と言うのかです。 音大に行きたいとかプロのオーケストラに入りたいとかだと少々遅いのかも知れません。 でも趣味にするのに遅いも早いもないですよね。 ただハープなんかは遅く始める人も多く今からでも十分プロを目指せますよ。 チェロは10歳くらいまでに始める人が多いようです。 あるいはピアノからの転向など。 ただプロと言ってもいろいろで世界的コンクールでの入賞歴のあるレベルの奏者から音楽教室の講師、アマチュア楽団での演奏など様々な道があります。 今から始めてどこまでやれるかチャレンジする価値は十分にあります。 以前に私が習っていたピアノの先生が言っていたのですがピアノをやる人はゴロゴロいるが弦は少ない。 音大での人数の差も物語っていると。 せっかくなら弦をやったら良いと思います。
　ピアノの指導者ではありませんが、ご質問は指導全般に関することから考えられると思い、投稿してみることにしました。 　受験に落ちてしまった。審査員はちゃんとした人でしょうから、その子の力は客観的に見て、足りないということでしょう。これはその嫌味なお友達の先生の意見を別として、事実として認めざるを得ないことではないでしょうか。質問者さんはそれを見抜けなかった。もっとも大きな問題はこれなのではないですか。 　さらにその子、どのくらい真面目だったのですか。例えば、球技が好きだったんでしょう？　いいんですか、ピアニストが指を壊す危険のある遊びをして。指の関節だって太くなってしまうかもしれない。専門の先生の紹介も拒否したという。彼にとってピアノに対する覚悟はそのくらいだったのでしょう。結果が伴わなくても、仕方がないように聞こえるのですが。 　自分の信じたものに裏切られたことがショックなのは分かります。しかし最大の問題は、ご自身の判断力の甘さではないでしょうか。他人の価値基準をせめて憂さを晴らしても、何もならないと私には思えます。 　最後に、こういうことは人を指導しているとよくある話だと付け加えておきます。自分がよいと思った生徒が、外に出て行って潰されてしまう。残念ながら、鍛え方が甘いときに多々起きます。自分が守ってあげられる期間はほんの一時しかないのだから、一人立ちできるようにということを、私は一番に考えます。
　ご質問中のリンク先の方がどういう趣旨で「確信犯的音遊び」と書かれたのかは分かりませんが、それに類したことでいくつか思いつくことを書きます。 　「光共感覚者だった」という話は聞いたことがありませんが、もしそうであったとしてもまったく関係ないと思います。 　日本語で「天才」というと、学業の成績優秀とか、優等生とか、エリートといった「文部科学省」「教育委員会」推薦のイメージを思い浮かべますが、決してそういうタイプではない人が多かったのではないでしょうか。 （１）「音楽の冗談」K.522 　タイトルからしてそうですが、「村の楽師による六重奏曲」という副題にもあるように、当時の三流作曲家や下手な演奏者を揶揄して作った曲と思います。 　ただ、今日でもそうですが、この曲を「冗談」として演奏するには相当の技術が必要で、おそらくモーツァルトの周辺の名手たちが、「げらげら笑い転げながら」演奏するために作ったのではないかと思います。意表を突いた転調、調子外れな「変な音」の混入、セオリー的には禁則の音や和声進行、普通はそんな使い方をしない楽器法など、「確信犯的音遊び」をそのまま音にした曲ではないかと思います。 　全体がおかしい曲ではなく、形式にしても音楽の流れにしても、一見模範的できわめてまっとうな中に、ところどころ「あれっ」という部分を忍び込ませているところが、何ともモーツァルト的です。 　こちらで全曲の演奏と楽譜が見られます。 （２）ホルン協奏曲No.1～No.4 　家族ぐるみで付き合っていたロイトゲープという友達（といっても24歳年上らしい）のために作曲。青、赤、緑、黒の4色のインクで書かれていて、ロイトゲープに対する冗談も書き込まれているとか。 　↓　あまり書かれていませんが、他に見つからなかったので、これをヒントに調べてみてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%AB% …(%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%83%84%E3%82%A1%E3%83%AB%E3%83%88) （３）カノン　K.231、K.233　その他 　タイトルを書くのもはばかられるので・・・。「おれの尻をなめろ」なんて・・・。 　ラテン語の歌詞をなまって歌うと、下品なドイツ語に聞こえる、といったたぐいの歌も何曲も作っているようです。仲間うちで歌ってげらげら笑い転げたのでしょうね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BF%BA%E3%81%AE% … 　「モーツァルトの手紙」には、」この手の話題がいっぱい書かれています。興味があれば読んでみることをお勧めします。
あなたが「図々しい人」と思われたのかも知れませんね。 ２回目までの大先生のレッスンは、先生を通してだったものが、３回目のお願いの時は大先生に直接ですから。
エールがいいと思いますよ♪ 理由は『さよならは、悲しい言葉じゃない。それぞれの夢えと僕らえをつなぐエール』のところがいいですよ さよならって言葉はずっとあえないんじゃないよ。未来や夢へ突き進んでいくことをつないでくれる、おおえんしてくれる そんな歌詞だとおもいます。 まぁ、私の観点なんであってるかどうかわ、わかりませんが、役に立ったら是非
竹内てるよ作詞、大中恩作曲「菜の花」です。 メドレー中、７分25秒のあたりから冒頭一分間ほど聞くことができます。
　 　新世界より ～ 旧世界の盟主に贈る、誕生日の御前演奏 ～ （13:19） 　 　（終楽章のみ） 　Radio-Sinfonieorchester Stuttgart des SWR, 16th April 2007 as performed at the Birthday concert“Allegro con fuoco” 　 　曲名；《交響曲 第九番 ホ短調“新世界より”Op,95》 　 　作曲者；アントニン・ドヴォルザーク（チェコの作曲家） 　 　Dvorak, Antonin L. 18410908 Czecho 19040501　62 ／～《Symphony No.9 from The New World 18931216》 http://www.enpitu.ne.jp/usr8/bin/search?idst=875 … http://www.enpitu.ne.jp/usr8/bin/search?idst=875 … 　 　演奏形態；交響楽団（約５０人の四管編成）、全ヨーロッパに生中継。 　 　Benedict XVI, Pope 19270416 Germany　　　　　　 ／265 [20050419--20130228] http://d.hatena.ne.jp/adlib/20050424　コンクラーヴェ議長から教皇へ http://www.enpitu.ne.jp/usr8/bin/search?idst=875 … 　 　演奏者；ドゥダメル（客演指揮）、シュトゥットガルト放送交響楽団。 　 　Dudamel, Gustavo　 19810126 Venezuela　　　　　 ／http://www.gustavodudamel.com/ http://d.hatena.ne.jp/adlib/20090220 　駿才 ～ ムラヴィンスキーの精神をムーティの手から奪う男 ～ 　 　この曲ならではの特徴；三大交響曲として、ベートーヴェン《運命》、 シューベルト《未完成》とならぶ。四大交響曲なら、ブラームス《第一》、 五大交響曲ならチャイコフスキー《悲愴》を加えることもある。 　 　厳格な古典派交響曲の様式により、奔放なロマン派の郷愁が横溢する。 　第１楽章：Adagio - Allegro molto／第２楽章：Largo（＊） ／第３楽章：Scherzo: Molto vivace／第４楽章：Allegro con fuoco 　 　標題の“新世界より”は、第二楽章のメロディに歌詞をつけ《家路＊》 と題し童謡風に歌われ、演奏されることもあるが、かなり曲想が異なる。 　下記はヴァイオリン独奏に編曲された、通俗的なアンコール・ピース。 　 ──　ドボルジャック《黒人霊歌（新世界より）》 http://d.hatena.ne.jp/adlib/19881027 　全音楽譜出版社 ～ ヴァイオリンピース一覧 ～ 　 　鳥には、生まれて初めて見たものを母親と信じる習性があるように、 人もまた初めて聴いた演奏を至高のものと覚える傾向がある。 　その代表的な名盤は、トスカニーニ指揮、ＮＢＣ交響楽団である。 　 　その他の演奏が、いささか劣って聞こえるのは、とくに聴覚が保守的 な器官であるためとも指摘されている。これほどの傑作なので、指揮者 の意気ごみや創意工夫が、さまざまの表情で伝わってくるはずだ。 　 　いまや YouTube の普及で、ＬＰやＣＤでも聴けなかった幻の演奏も、 容易に聴きくらべることができる。クラシックの名曲は、一度聴いたら 充足するものではなく、楽曲のすみずみまで、入念に磨かれている。 　 　生涯にわたって、心をとらえるだけの魅力があるので、ぜひスコアを 手元において、楽譜や解説を読みながら聴くことが望ましい。 　そこには理路整然とした時間芸術が、寸分の隙もなく明示されている。 　 https://twitter.com/awalibrary/status/3600625925 … 　沈黙と静寂 ～ 音楽は、静寂をもって始まる ～ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8190421.html （No.1 20130725） 　
ありますよ。 でもこの程度で優勝できます。
＃５の訂正です(^^; >　メーカーでは上位互換性を持たせて自動変換しているといっていますが十分ではないのです。出版社ではバージョンごとにパソコンを用意して古いデータも即再利用出来る体制を持っているところすらあるのです。 　上位互換性は、「下位互換性」（古いデータを新しい方で使用出来るようにする）の誤りです。ごめんなさいm(__;m
まずESPは高卒でないと 受けることが出来ません。
何言ってるの？ｗ マネージメントならばジャンルは関係ないやん。専門学校なんて音楽の演奏とかならば 有り得るかもしれないが、マネージメントに必要なのは社会経験、その中でもコミュ力が 最重要ですな。何を勘違いしているのか分かりませんが、他のジャンルでも同じ事をして みればいい。そうすれば、マネージメントというものが理解できるでしょう。
>(1)with tenuto →英語とイタリア語混在という感じですが、「テヌートを付けて」、つまり「音を保って」ということでしょう。 >(2)♪＝ca.72 →「ca.」は「チルカ＝約、およそ」という意味ですので、「♪＝おおよそ72の速さで」ということでしょう。 >(3)Ｉ　free tempo →「free tempo」だけなら「自由なテンポで」ということでしょうが（これも英語とイタリア語混在）、最初の「Ｉ」が意味不明です。
右手の楽譜だけに書かれていれば右手だけ 両方に書かれていれば両方です
学校の物を使います。 思い出せる限りですが、 打楽器科って楽器が場所取るので、おのずと保管部屋が練習部屋と化してたように思います。 暗黙のルールのように、あの先輩このマリンバよく使うね～みたいな事がありまして。 なんとなく暗黙のルールで学年ごとに、使えるマリンバがあった気がします。 数が足りなくて練習出来ないって困った事はほとんどなかったように思います。 太鼓科の人はスネア持ってますけど… 実技テストとその練習意外ほとんと学校のスネアなり練習台なり使ってた印象です。 ピアノ科の人って、授業受けたらすぐ家に帰れるような雰囲気で。 個練部屋借りて練習する人少なそうだったと記憶しています。 軽音から音大志望でしょうか？ 頑張って下さい
　ほとんど他の方の回答で十分なんですが，他にもエレクトーン独特の事情がありますので回答します． 　２０１３年現在から１世代前のエレクトーン（EL100番台シリーズ）の話です． 　この機種では音群（右手鍵盤では最大４つ重ねられます）ごとに音のピッチがわずかに異なります． 　EL-900の取扱説明書157ページによれば，左手鍵盤の１つ目の音群が基準ピッチで発音しますが，最も低い足鍵盤の音群では-3.6セント，最も高いリードボイスでは+6.0セントに自動調整され，普段から不協和音ほどではないものの同時に同じ楽器音を鳴らすと微妙な違和感を感じるようになっています． 　ほんのわずかなので人によって気になる度合いはかなり異なるようで，私は左手鍵盤の２つの音群を重ねただけでも違和感を感じるのですが，家族は全部の音群が同じ音に聞こえるようです． 　このわずかな差が質問者さんにとって不快な響きに聞こえるのではないでしょうか． 　最新の機種（STAGEAシリーズ）では上記の記述が消えており，新しく各音群ごとのピッチの変更についての記述が加わりました． 　これまでエレクトーンに任せていた音群ごとのピッチ変更が演奏者によって自由にできるようになりましたので，今まで以上におかしなピッチで演奏することが可能になってしまっています． 　話が変わりますが，エレクトーンは基準ピッチをある程度調節できます． 　生楽器とのアンサンブルでは基本的に生楽器側にピッチを合わせるように調整するものです． 　この手順を怠ると不協和音的な響きになってしまい聞き苦しくなりますので，エレクトーン奏者がその都度対応する必要があると思います．
五線譜で、音符の玉の位置が表す音名、ドレミファソラシは読めると。 音符に直接付いている♯♭はわかりますね？これは臨時記号。小節内で有効。 ト音記号・ヘ音記号の直後に書かれている♯♭は調号。曲全体に有効。 どの音名の音符に♯♭がつくかの読み取りは、音符の玉の位置と同じです。 例えばヘ長調の楽譜には　シの場所に♭がひとつ書いてあります。曲全体の　シ　はすべて　シ♭　として扱います。 調号を臨時記号としてすべての音符に付けて書くと、とても読みにくい楽譜になります。 音楽には調性というものがあり、調によって使う音を並べた音階があります。 調によって特定の音には必ず♯♭が付くというのが決まっているので、調号としてまとめて書いてあるのです。 音階から外れる音を使うときに臨時記号で♯♭ナチュラルを付けます。
左手が4つ弾くあいだに右手が３つ入るというパターンですか？ 右手を中心に言えばまず最初の出だしは左右同時。 2音目は左の2音目を弾いたらすぐ、3音目は左の3音目と4音目の間。 くらいかなあ。 こういうのって感覚なんですね。 でも革命を弾けるほどの人ならできるのでは？ リズムを感じながら弾いてみてください。
正直、その先生は人格異常です。 私なら、園自体をやめることを考えると思います。 ピアノは、できれば他で習えるといいんですけどね。
進路をお考えなら、まず武蔵野音大の現職の講師以上の方にアポを取り、実技を見ていただく事です。 既に個人レッスンを受けているなら、その先生のツテで探して頂くのが一般的で、普通はちゃんとした先生についていて音大進学を志望していると伝えれば、しかるべき根回しをして頂けるものです。（それだけのことができる先生についていなければ当然無理ですが） 学費なんて音大に限らずネットをできるのでしたら検索してすぐ出ますよね。 明記されたもの以外でかかる経費と言えば、大学で行われる以外の個人レッスンに通う場合の費用ぐらいでしょうか。大学で師事する教師の家に、追加でレッスンを受ける場合や、大学と無関係に自分で師事したい教師がいる場合、そちらも受けている人はいます。 専攻楽器も書かれていませんが、どこでもピアノが最難関で圧倒的で、次は弦や作曲、他はゆるいので、ピアノ科で真ん中以上の人と、金管木管などの上位の人とでは、ソルフェージュ関係の能力も、かなり違います。 そして普通の大学入試と異なるのが「試験曲」があることで、それよって受ける大学を選んでいる人もいます。得意な試験曲で有利な受験をできる所とか、試験曲の少ない準備が楽なところを選ぶとか。２大学併願する場合も、A大とB大なら曲数を増やさなくても可能だけど、他大学だと２曲多く用意しなくてはならないとか、どちらにするかで受験の困難さがだいぶ変わります。 ピアノ科は音大の中でも超難関なので、難しい場合教育科を狙ったりします。他にも本当にやりたい楽器でなく、入りやすい科を選んで入る人も多いです。（その入りやすい科を教えてという事でしたら、やはりその人次第、毎年の受験動向による話もあるので、ここでは無理です） とにかく実技あっての世界、質問者さんご自身この分野の指導者というわけでもないので、間接質問する意味はあまりなく、本人がちゃんと実力を測れる人の前に出ないことには、話は始まりません。 学校の勉強と違うのですから、小５から始めたとか、そんな事で実力が測れるわけじゃありません。音大付属であがって来た音楽漬けの子が、中学から始めた子より下手とかザラにある話なんです。その子の実力がわからないのに、大学の難易度を調べても意味はないです。 そしてしかるべき関係者なら、単に「あそこは難しい、どこがNO.1」といった言い方でなく、上記に書きましたように具体的な受験方法（受験曲など）と本人の資質を組み合わせて、お答えが頂けるはずです。と、ご本人とご両親にお伝えください、素人の又聞きで言える話ではないんです。
http://en.wikipedia.org/wiki/Lille#Early_modern_ … に In 1792, in the aftermath of the French Revolution, the Austrians, then in the United Provinces, laid siege to Lille. とありますから、このときの戦いで ＞たまたま壊されたのでしょう
C - Am - F - Fm - C こういう単純なものなら、メロディ、コードともに面白みが減って間延びしますが可能です。 C - A7 - Dm - D7 - G7 - C ドミナント進行を応用した場合。Am7, Dm にするのは可能ですが、ドラマチックさ（進む感じ）が弱くなります。 A7 - Dm - Fm - G7 ii から ivm へ移行するケースがありますが、Dm - F にすると代理和音から本来へ戻る形になるので、現実にはありますが、避けた方がいいとされます。 前後のつながりに強い意味があり、一つだけ変えることが不可能、連鎖的に前後も変えざるを得ず原形をとどめなくなることがあります。 Ab - Fm - Dbmaj7 - C 3度ずつ下がるところが効果的で、ここが全て借用和音のため変えることが不可能。 Bb と Bmb5 は役割が大きく異なり互換性はないと思っていいでしょう。 Bm(7)b5 はほとんどの場合 E7 へ進みます（Key=C, Am, G, Em）。逆の言い方では E7 を期待させるため別のコードへ進むと違和感があります。 Bb の使い方の例としては Bb - C・・・Cマイナーキー的な、またはブルーススケールの使い方の応用。 C - F - Bb - F - C・・・部分的にFメジャーキーに移ったような感じ。代わりに Fsus4 のこともある。 C - Bb - Am - F - G7 - C・・・Bb7 として E7 の裏コードとして使ったのが本来かもしれませんが 7 がつかなかったり Bbmaj7 のことも多い。いずれにしても Am を引き出す働き。 C - Bb(7) - Eb・・・転調の足がかりなので Bb を変えると芋づる式にその先も変えざるを得ない。
誰かが、やはり楽譜をアレンジして、書き換え、ができないと厳しいと思います。 管弦楽部なのにピアノがいて3人ですか… いっそピアノ部…いやいや 考え付く限りだと、バロック系の曲。水上の音楽、とかオンブラマイフとを書き換える。 バイオリンもフルートもまだ初心者、ということで 回せそうなメロディやオカズの音などを割り振る。 それ以外をピアノで割る。 ピアノは3台並べるのは厳しいですから 連弾と、できればその三人も何か楽器をやってもらう。今年は無理でも 来年度に向けて練習する。 ピアノは割と万能なのでコントラバスやほかの楽器をピアノで弾くってこともできはするのでしょうけど ピアノ3台分も音を鳴らすとぜったいうるさいというか 他の楽器とのバランスがおかしいですからね。 現実問題ステージに3台乗せる、というのも簡単ではありませんし。 若干禁じ手かもしれませんが電子ピアノ、キーボードで別の楽器の音色を入れる。 チェンバロとか、できそうじゃないですか？ 簡単なところでスプリングソナタあたりから始めるとか？ ピアノ演奏メイン、バイオリンは二人とフルートは 演奏できそうな旋律部分をリレー状態にして負担を減らす。 チェロも同じようにして伴奏部分を割り振る、などなど。 あとは全曲を全員で演奏することをあきらめる。 一曲はそういう曲でもいいと思いますが バイオリンとピアノ、フルートとピアノ、みたいな形での演奏をする。 練習曲数の負担を減らせる、ピアノの出番を割り振れる、というのがメリットです
そのC#9は、機能としてはドミナントですね。 ドミナントは、教科書に出てくるのは、単純には、V7とかとか II♭7 とかですけど、それだと、あまりにもセブンス臭さというかドミナント臭さが強すぎるので、わざと、よくわからないテンションをいれたり、7thの音を抜いて、ドミナント臭さを薄めるっていうのは、クラッシック・ポップス・ジャズ等、ジャンルを問わずよくやられています。 とくに、マイナーキーは、メジャーキーに比べてドミナントの処理は自由度があります。（というか、儀逆に、どのコードにも、これといった決めてがないとも言える） というのは、マイナーキーだと、本来のスケール（ナチュラルマイナースケール）に従えばドミナントは Vm7 になるんですが、これだと終止感にかけるってことで、Vm7の代わりにV7を使うことになっています（いわゆるハーモニックマイナースケール） なんですがマイナーキーでのＶ７は、やっぱり、本来のスケールから外れている分、ちょっとやりすぎというか、ドミナント臭さが超強烈に出てしまって、はっきりいえば、唱歌みたいで感じで田舎くさく聞こえます。 じゃあ、ということで、Vm7 をドミナントとして使うと、それはそれでやっぱり微妙な終止感でして、Vm7をドミナントとして使うくらいだったら、これと同程度の終止感を得られるコード進行は他にもいっぱいあるだろう、ってことで、いろんなコードがドミナントの代わりに使われています。II9というのも、そういうたくさんあるものの中の一つです。 C#9の構成音は、C#、F、G#、B、D#、ですが、 C#→D（半音上昇） F→F#（半音上昇） G#→G# B→B D#→D（半音下降） で、Bm6に解決する、と考えれば、Bmキーにおける、ドミナントの機能をかなり強く持っているコードと考えてよいと思います。
>メロディでレミファ＃ソラシが使われている時にキーがG(Em)かD(Bm)かを特定する方法はありますか？ 主音、属音を感じ取る必要があります。 >曲で臨時＃が出たと感じた時に、それが本当に臨時＃なのか、転調して＃がついただけなのかを確認する方法はありますか？ キーが判別できた上ではわかります。
＞曲のマイナーキーのナチュラルマイナー・ハーモニックマイナー・メロディックマイナーはどういう時に切り替わるものなのでしょうか？ ＞以前音が高くなる時はどっちで音が低くなる時はどっちみたいに聞いた気がするのですが？ それは、メロディックマイナースケールの話ですね。イ短調で言えば、上行きがラ・シ・ド・レ・ミ・ファ＃・ソ＃・ラで、下りがラ・ソ・ファ・ミ・レ・ド・シ・ラ（すべて＃なし）です。上りと下りの音が違うのがメロディックマイナースケールの特徴です。下りのときには＃を無しにしないと、イ長調と同じになってしまいます。といって、「上行きはメロディックマイナースケールで下りは、ナチュラルマイナースケール」というのではありません。上りと下りが違っていて全体として「メロディックマイナースケール」ということです。上りはメロディックマイナーで、下りはナチュラルマイナーというスケールは世の中にありません。 マイナースケールですが、まず長音階（メジャースケール）のスタートの音を単に三度低い音にすれば、短音階になることはご存知ですね。これがナチュラルマイナースケールですが、実際には洋楽のポップス曲でナチュラルマイナースケールで作られた曲はほとんどありません。理論上のみ存在するスケールと考えてもよいです。日本の曲にはナチュラルマイナースケールを使ったように見える曲もありますが、西洋音楽の長調・短調という概念で分別することに意味はないので、日本音階や四七抜きは、ナチュラルマイナースケールだとは考えないほうがよいです。このナチュラルマイナースケールには欠点があり、導音と主音の間が全音となるために終止感が弱いのです。具体的にはソ→ラの部分です。コードを付けるとＥｍ→Ａｍですが、どうも終わった感じがしません。そこで終止感を高めるために「ソ」の音を＃させ、ラの音との距離を半音にしたのです。 これでコードを付けるとＥ（多くの場合はＥ７）→Ａｍという進行となり、十分な終止感が得られるようになったのです。コード＝和音＝ハーモニーですから、ソを＃させたマイナースケールをハーモニックマイナースケールと呼び、コード理論を学ぶときの基本となるスケールとされています。 ところが、メロディーを作るときにはハーモニックマイナーを使うと不都合が出ます。具体的には、ファとソ＃の距離が長くなって、ペルシャ風というような違和感のある音階になります。ラ・シ・ド・レ・ミ・ファ・ソ＃・ラがハーモニックマイナーですが、鳴らしてみるとファとソ＃の間がなんともキテレツで、メロディーとしては美しくありません。要するにこのスケールはコード理論上は具合が良かったのですが、メロディーを作るためには不愉快な音程を含んでいるために使えないのです。そこで、メロディーを美しく作るための専用のマイナースケールとして、ファも＃させて、ラ・シ・ド・レ・ミ・ファ＃・ソ＃・ラという改良した音列を定めて「メロディックマイナースケール」としたのですが、上行きのときは、美しく整った音列になったものの、下るときには、Ａメジャースケールに聞こえてしまうという欠点があったのです。上行きのときには、終止感を高めるためにソを＃させる必要があったのですが、下るときにはソは導音の役目を持たないので、＃させておく必要がなく、ソをナチュラルにし、同時にファもナチュラルに戻したのです。こうして完成したのが「メロディックマイナースケール」です。従いまして、「どこで切り替わるのか」というものではなく、単に長音階の三度下を主音とした音階がナチュラルマイナーで、実用性が低いので、コード理論上のドミナントモーションを強力にするためにハーモニックマイナーができ、メロディーを作るうえでは美しくないハーモニックマイナーの欠点を改良したのがメロディックマイナーということです。 従いまして、短調のメロディーを作るときには、メロディックマイナーを使い、コードを付けるときには、ナチュラルマイナーとハーモニックマイナーを使い、あとは耳の感覚で美しく仕上げます。
まあ、地図見りゃ想像はつきそうなものですが、 代々木は原宿と新宿の間。渋谷も表参道も近い。 東京で最も若者が集まるエリアの一角だと思って間違いありません。 その一方で全体的な物価は高い。特に家賃はね。 多くの若者が新宿や渋谷から出ている私鉄沿線に住居を求めます。 そういう意味で仲間は多いでしょうし、ライブハウスも多々あります。 特にチャンスが増えるとは思いませんが（都内に住んでりゃ後は自分次第で何とでもなるので）。 西葛西は東京のはじっこ。 正直、音楽とは縁遠いですね。どちらかというとインドです（笑）。 スパイス好き、カレー好きには良いかも知れません。 ま、冗談はさておき、地方から出て来た場合、 思い切り都会で過ごしたいか、ある程度落ち着ける場所が良いかというのは個人差があります。 あなたがもし後者を求めるのならいい環境と言えます。 一般論としては、音楽をやってあれこれライブハウスなどを巡りたいのなら、 代々木の方が何かとお得でしょう。 渋谷新宿だけでなく、下北沢、高円寺、吉祥寺などにも行きやすいですし。 家賃は高めになりますので、その辺は努力が必要ですけどね。
学生時分にチューバをやってた者です。いやあ、あのころは腹式呼吸やってるつもりでも、全然できてなかった。 というのは、働き始めてから、詩吟を始めたのですが、そこで腹式呼吸の極意をつかんだからです。それは、息を吸い込んで腹を膨らませるのではなく、腹を膨らませることで息をする、ということです。チューバ担当の子に、口を閉じて、腹を思いっきり膨らませてみろ、と指導してごらんなさい。すると、自然に鼻から息が入ってきます。腹式呼吸とは何なのかがつかめるでしょう。 口から息をすると、まずは胸式呼吸になってしまいます。詩吟では、息継ぎは鼻からしますが、吹奏楽は口からとなるか。それなら、鼻による腹式呼吸を覚えさせてから、同じようにして、口から腹式呼吸をさせるようにすればいいでしょう。 腹式呼吸がわかっている人には、何をいまさら、と感じるでしょうが、不器用者にはもってこいの方法ですよ。 腹式呼吸とは、実際には、横隔膜を下げて、肺の膨らむことのできるところを広げてするものです。胸式呼吸は、ただ肺を広げるだけのこと。どちらがより多くの息を吸い込めるか、分かりますね。こんなことも説明してやったら、積極的に練習するんじゃないかな。
　みんなが歌いたい曲が一番いいです。アンケートを取って民主的に決めるべきです。
もちろん音大の学生さんではありませんね。 音大生なら最高バージョンのFinaleでないと不便で仕方がありません。 ト音記号の下にヘ音記号の段を追加する場合、「五線メニュー」から「五線を追加」を選択すればよいです。 しかし、その方法はFinale最高ヴァージョンでの話なので、その方法で「五線を追加」メニューが出なければ、Note Padでは出来ないということになります。 ＞作成途中で楽器を追加する方法 上記の方法です。 ＞新しく段を作成/追加する方法 組段を増やす場合は、「小節メニュー」から「小節を挿入」を選び必要な小節数を追加して、1段あたりの小節数を整えればよいです。４小節の組段を２段追加したい場合は、小節メニュー、小節を挿入、追加したい小節数を８としていったんミッションを終わり、次に選択メニューで下の段に送りたい小節を反転させて↓キーを叩けば、段が増えます。
すみません。一カ所だけ訂正です。『』の部分です。 誤）*** [Ｃp]から[Ｇ7]への移行は[Ｃp]の和音の『すべての構成音を半音上向』すれば、[Ｇ7]になります。これも経過和音と考えるべきです。 ↓ 正）*** [Ｃp]から[Ｇ7]への移行は[Ｃp]の和音の『Ｇ#とＡ#は半音上向、ＣとＤ#は全音上向』すれば、すべての構成音を半音上向すれば[Ｇ7]になります。これも経過和音と考えるべきです。 （追加説明） [Ｃp]は、画像では直前の小節の[Ｆ#dim]とのスムーズなつながり、YouTubeでは[Ａ♭7]とのスムーズなつながりを優先しているようです。そのあとの[Ｇ7]への以降は半音上向と全音上向にはなっていますが、コード進行の理屈では経過和音としか、解するほかありません。 もし画像の和音の認知が異なっていれば補足して下さい。
take on meでは？
個人の先生について学ぶこともできますよ。 たとえば音楽大学の教授は、そういった学校に入りたい受験生を個人指導したりしてます。 ピアノなどの先生を探すのより難しいかもしれませんが、「作曲・楽典・ソルフェージュ指導」などのキーワードで見つかるかもしれません。 ピアノの先生が兼任で作曲や音楽理論を教えている場合もあります。 専門家ということでしたら、音楽学か、作曲科を卒業なさっている方に限るでしょうけれども、音楽大学を出ていれば、どの楽器でも多少は音楽理論を学んできているはずですので…。 音楽を楽しむのに理論を知りたいというお気持ちはとてもよくわかります。 よい先生にめぐり合えるといいですね！
かなり高いと思います。 ２０年前音大在校生のピアノ個人指導の最低相場は、時給５０００円に 設定されていました。 また音大の教授等は、基本的に、受験生以外をみないです。 まあ、相場は秘密でしょうね。信頼できるかきこみはここではえられない と思います。
おっしゃるとおりです。 ベートーベンの月光第一楽章は、ソナチネレベルといわないまでもそのうえのソナタレベル であれば、ひけないことはないです。とくにゆっくりであれば。 悲愴は、月光の、第三楽章がひければひけるでしょう。 どのくらいのレベルになったらというより、ひけるようになるひととひけるようにならないひと がいるレベルの今日です。 教則本でいうとソナチネレベルではないです。 ただ、楽譜はそんなに高いものではないので、楽譜をとりあえず買い、ひいてみるのはわ るいことではないと思います。
＞どうしても声楽で身を立てて行きたいという思いが捨て切れず、 正直なところ、限りなくムリと言わざるを得ません。 毎年多くの声楽専攻の若い人達が、大学院や研究科を修了します。 その人達が全て声楽家として食べていけるかというととんでもない話です。 二期会の研修生になることでさえ高い壁がそびえています。 多くの人が落ちます。 夢を追うことを否定はしませんが、「これから」ということからすると無謀ではないかな、趣味に留めておいた方が・・・、と思ってしまうのです。 ただし、可能性としては「声」です。 「他を圧倒する声の持ち主」であれば道は開けます。 また、メゾやアルトならば絶対数が少ないですから可能性は高くはなるでしょう。 日本人の歌手で、うまい人はそこそこいますが、欧米の歌手と決定的に違うところは「声量」です。 声量の違いは、曲の表現の幅にも影響します。 第一条件としては「日本人離れした声を持っているか」だと思います。 テクニックは幾らでも習得することができますが、「声」は持って生まれた素地の部分が大きいため、どれだけ訓練しても限界があります。 その限界が、若い人より劣るということになれば、見向きもされないでしょう。 それでもどうしても試してみたいというのであれば、「その某歌手の方」をまず調べましょう。 コンサート情報はネットで分かるでしょう。 そこに関係する音楽事務所などが記載されているはずです。 そこに問い合わせれば、個人レッスンを受け入れているのか、などの情報は得られるかも知れません。 また、たぶんボイストレーニングからだと思いますので、それならばその方でなくとも良いような気がしますが。
地声から裏返った（換声点を越えた）声のこと
こんにちは。 ケタでつながれている、、ケタ？ ３連符でしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1 … ３連符ならテンポ的にその１つ上の長さの音符を３等分した長さで 演奏します。３連符を構成しているのが４分音符なら、トータル的 な長さは２分音符になります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%B3%E7%AC%A6
　　　　＃１です。補足です。 　　　　僕は在米なので日本と聴ける音楽が異なる場合があります。それでもう一つ、下記では１８：５０あたりで第三楽章がはじまり、ご質問のバイオリンのソロは１９：１２ぐらいからです。 　　　　
このへんから適当に探してはどうでしょう？ http://imslp.org/wiki/Category:For_6_voices 6声，アカペラというとルネサンスものが多くなる気はしますけどね。
　おそらく、「アニー・ローリー」でしょう。
基本的に授業で習ったことしか出ないし、中１だったら、教科書を読み返しておけば充分。あなたの先生が教えたことに限定したサイトなんてありません。
とりあえず、Tpは、吹き始めが出ないとか、水に濡らすと出る、とかいうことはありません。 とにかく、「Tpを吹くために必要な口の周りの筋肉（口輪筋）が、まだ十分についていない」、 ということなんで、地道に練習してください。 まだ始めて２ヶ月。そんな簡単にうまくなるんだったら人生面白くないでしょ。
＞現在師事している和声の先生は、イ短調Am→Imと書いてはだめで、 ただのIで書くように指導される先生です。(過去に指摘を受けました。) それだと、Ｃ：Ｃ－Ｄ－Ｇ－Ｃの場合、マイナーは小文字という約束であれば、Ｃ：I－IIーV－Iで、誤解なく表現されますが、マイナーをローマ大文字Iだと表しようが無くなるので不合理です。Ｃ：Ｃ－Ｄｍ－Ｇ－Ｃとの違いも明確になるので、マイナーは小文字で表すという約束になっているのですが・・・。 Iｍがダメで小文字も使わないというのはちょっとおかしいと思います。キーがＡｍで、Ａ－Ｄｍ－Ｅ－Ａｍというコードのときには、IＭ－IV－V－Iと書くのでしょうか？ あるいは、ただの「I」ではなく「i」と書くように指導されたのではないでしょうか？ ＞Imも間違いではなく、先生がアメリカ式ではないということだったのですね。 間違いではないですよ、ポップス系の人は普通に使います。読みかたは「いちまいなー」、あるいはキーがＡｍであることがはっきり了解されているのなら、「いち」です。V７は「ごせぶん」ですね。 > Ｃ：Ｃ－Ｄ－Ｇ－Ｃ　のときＣ：I－V／V－V－Iと書く人が多いと思いますが、、 ＞私の問題集の模範例ですとDが副属7になっていることが多いのですが、 その場合は、普通は、Ｃ：I－II－V－Iですが、あなたの先生はどのように書かれるのでしょうか？ Ｃ：I－IIMーV－Iですかね？　m は使ってはならないが、ＭはＯＫですかね？ このように考えていくと、マイナーを小文字で表す方法がいかに合理的かが判ります。長い試行錯誤の歴史の中での工夫のたまものです。私は強く推奨いたします。
hqIA1682さんが「ｉｎＢ♭でやっています」でおっしゃりたい事が、 ・ダブルホルンのＦ管Ｂ♭管のうちＢ♭管で吹いています。の場合 中学高校の吹奏楽部では、一般的にＢ♭管メインですよね。 ・頭の中でinＦ→inＢ♭に変換しながらやってます （＝Ｂ♭の音は“ファ”ではなく“ド”。Ｃは“レ”として捉えてる事になりますね）の場合 おそらくこの事ではないかと思っています。 友人がサックスからホルンに替わった時に 「inＥ♭が身に染みてるから、inＦに無理矢理するとややこしくて楽器吹くどころじゃない笑」 と言ってましたが、これが原因による音程等演奏上の支障はなかったようです。 ただ一つ、「この部分をドレミの音名で歌いなさい」を言われたら出来なかったそうです。まぁ先生のこのような指示は滅多にないと思います。 またピアノを習っていた人は、元サックスの友人の話に共感していました。ずっとinＣ の感覚だったようです。 話がプロのレベルになるとどうなるかは分かりませんが、支障があるとは考えにくいと思っています。 今現在、hqIA1682さん自身は支障を感じてますか？ 昔の習慣がどのようなものかは存じませんが（他の楽器をされてたのかな？）、 吹く時にちゃんとホルン音色・いい響きを出すことを意識出来るのであれば、歌う時や譜面を読む時はあくまで演奏の準備段階な訳ですから、ｉｎＢ♭でもいいのではないでしょうか。 ｉｎＢ♭のほうが音程が取りやすい・歌いやすいのであれば尚更、無理に変えなくてもいいのではないかと思います。 ご質問と回答がかみ合っているか不安ではありますが、長々と拙いものを失礼致しました。
＞ミ♭ と シ♭ の指使いを教えて下さい。出来ればこんな感じでお願いします。 アルトリコーダーですね。 ────── 〇...あける ●...ふさぐ ◎...半分ふさぐ シ♭ ●　●●●　●〇●● ミ♭ ●　●〇●　●〇〇〇 ──────
ちなみに、＃１の回答は、主にトランペットを想定して書きました。（私は、トランペット吹きなので） 金管楽器の鳴る仕組みは同じなはずですが、 トロンボーンやチューバなど、大きなマウスピースを使う楽器吹きは、話してみると、たとえば、高音域を出すときのイメージとか、バテるというのがどういう状態なのかとか、どうもトランペット吹きとは全く違う感覚を持っているようです。 なんで、楽器を指定したほうが、適切な回答が得られるかもしれません。
物理の問題ですね。 本当は、デシベルとは何ぞや、とかを説明しないといけないのでしょうが、物理カテで聞けば誰か答えてくれるかも。 音圧レベル(dB) = 20×log(p/p0) が定義ですから、 ・音圧が4倍（p/p0=4）になれば、音圧レベルは、20×log(4)=12dB 増加しますし、 ・p=16.0×10^-5 (Pa)、p0=2.0×10^-5 (Pa) なら、音圧レベル=20×log(16.0×10^-5 / 2.0×10^-5) = 18dB です。
音楽専門学校を卒業した者です。 僕が通った学校は実践を重視するところだったので、学ぶというよりは、学びながら夢に向かってるっていう感覚でした。 少人数制だから、プロにみっちり鍛えてもらえるところもグッドです！ 今は、バンドメンバーと夢に向かって日々邁進中ですよ。 悪かったことは、僕自身は特にないんですが、 何がしたいのか曖昧な感じで入ってきた子は、何に対してもイマイチ熱中できてませんでしたね。 夢を持ってる人とは、明らかに違いました。 なじめず、辞めて行ってしまった人もいます。 とにかく、自分はこうなりたい！こうなるんだ！という気持ちを持って、その気持ちを実現させてくれそうな学校を選ぶべきだと思いますよ。 ちなみに、僕が通った学校はミューズ音楽院です。 他にもいい学校いっぱいあると思うんで、いろいろ調べてみてください。 参考サイト：http://www.alexanderhaynes.com/
高架線。 四分の四。全部八分音符音符として。 一小節を八部音符8個に分けたとき。 バスドラが… 12 4 6（3 7にスネア14クラッシュ） 12 4 6 8（同上） うまくかけませんでしたが… クラッシュシンバルの伸ばしたのを無くして練習したら解りやすいかもしれません。 スコアもでてますよー。
　 　脳内辞書 ～ 五十音のような、音階表が必要です ～ 　 　でたらめにメロディーを歌って、パソコンが正しく楽譜に読みとれば、 楽譜の読めない天才作曲家が出現するにちがいない……。 　誰もが夢にみる思いつきですが、そうは問屋が卸さないのです。 　 　メロディやコードにも、それぞれ文法のようなルールがあるからです。 　サッカーの名選手が、ゴルフ・クラブを持って野球の打席に立てば、 たちまちホームランを打てる、というわけにはいかないのです。 　 　音声ソフトも、訓練された人だけが使いこなせるのは当然です。 　パソコンと楽譜の関係も、ＯＣＲスキャナーが手書きの文字を認識し、 ついでに翻訳まで可能かといえば、それなりの手続きが必要になります。 　 ……　原稿の上下左右が、水平・垂直に置かれているか、確認しましょう http://q.hatena.ne.jp/1365435945#a1197591 　添付ソフトを使って、誤字脱字だらけになることはありません。 　 　わたしの持論ですが、英語の達人が「翻訳ソフトを蛇蝎のごとく嫌う」 わけは、もはやこの波を押しとどめることが不可能な敗北宣言なのです。 　簡潔で正しい短文なら、ほぼ実用段階に達しています。 　 ……　いまや国際都市トーキョーには、世界中からやってきた売春婦が、 一週間もたてば、アジア訛りの英語ではなく、ニホンゴで話している。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　
三味線も、同じ弦で強く絞めたり弱くしたりで調整します。 ・二上がりなら（本調子に比べて）二の糸を、１音分、高くしますし ・三下がりなら（本調子に比べて）三の糸を、１音分、低くします。 で、ギターでも三味線でも、同じ弦で強く絞めたり弱くしたり（張力を変える）と音色が変わってしまうのではないか？ という疑問についてですが、理想的には（弦の振動の最も単純な物理モデルを考えた場合には）、張力を変えても、音色は変わりません。 これは、物理の話になるので、もし本当に興味があれば、物理カテで聞いてみたほうがいいかもしれませんが。（といっても、物理カテでは、物理に詳しい人はたくさんいますが、楽器に興味がある人があまりいないので、結局答えるのは私だけになってしまうかもしれませんが） まず、音色というのは、物理的には、倍音（基本周波数の整数倍の周波数の振動）が、どのような割合で（正確には、振幅・位相で）含まれているか、で決まっています。 で、どういう倍音が出るかを決めるのは、弦自体の振動の様子と、弦の振動の開始のさせ方、楽器の構造（共鳴のさせ方など）で決まるわけですが、今回の話（弦の張力を変えたら音色がどうなるか）に関係するのは、弦自体の振動の様子だけです。（張力を変えても、弦の振動の開始のさせ方、楽器の構造は、変わらないので） で、弦自体の振動の様子を、最も単純にモデル化すると（弦を連続体だと思って、１次近似のモデルを立てる）と、実は、弦の振動の様子は、張力Ｔと線密度ρの比（T/ρ）だけで、決まってしまうということが分かります。（高校の物理で、弦の固有振動数ｆは、張力Ｔと線密度ρで、ｆ＝√（Ｔ／ρ）で表される、というのを習いますが、きちんと波動方程式を立てると、固有振動数だけではなくて、倍音（強制振動の挙動）もＴ/ρだけで決まることが分かります） というわけで、弦の振動の様子には、T/ρ という１つの変数のみで決まっています。 ということは、とにかく、T/ρが同じ値になっていれば、弦の振動の様子は全く同じわけです。 つまり ・張力Ｔをいじって、音の高さを変えた場合も、 ・線密度ρをいじって、音の高さを変えた場合（他の弦にした）も、 最終的に、T/ρの値が、同じであれば、全く同じ音がする、ことになります。 もちろん、この話は、あくまで、弦の振動の様子が、最も単純な物理モデル（１次近似のモデル）で表される場合だけを考えています。 例えば、それこそ、そもそもの張力がかなり低くて、「弦がぶよぶよしてしまっている」状態では、１次近似のモデルが成り立たないので、弦の振動の様子が、T/ρ だけでは決まりません。その場合は、そこから、張力を変えると、音色（倍音の割合）が変わります。 しかしながら、ギターでも、三味線でもそうですが、多くの弦楽器は、ある程度高い張力（１次近似のモデルがそれなりに成立するような）で弦を張っていますから、実用上は、ほぼ、「張力を変えても音色は変わらない」と言えるでしょう。
まず、アルペジオというのは、分散和音の一種のことです。 ＞「アルペジオは和音である」 この言葉には、暗黙のうちに、和音＝伴奏、という思い込みが入っているようです。 そもそも、アルペジオとか和音とかいう概念は、それが旋律であるのか伴奏であるのかという概念とは無関係なんで、旋律である和音やアルペジオもあるでしょうし、伴奏である和音やアルペジオも、普通にありえるでしょう。 さらに言えば、 ＞「アルペジオとも違う旋律のような音のみにベースとドラムがあり、それに歌メロが乗っている」 単純に、アルペジオと違うんなら、それはアルペジオではないのでは？ そのまま、歌メロ＋カウンターメロ＋ベース＋ドラム、でできている曲と思えばよいのでは。 そもそも、オケの中には必ず和音やアルペジオがなければならない、なんてルール自体がないわけです。 なんか質問文の感じだと、 歌メロ＋カウンターメロ＋ベース＋ドラム、でできている曲を、無理やり、 歌メロ＋アルペジオ＋ベース＋ドラム、という枠にはめてみて、 「アルペジオとは旋律である」という結論を引き出しているように見えます。
　No.1　＆　No.3　です。No.3の追加質問について。 ＞実音というのは、ピアノで鳴らす時の音で良いのですか？ ＞ピアノとＣ管トランペットは同じ音が出るようなので、実音＝Ｃ管トランペットが基準ということですか？ →そうです。ピアノで鳴らす時の音を全ての基準にします。 ＞ＮＯ１回答より ＞（Ａ）楽譜が「inA♭」で書かれているなら、「A♭」管でそのまま演奏するのが基本です。これを「Ｃ管」の楽器で演奏するなら、楽譜の「ド」の音は、楽器では「A♭」（ラ♭）で演奏します。もし楽譜そのものを書きかえるなら、「A♭」調（変イ長調、フラット4個）の楽譜になります。 ＞ ＞これは、ドイツ音名の表に当てはめて「A♭」はＣ管トランペットの「ラ♭」にあたる音だから「ラ♭」で演奏するということですか？ →そういうことです。Ｃ管トランペットの「ラ♭」、ピアノの鍵盤の「ラ♭」です。 ＞ドイツ音名は調べました。 ＞ドレミファソラシ ＞ＣＤＥ Ｆ ＧＡＨ ＞ ＞楽譜が「inＦ」で書かれているなら、「Ｆ」は「ファ」の音だから楽譜上の「ド」は「ファ」の音を出すということですか？ ＞「inＦ」は、「ド＝Ｆ」として考えなさい。という意味であっていますか？ →そのとおりです。合っています。 　そのような楽譜の読み方を「移動ド」と呼びます。これに対し、ピアノの鍵盤通りに読む読み方を「固定ド」と呼びます。これを混在させると混乱するので、ピアノの鍵盤に対する音は「ドレミファ」ではなく「ＣＤＥＦ」で、「ドレミファ」は「inＦ」の楽器の「ド＝Ｆ」のような「移動ド」で使う、といった「約束事」が必要です。（これは、演奏者や演奏団体などで結構バラバラです） ＞inＦの場合は、 ＞ドレミファソラシ ＞ＦＧＡ Ｈ ＣＤＥ ＞に直して音を出すと、楽譜通りの音が出るということですか？ →ちょっと惜しい。「ヘ長調」ですので、フラットが1個付いて「Ｈ→Ｂ（＝Ｂ♭）」になり、 ドレミファソラシ ＦＧＡ Ｂ ＣＤＥ になります。（ドイツ語のＢ（ベー）は、英語のＢ♭（ビーフラット）です。ドイツ語のＨ（ハー）は英語のＢ（ビー）。発音すれば違いが分かるのですが、文字で書くときには「ドイツ語」か「英語」かを明示しないと混乱します） 　そんな調子で、少しずつ慣れて行けば大丈夫です。
No.2です。 グループレッスンは、ある程度人数が集まらないと開講できませんので、営業さんは「大丈夫ですよ」と言うのですが、先生からするとやりにくい面もあるのは事実ですね。 前の回答で私はヤマハの講師ではないと書いていますが、大学の先輩後輩、同期がヤマハの講師をしている人、元ヤマハ講師も多くて、幼児科担当の先生の本音も結構聞いています。 次のクラス（ジュニア科）になると、同伴することが減りますが、幼児科は親子同伴です。 この意味を考えたら、お答えは出ると思います。 上の子が幼児科に入った時に、担当の先生がおっしゃったのは 「この時間は、親子で音楽を楽しむ大事な時間です。ご兄弟がいる方も、この時間だけは隣のお子さんと一緒に色々な経験をされてください」 というお話をされました。 その頃うちはまだ子どもがひとりしかいませんでしたので「それは当たり前でしょ」と思ったのですが、年が離れて下の子を産んで気づいたのです。子どもひとりひとりとだけ向かい合う時間というのがどれほど貴重なものであるのか。 上の子のクラスで、下のお子さんが落ち着きのないタイプのお母様は、周りが何も責めていなかったにも関わらず、続けられないと判断して個人レッスンに移動されました。最悪そういうことも考えなければならないかもしれません。 （講師をしている人の話と、私の持論では、ジュニア科終了以降は個人に移動したほうがいいと思いますが）
〉ただ私の感覚からすると、とてもそうとは思えない曲も多いのですが、 併用しながらやってると言うことでしょうか？ とりあえず作曲にソフトを使う手法はプロでもやってると聞いたことありましたが、編曲でやってるとは思ってませんでした。 むしろ編曲作業に使う方が多いと思います。 下記の紹介サイトあたりが参考になると思いますが、Band in a Boxの作品自慢の投稿サイトにはもっとすごいのがたくさんあります。 〉例えば大げさな例を挙げると、ラフマニノフの曲は存在自体がほぼ編曲と言うような感じですが、 クラシックの器楽曲は、編曲も作曲者自身がしています。大作曲バッハもベートーベンも、メロディーだけを書いて「ハイ作曲でございます！」というような作り方はしません。 〉そうゆうようなことをちゃんと理解して曲の頭から尻尾まで作ってくれるのでしょうか？ キチンと形式に合うように作曲してくれます。 〉編曲なんたるものかと言うのを理解して作ってくれるのかどうか、と言う事が知りたいです。 当然そのようにプログラムされています。 〉 例えばコードがAmならAmの範奏をしとけばいいや、と言うのでは編曲を理解してないです。 なんというかうまく説明できませんが、もっと曲と言うものを考えてほしいです)。 キーを指定すれば、キチンとコード進行を創作して作曲してアレンジしてくれますし、コード進行を書けばそれに基づいて作曲してアレンジしてくれます。メロディーを作って入力すればやはりキチンとアレンジしてくれますよ。ご希望のスタイル、長さにキチンとまとめてくれます。 これ以上に何が必要かというほどに完成しますし、midiファイルは他のソフトにも持っていけるので、更に加工すれば、驚くような作品となります。 下記のサイトあたりでだいたいわかると思います。 http://itlifehack.jp/archives/7616525.html http://dtmurashima.seesaa.net/article/341647098. … 「BAND-IN-A-BOX」で映像用のBGMが作れるのか？ http://www.genkosha.com/vs/report/entry/bandinab …
トランペットは、綺麗に音を出すのが本当に難しい楽器なんで、大変ですね。 まず、どれくらいの経験年数、レベルの話をしているのか分かりませんが中高生？ 始めて数年くらい？と思えばよいでしょうか。 とりあえず、標準音域（２オクターブ半）は、一応、音は出る、といった感じだと思えばよいですか？ とにかく、トランペットで綺麗な音を出すために必要なのは、物理的に言えば ・アンブシュアを（どんな形でもいいですから）固定すること ・口の中の容積をなるべく大きくすること の２点です。 もちろん、喉を絞めないとか、息を腹からどう出す、という話もありますが、TPに関して言えば、上の２点に比べれば些細な話と言えます。 意識の仕方としては、 ・唇が震えて音が出てるのではなくて、息を吐き出すと、なぜか、トランペットのベルの３ｍくらい先の空間に音源が発生して、そこで音が鳴っていると思う とか、 ・さらに、その音が、頭の中の空洞（脳みそ）で反響して増幅する みたいなイメージをするといい、と言われたりしますね。 (2)歯並びが悪い為に構え方が変ですが これは、確かにハンデではあるんですが、ハンデではないとも言えます。 とにかくどんな構え方、どんなアンブシュアであろうと、最終的に、 ・マウスピースの外側では、唇の筋肉でガチっと固定されて、マウスピースを完全に固定する ・マウスピースの内側では、唇の筋肉が柔らかさを保っている って状態になれば、「きれいな良い音」が出ます。 歯並びが綺麗な人のほうが、こういう状態に到達しやすい、というのはあるかもしれませんが、歯並びが悪い・構え方がおかしい（普通と違う）からといって、こういう状態にはならない、というわけではありません。 本当に、歯並びが悪くて、普通の構え方が不可能なのだとすれば、どうしたら、こういう状態になれるかを、自分で探す必要があります。（教本の構え方は、普通の歯並びの人向けに書かれたものなので）
歌がうまいについては、声質そのものの問題に、音程のとりかた、リズムの つけかた、表情のつけかた、ブレスのしかた、強弱のつけかたなどなど、 さまざまな要素が加わってきます。 プロなどになったり、アマチュアでも独唱したりするレベルですと、そもそも 声も音感もよい場合がほとんどです。 音感のみが問題という場合には、音程を正確にとる練習をすることが有効 です。 のどをきたえて、声をよくしたい場合には、発声練習をかねて、歌を毎日う たうことがのどのためにはよいと思います。のどによい食べ物としては、 かりんという果物を焼酎でつけたものがよいといわれています。
#4です。 なんか、ちゃんと問を読んでいませんでした。すいません。 早速の訂正です。 ＃４つは、ファ、ド、ソ、レ　の所に付いています。 １音下げるには、ソとレの＃を外して、音符を１つずつ下げればいいのですが。 ピアノはC調ですが、クラで吹くときは１音下げるとはどういうことなんでしょう？。 他の方が仰るように、ピアノとクラとで、同じ音を出すのなら、クラの楽譜は、1音上げないとピアノと同じにはなりません。 ですから、＃は２つ増えて６個です。 付く場所は、 　ファ、ド、ソ、レ、ラ、ミ で、嬰ヘ長調（F# Dur）です。 　 そして、これも他の方がお答え頂いていますが、＃が6個なら、１２－６で、♭６個の変ト長調（G♭ Dur）と同じになります。
先生はあなたがた生徒にかなりの無理を要求しているように思えるのですが（音楽科のある学校とか専門学校なら話は別ですがそれなら音痴だとかセンスがないとか言わないですよね）、いかがでしょう。 愚痴っても仕方ないので、まず準備として音階を確認しておきます。 ドミファソシド （西洋音楽の）ハ長調にあたる高さで１オクターブ分はこうなります。リコーダーなので下のドより下は出ませんし、上のドより上を使ってもかまいません。「ドで終わると収まりがいい」というのはほとんどハ長調で作れと言っているようなものですからそれに従っておきましょう。調を限定されるという縛りがありますが、反面限定されるので「悩む」範囲が狭いとも言えます（なお、黒鍵だけというのは五音音階の一種、メジャーペンタトニックスケールというもので、これも世界各地の民謡で使われています。素朴なメロディができますが琉球音階とは別です）。 次に五線紙を用意します。2段分使いそれぞれの段を４小節に区切ります。拍子は2/4ですからどの音符をいくつ入れられるかは確認しておきます。 レ・ラだけは必ず抜いて、音階を上下して、下から上まで行き来したり途中で折り返したりなんとなく気に入ったフレーズができるまでいろいろやってください。あまり細かい符割は考えなくて結構です（４部音符と８分音符くらいで）。テンポも特に意識しなくてもいいでしょう。 1段目が何とかできたら2段目の半分まで（６小節目まで）は1，2小節をそのままコピーします。簡単な A - A' 形式です。 7，8小節目は変えます。特に最後はド（上でも下でも）。最終小節は2分音符一つだけにすると簡単です。 具体的な音符は書きませんでしたが、自分で「適当に」やっていくうちにできることに意味があること思いますし、相手もプロですから人に作ってもらったのではバレるかもしれません。2/4拍子の8小節という短さですからそんなに形式に悩むこともないし凝ったメロディでなくてもいいでしょう（繰り返しますが、専門課程なら別です）。 別に本格的なものを作ることを要求しているわけではなく、琉球音階と言うものを知ることが主眼だと思いますから（これでもかなりのハードルがあるとは思いますが）今回はあまり気負わずいい意味で「適当な」ものを出しておいていいと思います。
さっそくどうも＾＾； カノン・パッフェルベル　？　 吹奏楽で行進曲風にやるとあるかも？　と、チラッと思いました。 それと、この質問自体がだいぶ後に来てしまったので、 一端これを締め切りにされて、新しく挙げましょう！ 　締め切りにしないと、同じ質問を挙げることになりますから、 　運営に怒られます＞＜ 昭和３０年代のＴＶか映画の曲？　クラシックかもしれない？ 小学校の朝礼の退場曲だった、もう一つは「戦場にかける橋」。 　３０年代だったら、やはり多分映画だと思うけれど。 　かなり限定されるはずです。 となるとクラシックが濃厚かな？ 締め切っていれば、ここのアドレスを挙げても問題はありませんので（確か・・・）。 古い曲だったら生まれてない＞＜ クラシックだったら知っている人もいると思います。 　＃たん　とか　どどど　ぱーん　とか　擬音の方がいいと思います。 　＃ドレミよりも。 　　＃その方がわかる人は分かるそうです。 人の目にあたった方がいいと思いますから、「締め切って挙げなおし」がいいと思います。 またσ(・・*)もお邪魔しますから＾＾； ちょっと手詰まり感？　すいません　ｍ（＿　＿）ｍ (=^. .^=)　ｍ（＿　＿）ｍ　(=^. .^=) わかる人は分かる　と思いますので、そっち優先で行きましょう！
音大卒、ピアノを教えています。 私が小学生の頃とちょっと似てますね、お嬢さんは。 ちょうどそのくらいの頃からピアニストの先生に月1回位レッスンを受けるようになりました。 ただ、その頃私はピアノを専門にしようとまでは思っておらず、ただ頑張りたいと思ってやっていました。 遠方のレッスン場まで電車で通えないので、親に送迎してもらったりもしていました。 お金はかかったと思います（今思えば） 他にも習い事で週２回しているものなどありましたし、中学受験のために塾にも行っていました。 （中受は結果的に不合格でしたが・・・） あの時何か１つでも辞めさせられていたら後悔が残ったかもしれません。 うちの子達にはそこまで実質お金をかけてあげられないし、そこまで熱心な子達でもありません。 私が今もお世話になっている先生が大学時代の恩師ですが、今は少子化ですし、選ばなければ音大はどこでも入れます。お金さえあれば。 先生の話ではとんでもない学生も大勢いるようです。 （後輩たちの名誉のために言えば、実力もあり素晴らしい人もいます） ですので、お嬢さんが音大に受かるかどうかについては、今の時点では分かりませんが、高校まで続けることができればどこかには入れるだろうと思います。お嬢さん本人が望めば、の話ですが。 私の場合、実は高校受験で一旦ピアノの道は諦めています。 レッスンも行けたり行けなかったり。でも不思議とやめたいとは思わなかった。 大学進学を考えて、ピアノと向き合ってこなかった自分に対して、これでは後悔するだけだと思い、音大受験を決めましたし、親は猛反対でしたよ。学費もかかるし、レッスン代だって馬鹿にならない。卒業しても就職先がない。 そういう声を、有無を言わさず跳ね除けられる子が残ります。 音大まで行っても安心できません。こんなはずじゃないとか、合わないとやめる子も多い。卒業しても、「ピアノはもういい、見たくない」と全く関係ない就職を選び、二度とピアノを弾かない人だっています。 音楽や美術などの場合、進路は親が決めるものじゃないんです。 親はお金を出したり、環境を整えたりするだけなんです・・・。 私の覚悟を試すために全力で反対した父、黙って「あなたが気が済むなら」と受験をOKしてくれた母。 ありがたいと思います。（父は合格したらとても喜んでくれました）
本当に最近になって、「リトミック」という言葉を頻繁に聞くようになりましたね。 それだけ、多くの方々に浸透してきたのを表していると思います。 皆さんがおっしゃられている通り、とても長い歴史のある音楽教育法の一つです。 実際おっしゃる通り、その体験をしてみると大人の感覚では、「何これは？？」と思う事や、「こんなのやって何になるの？」という感じだと思います。 他に、絵画の世界や、ダンスの世界でもその事はいえると思います。 子供向けの絵本でも、ストーリーのないお話や訳のわからない絵だけが書いてあり、「どこがおもしろいの？？」というのに、子供はすごく楽しそうに笑っていたりして、何度も何度も読んで（みて）いることもよくあります。 それだけ、子供たちのもっている感性は、理屈（特に大人の持っているもの）ではいえないものがたくさんあります。 その中で、子供たちに音という一番解りやすく身近なものに触れる事で、リズム感だったり感情だったりをひきだしていくものがリトミックだと思います。 おうちでもそういう経験はたくさんできる！！、、その環境はとても素晴らしい、そして羨ましい環境ですね。 お金をとって習い事としている以上は、先生方もたくさんの勉強や研究をされていると思います。 子供たちの感性を自然に体にひきだしてくれる言葉かけや、手法、音楽の選択、演奏法などなど。 ただ音に合わせて踊ったり、リズムをたたく、、、というのだけがリトミックではないので、結構奥が深い分野だと思います。 音に触れて遊ぶことからはじまって、もっと年齢があがってやっていくと、音感教育の専門的なところまで入っていきます。 楽器を演奏する事になれば、、やはり持っている感性が個々に違い同じ曲でも全然違う曲になってきます。 音楽を聴いたり、絵や文学をみたりした感想が違うのも、個々の感性ですよね！ 何か想像させることを形にしていくというのは、この芸術分野での魅力であり、一番の難しい所です。 でも、一生で一番柔軟で表現にはじらいのない時期に、たくさんの事に触れられる選択のある今のこどもたちは、私も羨ましいなと思います。きっと感じる心が育っていってると思いますよ＾＾
Allegretto は Allegro よりは遅くなります。語尾 etto は「小さい」「少し」の意味があります。「少し速めに」の意味です。 Moderato は「中くらい」になります。 二つ合わせると、「少し速めか中位の速さで」となります。 しかしこれだけでは曖昧なので、すぐ近くに速度表示があるはずです。 中位の速さ ♪＝９２前後 Ｍｏｄｅｒａｔｏ やや速いもの ♪＝１０８前後 Ａｌｌｅｇｒｅｔｔｏ この二つの間ならば指示を守ったことになるでしょう。
この曲の演奏経験があります。その時はカンニングブレスでしました。 パート内でブレスをずらすことです。 どうしても休符まで息がもたないと思うので、例えば３小節目で息継ぎする人と４小節目を決める感じです。 息継ぎをずらして繋がって聞こえるようにしましょう。 後、発音にも気を付けます。口はａの口を保って舌を使います。 なるべく明るい発音に、暗くならないよう気を付けましょう。 それから、最初のlanは軽く切るのですが、残りのlaも、la～la～la～と重たくならないよう、 歯切れよく軽さを保ってください。 これらは、メロディー以外の伴奏パート全てに言えることです。 ただし、アルトの下の方のlaはある程度重さを持って、低音を際立たせたいところです。 テンポも速くて大変ですが、遅くならないように気をつけてくださいね。
ギタリストは、最初は２から入る人が多いでしょうが、１もできる「必要」があります。 少なくとも、「指板上の音名をすべて把握しておく」は、ソロ（伴奏ではなくてメロディー）を演奏する上での必要最低条件です。
バイオリンの中でも名器中の名器であるストラディバリウスなんですが、 フランス、パリ大学の研究者らが3日米科学アカデミー紀要で発表した内容によると、 なんと現在売られている安物バイオリンと大差がないということが分かったといいます。 21人のバイオリニストが選んだ音 　研究チームは2010年、米インディアナ州で開かれた国際コンテストに集まった21人の バイオリニストに協力してもらい、楽器がよく見えないよう眼鏡をしたうえで、 18世紀に作られたストラディバリウスや、現代の最高級バイオリンなど計6挺を演奏しました。 このうちどれが一番いい音か尋ねたところ、なんと安い現代のバイオリンの方が評価が高く、 ストラディバリウスはむしろ評価が低くでてしまいました。 つまり、人間の耳で聞いた場合、ストラディバリウスは“音”が悪いということが 明らかになったのです。 音の良し悪し言うのは人間の心理心情によって大きく左右されます。 ストラディバリウスが良い音を出すのではなく、ストラディバリウスの出す音 なので良い音であると受け取ります。 ストラディバリウスは唯一一本でなく数本ありそれぞれ出す音も異なると言われております。 異なる音を出すのにストラディバリウスだからすべて良い音を出すと評価されてます。 もちろん全く同じものは作れませんがほぼ同じようなものは作れます。 あるストラディバリウスと現代似せてつくられたバイオリンの差は、数あるストラディバリウス間の 差よりも小さいと言われてます。
本格的に和声とか対位法を学ぶのなら、専門のおんだいの先生か、作曲家に師事すべきです。　それと、聴音も専門家に学ぶべきで、ピアノの先生にやってもらってもよいでしょう。単音やメロディーばかりでなく、和音もちゃんとやるべきです。
発声練習で、一音ずつあげていくのがありますが・・・ あ・あ・あ・あ・あ・あー を どれみれみふぁ れみふぁみふぁそ の順でひとつずつ限界まであげていく練習です。 あとは、声をだすとき、まちがってもうわむきにな らないように、あごは若干ひいたかんじのほうが、 高温はきれいにでます。 ほかの注意事項としては、頭のてっぺんに声がぬ けるように意識して発声する、があったようなきが します。
辛い気持ちはわかりますが、「言わない」という選択肢はないですよね。 だって直すしかないんですから。 素直に伝えることが正しいことです。先送りせずに、きちんと話しましょう。グッドラック。
がんばって上手になるまで練習ですね、今夜はサックスに添い寝してあげましょう。(^_^)v
いや～、ちょっと習い始めて5か月目だとかなり厳しいと思いますよ。 それでも毎日ひたすら大地讃頌だけを練習していけば… とは思いますが半年か一年か？ 黒鍵と和音、跳躍が多いので鍵盤の位置感覚が入っていないと難しいですし 指がしっかり押せないと音が抜けちゃうんじゃないかな。 自分も中3の時に伴奏しましたが。受験もあるし 習い始めて10年目ぐらいでしたが、簡単に弾いたわけではなかったと思います。 一つ提案としては、ほかの習っている人がいるならその人にお願いする。 その人も大地讃頌を弾くほど余裕がないというなら 二人で、というのはどうでしょうか。 左手と右手に分かれて、二人で弾けば 負担は結構へるんじゃないかな。 小学校の卒業式でそうやって伴奏したことあります。
こんにちは。 我々は譜面が読めるというのを、渡された楽譜をその場で演奏できることだと考えますが、これは「初見」といい、当たり前のことですが、これにはそれなりの訓練が必要です。娘さんは、先輩にはできるのに、自分にはそれができないと焦っているのではないでしょうか。 譜面というのをそんなに難しく考えてはいけないと思います。小学校から音楽の授業で譜面の読み方は一通り教わっています。楽譜といいますのは音の高さと長さを二次元座標で表記しだだけのものですから、この規則に従えば誰にも読めないということはないわけです。 もしかしたら娘さんは、渡されたチューバの譜面がト音記号ではなく、ヘ音記号になっているので戸惑っているということはないですか。だとしましたら、取り敢えずこれは頭を切り替えなければいけません。 何れにしましても、ト音記号であれ、ヘ音記号であれ、音名といいますのはオクターブの中にたったの１２個しかありません。チューバのような管楽器は単音楽器ですから、ピアノ譜のように難しいことは全くないです。ですから、まずこの音名に対して指使いを覚えてしまえばそれでＯＫというわけですよね。 この練習は簡単です。爪楊枝かボールペンの先で譜面を指しながら順に音名を口で言えるようにするんです。この際、音程は特に考えなくてもいいです。一週間も練習すれば、ヘ音記号でも簡単な譜面ならすらすら言えるようになります。 では、次にややこしいのは「シンコペーション」、それぞれの音の長さを直感することですね。これは、左手や足で拍子を取りながら右手で譜面通りのリズムを刻むという練習ですね。 最初はゆっくりで構いません。８分音符でしたら「タタタタ、タタタタ」、付点８分だったら「タッタ、タッタ」、休符をさんでいるなら「ンタンタ、ンタタン」。このやり方はみな小学校で習っています。３連付は「タタタ、タタタ」ですね。 この辺りのパターンを頭に入れ、上記の音名が言えるようになれば譜面は読めたも同然です。そして、難しいところや細かいところはその都度ひとつひとつ練習します。当たり前ですよね。 このように、単音楽器の初見なんていいますのは、一月か二月もすれば誰でもマスターできます。ですから、決して焦る必要はないんです。 それから、少し慣れてきたら先生に色々と訊ねて、音楽に対する造詣を深めて下さい。良い先生といいますのは、演奏の技術だけではなく、そういうことを教えてくれる先生です。中学生でチューバの担当、私は素晴らしい体験だと思います。ぜひ、頑張って応援してあげて頂きたいです。
これは当時映像で見ました（ニュース？）。 ロビーかどこかで演奏会の感想を聞かれた著名人の方々のなかで、吉田秀和氏が「ん・・・・まあ骨董品だねえ・・・残念ながらひびが入っちゃってたね・・・・」みたいな（あくまでも「みたいな」です。正確ではありませんが悪しからず）一言を述べられたシーンが流れたように思います。 用意をしての発言ではなかったので多分に口語的な表現だったと記憶しています。ですから発言として整理して残すと幾つかのヴァージョンが出てくるのも無理はないかと思うのですが・・・・。
ピアノの上級奏者、と言うけれど、 ジャンルに依ると思います。 クラッシック系の人は、固定ド、だから、移調すると調子外れに感じるでしょうし、クラッシックの場合(何んとか調)と言う題名なのに、調を変えて(移調して)弾いたら←それは、その題名とは関係無い曲に成ってしまいます。 POPSやジャズ系の人は移動ドだから、移調して弾く事は当たり前。 ---------- シャープやフラットが有ろうと無かろうと関係はありませんが、 例えば、仲間とカラオケへ行ったとします。 ハ長調の曲だけど キーが高くて歌えない、当然♭キーでどんどん下げて自分の高さへあわせて歌います。←歌ってる当人は気持ち良く歌えますが、傍で聞く仲間は違和感を覚えます。←それは、傍の人が何時も自分が歌う時とキーが違うので←調子外れの感じを受けるからです。 --- (Ａ=440Hz)←と覚えて居る人には(C＝261.6255653005986)(Ｄ＝293.6647679174076)(Ｅ＝329.6275569128699) 移動ド、は便利だけど、 燃し、移動ドで、Ｄ＝ドとすると293.6647679174076Hz←をドと発生するので←明らかに音程が狂ってると感じます。
「史上最大の作戦マーチ」ではないですか。 1962年公開の同名アメリカ映画の主題歌で、小学校の運動会などでもよく使われていたりします。
アルト・サックスはE♭管なので、実音（ピアノ等がこれに当たる）より長6度高く記譜されます。 どういうことかと言うと、アルトサックス譜で五線内の「ド」だと認識している音が、実際はそのピアノ譜の五線内の「ミ♭」と同じ音になっているということです。 逆に言うと、ピアノ譜の「ミ♭」を「ド」と読む、もしくは「ミ」なら「ド♯」と読んでアルトサックスを演奏すれば、いつも通りの結果が得られると思います。 例えば、ピアノ（実音）の「ドレミファソラシド」は、アルトサックスで「ラシド♯ レミファ♯ ソ♯ ラ」になることをまず基本として考えて、ピアノ譜のどの音に♭や♯が付いているかで、サックスをどう演奏するかを判断する必要があります。 もしピアノ譜が変ロ長調（「シ」だけに♭が付いてる）なら、アルトサックスはこの「ラシド♯ レミファ♯ ソ♯ ラ」のうちの「ソ♯」だけを「ソ」にして奏でる・・・そんな感じです。
自分の歌声がどんなメロディを作っているのかわからないというのは、自分が出している声の高低を自分の耳が正確にとらえていないからでしょう。それは結局、音程がわからないということに行き着くわけですね。 でも高い音と低い音の区別はできるでしょうから、あとはその大雑把な区別からもっと進んで、音の高低の細かい違いを聞き分けられるように認識能力（聴覚）を訓練することになると思います。 音程をとらえる力をつけるには、ピアノや電子オルガンなどの音程が固定されている楽器を勉強するのがよいと言われています。音程を自分で作らなければならない管楽器や弦楽器の多くは、そのような目的に向いていません。 わたしは、音楽表現というのは「ものまね・人まね」からはじまると思っています。その「ものまね・人まね」を上手に行なうことで、音楽表現の力がついてくるはずです。要するに、歌ったり、楽器を演奏したりするのが上手だとひとから言われるようになるわけですね。 で、この音楽での「ものまね・人まね」というのは、他人が出している音を正確にとらえて、それを自分の身体を使って再現するというプロセスなので、外から聞こえてくる音の把握（聴覚）とそれをそっくり声や楽器で再現させる能力が必要になります。音楽表現の本質というのはそういうものなのではないでしょうか。この考え方は音楽を学ぶ初歩の段階にも応用できると思います。 質問主さんが楽器を勉強する機会を得にくいのであれば、歌のものまね訓練をしてみてはどうでしょうか？つまり歌手が歌っている歌をまねするのです。もちろん、その曲をうまく歌えたかどうかという意味であり、歌手の人まねではありませんよ。そしてそのまねしたレベルがどのくらい近かったかを自分が採点するわけです。自分が行っていることをもうひとりの自分が採点する。そういう意識を持ってものごとを行うことで、自分自身を客観的に見るという訓練にもなるはずです。 ほかによいアイデアが見当たらなければ、一度ためしてみてください。
連符　難しいですよね。。 私もコンクールに向けて練習しています！ 私は 　　・テンポをまず　すごくゆっくりに落とし、 　　　できたらメトロノームのテンポを一つずつ上げていく。 　　　つまったらできるまでそのテンポ。 　　　　 　　・スラーが連符にかかっている場合は 　　　全部スタッカートに直してみる。 　　・連符のリズムを変えてみる 　　　（タカタカをタッカタッカとか） まずはテンポをゆっくりから始めることをお勧めします(^O^)／ お互い頑張りましょう！
あなたは“共学”希望なんですよね？ でもいいなぁと思うのは東京家政大付属。 しかも最初に“いきたい高校はありません”とも書いてるし。 なんか矛盾している気がするんですが、その辺を詳しく書いた方がいいと思いますよ。
私は合唱・声楽経験者ですが、腹式呼吸で息を吸う時にお腹をふくらませ、へこませないようにキープしながら息をすべてはくように歌うという方法が多かったです。 大学に入ってからの合唱部では息を吐く時にお腹をへこませるといわれましたが、自分には合わずに(自分のやり方を徹底的に否定する先生だった)すぐ退部しました。 呼吸法も色々あって、プロでもその方法は様々なので、どれが正しいか私もわかりません。 歌い方が自分に合ってないとすごくつらいですよね。 自分が気持ちよく歌えるかどうかだと思います。
＞ではサイドギターのような立ち位置を任される方はピアノ等の他楽器がコードを弾い ＞ている際は「同じくコードを鳴らしたり、随所でコード伴奏をピアノに任せ、旋律を ＞弾いたり」と曲中にスタイルが（コードを弾いたり旋律を弾いたり）変わるものなの ＞でしょうか？ まさにその通りです。 たとえばイントロと間奏とエンディングだけ旋律を弾いたりします。
ピアノの鍵盤を思い浮かべよう。ミの半音上は？右側に黒い鍵盤があったけな～？
気持ちいい和音、リズムが鳴っていれば 伴奏、メロディーを交代、一緒に弾いても構わないと思います。 色々混ぜるとより繊細、緻密に聴こえてアレンジも楽しいのではないでしょうか？
音楽家は忙しいですよね。 でもちょっとひどいかなと。 忙しいのはわかりますが、自分でスケジュール管理までちゃんとできるのがプロだと思います。 文章を読んで、お昼ご飯食べる時間があるならまだ余裕じゃないかなとか思っちゃったんですが… 私のよく知る先生はレッスン(人に教える仕事)はしておらず、自分が演奏する仕事オンリーで生きていますが、朝5時半に起きて家事や家での仕事(作曲など)を済ませて出勤、昼ごはんを食べる時間はほぼ無し、終電がとっくに終わった時間にタクシーで帰宅がほとんどです。 レッスンは生徒さんが待ってくれれば少しは時間に融通がきくんでしょうが、それ以外の音楽の仕事は時間厳守だし、キャンセルなんて絶対に出来ません。 質問者さんの先生は「レッスン」という仕事にすこし甘えてはいないでしょうか。 音大の教授やプロとして音楽業界で有名な先生にもこういう方は正直けっこういると聞きます。 その先生も、「そういう先生たち」に習ってきて、これが当たり前になっちゃってるんですかね～ どんなに人のイイ先生でも、レッスンにならないんじゃちょっと。。 子どもたちはどんな気持ちなんだろ。。
　ブルグミュラーをされているということなので、そのくらいのレベルの方が是非やった方がよいのは、単純で面倒かもしれませんが、HANON(ハノン)です。たぶん楽譜は1000円しないのではないかと思います。基本的に両手を同じように動かす練習ですが、個々の指が独立して動くようになるための練習ですので、基本としてはとても重要なことだと思います。 　私は、趣味でピアノをやっていますが、一応毎日、一番初めにハノンの中の39番のスケールについては、必ず弾くようにしています。それ以外にも重要と思われる曲がありますが、質問者様の話では、第一部(1から20番)をきちんと弾けるようになること(音の粒がそろっている、濁っていないなど)、とスケールの練習をゆっくりで良いので始めることがまず第一歩かと思います。 　 　ピアノ教室をやめてしまったということですが、月1回とか2月に1回でも良いので、伝手をみつけてピアノの先生にみてもらうことが大事だと思います。音楽大学のピアノ専攻で教鞭をとっておられる方(教授クラスが良い)でも、「趣味でやりたいのです」ということをきちんと伝えればみてもらえることもあります(この場合、毎回白い封筒にレッスン料を入れてお渡しします。絶対に先生に「いくらですか？」なんて聞いてはいけません)。そういう伝手はご自宅に調律の方が来られていると思いますので、その方に聞いてみると、良い先生を紹介してもらえることが多いと思います(上記のレッスン料については調律の方を通じて聞いてみると良いと思います)。 　ここでは文章になっていますので、姿勢や指の形等についてはアドバイスできないので、できるだけ良い先生に実際に見てもらうということ、あと毎日少なくとも30分でも良いので弾くことが大事だと思います。でも強調したいのは師事する先生がいるのといないのでは、進度が全然違うということです。本当に曲を弾きたいようになりたいのであれば、個人レッスンの先生を見つけてください。
>番組の再現ドラマが大袈裟すぎてて次第に上げ底感が増してきました。 >片耳が聞こえなくなった時点で悲劇の聾者として天才扱いしていましたから。 >最初感動して「本物だッ！」と思ったのですが、その辺りからどうも・・ 個人的に佐村河内さんを何かの縁で、ご存知の方と推察します。 自分が字幕つきで見ていたものと同じ内容であればおっしゃってるような感じは全く受けませんでした。私がだまされやすいのかもしれませんが「命を削ってまで心の葛藤もあるだろうにすごい人だ」との印象が強かったですね。 数回の補足ではご自分の主張に同意がほしい様なニュアンスに変わっていったのですが、当初のご質問に対しての自分の回答は出たと思いますのでここで終わらせて頂きます。 質問者様に　いつの日か佐村河内さんの本質を　「本当にすごい」　と思える日がおとずれますように。。。。。。。。。
曲名は正答が出ております「夏の思い出」です。 江間章子作詞、中田喜直作曲の、文部省唱歌で、昭和40年代くらいまでは 小中学校でよく歌われた歌でした。 詞の全編は参考アドレスをつけておきます。 http://www.mahoroba.ne.jp/~gonbe007/hog/shouka/n … ジャスラックの問題があるけれど、50年以上昔の歌だから大丈夫かな。 夏がくれば思い出す　遥かな尾瀬、遠い空、といった美文調の歌詞は それは、人口に膾炙したもので、私の母などもよく歌っておりました。 年上の方の前で、是非歌ってあげてください。 それでは失礼いたします。
全然違うかもしれないのですが 古関裕而が作曲し川田正子さんが歌った 『春はいつくるの』作詞サトウハチロー　1946年（昭和21年） という曲があるようです。 http://www.kosekiyuji-kinenkan.jp/profile/index. … 福島市に古関裕而記念館というのがあるようですね。
こんにちは ＃１の補足です。 >ご指示有難うございました。ご指示に従ってあれこれ試行錯誤しながらやっていますが、いまだ解決の道は険しく、小節、書類、ファイルのメニューのあたりでうろうろしております。ほかに方法がありましたらまたご指導ください。 以下のチェックをお願いします(^^) (1)メニュー「小節」の「小節番号：範囲の編集」の規定値から表示にする設定 規定値ではタブの「スコア譜」に「表示」と明記されている段落に次の３つのチェックボックスがあり、何もチェックがありません。 「□最上段」、「□最下段」、「□それ以外の段は非表示にする」 「□最上段」にチェックを入れて「OK」してみてください。 (2)確認方法 通常、「□最上段」にチェックすればメニュー「書類」の「パート譜の編集」に切り替え、メニュー「表示」で「ページ表示」にした時に2段以降の行頭に小節番号が付いていることを確認出来るでしょう（規定値でパート譜の設定はスコア譜と同じになっている）
　物理的な音の違いということもありますが、一番大きいのは、ヘッドホンで聞くと、聴覚および心理的に、ほぼ100%音楽に集中できるからだと思います。（誰にも邪魔されないという隔離感、安心感） 　スピーカで聞いているときには、周囲の雑音、人の声、その他の音がいろいろ介入しています。仮に雑音がないとしても、いつでも介入可能なので、心理的にスピーカの音以外にも「待機」している状態です。 　さらに、出している音が周囲にも漏れている、他人にも聞こえている、という「気遣い」も集中力を妨げる要因になり得ます。 　コンサート会場では、心理的にヘッドホンで聞いているのと同じ状態になりますので、「生の音」「ビジュアル」と併せて、非常に集中・没入・熱狂・感動できるわけです。 　ただし、個人的に、１対1で語りかけてくるような音楽の場合には、コンサート会場よりもヘッドホンの方が効果大かもしれません。
ルイス・モロー・ゴットシャルク Louis Moreau Gottschalk ショパンから未来の巨匠と言われた人です。
V(7) - IV は弱進行の代表で、古典的理論では避けるべきものとされてきました。クラシックでは特例を除いて V(7) - IV の進行はしないことになっていてそういう意味では「行くことはない」となります（7 の有無は無関係）。 しかし古典的理論に縛られないポピュラーではよく使われるもので、しっくり来ると感じるのも当然です。先入観ができていないと耳が弱進行をおかしなことと思わないのです。西洋音楽でも、和音の機能に関する理論が確立する以前の教会音楽や民謡では弱進行が「できてしまっている」例があります。誰もが不快に思うのだったらこういうものがあるはずがありません。 代理和音から本来の和音へ進むのも弱進行の一種で、ハ長調・イ短調では Em - C, Dm - F, Em - G(7), Am - C などがあります。
1.甍（いらか）の波と雲の波、 重なる波の中空（なかぞら）を、 橘（たちばな）かおる朝風に、 高く泳ぐや、鯉のぼり。 2.開ける広き其の口に、 舟をも呑（の）まん様見えて、 ゆたかに振（ふる）う尾鰭（おひれ）には、 物に動ぜぬ姿あり。 3.百瀬（ももせ）の滝を登りなば、 忽（たちま）ち竜になりぬべき、 わが身に似よや男子（おのこご）と、 空に躍るや鯉のぼり。 多分3番で終わりだと思います。 記入不足ですが、すみません。 ⇩ Wikipediaを参考にしてみてください http://ja.wikipedia.org/wiki/鯉のぼり_(弘田龍太郎)
　斉藤高順様は、既にご他界なさられておられ残念ですが、優れた音楽家とご好評。 　amazonでは、 交響詩《オンリー・ワン・アース》（かけがえのない地球） 航空自衛隊航空中央音楽隊 (MP3 ダウンロード -2006/11/22) ￥ 200 で売っておられますから、最も確かなのは、航空自衛隊航空中央音楽隊だと思います。
13年間トランペットを演奏していました。 コンクールは中高、高校は九州大会までは経験しました。 簡潔に言うと、指揮者次第です。 演奏者の感じ方もそれぞれですが、同様に 指揮者によっても感じ方は様々です。 吹奏楽は合奏です。 演奏者がそれぞれ異なる意識を持っていては バラバラな演奏にしかなりません。 とても心地よく聞けるものではありません。 指揮者の人は、曲のことを考え、色々な指示を出すでしょう。 それに近づけるように演奏する意識を持つことが大切だと思います。
まずbig cityに行きましょう！NYなんか一番良いでしょう。 高校生でしたら留学でしょう。 友達をたくさんみつけます。 そのつてであこがれの先生をあなたが選びます。 受け身ではダメです。
編曲といっても色々な編成があるとは思いますが、管弦楽編曲というのがまずポピュラーな１つだと思います。 そこで、「オーケストレーションの魔術師」と呼ばれるラヴェルの管弦楽法はかなり参考になると思います。つい最近あるクラシック関係の番組で、「オーケストレーションを学ぶ人にとって、ラヴェル『クープランの墓』は、有名な教材の１つとなっている」というお話でした。（自分はこれは初耳でしたが・・。） 「クープランの墓」はラヴェルのピアノ組曲で、管弦楽版はうち４曲を作曲家本人が抜粋し管弦楽編曲したものです。この辺も、鍵盤から作曲する多くの者にとって参考にし易い理由かもしれません。 ラヴェルの管弦楽曲と言えば「ボレロ」「ラ・ヴァルス」「スペイン狂詩曲」なんかの方がオーケストレーションも華やかで際立った趣がありますが、「クープラン」はより構成が簡潔であることと、その曲調からもより端的で「地に足が着いた」編曲になっていることが、教材として参考にし易いのかもしれませんね。 （録音はデュトワ＋モントリオール響の盤が大変整然とした繊細な演奏で録音状態も良く聞き易いと思うのでお勧めです。作曲分析もし易いと思います。） ドビュッシーやラヴェルはもう100年も前の音楽になりますが、近代の音楽（現代音楽から映画音楽を始めとした現代の大衆音楽まで）の枠組みを作った作曲家と言っても過言ではありません。それだけでなく、音楽そのものや編曲法（オーケストレーションなど）は当時で既に大変に洗練され応用も効いていますので、現代の日本の管弦楽曲（映画・ドラマ音楽など）なんか聴くよりも、はるかに良い勉強＆インスピレーションになるはずです。現代においてより高い意識で作曲・編曲をしたいなら、必ず通った方がいい作曲家の１つです。
ピアノ講師をしている者です。 講師側の立場から言わせて頂くと…連絡帳にレッスン日を書いているのですから、忘れてしまうのは生徒側にあります。講師は代替えレッスンまでして下さるのですから・・・ ただ、毎月のレッスン計画が出せないのは講師にも非があると思います。私の教室は原則月4回のレッスンで、5週月は休みの週が生じます。だた、この休みは第1週になるか、また3週になるかはその月によってかわります。でもその場合もその予定は必ずその都度、例えば4月の火曜のレッスンなら、あらかじめ今月は3週目の16日が休みというようにつたえます。それと同時に休み前の週のレッスンに、バイエルなど、練習する本のそのページに○日は休み次は○日と書き込みます。これは練習してくれれば必ず目につきますので、練習される生徒さんは忘れることはないようです。 質問者様のお子様はピアノが好きで、練習もされているようなので、先生に連絡帳以外にも、子供が練習する本に休みと次回のレッスン日を書いてもらったらどうでしょうか？ レッスンを休むと月謝がもったいないと思われるのはごもっともで、それがご自身を追い込んでしまっているような気もします。レッスン日の管理もお子様ができるはずですし、お子様が連絡帳を見せたにも関わらず忘れてしまうのならば質問者様がもっと忘れない工夫をすればいいことで、色々試行錯誤して解決すればいいと思います。 先生が忘れていませんか？のようなメールを下さるのはお子様にレッスン来て欲しい気持ちがあるからで、お子様もピアノが好きなのであればな辞める理由はないのでなないでしょうか、質問者様がヒステリーを起こすというのがピアノだけが原因とは思えません。他の習い事でも同じような事が起きそうです。
横浜にスティールパン専門店があるそうです。 参考にどうぞ。 Steelpan Garage http://steelpan.co.jp/shop.html
ご存じと言うか、その動画の中でグールド本人が、「1720年代はじめに息子のために書いた小プレリュード」と言ってますから、フリーデマンバッハのための音楽帳のなかの一曲です。で、探して見たところBWV936ですね。 グールドの演奏 スコア http://imslp.org/wiki/6_Kleine_Pr%C3%A4ludien,_B …
　こんにちは。ヒムプレーヤーはご存じですよね。あとは教団出版局や個人の方がMIDIデータを打ち込んだフリーソフトなどがありますが、ご希望のソフトは今のところありません。 http://www.nishikobe-kyokai.or.jp/hymnal21midi.htm http://www17.ocn.ne.jp/~sanbika/ 　ポップスとかのジャンルの曲でもご希望のようなソフトはありません。ダウンロードできる楽譜は大半が有料です。著作権の問題が絡んできます。賛美歌集の全曲を譜面と歌詞付きで提供するとなると膨大な権利関係をすべて解決する必要があります。 　これからの課題でしょうね。教団に問い合わせ、あるいは要望を出すのもいいかと思います。素晴らしい発想ですもんね。 　
こんにちは。 音楽に用いられる用語って 解釈が非常に難しいものもありますよね。 私は音楽学者ではないので 厳密な回答ができる訳ではありませんが 私なりの解釈をご参考までに。 確かにAndante con motoの解釈が『気楽にのんびりと』というのは 私も解せません。 Andanteはのんびりと…でも許せる？のですが,気楽に＝Comodoという言葉が浮かんできます Andanteの一般的な解釈は『歩くような速さで』だと思いますが 現代人が歩くような速さではなく 散策(散歩)しているような速さという意味合いだと思いますので Andanteだけで『気楽にのんびりと』というニュアンスも含まれているように思うのですが… 一方 con motoは動きをもって(付けて)という解釈が最も一般的だと思うのですが 質問者さまのご質問を拝読して色々調べてみたところ『感動して』という解釈もあるようですね。これは演奏者の心がcon.moto(変な解釈ですが,心が動く＝感動する)なのかな～と思いましたが。 イタリア人に友人でもいれば 訊ねてみたいところですが 一般会話と音楽用語では またニュアンスが違ってくるでしょうし 何とも不可解な部分も多い気がします。 ところで Andante con motoの解釈ですが 私の場合,Andanteだけれど 若干活発なニュアンスをもって演奏する…と解釈しており 『気楽にのんびりと』という解釈は 実は初めて聞きました。 で,私なりに調べてみたところ『 気楽にのんびりと』もありましたが『やや速いAndante』とか『易々と感動してやや活発に』という解釈がありました。 因みにAllegro con motoの解釈が『Allegroより速く』というのも見かけました。 もう こうなると訳解りません(笑) 余談ですが 私が小さいころ ショパンのワルツ９番(別れのワルツ)で Lento なのに 四分音符＝１３２となっていて それこそ音楽もまだ良くわからない,ニュアンスもわからない私は？？？で １３８はAllegroのテンポでは？と先生にお訊きしたところ 笑いながら テンポは大体１３８くらいだけれど この曲の持つニュアンスがLentoってことなのよ…と説明されても まだ？？？だったのを思い出しました。 ＃１さまの仰るとおり 用語の使い方は,作曲家にも楽曲にもよりますし 厳密に用語(言葉)の解釈だけを掘り下げて考えるのではなく 用語はあくまでも『目安』くらいにお考えになり 作曲家の特徴 楽曲の特徴を掘り下げてニュアンスを把握し, ご自分の感性に自信をもって演奏されることが重要だと 私は考えます。 長文失礼しました。 ご参考まで。
多くのクラシック作曲家が「一般的に何期に分けられる」なんて自分は聞いたことないですよ。 ショパンがそうなっているのは、ショパンだからではないでしょうか。 ちなみに自分が愛してやまない作曲家は、おおまかに「初期・中期・後期」と分けられ、さらに厳密に５つの期に分けられるそうですが、そこに円熟とか衰退といった意図はなく、あくまで「音楽性（その時期の嗜好とか何かからの影響）の観点からの区分け」になっています。 そういう分け方になっている理由として考えられるのは、成長期にあたる作品がかなり少なく（公に出されなかっただけかも・・）、生涯のどれも注目に値する作品で駄作が極端に少ない作曲家であることと、生涯を通して革新の追求や開拓心が強い作曲家は「ここが円熟でここが衰退」等と呼びにくい性質であること・・・が考えられます。 そもそも若い頃の作品が殆ど無いとか、若い頃からそれなりに完成された作品を残しているなら、「成長期」なんて呼ぶ間もありませんしね。 ただ、当時は独墺系の音楽が崩壊し西洋音楽がめまぐるしく変わっていった時代であった為、この時代の作曲家はひとところにとどまる創作活動がやりにくい状況にはあったかもしれませんけど。逆に言うと、この頃の作曲家は、ある程度の革新性を成した者だけが大きく名を残せている気がします。 ・・・という風に、作曲人生における流れ（作品の質の波も含む）は、作曲家や時代背景によってまちまちなのではないでしょうか。 ショパンを判断する上でのご参考までに。
大阪 近くの公園では ギター（アコギかクラギ）とか管楽器（フルートとか）、ごくまれに箏がいますよ？ 長居公園です
私は習っていた側なので、教えるということとは逆の視点での回答ですが、素朴な一意見として書き込みます。 私も小・中学校のころもピアノを習っていて、親は働いていたで一人で行っていました。 ピアノってほかの生徒と一緒に授業するわけじゃないし、遅れてもなんとかなる、という考えが念頭にあるのでついつい遅れてしまうことも多かったです。さすがに３０分はないですが、５～１５分くらい。 次の生徒さんもいたので延長は長くは（でき）なかったですが、熱心な先生でしたので押すことが多かったです。遅れていくと、レッスンが最後まで終わらないので押すことが多かったのです。 自分でも、遅刻は悪い事とわかっていながらついつい遅れてました。 時間が変わって一番最後の時間になったときは、遅れていくとたいてい少しレッスンが延びていた気もします。 が、あるとき先生が本気で怖い顔で、「これからは時間厳守でお願いします。こちらも生活があるので、遅れられると困ります。」とびしっと言われたんです。 変な理由付けではなく正直でストレートな言葉で、胸に刺さるようでした。 先生に申し訳なかったと反省し、心を入れ替えて時間を守るようになりました。 たぶん中学生くらいのころだと思うので、小３の子よりは理解力があったかもしれませんが、小学生でも気持ちは伝わると思います。 一度本気でびしっと注意して、「これからは時間通りにきてください。３０分遅れたらレッスンはなく、１０分おくれたら２０分のレッスン、２０分おくれたら１０分のレッスンです」とはっきり言われるのがよいかな、と思いました。 お子さんが自宅から来るなら始まる１５分くらい前に自宅に電話してみて（小３の子が出るのかわかりませんが）、遅れたらレッスンがなくなるので早く来てね、と言うはどうでしょうか・・・ 親御さんは返信すらなしとのことなので、いかに本人に理解させるかだと思います。 親御さんにはいつもどおりメールを送っておけば、レッスンが本当になくなった場合も特に問題ないでしょうし。 それでも３０分遅れて生徒さんが来てしまったら、ピアノのレッスンはなしで、１０分くらい相手をして帰ってもらえばよいと思います。先生が何曲か曲を弾いてあげて聴いてもらったり、曲の話や世間話なんかでよいと思います。「今日はもう遅くなってしまったからレッスンできないけど、先生のピアノを聴いて言ってね。今度からはちゃんと時間を守って来てね」という感じで・・・ 注意は受けつつも先生がいくらおくれようがちゃんとレッスンしてくださるので、子供さんも甘えてついなあなあになってしまっているんだと思います。 決まりを守らないとできない、ことを身をもって体験しないとわからないと思います
中、高とテナーサックス吹いてます！ 初心者でも問題ないですよ！ 先輩方に教わって、 練習すれば吹けるようになります！ 私の周りのだいたいのひとが saxは中学からはじめましたが すごく綺麗な音でうまいです 実際私は小学校ではトランペットで 一目惚れでsax選んで 練習してオーディション受かりました 楽譜については 後輩に全く読めないけどsaxやりたい！って 入った子がいました やっぱり先輩方に聞いたり 音階かいたりして ちょっとずつ覚えてました 今ではスラスラ読んでます 毎日やってれば慣れますよ！ がんばってください(*´∀｀)
Bell Treeは、以下のような楽器で、動画でわかるとおり、二本のストライカーで鳴らします。 http://www.kawabatagakki.com/SHOP/LP450.html この楽器の代用としては、W.Chime(Wind Chime)が書かれていますが、他にはグロッケン（小型の鉄琴）があります。この場合は、二本の金属ストライカー（トライアングルのバチ）で、一本は白鍵、もう一本は黒鍵をという分担でグリッサンドします。この譜面の最初のところにグロッケンを代用する旨の表記がないでしょうか？　白鍵・黒鍵のある代用楽器はグロッケンしかないので、多分このときの注意書きを書いているのだと思います。二本の指でストライカーをつまみ、まったく力を入れずに、ストライカーの重みだけでグリッサンドします。 ウインドチャイムを使う場合も、グロッケンを使う場合も、上のサイトの動画のベルツリーのサウンドを真似て鳴らせばよいと思います。ポイントは流れ星が去っていくイメージの表現というところにあると思います。
No.2です。 私も東方聖歌の記譜法は、全然詳しくないのでこれ以上の憶測は控えます。 ただ一つ言えるのは、これらリストは現代の記譜法に一対一の定義があるわけでなく、あえて当てはめるとこれに近いというまとめではないかと思います。 独特の節回しを口伝していたものを後に楽譜に表すようになったものでしょう。 そういう意味では、ブレス記号も、ここで息継ぎしなさいではなく、この音で歌い直すという印かもしれませんね。
作曲を趣味で行っているものです １、適当に口ずさんだ曲をボイスレコーダーに入れます ２、鍵盤で一度音を照らし合わせていきます（なれないと難しいですが根性で頑張りましょう ３、MIDIなどで打ち込んでみて何度も試します （ソフトによっては実際に演奏して録音するものもあります これが普通の曲の打ち込み方です ですが、機械の音の真似や動物の鳴き声は何をやっても無理です 理由は、音程があっていても、そういう音になっては音質が全く違うので機械の音で表しきれないからです そういう場合 ・打ち込みならば エフェクトや効果音を付ける ・実際演奏するものなら 楽譜に×と書いてしたに「がっしゃんがっしゃん」とかいて、演奏者に言ってもらう という手しかありません 私の言えるのはそれだけです
こんにちは ＃１の補足です。 >楽器本体の体積が大きくなると思っているんです。 >体積が大きくなると、音が低くなる。 　管長が波長を決めるので、体積そのものはあまり影響しないんだって(^。^; 管楽器 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AE%A1%E6%A5%BD% …
たたみかける と同じ意味です。 どちらも辞書に載っていますのでご確認ください。
＞エレキギターってギターの大きさによって出る音に違いって出るんですか？ 「音」には、「高さ」「音色」などの要素がありますが、音色は、一台ごとに違います。 ボディの材質や、弦の太さ、ピックアップの性質、奏者などによって変わります。 しかし、音の高さは同じです。 ギターのチューニングは、特に変則チューニングをしない限りは下記のとおりに決まっていて、ギターのサイズが少々違っていても一定です。 http://www.j-guitar.com/ha/hajime/haji_ele6.html
松井孝夫　詞・曲の、「小さな祈り」だと思います。 この世に生まれてきた喜びを 抱きしめながら生きてゆこう 例えば今日のきみ　少し元気がないね そんな時は星空を眺めてごらん 著作権があるのでここまでしか書きませんが、２番には 例えば今日の朝　新聞を読んだら 悲しい記事があちこちにたくさんあった と出てきます。
ハンガリー舞曲第5番 ブラームス きらきら星変奏曲 モーツァルト マズルカop.6No.3 ショパン 夜想曲嬰ハ短調遺作 ショパン 個人的には、上記あたりかなと思いましたが、 元気の良い行進曲を「迫力」に入れるか ショパンの夜想曲のように感情を込めた感覚を「迫力」に入れるか 微妙でしたので。 全音のピアノピース一覧です。 http://www.geocities.jp/chopin_the3d/tosyositu/p … C,Dが中級なので、YOU TUBEで検索してみると良いと思います。
子犬のワルツの楽譜を出してきて見ました。 34小節目のバスの「ラ」音は楽譜の通りで♭です 逆に何故ナチュラルと考えられたのかしら。 35小節目は右手の「ラ」音にナチュラルがついているのですが 左手の「ラ」音は♭のままですよという意味だと思います この小節で少し変化を付けて終わったという感じです 譜面通りで私にはまったく違和感がないのですが^_^;
こんにちは ＃１の補足です。 >それだと１オクターブ下がっただけなので、バリトンギターの実音の表記には届きませんよね？ 　楽典は共通の認識事項として「高音部記号だけど低音楽器の楽譜（低音部記号の代用）だよ」を規定しているだけでバリトンギター固有の事情を説明しているわけではありません(^^; 　バリトンギターが更にオクターブ低いとしたら楽典の認識事項を利用してギターアンサンブルの都合を乗っけたんだと理解できます。 　例えば、弦楽器のコントラベースは記譜上はベース（低音部記号）ですが出る音（実音）は低音部記号記譜の１オクターブ下になります。コントラベース内のローカルルールとしてそれは当たり前と広く認識されているということと同じでしょう(^_^)
〉ずれてると言われても、それはその人の声がそれはその曲に適してるかの問題だと思います。 声質が音楽に合っていることと、音がずれていることは別の問題です。 どんな人が歌おうが、「ド」の音が「ド」であることに違いはないのです、残念ながら… 音程というのは音の高さです。 世の中に存在する「音」自体には区切りはありませんが、「音楽」はそれをドレミで区切って音に秩序を作り、いろいろなルールに則って音を組み合わせて曲が作られているので、そのルールに沿って歌わないとおかしく聴こえてしまいます。 多くの人は音楽の理論を感覚的に覚えていますが、音程が合ってるかズレてるかの違いも経験で覚えるしかないです。 できるようになるには練習しかないですね^^; 「合ってる」という感覚を覚えると、ズレたときにすぐわかるようになります。
こんにちは ＃２の補足です。 >時間があればでいいのですが、「演奏の上では深い意味がある」の意味を教えていただけたら嬉しいです。 　初心者さんに「響き」というときは、マウスピースと楽器本来の性能を出せるように「しっかりした息を入れて良い演奏のお手本のような音を出しなさい」という意味で使いますね。 　上級者さんの場合には、楽器本来の性能の上に「自分自身の音色を作りなさい」という意味で使いますよ。楽器本来の性能の音は、音叉のようなものです。中学校の理科で音叉と共鳴箱を学ぶと思いますが演奏者の体（体格には個人差がある）を共鳴箱のように使って更に豊かな響きを狙うといったようなことです（合唱の歌い手さんが普通に発生練習していることと同じです）。 　合奏では多種の楽器との音色や音量バランスを考えて最終的に「その音楽に適した響いているサウンド」を作るのですからそこでも「響き」は使います(^_^)v
　 　名手は名器を選ぶか ～ 楽屋から白熱教室まで ～ 　 　わたしは、アマチュア演奏家として、二挺のヴァイオリンと、三挺の チェロを弾きつぶしましたが、とくに楽器の良し悪しを苦にしません。 　ただし、演奏の良し悪しを、楽器のせいにする人は少なくありません。 　 　一定以上の水準に達したプロには、周囲が黙っていないでしょう。 　同じことは、下手な演奏家が高価な楽器を持てば上達するわけもなく、 声のいい声楽家が、かならずしも名歌手とは限らないからです。 　 ……　盲目の作曲家、宮城道雄 (1894～1956) の回想に、こんなエピソ ードがあった。筝匠があるとき、楽屋で琴を奏でていると、誰かがじっ と聴きいっている気配がする。やがて、それがチェロのピアティゴルス キーであると察しられたが、彼は何かを探しはじめて様子である。何を 探しているのですか、とたずねれば、ここにチェロは置いていないか、 という。あなたのような大家に、弾いていただけるような楽器は、どの みちございません、と師が恐縮するうちに、彼はどこからか、古いコン トラバスを代りに見つけだしてきた。 　そして、筝匠をうながすや、悠然と《春の海》を弾きはじめたという。 　《春の海》は、もともと昭和７年に来日した女流ヴァイオリニスト、 ルネ・シュメーによって、ヴァイオリン用に編曲された尺八と筝の二重 奏曲である。 　これをコントラバスで弾くには、かりに３オクターブ下げても、相当 なハイ・ポジションと、困難な運弓が要求される。いわば東西両巨匠に よる、まことに珍らしい、かつ崇高な楽興の時が、その場に展開された こと、と思われる。──　弓弦十話　（その１） http://www.enpitu.ne.jp/usr8/bin/day?id=87518&pg … 　 　女流演奏家の銘器・名器について。 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20100605 　閨秀奏者 ～ ヴァイオリニスト淑女録 ～ 　 ……　ＴＶ番組では、糸川英夫が考案したという金属製ヴァイオリンで 《タイースの瞑想曲》を試奏したが、どうしたことか、キーが合わず 周囲の者をハラハラさせた。（略）いまなお謎の残るエピソードである。 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20050827　ぐいち ～ 涙ぐむ師妹 ～ 　 ……　アリストテレスは、最上のフルートは最上の演奏家に与えられる べきだと語った。それは、フルートにとっての目的に適っているからだ。 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20100606 　三段論法 ～ 豊富な事例、意外な比喩、攻防の反問 ～ 　
文章を読む限りどう考えてもあなたが悪いです。 詳細は他の方々が既に書かれているので書きませんが。
＞共同音楽出版社の「楽典」（上・下）という本を持っているのですが、旋律の音階固有音を見分ける方法として、「短音階の第７音は、変化記号が付けられていない時は２度下行します。したがって、２度上行して主音に進むことも、跳躍進行することもないわけです。」と書かれているんです。これは旋律的短音階の場合ですよね？自然的短音階にはこの理屈は当てはまらないはずです。 あなたのおっしゃるとおりです。おっしゃるとおりですが、キチンとした出版物に偏見のある記述や間違いが書かれていると言うことは考えにくいです。その本が手元に無いので想像になりますが、この記述のある項が「旋律の音階固有音を見分ける方法」というのであれば、「音階固有音」というのは、三つの短音階各々に第六音と第七音に固有のものがあり、第六・第七・第八音の特徴を見れば、各々が別個の音階と言えます。従いまして、楽典という名の本で、三つの短音階をひとまとめにして「短音階の特徴」のように書かれているとは考えにくいです。どこかに「旋律的短音階の特徴」または、「旋律的短音階の見分け方」というような文言がないでしょうか？あるいは、「少なくともこの特徴が見られれば、この旋律は短音階を用いて作曲された曲（すなわち短調の曲）である」、と言いたいのではないでしょうか？ 旋律というのは、ある音階（長音階・自然的短音階・旋律的短音階やその他の民族的な音階）から音が選ばれて高低・長短が整えられて時系列的に並べられたものなので、音階に特徴的な音を見つければ、「この曲は、何々音階を使って作曲されている」と判ります。例えばＦだけに常に＃が付いていれば、ホ短調かト長調のどちらかですが、Ｄにも臨時記号＃が付いていればホ短調と言えます。更にＣにも＃が付いていれば、「ホ短調であり、作曲に際しては旋律的短音階が用いられている」と断言できます。しかし、一方、逆説として「Ｄがナチュラルならば短調ではない」、とは言えません。著者はそのような意向で記述したのではないでしょうか？ ＞この本に限らず、世の入門書とか理論書の多くが、自然的短音階はほとんど使われないというようなことを書いているんです。 そうですね。特にポップス系統の作曲用の入門書では、自然的短音階は理論上は存在するが実際は使われない云々等と書かれています。 ＞自然的短音階が和声論にとって都合の悪いものであるからといって、仮にも音楽の指導書や入門書と呼ばれるものが、こんなふうに実際の音楽現象を歪曲して、自然的短音階を徹底的に無視するようなことがまかり通っていてもよいのでしょうか？ クラシック系統の楽典では、そのようなことは少ないと思うのですが、確かにポップス系統では、自然短音階は、和声的短音階や旋律的短音階を説明するネタに使われるだけで、実習や課題のときは、メロディーの創作では旋律的短音階を使う、伴奏付けでは和声的短音階を使うというのが当たり前の前提条件のようになっています。自然的短音階を無視しているわけではないのですが、ポップスの実情からすると、洋楽・邦楽（Ｊ-ＰＯＰなど）を問わず、終止部分では必ず（と言ってよいほど）第七音は＃されV７→iという進行になっています。限られたページ数の中ですから、学習者の実用性というところに重点が置かれているのだと思います。「5分で1曲！」というような感覚で説明している本が多いのですね。 質問者さんの書かれていることは、本来的に正しいと思います。ただ、持っておられる楽典の本は、上下二巻の古典的な立派なもののようなので、精読すれば、三つの短音階は公平に扱われているのではないかと思うのです（想像ですが）。
こんにちは リード楽器はわかりませんが、トランペットを吹いていた友人は 歯医者と相談して、裏からの矯正でした。
こんにちわ！！音楽科の高校って、もしかして大阪府立の高校ですか？私は、４月から大阪府立の高校の音楽科に打楽器専攻で入学するものです。入試のときの自由曲で、私もポートレイトの４番をやりましたよ！実は私もまだ悩んでいるところなんですけど、いろいろ探してみた結果、やっぱりポートレイトがいいかなと思っています。暗譜もしないといけないので、あんまり長いと大変ですし…。あんまり参考になりそうなことが 書けなくてごめんなさい！！
もしかして、60Hz 成分の振幅と同程度、またはそれより大きなノイズに埋もれてしまっているということはないでしょうか? FFT のウィンドウサイズを大きくした時だけ見えて、小さくした時(たぶんスペクトログラムのウィンドウサイズは小さいと思います) に見えなくなるなら、その可能性も考えられます。 直流成分が乗っていなければ、ノイズは長時間平均 (積分) するとゼロに近づいてゆくからです。 【参考】 FFT は信号に sin, cos を乗算して平均を求める操作と等価です。
　　　オーバーアクション気味と言えば 　　　　
大学特有の悩みかもしれませんね。先輩いるけど主体になる・・・ 先輩相手にアドバイスするのってすごく緊張するんですよね。 私も大学3年の時に、4年生もいる中で 副部長・セクションリーダー・パートリーダーでした。 でも、音楽ってみんなで作っていくものなんです。 特に吹奏楽みたいに大人数で1つの曲を作るジャンルは みんなの意見が大切なんです。（みんな違ってみんないい・・・ボソボソ・・・） ↑これ意識するだけでも、少しは変わると思います。 難しいことを言わなくてもいいんです。 責任を感じるなとは言いませんが、出来ることから始めればいいんです。 逆に聞いちゃえばいいんですよ！私もたまに聞いてました。 先輩、私はこう思うんですが、先輩はどう思いますか？とか。 後輩くん今の演奏どう思った？ってのもありです。 ↑私はこれで育てられましたね＾＾；緊張するんですよ～これｗ 音程やリズム感とかって、中々難しいかもしれないですが、基礎が大切です。 ちょっとしたロングトーンでも必ずメトロノーム使うとか。 音楽を聴いてるときも指でトントン刻んでみるとか。 練習方法だって、先輩に相談したっていいじゃないですか！ 私はこれが苦手です。これはこう思うけど、他にいいアイディアありますか？とか。 私だったら喜んで相談に乗りますけどね。頑張ってる！応援してあげたい！って。 ただ、何でも聞くだけじゃダメだと思うので、ちゃんと自分の意見も伝えてくださいね。 長くなってしまいましたが、最後に。 音楽を嫌いになってしまってはどうしようもないかもしれない。 まだあなたは成長しようと努力しようとしているから、きっといい先輩になれます。 『音楽』って、【音を楽しむ】って書くんです。楽しもう(oつ゜∀`o)
＞このように複数のメロディーが浮かんでしまう場合、決定する際に気をつけている事、また何故それにするか、（Aメロ、Bメロ、サビ、Cメロそれぞれ）参考にしている事、を教えていただけたら嬉しいです。 まず、「作曲」という行為の根本を誤解されていませんでしょうか？ 作曲というのは、感情や気分を音で表現しようとするもので、画家が描きたい対象をキャンバスと絵の具で表現する、あるいは、作家が書き表したいテーマを原稿用紙とペンで書く、というのと同じです。 質問者さんは、あらわしたいテーマがないのに曲を作ろうとされていませんか？もし、あなたが画家や作家だったらどのような現象になるでしょうか？ あるコード進行から曲を作れと言われれば、心得のある人なら３～４種類どころかほとんど無限に作ることができます。しかし、「この気分を表現している旋律」「この情景が目に浮かぶようなメロディー」というとベストのひとつに絞り込まれます。 初心者というのであれば、まず歌詞を作るか、既存の曲の歌詞（ゲッカヨなどには歌詞が多く載っていますが、その中で自分の知らない曲のものを使うとよい）あるいは、曲のない詩集にメロディーを付ける練習をすればよいです。歌詞には意味があり、それにぴったりのメロディーで歌詞の抑揚や区切り、単語のアクセントを考慮すれば、かなりメロディーは作りやすくなります。また、メロディーだけの曲だというのであれば、窓の外を眺めて、流れていく雲を見ればそれなりのメロディーが出ましょうし、赤い夕日を見れば、あるいは、しとしとと降る雨を見れば、そのイメージのメロディーが浮かぶと思います。 このように作曲というのは、まず「自分は何を表現したいのか」という思いを強く持つことが一番大切です。 歌詞のある曲は、必ず作詞家が歌詞を書き、それを受け取った作曲家が、歌詞にぴったりのメロディーを付けるものです。逆の場合は、符割に合うように単語をを選ぶだけでも一苦労ですし、そもそもそのメロディーが何をイメージしたのかが解らないので、メロディーに関わる詳しい情報を文章でもらわないと確信を持ってメロディーを作ることはできません。時間やスケジュールの関係でメロディーが先に出来てしまっている場合も無いとはいえませんが、クラシックや歌謡曲の場合は、まず100％歌詞が先です。「どちらでもよい」というようなことを書く人がいますがそれは間違いで、メロディーというのは歌詞に対するＢＧＭであるという考えが大切です。よく詩の朗読会で、ＢＧＭがＣＤや生演奏で流される場合がありますが、当然のことながら、そのような場面では、朗読される詩にぴったりのイメージのＢＧＭが選ばれます。悲しい詩が読まれているときにファンキーなポップミュージックは流れないのです。この簡単な原理を作曲に用いればよいということです。 また、Ａメロ、Ｂメロ、サビなどの構成のことについても、例えばＡメロでは、彼女の魅力を歌い、Ｂメロでは彼女と会ったいきさつを歌い、サビでは彼女の居ない寂しい夜を・・・、などのイメージで作ればよいと思います。「サビ」というのはもともと歌謡曲業界の用語で、「わさび」という意味です。わさびというのは寿司に付いている辛いやつで、食べると涙が出ます。要するに「涙の出る部分」「泣かせどころ」「聞かせどころ」という意味です。したがってサビの部分では気分を変えて、思い出にひたって泣くというイメージや、孤独感からの絶叫調とかになります。またマイナーの曲であれば、サビは楽しかったころの二人の思い出などの楽しいイメージにして気分を変えます。マイナーの曲の場合は、サビの部分はたいていメジャーキーに転調されます。
１）小林秀雄の著作を読んだのがきっかけだったですね。というか、以前から彼の曲はいくつも知っていたのですが、改めて系統的にたくさん聞き始めたということです。 やはりトルコ行進曲（ピアノソナタ）だとおもいます。 ２）フィガロの結婚ですね。結婚祝いに友人からLPを贈られました。あ、どこへ逝っただろう？　ドンジョバンニの舞台を聞きたいのですが地方で機会がありません。 ３）交響曲　ピアノ　器楽曲（クラリネットフルートホルン、ヴァイオリンではあまりこれといったものは… 　　　４１ばんかな ４）何でしょうかね。何度聞いてもあきが来ない？ま、クラシック音楽は大抵そうですが。
それでしたらよく見かけるのは 「○○（教室の先生の名前、苗字だけや名前だけでもOK)Piano lessons」 で宜しいのではないでしょうか。
ブロックフレーテ（リコーダー）の曲が一杯ありますので、捜して見て下さい。Ｙｏｕ　Ｔｕｂｅ　で結構聴けるはずです。
　　　　イタリア語 　　　　http://www.songlyrics.com/luciano-pavarotti/libi … 日本語訳２つ 　　　　http://www.geocities.jp/lune_monogatari/traviata … http://www.bio.nagoya-u.ac.jp/~SugashimaMBL/hara … 　　　　二重唱版の歌詞 　　　　http://en.wikipedia.org/wiki/Libiamo_ne%27_lieti … 　　　　これはもうお存じパバロッティとサザーランドの二重唱です。 　　　　
　ざっと聴いた感じでは、生演奏というよりもコンピュータで合成した演奏かもしれません。 　ただ、あくまで生のオーケストラを意識していると思いますので、そのつもりで回答してみます。 　前奏はいかにもコンピュータっぽいです。 　上記の冒頭(0:14～)の低音は、通常の弦楽器（チェロ、コントラバス）に加え、オルガン（低音ペダル）もしくはエレキベースが重ねられていると思います。 　第1節目（0'18"）、２節目（0'40"）は、弦楽器中心、裏の目立たないところでホルンや木管楽器、ピアノがハーモニーを支えるために加えられていると思います。一部、ハープも入っているようです。トライアングルも。 　間奏部分（1'02"）に、ホルンと弱音器付きの金管楽器が出てきます。 　第3節目（1'17"）は、後半（1'38"）各楽器の動きや出番が多くなるようです。 　第4節（1'56"）では、ハープとチェンバロ（っぽい音）が加わり、後半（2'33"）ではさらにティンパニやグロッケンなどの打楽器、高音の木管楽器も加わって華やかなオーケストレーションになります。 　第５節（2'54"）では全楽器が加わっていると思います。最後のあたりではファゴットのアルペジオが印象的。 　とりあえずさっと聴いた印象ですので、あまり正確でありません。
「ノクターン9-2」はコード進行に基づいて作曲されています。 まずピアノは左手から練習すべきでしょうね。その際に和音（コード）というものを左手の構成音と右手のメロディラインそして調性の３つの観点から小節内の和音（コード）が分かります。それを楽譜の中に書くだけで３～４割暗譜したことと同じになります。あとの６～７割はやはり練習量です。 小さい頃から練習されているお子さんはそんなことを考えずに練習量だけで暗譜してしまいます。すこしブランクのある大人の場合は子供のように感覚そのもので曲をものにしていくのは難しくなります。 そろそろ曲ができた理屈を勉強すべきではないでしょうか？和声理論です。和音進行はある規則に従って進んでいきます。その法則を学ぶのは少しずつでいいと思いますが、和音（コード）は単独で鍵盤の上で練習し覚えていくものだと思います。 クラシックだと３度づつ上に重ねていった３つの音からなる３声から説明されてあるものが多いですが、最初から４つの音の４声で学ばれた方がいいのではないかと思います。まずピアノの白鍵上からできる７つの和音が第一の基本です。これをダイアトニック・スケールコードと呼んでいます。 http://www.aki-f.com/kouza/riron/riron_7.htm この「I・II・III・IV・V・VI・VII」の４つのコード（４声）の音程の仕組みはどのキーでも同じです。キー（調）は１２ありますから１２ｘ７＝８４のコードがその名前といっしょに弾けなければなりません。 この中で作曲する上である役割を果たすのが「I・IV・V」だけなんです。その他はこの３つの代理和音として使われます。 I＝トニック（主和音）→落ち着いている IV＝サブドミナント（下属七和音）→やや不安定 V＝ドミナント（属七和音）→もっとも不安定 およそおわかりかと思いますが、よく小中学校で歌の練習なんかで「直立姿勢→礼→直立姿勢」は「I→V→I」の順番で和音が鳴らされています。「ミソド」→「レソシ」→「ミソド」 他にも「ディミニッシュ和音」など大切なものもありますが、まずダイアトニック和音ですね。 ちなみに「ノクターン9-2」はキーがＥ♭（変ホ長調）で I＝Ｅ♭ IV＝Ａ♭ V＝Ｂ♭ です。２小節目のコード進行は、｜Ｅ♭・Ａ♭dim・Ｅ♭・Ｅ♭｜と落ち着きから始まっています。見ていくと各所で「Ｂ♭」が出てきてテンションが高い響きになります。そしてまた「Ｅ♭」となります。この繰り返しです。実際はもっと複雑なコードですが、大人がコードをマスターしているかしていないかで、ピアノの効率はかなり異なってきます。ロマンス派のショパンは和声の理論にそって作曲しているものがほとんどです。したがって和声を心得ていると練習も納得して進めます。暗譜も単なる繰り返しだけではなく暗譜しやすいです。 ドッビュッシーは印象派で、現代音楽への橋渡し的役割を果たしていますので、すこし趣向は異なります。そして分析は少し難しいです。しかしコードはあるにはありますが、コード進行の解釈は難しいところがあります。ドッビュッシーやサティーなどは一応のコード解釈はしても反復練習しかないのではないかと思います。したがって暗譜もかなり苦労するところがあります。なぜこんなメロディーなの？と首をかしげるところが和声学では解決しにくい作曲家です。クラシック音楽全体を眺める必要が出てきます。 作曲家のジャンルにも気をつけながら暗譜に取り組む必要があると思います。大学生さんでいらっしゃるようなので専門以外にも没頭されるものをもたれたらいかがでしょうか？
・ド / レ / ソ → C2 ・ド / ♭レ / ソ → C-2 の様なコードネーム表記は邪道なのでしょうか？ どんな理由で邪道なのかも教えて下さい。 ＞邪道というより個人のメモ書き、あるいはアイデアです。自分が解ればよいということであれば、どのような書き方をしてもよいと思います。しかし、譜面が自分の手を離れて不特定多数の人が見る場合は、一般的になっている書き方をしないと正しく演奏してもらえません。 英語でも「For You」を「４you」、「To you」を「2you」と書かれる場合もありますが、正規の書き方ではないので、試験などで使うと×となります。 コードネームの表記法は一応の約束事に基づいて書かれています。 まずコードは、ルートから奇数番めの音を積み重ねると決まっています。 ご承知とは思いますが、単に「C」と書かれていれば、第一（ルート）、第三（長三度）、第五番目（完全五度）の音を積むと決められています。大文字に続く部分はサフィックスと呼び、変更内容が書かれます。「ｍ」は、三度の音を長三度から短三度に変更するという意味です。「－５」は完全五度を半音低くする。「＋５」は完全五度を半音高くする。「７」は短七度音を追加する。「M７（maj7）」は長7度音を加える、などです。「C2」と書いた場合は、「C」の１文字で「ドミソ」を表すと決まっているので、「２」の文字が何を意味するのかが解りません。おそらく「レ」を示すのだろうと想像できても、「３と置き換える」という意味であることを知っているのはあなただけだと思います。また「C4」というコードネームはありません。「Csus４」あるいは略されて「Csus」ならあります。この場合は、「Cコードだけれども直前のコードにあるファが残っていて第三音への解決が保留されている」というコードということが知られています。「Csus２」はsus4に比べて一般的ではありませんが、大多数の人が「ドレソ」だろうと解ると思います。 ＞ちなみに 楽譜の欄外にはＣ 2 -5 M7 = Bm/base cと 注釈がありましたから 溝口さんは一般的な表記法も知っていてあえて使ったのだろうと思います。 一般的というのなら、「Bm/C」か「Bm onC」です。Bm/base cは一般的とは言えませんので、正しいコード表記法を知らなかったのでしょう。文字の数から言えばＣ 2 -5 M7よりも「Bm/C」のほうが少なくて解りやすく、誰でも正しく音を出してくれるので、あなたも、文字数が多くて一般に知られていない表記法を用いずに、素直に「Bm/C」と書くように習慣付ける方がよいと思います。
ゆっくり弾く または 一旦その曲を弾くのはやめて音階の練習などする　鍵盤はぶっ叩く 頭を叩くより鍵盤を叩く方向で
＞パワーコードと通常の3rdが入ったコードを混ぜて使用してよろしいのでしょうか？ とくに駄目な理由はないでしょうけど、うまくやらなと、せっかくのパワーコードの存在感が弱くなってしまって、パワーコードが単なる間が抜けた（3rdを弾き忘れただけの）和音みたいに聞こえがちな気はします。 ただ、質問のコード進行は、「通常の3rdが入ったコード」と呼べるのはAm7だけですから、混ぜて使っているという感じはあまりしないですね。 クリシェのラインを強調したコード進行といった感じですね。
ちょっと疑問に思いましたので、書き込みさせていただきます。そもそも「アドオンコース」というのは「追加コース」という意味だと思いますので、追加する元のコース無しで、これだけ受講する事は出来ないのではないでしょうか。まず学校に確認された方が良いと思いますよ。
　そもそも倍音というのは、楽音（ピッチがある音）の基音に対してその整数倍の振動数を持った成分をさします。ですから、「音」からするとごくほんの一部の特殊な周波数成分をさしているのです。ただ、基音と倍音以外の音について、総称する言葉というのは思い浮かばないですね。楽音に含まれる音をわけるとすれば、「基音」と「倍音」と「それ以外」としか言いようがないような気がします。つまり基音と倍音以外とは、基音の整数倍の周波数では無い成分で、もちろん生の楽器の音にはそれらの成分も含まれています。特にピアノのアタックの部分やバイオリンのアタックの部分はむしろ雑音と言っていいような雑多な周波数の音の固まりです。 　ということで、楽器の音は、基音と倍音だけではありませんから、基音と倍音だけを抽出してそれをまた合成しても元の音には戻りません。理屈から言えばFMシンセサイザのような似ていて微妙に違う音になるでしょうね。雑音成分まで周波数分析をして抽出するとなると抽出周波数をどう取るかというレベルで、ちょうどアナログデジタル変換のように、有る程度の精度を確保した飛び飛びの値という感じで妥協するしかないでしょうね。 　CDの音も完璧に元の音になっているわけではないので、おっしゃる方法で完璧に再現することは不可能と言えますが、CD程度の精度で良ければ、多分可能なんだと思います(MDは有る程度そういう手法をとっていたような気が……）
７歳の息子をピアノ教室に通わせています。 ３歳のときから同じ男性の先生です。子供が小さいころは一緒にレッスン室に入って見ていましたが、落ち着きのない息子を見ているこちらがイライラしてしまい、レッスンの後で何度も子供を注意してました。そんな余裕のない母親に対し、辛抱強く、大らかな心で、熱心に息子を指導してくださる先生には本当に感謝しています。 先生がおっしゃるには子供はみなお母さんに褒めてもらいたい一心だということ。ピアノが好きか、自分で進んで練習をするかというのは６歳、７歳の子供では到底自覚する段階ではないそうです。先生自身、練習を本気で頑張り始めたのは小学４年生ごろからだと仰っていました。 息子は今でこそ集中してピアノに迎えるようになりましたが、習い始めのころはホワイトボードに落書きしたり、ボールを投げて遊んだり、ピアノとはまったく関係ないことをしていたので、高いレッスン代を払っている親としては気がきじゃありませんでしたが（＾＾；）いまとなっては幼児にピアノを教えるにはまず楽しい気持ちを引き出したり、絵が上手に描けたり、ボールが上手に投げれたりすることを褒めてあげてやる気をＵＰさせたり、下ごしらえが大切なんだと理解できます。 先生、今回はＧＩＶＥ　ＵＰしてしまったのかも知れませんがこれから先に同じことがまたあるかもしれません。子供は怪獣です。人間だと思うと腹が立ちますが、怪獣がピアノ教室に習いに来てると思えば多少のことは我慢できると思います。怪獣なんですから物を投げたり、じっとイスに座ってられないのが当たり前で、まず、レッスンに来て挨拶できたことだけでも褒めてあげてください。その時は思い切りオーバーに！ すると今度はお母さんだけじゃなく先生に褒められるために頑張ると思います。息子の通う教室の先生はおっしゃいます。 生意気な怪獣だった子供が成長する姿を見るのがとても嬉しいって。個人的にはまたそのお子さんが相談者様の教室に戻って来られるよう願っています。
ネズミの被害の修理だけならピアノを移動しないでも可能かと思います 移動とクリーニングの金額が大きいですね 調律は安いですね 他の方も書かれているようにどの程度まで修理したいかによると思います こういうサイトなどで複数の業者に見積もりを取ってみるのもいいかもしれません http://best-matching.net/piano-tuning/ 参考URL：http://best-matching.net/piano-tuning/
　低学年では良く使うようですが、高学年に成ると減っているか、使って居ない。 　ただ、クラスの発表会などで演奏するときに使う事もあり、６年生まで使う可能性はあります。 　高学年だとリコーダーが主になるからね。 　
岩波新書に”ヴァイオリン”、無量塔（ムラタ）蔵六（ゾウロク）著と言う本があります。著者はヴァイオリンマイスターにドイツでなられた方です。本はヴァイオリンの歴史から使用材料、ワニスなど素人にも分かりやすものだと思います。 製造工程の社ｓｈんもありますので、一回は読まれることをお勧めします。
超絶技巧練習曲の10番とかどうですか？
質問の意味が今ひとつはっきりしませんが、例えば以下の画像のような書き方ではダメでしょうか。 1.音符の符尾を上下に書き、上側にスタッカートを表記する。 2.下向きの符尾に付点四分音符として表記し、且つseconda volta もしくは2nd time only などの注記を併記する。 質問の趣旨と違っていましたら申し訳ありませんでした。
手書きで書かれた譜面を活字化することは「浄書（じょうしょ）」と言います。 ＞どうやって表記するのが正しいですか？ 手書きで「一回目(1番のとき）はスタッカートで、2回目(2番のとき）は付点四分にして～」という注釈がついているのであれば、その通りの文言を書いておくべきです。また、すでに回答が出ていますが、一回目と二回目で違った弾き方をする場合は、繰り返し記号は使えません。当然です。繰り返し記号は、文字通り「繰り返し」に使う記号です。文字での注釈を付けたくないのなら、一番と二番を繰り返し記号を用いずに連ねて書く他はありません。しかし「浄書」という仕事は、作曲家や編曲家の書いた譜面を注釈も含めて一切変更せずに活字化するもので、決して自分の判断で変更を加えてはいけません。繰り返し記号が使われているのならそのまま使う、まったく同じでも繰り返し記号を使わずに書かれているのであれば、そのとおりに繰り返し記号を使わずに仕上げます。まったく同じだからと言って浄書屋が勝手に繰り返し記号を使ってはいけません。
どうでしょう・・・でも実用性という観点からは、紛らわしいの一言に尽きると思います。全編に渡ってＡマイナーで進んでいるのにＣメジャーで終止した途端「Ａマイナーの曲です」という説明は、音楽的には非合理だと思うので・・・。 クラシックでも、全編Ｇマイナーの曲が最後だけＧメジャーで終わってもさすがに"in G minor"となっていますね。（クラシックにも最後だけ平行調で終わる曲はかなりあるはずなのですが、ちょっと思いつきませんでした。） まぁタイトルの「○○調」というのは、絶対音楽の宿命で、他の曲と区別するための１つの手段でしょうから、話半分で考えていいと思いますが。 特に調性‎のかっちりしたロマン派以前の西洋音楽と違い、ドビュッシーを始めとした近代音楽以降には、何かしらの調感は感じられるものの、１つの調に収まらない（別の調がさりげなく表れたり、どんどん転調していったり）、もしくは長調・短調にすら収まらない（各種旋法や全音音階や十二音技法や中東・東洋の音階など）ものは当たり前に出てきます。現代の大衆音楽なんかもそうです。そういった曲でも、基本は１つの全音階で進んでいたり、オーソドックスな長調・短調に終止したりする曲も多いですので、調性を学んでいるリスナーのしばしば混乱の元になるようです。（「一見○○調みたいに聞こえるけど、これはどうなってるの？」みたいな。） http://www.youtube.com/watch?v=7xVyfdpEriI 「一曲に、とにかく何かしらの調が割り当てられる」とは考えない方が的を射ていると思います。
つかないです。一応確認ですが、「左手」ということは、明らかに「同じ小節内」ではないのですよね。 臨時記号は「臨時」の音符の為のものであって、「（調性があるなら）調性」から外れた音符（例えばよくあるパターンだと臨時のブルーノートなんか）が出てきた場合に用いられることが多いです。 必ずしもその部分の調が変わった訳ではないので、同じ番号の小節であっても、各声部（右手・左手）で違うということは充分あり得ることです。 ただしご注意が。出版社が正しい楽譜を印刷しているとも限らないです。 これはクラシック音楽の時代からよくあることで、王道でいくとその音符に幾通りも解釈が考えられる場合、楽譜の間違いなのか、作者の意図なのか・・・は後年の評論家の議論によくなったりします。 楽譜のままに奏でると明らかに音楽的におかしいと感じたなら、出版社に問い合わせた方がいいと思います。
ヤマハかカワイ科、実際には優劣付けがたいと思います。それぞれの弾く方の好みとか、思い込み？　その他、販売店の評判も　。　弾いてみての感想で決めると好いのですが。　外観は見た目が好い方が”飾り”としては好いでしょうが、恐らく決定的な”楽器としての弱点”ではないと思います。音を兎に角出して（８８鍵全部）、息子さんにもちゃんと試し弾きさせてから、決められたら如何でしょうか。販売員か、特に強く進める楽器があるようでしたら、その楽器はやめた方がいい場合もあるかも。
＞Popsに使用される対位法（疑似対位法？）と真性対位法の違いを詳しく教えていただけたらと思います。 たとえばピアノで言えば、右手＆左手に各々ひとつの声部を割り当てることにより、一人で対位法的な演奏ができます。またフルート奏者が二人いれば、一人ずつ各声部を担当することで二声対位法による楽曲を演奏することができます。これに対し、フルート奏者が一人であるのに、対位法的に二声部に聞こえさせるという作曲技法が擬似対位法と呼ばれるものです。単旋律しか演奏できない楽器で、一人二役を演じるのですから、高度な演奏技術が必要です。この技法は、作曲者のロジカルな楽しみであったり、あるいは、一人で複旋律を演奏する面白さや、演奏者のソリストとしての腕前を誇示するために使われたものです。バロック時代には無伴奏独奏曲として結構な数の曲が作られており、中には名曲といわれているものも多いです。 ポップスの場合、単旋律の楽器で二声部を無理に演奏する必要はないので、普通は擬似対位法が用いられることはありません。対位法的な作曲がしたいのであれば、二人の奏者を起用して２パートに書き分けられます。 ＞（疑似対位法では許されて、真性対位法では禁則になる事があるのか？） 禁則については、擬似対位法は単旋律で動くので、二つの音が同時に鳴ることはなく、連続する平行進行などは起こりようがありません。バイオリンで二本の弦をまとめて鳴らすことはできますが、二本の音が出た時点で、擬似対位法とは言えないことになります。 以下のサイトに詳しい説明があります。 4. メロディの知覚 http://www.human.niigata-u.ac.jp/~psy/miyazaki/P … この譜面のテレマンのファンタジーの演奏は下記のyoutubeで聞くことができます。 3分29秒からが譜面に紹介されている部分です。 ＊以前にも書いたかもしれませんが、別途の質問であれば、いったん締め切って新たな質問としてアップされたほうが、多様な人の回答が得られますし、また、同様の疑問を持つ人の検索にも便利なので、今後はそのようにされるほうがよいと思います。
＞ピアノが好きになれそうなら というＣＤなら色々あるかと思いますが、 ＞旋律、リズム、ハーモニー、音階などが身についていけるような となると自信がありませんのであしからず（＾＾；） お子様は習い始めて10か月ということなので、これからピアノの発表会など、 色々な段階を経ていかれるんですよね。 でしたら、身近な？目標となるような、大きくなったらこんな曲弾いてみたいな～という曲に めぐり合うようなＣＤを聞かれてはいかがでしょう？たとえば↓など。 ・ピアノ発表会名曲ベスト（下のＵＲＬはアマゾンのページに飛びます） http://www.amazon.co.jp/%E3%83%94%E3%82%A2%E3%83 … このＣＤに入っている曲は「発表会で小学生がよく弾くよね～」という曲がいくつも入っていますので、 これを聞いてお子様が「この曲弾けるように上手になりたいなぁ」なんて考えてくれたらいいですね。 また、ピアノだけではありませんが、ＮＨＫで以前放送していた「夕方クインテット」の音楽も 有名曲を聞きやすくいい編曲にしてくれているので、音楽に親しむのにぴったりだと思います。 ・NHK you gotta Quintet ベストセレクション66曲オススメ http://www.amazon.co.jp/NHK-you-gotta-Quintet-%E … かんたんなおうたは聞きながら歌うときっと音感もつくと思いますし、 オーケストラ作品も聴きやすくアレンジされていますので、ハーモニーを聞くのにいいかもしれませんね。 子ども向けの番組でしたが、細部にこだわっていて（パペットたちもちゃんとヴァイオリンの弓の動きなど合っていて） 音楽に親しむだけじゃなくて学べる、とてもいい番組だなぁと思っていました。 ぜひまた放送してもらいたいです（＾ー＾） ピアノがもっと好きになって、楽しんでおけいこが続けられるといいですね♪
ピアノ教師です。 私はクラシックなので、ジャズとは弾き方が違うかもしれませんが・・・ 椅子の高さは大切な事なので、ちゃんと先生に見てもらった方が良いですよ。 私は必ず、生徒さんの椅子の高さと位置は確認します。 レッスンの途中でも、不自然だと思えば椅子の高さを調節したり、椅子の場所を直します。 先生にご質問なされば、きっと丁寧に見てくださいます。 一般的に椅子の高さは、ピアノの上に手を自然においた時、ひじから手首が床と平行になるくらいが目安ですが、人によって多少違うかもしれません。 椅子は座面の2/5～1/2くらいの浅めに腰を掛け、腰と腿の角度は90度以下（若干前かがみ）が良いと思います。 ピアノと椅子の距離は、ひじ突っ張らず、且つ、窮屈にならずに自由に動く距離。 ペダルを踏まない時の足の位置、というのは気が付きませんでしたね。 腹筋が辛くなるまで頑張っていたなんて、大変でしたね。 これも、先生にお聞きになったほうが良いですよ。 たぶんあなたは、椅子がピアノに近いんじゃないでしょうか？ 普通は横というか、ペダルの手前に置きます。 ペダルを踏むときは膝を少し伸ばしてペダルに足をかけ、踏まない時は膝を少し曲げて、ペダルから足を外しています。 椅子がピアノに近いと、膝の自由がないので悩まれるのではないかと思いました。 どうぞ、気後れすることなく先生にお聞きになると良いですよ。 一人ひとりの体に合わせたレッスンをするための、個人レッスンなのですから。
＃１の方も言っていますが、少なくとも現代的な意味では、協和音、不協和音というのは、たくさんある和音の分類の仕方のうちの１つというだけであって、心地よいとかハモッて聞こえるかどうか、とかいう話とは全く関係ありません。 ＃１の方の通り、 完全協和音 　和音から任意の２音をとりだしたとき、その音程が、ユニゾン（１度）、４度、５度、８度（オクターブ）のみのもの 不完全協和音 　和音から任意の２音をとりだしたとき、その音程が、完全協和音の音程 ＋ 長短３度 ＋ 長短６度 のみのもの というのがその定義です。 これに当てはまる和音を協和音、当てはまらない和音を不協和音、と便宜上、分けることにしたというだけです。 もちろん、歴史的には、心地よく響く・響かないという分類から来ていました。 それが、意味をなさなくなってしまった（不協和音でも心地よいという感覚ができてきた）、最大の転機は、ルネサンス時代に、それまで「悪魔の音程」と呼ばれて不協和音（というか不協和な音程）の中でも最も忌み嫌われていた三全音（全音３つ分の音程）を、積極的に使いだしたことでしょう。 それが、つまり、セブンス（属七）の和音です。メジャーセブンスの３度と７度の音の間は三全音になっています。 で、セブンスの和音（というか、つまり三全音の関係にある、２音）は、単独では不安定なんで、両側から半音ずつ狭まって長三度に解決する or 両側に半音ずつ広がって短６度に解決する、のどちらかになります。 例えば、Ｃ７で三全音の関係にある音はミとシ♭ですが、両側から半音狭まるとファとラになってＦメジャーに解決しますし、両側に半音広がるとレ♯とシになってＢメジャーに解決します（こちらはいわゆる裏コードというやつです） というわけで、ルネサンス時代に、不協和音の中でも最も不協和である属七の和音を一瞬使うと（一瞬、不安定な感じを与えて聞き手を緊張させると）、その直後の協和音の解決感がより強調されて、単純に協和音だけしか使わない曲よりも、全体として、聞き手により強い印象を残せる、ということが分かりました。 その後、バロック時代になると、属七→解決というパターンだけではなくて、いろいろな不協和音を使って、不協和音→協和音→不協和音→協和音→ といった感じで交互に使うという手法が出てきます。（バッハなんかもよくやっています） さらに進んで、古典派の時代になると、もはや、協和音・不協和音は、単なる和音の分類の一種くらいの意味しかなくなってしまいます。（この時代には、既に、現在のいわゆるジャズで使われるテンションコードみたいなものは全て開発され尽くされています）
こんにちは。 ＃３です。演奏なさるのは質問者さんなんですね。 ゴメンなさい、そこだけちょっと勘違いしました（汗）。
「五度圏」をご存知でしょうか？ http://www.yk.rim.or.jp/~kamide/music/theory/ てもとにコンコーネがないのですが、あなたの書かれている「キーはＧdur」、コードネームが「Ｅ７→Ａ７→Ｄ７→Ｇ７→Ｃ７→Ｆ７→♭Ｂ７→♭Ｅ→♭Ｅ７ー（Ａ♭）」というのであれば、要は「五度圏」を回っているだけのことで、連続するドミナントモーションということです。 IとかVの記号で表す場合は、人によって違うと思いますが、私であれば、 Ｇ：VI７－II７－V７　Ｂ♭：II７－V７　Ａ♭：II７－V－V７－（I） と書きます。 「Ｇ：」という記号は「キーがＧdur」という意味です。 したがって、途中　「Ｂ♭：」と書いてあるところからはキーがｂdur（Ｂ♭メジャー）に転調ということです。「II」は大文字なのでメジャーコードを表します。マイナーコードであれば「ii」と書きます。 従いまして、キーがＣdurの場合、IはＣ、IIはＤ、IIIはＥ、IVはＦ、VはＧ、VIはＡコードを表します。 iiならＤｍ、iiiならＥｍ、viならＡｍという意味です。 最後の（Ａ♭）（I）は想像です。最後はドミナントモーションでV７→Iに行かないと落ち着かないので、Ｅ♭７からＡ♭で終止としたのです。最後のＡ♭：以後は、Ｅ♭：V７－I　Ａ♭：V７－（I）と解釈してもよいです。いったんＥ♭で落ち着いて、再び五度圏を回りだしたという解釈です。
歌や伴奏とテンポがあっているか、歌の入りや伸ばしの終わりのタイミングがとれているか、強弱の表現ができているか、曲のイメージにあっているか等がポイントではないでしょうか。 校内の合唱コンクールですよね？そうなりますと、審査をするのは音楽の先生だけではないはずです。校長先生や教頭先生等少し偉い先生も審査をなさいます。音楽を専門的に学んでいる人でない限り、音楽に関する知識はあまりないのです。 なのであまりテクニックなどを磨くよりも、クラスが一体となって楽しく演奏できていれば良く見えるのではないかと思います。 わたしが中学生の時、音楽の先生としては１番上手かったと言っていたクラスが最優秀賞をとれなかったことがありました。 「新しい世界へ」はノリがよくかっこいい曲ですよね。楽しく指揮を振って楽しく演奏してください。応援しています。
haumeaさん、こんにちは。 　ジャズのデューク・エリントンもキース・ジャレットもクラシックを弾いていますよ。特にこだわらずに弾きたいもの弾いたらいいのではないでしょうか。アンビエント、いいじゃないですか。私が唯一まともに弾ける楽曲は・・・ジョン・ケージの『4分33秒』です（笑） 　 　現代音楽がお好きなら、シェーンベルクの小品集やリスト晩年の小曲がいいのではないでしょうか。個人的にはブラームスの間奏曲集やＤ・スカルラッティのソナタ集、バッハのフランス組曲などが好きです。それにベタですがショパンのワルツとマズルカなどです。
　詳しいものではないので、技術的な回答ではありませんが、聴き手からすれば「疑似」も「真性」もないでしょう。 　音楽は形式やテクニックではなく、中身ですから。 　バッハの対位法が優れていて、モーツァルトやベートーヴェンや後世の作曲家がそれを手本として技術を磨き、対位法で優れた曲を書いたのは、形式や規則が完璧だからではなく、単純な形式から素晴らしい音楽が作り出されたからです。 　形式が完璧でも、音楽としての感動や安堵感、えもいわれぬ心のときめきや感情的な波立ちが湧き起こらなければ、音楽としては三流品です。 　逆に、「疑似対位法」であっても、感動できれば音楽としては一流でしょう。
　この中に入っているようですが、今は廃盤のようです。 　　　↓ （下記のページの「曲目」で「すべての英文曲目が見たい場合こちら」をクリックしてください） http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B7%E3%83%A5%E … 　参考までに、現在でも手に入るＣＤとしては、次のようなものがあります。 サヴァリッシュ指揮／バイエルン放送交響楽団 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B7%E3%83%A5%E … アーノンクール指揮／ヨーロッパ室内管弦楽団 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B7%E3%83%A5%E … ヘルムート・リリンク指揮 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B7%E3%83%A5%E …
　いるいる！いくらでも居ますよ(笑)！自分もその一人ですが、一緒の仲間もそうですし、友人の旦那さんは別の音楽活動やってるし、別の旦那さんはまた別の音楽を・・・。 市民オーケストラなどもそうですし、他にもグループを作って、弦楽四重奏とかフルートアンサンブルとか、ジャズバンドとか、ギターとか、合唱とか、それはもう・・いろいろ。 ただね、社会人をやりながら音楽をやるなら、社会人だけをしている人よりも、仕事の要領を良くしないとならないかもね。公務員なら定時に退勤できるけれど、よそは残業もあるしね・・。会社によっては、「土日休み。勤務時間9時～18時。月40時間残業」なんて求人に書いてあったりして、おいおい、それって・・ってこともザラですからね。時間がなければ、音楽ができないどころか、疲れて帰って寝るだけ・・になってしまうので、時間の工面が一番大事です。 それから、もし路上ライブを一人でやるのでなく、仲間とやる予定なのなら、一緒に練習したりする「時間を合わせる」のが結構大変です。お互いが社会人だと、仕事が大変な時期も違う場合があり、そのために音楽へのモチベーションの上がり下がりも違ってきます。「今仕事に余裕があるから、音楽をガッツリやりたい」と思っていても、相方が「今年いっぱいは忙しくて家で練習して来られない。集まるのもやっとだから。」なんてこともある。そんな時に仲間割れを起こしてしまわぬよう、焦らずお互いの本業を思いやって緩急自在を心掛けるのも長く続けられる大切なポイントだと思います。 でも一番大事なのは、自分の音楽やりたいという熱意です。これが枯れたら、ジ・エンド。 どれだけ忙しくて作曲どころではない状況になっても、ライブなんて長い事やってないなあ、という状況になっても。それでも「できる時まで温めておく」だけの情熱をキープしていて下さいね。 バンド活動をやっている友人は、メンバーの1人が海外転勤になったこともあります。別の音楽活動をしている友人も、本人が海外転勤に去年なりました。前者は数年後帰国しすぐにまた、加わりました。 後者は、今も海外ですが、向こうで一人で活動し、腕を磨いています。帰国が楽しみです。 音楽はいつでも、どこでもできる。老若男女・世界各国。これが素晴らしいところです。 素晴らしい音楽ライフを！
ロックの場合、曲というのは何も歌メロのこととは限らないんですよ。 ご存知かどうかわかりませんが、ローリングストーンズに「サティスファクション」という非常に有名な曲がありますが、それどんな曲？と訊かれたらほとんどの人は歌メロではなくてギターリフを口ずさむでしょう。 と、いうわけで、ギターが弾けるのならばメロディは後付けで構わないので、かっこいいリフやコード進行を作るという方向でお考えになってみてはいかがでしょう。 まあ、かっこいいリフなんてそうそう簡単にできるものではないのですが、まずヒントとしてフレーズの頭が前の小節の最後の拍、から入る、とか小節の頭から始まるのしても１拍目のウラから始まるとか、そういう工夫をしてみると良いと思います。 リフという言葉がお分りにならないようでしたらこちらを参考に http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%95 もっと具体的に知りたければこちらを で、リフができたら、できるだけリフと譜割りがかぶらないようにメロディーを考えます。 リフを弾きながら、それに引きずられないように注意して歌詞を何度も喋ってみたりしているといつの間にかメロディができたりします。
こんにちは >スキャンした楽譜の所々に小節線が抜けています。 >どうやったら小節線が引けるのでしょうか？ 　σ(^_^;のFinale 2012J c stepにもサードパーティ製のスキャン機能がありますね。。。 　で、手持ちのエチュードから1ページをスキャンしてみました。 　ひどい出来ですねぇ(;_;)まるで使い物にならない？ 　スキャンされた楽譜をページ表示してみてください。 　右端に鍵マーク（組段ロックマーク）が見えると思います。 　Finaleのポリシーは自動編集なのでコレを解除しないと編集は出来ません。 　　１．選択ツールや五線メニューを選択してロック解除する範囲（段単位）をドラッグして決める。 　　２．「ユーティリティ」メニューの「組段ロック解除」を選択する。 　これで鍵マークは解除できたので「高速ステップ」で変な拍の小節を編集すればエラー「拍数に関する警告」ウィンドウがでます。 　これの余分な拍を次の小節に芋づる式に送ると思われる機能を選べば「もしかすると」うまくいくかもしれません。 　（Finaleのスキャン機能はサードパーティ製のおまけ扱いなので実用性は厳しそうですよ(^^;）
　これはもう、「慣れる」しかないです。 　高音部記号（ト音記号）の下１線が「ド」ですよね。上下対称形で、低音部記号（ヘ音記号）の上1線が同じ「ド」です。 　そこから高音部記号（ト音記号）で上へ、低音部記号（ヘ音記号）で下へ順番にたどって行きましょう。 　高音部記号（ト音記号）の上2線が2オクターヴ上の「ド」ですね。ということは、低音部記号（ヘ音記号）の下2線は２オクターブ下の「ド」ですね。 　あとは、ここからさらに、高音部記号（ト音記号）で上に「ドレミファソ」と上がって行く、低音部記号（ヘ音記号）で「ドシラソファ」と下がって行くのを、数えて覚えるしかないと思います。 　そうしていくうちに、高音部記号（ト音記号）で上3線は「ミ」だとか、低音部記号（ヘ音記号）で下3線は「ラ」だとか、見ただけで何となく判断できるようになってくるのではないでしょうか。 　上や下に棒の付かない音符の音の高さも、掛け算の九九も、アルファベットだって、そうやって覚えて慣れてきましたよね？
丁寧なお礼を頂いたのでまた調子に乗ってやってきました 頂いたお礼の中で「好きな曲を暗譜して・・」とありますが 暗譜して弾いたら譜読みがうまくならないので、譜面を大事に譜面に忠実に、強弱やスラーなども良く見て表現を考えながら練習される方が良いです。 弾けるようになりたい曲をあげていらっしゃいますが 同じ曲でもいろんなアレンジが出ていますので 本屋さんで楽譜をご覧になれば弾けるものがあると思います どんな些細な曲にも表現がありますのでバイエルにも表情を付けると飽きませんよ(笑) 例えばバイエル55番の中盤で、2小節ずつで同じ旋律が繰り返されますが こういう場合は2回とも同じ強さで弾かないでどちらかを弱くするとかします。 そしてその後は前半と同じ旋律が出て来ますがしっかリ弾いてフィナーレ！とか(笑) たくさん曲を練習すれば色んな音型にも譜読みにも慣れると思います。 私は教材のことはあまり良く知らなくてごめんなさい どうぞ他の人の意見を参考になさってくださいね。 失礼しました。
決まりは無いでしょうが、単純に国語の原則として、タイトル等の固有名詞は、「」、『』、‘’・・・等で囲むというのがあると思います。 それが何かのタイトルであることを知らない人からすると、どこまでがタイトルなのかとか、あるいはそもそもそれが固有名詞であるということすらも、わかりにくいからです。例えば、「主よ人の望みの喜びよ」のように文章になっていて、固有名詞とわかりにくいもの。それから「映像より運動」と何も囲まずに言われると、どこからどこまでが１つのタイトルなのかわかりにくいですよね。やはり・・「映像」より「運動」・・と表記した方が理論的で親切です。 そういう意味で、 　＞くるみ割り人形より「花のワルツ」 ・・・これはちょっと不親切ですし、違和感すら感じます。「前の部分は固有名詞ではないの？」という。 　＞花のワルツ～バレエ組曲「くるみ割り人形」より～ これであればまぁ。「～」以降は副題とか楽曲説明の趣ということですよね。 そもそも「Ａ」より「Ｂ」という言い方自体が、別にクラシック共通でも標準的という訳でもないと思います。 まず、クラシックの曲は曲集や組曲ばかりではないですし、複数曲がまとめられた曲集の中の一曲であれば必ず曲集の名も言わなければならない・・という訳でもないと思います。いわば「Ａ」の部分は余談とか、他の曲との区別をつけ易くする為の説明のようなもの。無ければ無いで構わないのです。 同じ曲でも、様々な場で表記がまちまちになってしまうのは、そういった理由ではないでしょうか。そもそも同じ曲でもタイトル（つまりタイトルの日本語訳）自体が違うこともかなりあるくらいですからね。
＞知り合いの作曲したオリジナル曲のコード進行について意見が割れており、 アナライズできる方のご教授をいただきたく、質問しました。 アナライズというのは分析のことですから、分析いたします。 「移調」ってお判りでしょうか？ 「ある人」の書かれたコード進行 Ａｍ　Ａm　Ｆ　Ｇ 　Ｆ Ｇ　Ａｍ　ＡｍＦ　Ｇ　Ａｍ　Ｇ　Ａｍ これで一応あっていますが、動画はこれより半音下がってＧ＃マイナーキーになっています。 上記はＡマイナーキーなので、全体に半音下げてＡ♭マイナーすなわちＧ＃マイナーに移調すればピッタリ合います。 上記のコード進行を半音下げると Ｇ＃ｍ　Ｇ＃ｍ　Ｅ　Ｆ＃　Ｅ　Ｆ＃　Ｇ＃ｍ　Ｇ＃ｍ　Ｅ　Ｆ＃　Ｇ＃ｍ　Ｆ＃　Ｇ＃ｍ となり、これでズバリです。Ａｍだとキーが半音違うのですが、専門的にいうとどちらでも合っていると言えます。 コード進行の度数のほうが重要で、キー自体はスライドできるものだからです。一番シンプルで間違いの少ないＡｍで書いて、演奏に際しては半音下げるというのは理にかなっています。 キーにかかわらずダイアトニックコードi－i－VI－VII－VI－VIIの繰り返しです。 イントロは、Ｇ＃ｍ　Ｄ＃ｍ　Ｅ　Ｆ＃（i－v－VI－VII）ですね。これを繰り返してＧ＃ｍ（i）に入ります。 あなたが書かれた、G#m G#m　G#m G#m F Gは間違いで、Ｆ　Ｇではなく、各々半音低いＥ　Ｆ＃が正解です。
＞＞しかし、歌やフルートやバイオリンなど他のメロディー楽器がメロディーを担当するのであれば、ピアノは旋律を弾く必要がないので、リズムを伴ったコードのみを弾くのです。そのときにコードの最高音にメロディーを弾くなどと言うことは絶対にあり得ません。 ....... ＞では、歌やフルートやバイオリンなど他のメロディー楽器がメロディーを担当する場合ピアノのコードの最高音はメロディーを避けていれば自由なのでしょうか？ ピアノコードの最高音はメロディーを避ける必要はありません。まったく自由です。 例えばエレクトーンなどのキーボードでオブリガードとして、全音符で「ドミソ」のコードを右手が鳴らしていれば、メロディーには当然「ド」「ミ」「ソ」が出てきてカブリますが、だからと言っていちいちそれをよけることはしません。不可能です。メロディーはメロディー・伴奏は伴奏で両者に関係はありません。 ＞＞ピアノソロでも似たようなもので、歌手の伴奏なら、左手でベース＆右手で和音ですが、ピアノソロだと、右手がメロディーを弾かなければならないので、ベースとコードは左手だけで受け持たざるを得ないということです。ヴォイシングというのがここで必要だとすれば、ピアニストの右手で弾く旋律を、単旋律ではなく、ハモリを付けて二声で弾こうとするときくらいです。 ....... ＞ではピアノソロでオープンボイシング＆ベース＆旋律を弾くというのは現実的に難しいのでしょうか？ 別にむつかしくありません。そのようなねらいであればそのように譜面を書いておけばピアニストが弾いてくれます。 ＞またピアノソロでオープンボイシングのアルペジオ＆ベース＆旋律も一般的ではないですか？（アルペジオの音と旋律が重なる部分でハモりのようにならないか。） その場合は、二通りの方法があり、一つは、左手がメインでアルペジオの定型パターンを弾き、右手はそれに関係なくメロディーを弾く方法。この場合でも、右手でアルペジオパターンの山の高いところは、必要に応じて、ちょこんと右手でフォローするときもあります。 もう一つは、アルペジオパターンを右手がかなり受け持ち、メロディーのところはアルペジオパターンから音を削除してメロディーを弾く方法です。 アルペジオには、様々なパターンがありますが、「どみそみどみそみ」ではあまりに幼稚なので、「どみそドミドそみ・どみそドミドそみ」のような「山型パターン」が多いと思います。前者を「クローズドコードアルペジオ」後者を「オープンコードアルペジオ」と呼びます。これは、オープンヴォイシングとは別の概念として捕らえないといけません。アルペジオも各音の「ヨコの流れ」＊を意識しないといけないので、ヴォイスと呼べないことも無いですが、今のところは「アルペジオはコードである」ととらえて勉強されるほうが良いと思います。 どうも、あなたは「オープンコード」と「オープンヴォイス」を混同されているように思えます。 「オープンヴォイス」というのは対象が「旋律」であり、「オープンコード」は対象が伴奏用和音ということです。「オープン」というのは、最高音と最低音の音程がオクターブを超えているというだけの意味です。この両者の用語上の混同が、この質問をややこしくしている原因だと思います。 ＊各音のヨコの流れとは、「ど→み→そ→ド→ミ→ド→そ→み」というメロディックな捕らえ方をせずに、「ど→→→→→→→ど→→→→→→→→」「→→み→→→→→み→→→→→み→→→」「→→→→→そ→→→→→→→そ→→→」のようにアルペジオの各音が次の同音につながり、そのつながりを各々のヴォイスと見ること。 ピアノの右手と左手は、記譜としては「大譜表」として、左手は低音部記号の段・右手は高音部記号の段として分けて書いていますが、実際の演奏では伴奏用として十本の指があり、メロディー用として十本の指がある、という基本概念でもよいのです。右手と左手の相互乗り入れという感じです。もちろん、だからと言って、伴奏とメロディー各々に適した音域というのがあるので、その常識の範囲で乗り入れないといけません。中央の鍵穴のドを中心としてそのアタリがコード伴奏に使う領域で、そのあたりから更にその右がメロディーに使う音域です。鍵穴からオクターブ下辺りから左がベースに使う音域です。これが基本的な音域の割り振りです。もちろん、更に広い音域をアルペジオに使って壮大な感じを出したり、低いところでコードを鳴らして、地獄的なうっとうしさを出したり、超高音域で小鳥のさえずりのようにメロディーを弾いたり、天国的な響きを出したりします。要は表現として何をねらっているかということとそれにふさわしいサウンドを出すかということです。絵を描くのに太陽なら赤色で描くというのが普通で、青色で太陽を描くのは不自然です。同じように、地獄的な暗いイメージを音で表現したいときに右手の超高音域を使うことは不自然ということです。 以上のように、まず、どのような表現を狙っているのか？そのイメージを出すためには？というような発想から始めて、音にして狙い通りかどうかをチェックするということが大切で、表現したいものが無いのであれば、無音でよいのです。まず「どのようなイメージを狙っているのか」を自分の中で明確にしないと、方法は思いつかないと思います。しゃべりたい・伝えたいイメージがないのにしゃべることは普通の人にはできません。「理論」というのは、先人達の多くの経験・試行錯誤の中から、「この場合は、この方法がベスト」として得られた結論のようなものですから、我々は、理論を学ぶことにより、再び試行錯誤を繰り返さずにベストの方法を見つけることができます。ありがたいことです。しかし、「何をしたいのか？」ということ無しに理論を応用することはできません。 言葉ではなかなか大変なので、単旋律とコードネームを五線紙に書いていただいて、楽器編成・イメージ・希望の手法などをリクエストしていただいたら、編曲の見本を書いてあげますよ。ただし、画像掲載の制限があるので、段数にもよりますが4～8小節がせいぜいです。 私にとっても文字で延々と説明するよりは、譜面を書くほうが遥かに楽です。 一応この質問は締め切られて、改めて質問を立てられたほうが良いと思います。新たな質問が私の目に止まれば必ず回答はさせていただきますし、また、他の詳しい人からの回答も得やすいと思います。
＞ベースが登場するまでの間、最低音をルートにしながらのオープンボイシングの方法をお聞きしたいです。度々で申し訳ありません。よろしくお願いします。 まず、ピアノの場合、どちらか一方の手だけでは、オープンボイシングはほとんど不可能です。オープンボイシングは、1オクターブを超える音域でのボイシングなので、指が届かなくなります。従いまして、右手がメロディーを弾くスタイルなら、右手小指にメロディーを持ってきて、残った指でメロディーの下にコード音を付けるのですが、ドロップツーとして、落としたボイスを左手でもフォローするスタイルになります。この場合、左手の小指はベースの動きとして、上声のハーモニーにはカウントせず独立したものとします。普通はルートと五度音を交互に弾くという感じです。あとは曲の速度とメロディーの動きの「細かさ」に応じて「間引き」の工夫です。ポップスの場合、イントロでメロディーとコードネームを書いて、五線上はあまりおたまじゃくしを書き入れず、ハーモニーの付け方は奏者に任せるというのが多く、キチンとおたまじゃくしを書いても、奏者が自分の技量やセンスによってはしょるので、徒労に終わる場合が多いです。アレンジャーの書いたおたまじゃくしは、「大体こんな感じで弾いてください」という意思表示程度にしか認識してもらえません。 リズム表記や、スラッシュ記号による省略された譜面でもピアニストはちゃんと弾いてくれるので、こだわりのある部分以外は、簡略にして時間を節約するのが賢いとも言えます。 省略記号の多い譜面であれば、おたまじゃくしで書かれた部分は、「この部分は譜面どおりキチンと弾いてね！」という意思表示と受け取ってもらえてちゃんと弾いてもらえます。 もちろん、人の声はもちろん、弦や管のボイシングは、当然一人の奏者が一つのパートを受け持つので、キチンと書かなくてはなりません。ギターやピアノは、メロディー楽器になったり、ハーモニーとリズムを提供する伴奏楽器になったり、メロディーと伴奏を同時に鳴らしたりが可能なので、メロディーを担当している場合は、五線にしっかりとおたまじゃくしを書き込む、伴奏に回っているときはコードネームとリズム譜程度にして多くのおたまじゃくしを書き込まないのが、自分も楽だし、奏者も自由に弾けて都合が良いです。 伴奏のときにキチンと書き込まれていると、奏者からすると正直うっとうしいです。 習作や勉強のときや、打ち込みでトラックを作るときは仕方がありませんが、それ以外の場合は、譜面は簡略であればあるほどよいです。
ここのことですよね。 http://conservatoirerayonnementregional.toulouse … コンセルヴァトワールというのは、美術館や大学に付設した伝統芸能養成所 みたいな所かと思います。 建築とか全く違う分野もあるみたいですね。 日本だったらひとくくりには、とてもされないけれど、ヨーロッパ人には 血だとか民族という、絶対に譲れない文化に対する誇りが強いですよね。 フランス語はいい加減にしか読めないのですが、入学は６才から９才の間？ と書いているように思います。 ピアノ課程の最終に近い年次のことでは、ないでしょうか。 間違っていたらゴメンナサイ（笑）。 翻訳と言うのは、向こうの人には常識でも、日本人には秘密のコクミンショー だから、生活感が通じるように、インタープレットしてもらえれば、読む方は 納得されるかと思います。
回答者３です。 確かに教材を一つも書いていなかったので、いくつか紹介します。 うちの教室ではまず譜読みと手の形を重視しているので 「ぴあのどりーむ１」 「ぴあのどりーむレパートリー１」 から入り。 ある程度ピアノに慣れてきたらテクニック本として 「ピアノランドテクニック上」 を使っています。 そのあとはコードも軽く教えたいので 「ピアノの学校１」 を追加します。 演奏以外にリズム練習なども取り入れています。
　学校などという生易しい育成機関はないと思います。基本は、師匠／弟子の徒弟制度で技術を身に付けるということだと思います。 　既に何か楽器を演奏していて、楽器修理などで知っている楽器屋さんがあれば、そういったところで聞いてみるのがよいでしょう。個人で楽器製作やリペアをしている方をご存知なら、聞いてみるとよいかもしれません。 　そういった伝手がなければ、ヤマハや、たとえば「石森楽器」（楽器リペアでは有名）に問い合わせてみたら？ 石森楽器： http://www.ishimori-co.com/concept/repair.html ヤマハ採用情報（生産関連採用）： http://www.yamaha.co.jp/recruit/man/index.html
昔と違って今の音大もそこの教授も生徒の取り合いです。 1レッスン1万円も払って個人で受ける等，20年前の話しです。 進学したいと思う大学は今はどこでも，オープンキャンパスを年に何回も開いています。 そこで，どこの音大も生徒の取り合いですから，そこの音大に「1度フルートのレッスンを受けてみたい」と相談されれば大学が大喜びで自分の大学の教授を紹介してくれますよ。 そうすれば，紹介して下さった方にお礼も要りませんし，嫌な先生だった時も直ぐ止められます。 大学が事務的に処理してくれますよ。別の先生を紹介してくれるとかね。 その時，教授が良いとか，この先生が良いとかリクエストも出来ます。 オープンキャンパスや音大が受験生向けに作っているレッスンでは，格安でレッスンが受けらる様にどこも必死です。 何せ，将来自分の大学に何百万と授業料を払ってくれる学生になるかも知れない生徒ですからね。 個人でレッスンを頼むと高いです。 大学が受験生向けに作った時間を2,3回レッスンが済むと「今度ボクの自宅でレッスンしよう」等と自宅レッスンに誘う教授も居ますが，これには，大学側が断固禁止しています。 それでも，先生方は，大学を通すと自分の取り分が安くなったり，自分の都合の良い時間帯にレッスン出来ないので，自宅に誘う事が行われますが，これは，スルリと断ると良いでしょう。 大学を通すと，時間通り（1時間との約束なのに40分で終ったり）のレッスンでは無かった時，大学に言えば，関係の所が事務的にその先生に改善を申し込んでくれたり，他の先生を紹介してくれたりしますよ。 受験生側に選ぶ力が勝っているという事を忘れないでーー。 そして，良い先生に出会ったら，真面目に勉強して下さいね。 出来るだけ親御さんの負担にならない様にね。 いくらでも方法は，ありますからね。 何が何でも大学の先生に就かなければいけない訳ではないですが，音楽は，センスです。 どんなに優しい先生でもセンスの無い先生に就いていては，どうにもなりません。 今，管のコンクールも多いですから，チャレンジしてみて自分の今の実力を計って下さい。 このままじゃダメだなと思ったら，音大の先生に一度レッスンを受けて，これは素晴らしいと思ったら高校2年の夏位から，月2回も見てもらえば充分でしょう。
春の小川 ミソラソミソ（ドド） ララソミドレミ ミソラソミソ（ドド） ララソミレミド レミレソララソラ（ドド）シラソソミ ミソラソミソ（ドド） ララソミレミド 余談ですがＢＡＣＨは小川という意味だそうです。
音楽が、どのくらい好きか？ オリジナリティーのある表現力が、これから身に付けられるか？ 頭とテクニックと即興性が、あるか？、だと思います。 弟子入りして修行して、ある程度は上手くなるでしょう。学校の先生で良ければ、十分です。 クリエーターと言いますが、ピンからキリまでいるでしょう。趣味レベルで良ければ、そこで止まってしまいます。 どうしたら行けますかという表現も、その道にという意味と解釈しますが、ここで表現力がハテナです。 よく本を、読むこと。なりたい憧れる人物がいるなら、徹底的に研究してみる。 最後にいつも前向きか、ということでしょう。 勉強は、よくやってください。学歴だけでなく。自分の出す音に、他人が感動を受けるようになったら、結果はおのずと着いてくることでしょう。
下記の「全日本吹奏楽コンクール」の所の、第○回をクリックして、大学の部の所を見て下さい 第53回以降のデータが見られます・・第59回まで http://www.ajba.or.jp/jigyou.htm 第60回は下記を参照 http://www.ajba.or.jp/competition60daigaku.htm
こんにちは YOUTUBEで全曲聴けますよ。
移調がわからなく困っています。 次の曲を示された調に移調しなさい。 (1)へ長調に移調しなさい。 (2)長２度高く移調しなさい。 ＞赤く丸をしたところに、なぜこの記号がついているのかわかりません。 ＞へ長調はシに♭ひとつではないのですか？ 五線冒頭の調号は、ヘ長調の場合シに♭ひとつですが、それ以外に臨時記号は無制限に使うことができます。 例題の五線譜には臨時記号があるので、それに対応してヘ長調の譜面にも同じ場所に臨時記号がつきます。 この問題が、学生の何の能力を試しているかというと、「移調に際して、臨時記号が正しく書きなおせるか？」ということです。 ＞へ長調はシに♭ひとつではないのですか？ それを言うなら、「例題の譜面はハ長調なので＃も♭も無いのでは・・・？」ということになりますが、ご覧のとおり随所に臨時記号があります。この臨時記号を移調したときに正しく書き直すことができるかどうかがこの問題のキモになります。臨時記号のない譜面ならだれでも正しく書けるのでそもそも「問題」になりません。 ヘ長調の「調号」は、五線の冒頭にシに♭ひとつですが、臨時記号は無制限です。これはその他の調子でも同じで、必要に応じて臨時記号はしょっちゅう使います。移調すると臨時記号は錯覚しやすく、相当なベテランでもうっかりナチュラルの記号を書き落としたりします。 （２）の長２度高く移調しなさい。というのは、最初の譜面がハ長調なので、長二度高くするとニ長調になります。 問いの文章を書き直すとすれば「ニ長調に移調しなさい」といっているのです。 従いまして冒頭に＃がふたつ、ファとドにつきます。 こちらも問題の譜面に対応して、回答の譜面には同じ場所に臨時記号がつきます。 問い（２）のキモは、「長二度高く」が「二長調に移調すること」だと気がつくかどうかと臨時記号が正しく移行できるかどうかです。
＞お琴の弦は１３本ですが、この商品の説明をみる限り 　１２音しか調教できないような・・・。 　１２音、というのも、半音を含めてドからラの音なのか 　ドからソの音までなのかさえも分かりません。 酷なこと言いますが、上の文章を見る限りあなたにはまだ楽器の独学は無理でしょう。 また、琴は平調子、雲井調子、中空調子、乃木調子などのちょっと複雑なチューニングをすることもあり、それに特化したチューナーが販売されています。 調律もわからないがとりあえず平均律で適当に合わせて知っている曲でも弾いてみよう、という、かつての黒人ブルーズマンのようなスタンスで琴を弾くことは全く否定はしませんが、もし「ちゃんとした筝曲」を習得したいのならおばあさまの退院を待たれた方がよろしいかと思います。
　音大なら、楽器や声楽を習う。美大ならデッサンを完成させる。これが卒業して、全然別の道に行かない唯一のスタートライン。 　今芸大は流行らんから、習ってなくても、デッサンしたことなくても受かる。だけど、１００人中２０人が、２回生になる時点で留年とドロップアウトで消え、それで残っても半数以上が全然関係ない職場に就職している。自身は関係のある仕事に就けたが、トップクラスの成績ではなかったので、サポートは全くなかった。
曲名は「Someone To Watch Over Me」、アルバム名は「WITH ONE WISH」です。 去年の11月に発売したアルバムですね。 参考URL：http://withonewish-hakasetaro.finemusic.tv/
他にもあるかもしれませんが、 お茶の水女子大学　文教育学部　芸術•表現行動学科（音楽表現コース） http://www.li.ocha.ac.jp/gakubuannai.html http://www.ao.ocha.ac.jp/application/h25_general … 国100　数100　外100　／　実技100　 東京学芸大学　教育学部　芸術スポーツ文化課程　音楽専攻 http://www.u-gakugei.ac.jp/02manabi/pdf/license_ … http://www.u-gakugei.ac.jp/~nyushika/univ/examin … 国（必須）　地歴・公民・理・数から１　外（必須）／共通試験　実技試験 京都市立芸術大学　音楽学科　音楽学専攻 http://www.kcua.ac.jp/music/ http://www.kcua.ac.jp/wp-content/uploads/kyoshok … http://www.kcua.ac.jp/wp-content/uploads/77018d3 … 国200　外200　地歴・公民・数から１　200　／　実技1300
＃１です。前回（＃６）の回答で、これで私の回答はピリオドを打ちますと大見得を切ったあとにふと思い出したことがありました。潔くなくて済みません。 話しはこうです。 「第二次世界大戦」という言い方は２つあります。 １）Second World War（どういうわけか"the"はつかない） ２）World War II（"two"と読みます。）→II（two）とは読みますが「世界大戦が２つ」という意味ではなく「２番目の世界大戦」という意味なのはお分かりと思います。 これと似ているのではないかとふと思いつきましたので、女々しく回答しました。でもこれが本当の最後です。
私は個人的には、なるべく続けさせてあげたほうがよいとは思います。 正直に言えば、ちょっともったいないかな、という気がします。 やめるにしても、できれば、チェルニーやバッハのインベンションくらいまではやっておくと、一応、ピアノが弾ける人(少なくとも昔習ってた人)で、大人になってまたはじめたいとか思ったとしても初心者ではまったくないんですが、今やめてしまうと、ゼロになるとは言わないまでも、ちょっともったいないかなと言う気は正直します。 子供が、自らの将来のことを現実として考えられるようになるのは、中二(14才)くらいからです。 親の役目は、中二になった子供に、将来の選択肢をいろいろと用意してあげることだと思います。 もちろん、取れる選択肢からどれを選ぶかを決めるのは子ども自身ですが、選択肢を用意してあげることは、メインは親の役目です。 ちなみに、ある程度真面目に、ピアノを習っている子は、ほぼ１００％、反抗期には親と衝突します。 そこを乗り越えて続けた（というか、親がなんとか折れずに続けさせたというほうが正しいですが）人のなかで、成人してから親にものすごく感謝しているという人が７割くらい、逆にピアノのせいで親との関係に今でもしこりがあると言う人が３割くらい、というのが私の周りを見て思う実感です。
　音楽の歴史や、祭祀と絡めて考えると、深みが出るでしょう。 　戦いの前の戦勝祈願、豊穣を祈るなど、太古の昔から、人間の祈りとそのための祭りには音楽が欠かせないものでしたから。
初めまして。え～と質問が多岐に渡っているので、全部に お答えする事は出来ませんが、一つだけ。 失礼ですが「音痴で上手に歌えない。」原因の一つに 自分自身の声が聞こえて無い事もあるんじゃないかと 思いました。 合唱なんかのハモる練習でよくやる方法なんですが、 歌う時に右利きなら右耳に人差し指を入れて 塞いだ状態で、歌ってみて下さい。 ご自分の歌声が良く聞こえるんじゃないでしょうか？ 左耳でカラオケの伴奏を聞きながら、右耳で自分の歌を 確認しながら練習できると思いますので、どこで音程が ずれたなどの確認がしやすいと思いますよ。
＞同じ小節内の1オクターブ上のＣには＃は影響するのでしょうか？。 影響しません。 すでに回答があるとおり臨時記号は、オクターブ上下の同名音には効力がありません。しかし、譜面を書いた人がうっかりして付け忘れをしている場合があるので、一応ナチュラルで演奏して、違和感がある場合は、「うっかり」を疑ってみる必要もあります。
お礼コメントについて； ＞私は、きちんと音楽を習った事が有りません。小学校等で習うものは勿論経験が有りますが、学校で吹奏楽部にでも入っていたなら別ですが、普通の音楽の授業だけでは音楽が“分かる”様にはなりませんよね。 ということですが、”きちんと”というのが、たとえば音大に行く等 高等教育を受けているということなら、そうでもないと思います。 また、”音楽が分る”というのもまた定義がないですよね。 例えば（日本で先生について）ピアノを幼少時からずっと習っていれば、 大方譜読みはできる筈です。　でも北米などでは例えば耳コピ（楽譜 からでなく聴いた曲を耳だけで再現する）が得意な人もけっこういて、 昔の有名なジャズピアニストにもいる程です。　Mistyという名曲を 作ったエロル・ガーナーがその一人です。 質問者さんについてはおそらくこの”耳コピ”で二胡を学ばれた ということは、耳も訓練されている筈ですし、続けていらしたことは 注目すべき点です。　何故なら、ある楽器を続けて習えるかどうか （根気があるか）は一つの才能です。　　私の師（北米のジャズ ピアニスト）も「音楽が好きというのは一つの才能、またそれを 奏でられるというのはまた一つの才能。」と断言します。 音楽が好き、こんな曲をこんな風に弾いてみたい、というのが一番 大切ではないでしょうか？ 二胡のような味わいのある弦楽器を演奏できる人は日本では稀だと 思います。　どうぞ地道に続けて頂きたいと思います。　
そうですね。。　私も家庭環境に問題があるのかな、、と感じました。 私も５～７歳の子供に付いて教えた経験があり、中にはやや頑固な 子供はいましたが、頭がよく（理解力もよく）また上達が早いため それが自信からくるポジティブな頑固さだっと思います。　質問者 さまの例はネガティブです。 自分のやり方（自己流）というのはどういう点ででしょうか？ 手の形、鍵盤タッチや運指のことでしょうか？　　もしそうなら、 ＞生徒いわく、ピアノは指を動かすめんどくさい体操だそうです。 の一言で、先ずその生徒さんはピアノを本当に習いたいのだろうか？ 親のエゴで習わせてはいないのか？ という疑問も持ちます。　ピアノを弾けるようになるためには”指の 体操”や”運指”はとっても大切だよ、ということを説明すれば「やる気」 のある子供は理解するので。。　　 それでも私は自分の娘にピアノを教えようとした際、他の子供と少し 違いました。　親子なので仕方ないのですが、6歳になっていました。　 とにかく”コツコツ”やるタイプでないと気づいたのですね。　ピアノと いう楽器は（大抵の楽器もそうですが）毎日、コツコツ練習するのが 苦痛であると続けられません。　私はこれは素質だと思っています。　 娘にはこれが無いとして諦めました。　（「やる気」のある子供だったら 自分から鍵盤に向うものですが、それもありませんでした） ところがしばらくしてドラムに興味を持った様子なので良い先生のいる 音楽教室に入らせたのですが、少しの練習（しかも楽器なしでドラムを 叩くマネ！）でもみるみる上達し、子供バンドでもビート感を褒められて いる様子です。　そういえば娘は「ドラム譜はピアノの楽譜より簡単で いい」とも言っていました。（笑）　確かにピアノはより理屈が必要です。 とはいっても、生徒としてお預かりした子供となると、ハッキリ辞めて くださいとは言えませんよね。　仮にNo.2の方がおっしゃるように 発育に問題があるとお感じにるなら、「もう少し後になってから（感情の コントロールができ癇癪がおさまるようになってから）始めましょうか？」 というのはどうでしょうか？　 癇癪持ちの子供が興味のないことをしているとしたら可哀相です。
acha51です 下記すべてをコピーして貼り付けてください http://hpcgi3.nifty.com/prismwave/wiki/wiki.cgi? …
Youtube ですが、drum solo intermediate"で検索してみると； http://www.youtube.com/results?search_query=drum …
こういうサイトを参考にしてみては？ http://pianopark.net/ http://www.pianofes.com/list.php
BBC の日本語放送とは、また懐かしいものを持ち出されましたね。今はなくなりましたが、数十年前くらいは短波での海外からの日本語放送の代表格の１つでした。私はチャールズ皇太子とダイアナ妃の結婚式の中継を聞いた記憶があります。 もはやその頃の IS （インターバル・シグナル といいましたね） などは記憶の外になってしまいました。覚えているのはビッグ・ベンの鐘の音で時報が鳴ったことくらいです。 しかし少し調べてみましたら、下記の曲には聞き覚えがあるような気がしました。 　→ http://www.portabletubes.co.uk/sitefiles/lilibul … たしかにマーチ風ですね。これは Lillibullero という曲で、Lord Thomas Wharton の詩に、有名な英国の作曲家である Henry Purcell. が曲をつけたものだそうです。 　→ http://en.wikipedia.org/wiki/Lillibullero
＞岡谷音楽専門学校 http://v7.rentalserver.jp/naganosk.or.jp/categor … 　・上記に記載のHPのURLが反応しません 　・TELにてお問い合わせ下さい ＞専門学校国際スズキ・メソード音楽院 http://academy.suzukimethod.or.jp/index.html 　・募集要項 http://academy.suzukimethod.or.jp/info/bosyu.pdf 　・指導者養成コース（東京） http://academy.suzukimethod.or.jp/img/bosyu_toky … ＞学費・・よくある質問より、抜粋 　・年間でいくらくらいかかりますか？ 　　授業料、施設費などで年間80万円ほどです http://academy.suzukimethod.or.jp/faq.html ＞修業期間 　・募集要項によれば２年以上となっています
トランペットが主役ですか。 あんまし覚えていないんですが、 ラフマニノフの　交響曲第1番　第４楽章　なんてどうでしょう？。 ペットのファンファーレ、カッコイイと思います。 ↓ニコ動で、吹奏楽アレンジが聴けます（'99全国/大曲吹奏楽団） http://www.nicovideo.jp/watch/nm5453514 ↓ちなみに楽譜（\29,400） http://www.cafua.com/products/detail556.html
　適当に思いつくまま。時間は、演奏によっては所定範囲を外れるかもしれません。 （主にオーケストラ編） ハチャトゥリアン／「ガイーヌ」から「剣の舞」（2'30"） ブラームス／ハンガリー舞曲第5番　（2'20"） チャイコフスキー／「くるみ割り人形」から「行進曲」（2'30"） チャイコフスキー／「白鳥の湖」から「第2幕の情景」（2'40"）　←浅田真央さんが使った最も有名な曲 ビゼー／「カルメン」から「前奏曲」（2'20"）、「間奏曲」（2'40"） グノー／アヴェ・マリア（2'30"） ということは、 バッハ／平均律クラヴィーア曲集第1巻第1番　BWV.870　より前奏曲ハ長調（2'30"） ルロイ・アンダーソン／そり滑り（2'40"） ルロイ・アンダーソン／シンコペーテッド・クロック（2'40"） ルロイ・アンダーソン／タイプライター（2'20"） 　これで10曲（11曲？）。 　その他、制限時間からは少し外れますが、時間的に近近い名曲を。 カバレフスキー／「道化師」より「ギャロップ」（1'40"） マスカーニ／「カヴァレリア・ルスティカーナ」間奏曲（3'30"） サティ／ジムノペディ　第1番（3'30"） 　こんなあたりでどうでしょうか。
吹奏楽はわかりませんが、クラシックのオーケストラだと形式化されていて、立つ人や順番は大体決まっています。 まず管・打楽器でソロのあった人、パートリーダー。その後リーダー以外の人もセクションごとに指名されて拍手を受けることもあります。 弦楽器はみんなまとめて最後に起立が多いですが、場合によっては楽器ごとに分けて立たされることも。 良い演奏に対する賛辞の意味ももちろんですが、お客様に演奏者を紹介する意図もあるような気がします。 アマオケなどの場合はその日の演奏だけでなく、練習過程でも責任をたくさん負っていたであろうセクションのリーダーやインスペクター約の人が、立って拍手を受けることもあると思います。
アマのフルート愛好家です。 伴奏経験の豊富な先生を探して、レッスンを受けるのも一案だと思います。ピアノ伴奏の先生とお話をしてみると、伴奏は伴奏なりの（ピアノソロにはない）気遣いやテクニックもあるようです。個人の教室をお持ちの先生ならば、単発・不定期のレッスンも受け付けていますよ。
私の兄弟姉妹に3人音大卒がおります。兄と弟は入った音大で、専門課程は入学前から師事していた先生の授業を受けていたと思います。妹は入学前に師事していた先生が教えている学校ではなかったので、学校では別の先生の授業を受けていて、週単位か月単位かは分かりませんが、以前の先生のところへ、学校とは別に見てもらいに行っていたようです。 大体、音大を受けることを、現在の先生に正確に伝えると、如何したら良いか、考えてくれるはのが普通で、現在の先生の先生とかに紹介してもらえるのではないでしょうか。ヤマハ音楽教室の先生にちゃんと、あなたの進学希望を伝えるべきです。 そして、音大受験に向けたレッスンを受けることが不可欠です。 音大の入試科目とか水準を充分に、あなたが知る必要があります。フルートをいくら高い水準まで身に付けても、楽典、ピアノ、ソルフェージュなど、それに一般科目もそれなりの水準に達していないと、何処の音大も合格できません。　
No.1です。 ちょっと変わったところでは、さだまさしの「風に立つライオン」でも使われていますね。 この曲自体、実話が元になった曲です。コンサートの最後に歌われると泣けてきます。
4歳ぐらいがいいと言われています。 遅くとも10歳くらいまでには、始めるのが一般的な考えのようです。 40からはじめてうまく弾ける人もおり、人それぞれですね。 やる気があれば大丈夫でしょう。
http://www.gutenberg.org/catalog/world/readfile. … ↑　ここに星の銀貨の英語文全文があります。 　　しかし、歌詞とは？？　これは童話で、ストーリーですが。
合唱団や聖歌隊のように、美しくハーモニーができる歌い方は、 腹が動くはずです。 むしろ、肩を動かさない→つまり腹式呼吸をするということ 方が、正しいと思います。 おなかの方から長い距離を食道を通り、口から出し、しかも、自分の頭というか額あたりから響かせて音を出すイメージです。 おなかの筋肉（とくに直腹筋）をよく使うのがよいのですが。 どなり声のようなのは避けるといいでしょう。 小さくても遠くへ響く声と大きくても近くでしか響かない声があります。 おなかの置くから長い距離をかけて出て来た音だけが、遠くへ響くと考えていただきたいです。 以上、ご参考になればと思います。
簡単な曲を選択するのであれば、2週間程度あれば大丈夫でしょう。 後は、バンドで演奏しながら、教えてもらったり、練習すれば良いでしょう。
you-tubeで、『ティッシュ姫』で検索すると、演奏動画がありますので、それを見ながら練習すれば良いでしょう。 この動画は、ベースの勉強になると思いますよ。左手のポジションも割と鮮明ですし。初心者には良いと思います。 ただし、演奏者は女装した男子ですが。実力は十分でしょう。
　おそらく、ＭＪＱ（モダン・ジャズ・カルテット）でピアノを弾いていたジョン・ルイスだと思います。 　ご指摘の演奏は、このＣＤのことだと思います。（平均律クラヴィーア曲集） http://www.hmv.co.jp/artist_John-Lewis_000000000 …
YouTubeにもヴィバルディの組曲『四季』より「冬」もありました。 ただ私は携帯会員なので、ＵＲＬがパソコンとちがうので ＵＲＬを貼り付ける事が出来ません。 お手数ですが「ヴィバルディ 冬」で検索してみて下さい。
とらえ方が違うだけだと思いますよ。 絶対音感の方は、同じドでも調律してしてあるピアノ、調律されていないピアノがどちらかわかります。響き等の細かい差がわかります。 相対音感でも12音全てどの音かわかりますから、そもそも絶対音感ではないのではと疑問です。
出るとこ出ましょうか？と法律の専門家を間に立ててゴチャゴチャすれば、交渉の余地はあるんだろうけど それだって１００％貴方の主張は通らない、どう頑張っても一定程度の減額が関の山 そのその僅かな、ン万円の為にそこまでしますかね それなりの費用が発生して、結局アレレ？てなことで終わり 入会時、或いはその引き落とし手続きの際に退会時の手続きは説明を受けていますよね？ 聞いていない？ソレは向こうの手落ちでもあるが確認しない貴方の落ち度でもある 結局は、無理筋でしかない
先生に頼らず、自分たちで曲を探そうとする姿勢、いいですね。 一生懸命されている様子が浮かびますよ（＾ー＾） さて、 ＞レベルの高い演奏をするにはどんな曲がいいのでしょうか？ とありますが、どんな種類の曲をお探しなのでしょう？ Ｂ編成でも十分、ポップスでも吹奏楽オリジナル作品でも、レベルの高い演奏ができる楽譜はあります。 レベルというのはグレードのことですか？難しい曲ということ？ それとも、演奏がすばらしいということですか？ わたしが思うに、難しい曲に挑戦するのもレベルは高いと思いますし、 簡単な曲をすばらしく演奏するのも、レベルは高いと思いますよ。 なので、もうちょっとヒントを教えていただければ、アドバイスもできるのに…と思って 見せていただいていました。 演奏会向けということで、ポップスでしょうか？それともコンクールで演奏するような、オリジナル作品ですか？ それがわかれば、他の方も回答できると思いますよ♪
Ｎo2の補足です。 確かにNo３さんがおしゃっているように曲で止まるのは一番いけないことですね(^_^;) 本番でも緊張すると何があるかわかりませんし。 不安なところがあったら、間違えてもここからは必ず弾くとチェックしておくと良いですよ(*^_^*) 質問者様ならできます(*⌒▽⌒*)がんばって下さい(@^▽^@)
こんばんは。 ＣＤを参考にするのは危険です。 楽譜通りに演奏していない（アレンジがある）可能性があります。 楽譜の方が確実ですよ。
ヤマハなどで、音楽学科（音大など）の過去問題集を売っているはずです。捜されたら如何ですか。 未だ、大学で過去問題を売っているところもあると思いますが。
そういわれれば、私も中学生時代にその肖像を見ました。小学校のときだったかもしれませんが、高校時代ではありません。つまり１９５９～１９６２　です。 前回答者様の仰る件の文部省通達は１９６７年だそうですから、それ以前からこの風習は一部の学校では行われていたようですね。つまりこの方法論はかなり普遍的だった可能性があります。 それはともかく、これはなぜなのでしょうか。私見ですが 音楽は西洋由来のものです。その中でもクラシック音楽は音楽の古典ですから、教養としても有名な楽曲をたくさん聴いて覚えることは教育上有用だと教育者は判断したのだと思います。西洋の古典音楽を作った作曲家は多くはありません。彼ら著名な人物をビジュアル的に覚えこませ、その音楽と重ねて記憶させるのに、彼らの肖像は役に立つと文科省の重鎮は判断したのでしょう。 なぜニュートンや湯川秀樹が実験室に飾られないのかは判りません。 ご参考になれば。
カノンロックという曲はパッヘルベルのカノンをロックバージョンにしたものなのですね。 Youtubeで見て知りました。 インストゥメンタルでロックっぽいのをお探しでしたら、 B'zの松本さんがソロで歌なしのロックな曲を出してますね。Ｍステのオープニングの曲なんかもそうです。 あとは、インストゥメンタルで小学生が好きそうなのだと、久石譲さん（ジブリの映画音楽つくってる人 です）の曲もいいですね。 オーケストラの曲もありますし、吹奏楽アレンジになればＳＡＸとかも使っていますので、アレンジが幅広いのではないでしょうか。 今の季節なら、クリスマスの曲もいいでしょうか？ オーケストラでも聴きやすい、ルロイ・アンダーソンの「そりすべり」なんかもエレクトーンでやったら楽しそうですね♪ お子様と色々聴いてお気に入りを探してみてください（＾ー＾）
ぼくではなく、家内所有ですが。ぼくはほぼ弾けません。フルートを少し吹くので、家内に伴奏してもらいます。 もう１０年以上前に我が家にきました。 カワイの一番小さなやつです。それまではヤマハのアップライトでした。 ヤマハと弾き比べて、柔らかく温かい響きに惹かれて購入しました。ヤマハのほうがきらびやかで華やかな印象がありましたが、それが少し金属的にも感じられ、カワイを選びました。 年に一度、ベテラン腕利きの調律師が、調律・整音をしてくれています。（最初の数年間、楽器が落ち着くまでは年に二回やっていました）。 あまり広くないマンション暮らしなので、これ以上大きなサイズの楽器は置けませんし、当然大音量でならすわけにもいかないので、現在の楽器で満足しています。 上下左右のご近所とも親しくしているので、苦情がでたことはありませんが、それでも夜間は鳴らすわけにはいかないですね。 防音室があれば、いつでも演奏できていいかもしれませんが、そんなお金もないですし、あの密閉感はあまり感じのよいものではない気がします。
○○袋ではよく見かける質問だなぁ。 有名な曲ですから、回答はそれほど難しいことではありませんが…… リコーダー譜が、何調に移調されていて、どんな編曲なのかが分からないと 音名・固定ドのドレミで回答することは不可能ですよ。 楽譜を忘れたら、諦めてください。 それに、楽譜をネットの掲示板などに勝手に書くと、著作権侵害になってしまいます。
http://www.avemariasongs.org/aves/V/Vavilov.htm 　　　　上記によりますとヴァヴィロフは１９７０年頃この曲を作曲し、死後オルガン演奏家のマーク •シャヒン（Mark Shakhin）が「新しく発見された楽譜」として音楽関係者に伝え、オルガン演奏家のオレグ•ヤンチェンコ（ Oleg Yanchenko）の編曲で１９８７年イリーナ•アルヒポヴァによって録音され、世界に知れ渡るようになった、と言うことです。 　　　　ヴィヴァロフは、有名な他の作曲家の名を借りて自作を発表する人だったとあります。
>そのうちの一曲は十回聞いたら飽きる曲で、もう一方の曲は百回聞いても飽きない曲があった時の、両者の決定的な違いは やはり曲想のユニークさの差ではないでしょうか。誰だったか音楽の専門家ではなかったですが数十年前に「メロディの危機」ということを唱えていたのを思い出しました。曲、それもメロディのパターンは無限ではありませんので、いずれ新曲ができなくなるというほどの趣旨だったと記憶しています。なんとなく納得したのですが、あれから相当の年月が経ちますが、あいかわらず新しい曲、音楽が現れて私たちを驚かせ、愉しませます。そんな作曲家の才能は素晴らしいと思います。 私が惹かれ続ける曲はやはり際立って他にはないものを持っている作品です。そして最初はいいなと思ってもすぐ飽きてしまう曲は、どこかで聴いたことのある平凡な曲想を持った曲です。
日本には”国家”などが認める”資格”は音楽では無いと思います。各ピアノメーカーやピアノ教習者の協会が勝手に設定している”民間資格”で、専門的な評価は”？？”でしょう。
自分もFinal NotePad 2012 J使っているのですが、 残念なことに無料バージョンだから出来ません。 二つの楽譜を用意して、一方に８分の６拍子の部分を打ち込み、 もう一方に４分の４拍子の部分を打ち込んで、コピー＆ペーストするとそれっぽくなります。 ただし、拍子が代わった部分に４／４のような拍子記号は表示されません。 実際に[OH MY SOLDIER]の６／８部分と３／４部分を打ち込んで試してみました。 当然製品版なら完全に出来ます。 もし変拍子を扱いたくて、高価なソフトを買うのが躊躇われるなら、 MuseScore (ミューズスコア) というFLOSSに乗り換えませんか？ musescore.org/ja をご覧下さい。
小田和正さんの「ラブ・ストーリーは突然に」の歌詞、 僕ぅらはいつまでも　見知らぬ二人のまま　の「ぅ」の音が、 ト音記号楽譜の高い方のシ（B)です 質問者様のだと、【ソ】の2つ右になります 私は存じ上げない曲なのですが、 "Three and Two"に収録されている、「生まれ来る子供たちのために」という曲に、 ド（C)の音があるそうです。小田さんはこの音をファルセットで歌っていたそうで。 ちなみに図では〔レ〕の1つ左です さて、図の〔レ〕より1オクターブ高い音ですが、 これは女の私でも金切り声でしか出せません。 裏声では出せませんし、地声で出すのはありえないです。 小田さんの引き込まれるような魅力のある声でこの音を出すのは無理ですよ… ソプラノリコーダーの低いドは、【ド】で合っています。 年と共に音域は低くなっていきますからね… 私事ですが、小田さんより大分年下の私は【ソ】以降は裏声でしか歌えませんけど。 長文失礼しました。
＞若い女子社員から、「チャイコフスキー？ダサい」と言われ、チャラチャラした男連中いやオカマ連中であるV6を「V6かっこいい」などと言われた時、私は心の中でキレました。この不用意きわまりない発言したバカギャルには、私に土下座して謝らせたいです。 バカギャルがチャイコフスキーのことを「ダサい」などと評価できるわけがないでしょう。 「何それ？食べ物？」と言われるレベルの知識だと思います。 それにあなたも、けなす割にはV6のことをよくご存じですね。 私は名前を知っているだけで、顔もわかりません。 というわけで釣り（以下略）
以下だと思います。 　(2)シシシラソレシ(緑さわやか) この音程より上の音が無い、というのが最大の理由です。 勿論必ずしも最高音がメインになる訳ではありませんが、この前半に限っては、この音以外を主旋律と考えるのは不自然です。 　(4)ララシララソ(お茶の井ヶ田) (2)の理由がここでも適応されているはず、という理由です。後半だけいきなり上から２つめ以下の音がメインになるというのは、聴き手の混乱の元ですので。 ただし通常、和声や、複数の違う動きをする音が鳴る中では、より動き・変化のある音に聴き手の意識がいきます。逆に、持続音や単調な繰り返しのような変化の無い音からは意識がそれます。そういう意味で、「ミ」という大きな動きに意識がいってしまうのかもしれません。 でもそういう作り方をすることで、メインの音を、一番目立つ最高音以外に持ってくることもよくありますよ。 そもそも主旋律を見極めることはさほど重要ではなく「音のまとまり」として考えて作り手が作った可能性も充分あります。音楽は「口ずさむこと」が目的ではなく「音を聴くこと」ですからね。
吹奏楽は金管楽器や木管楽器等演奏される音色の特長を生かすことが大切です。 今ではオーケストレーション化していますが、マーチはブラスのお得意分野ですね。 私の経験から、「ルロイ・アンダーソンの作曲した曲」 「そりすべり」「タイプライター」「シンコペディットクロック」など、印象的な（動的なイメージが湧きやすい）曲も面白いと思いますよ。 他には、UPテンポには不満でしょうが、聴く人が楽しめる曲として　カミーユ・サン＝サーンスの組曲「動物の謝肉祭」から選ばれるのも面白いと思いますよ。
　「どこに」用いているのか、というか、「タイトルとして」付いているのです。 　４つの季節の各々の楽章全部に、それぞれ季節に即した内容を示すタイトルとして、ソネットの一部が割り振られて記されています。ソネットは、各季節の３つの楽章を合わせると、14行で完結するようです。 　こんなサイトがありました。参照してみて下さい。 http://blogs.yahoo.co.jp/tiento_antiguo/43135861 …
はじめまして。 新曲視唱は「リズム・音程が正確に取れているか」の試験なので、特に歌い方の指示がない場合はご自身で得意な方法で歌われて大丈夫です。 どうしても気になるなら、こちらで質問するより直接電話聞いてみては？教えていただけると思いますよ。
　通常の和音（基本形）に対する回転和音は、やや不安定、居心地の悪さ、ということですが、これはあくまでも感性の問題でしょう。３つの音の音色や音量バランスにも大きく関係しますので、感情や理論として一律にこうだといえるものではありません。 　コンピュータを使って何かなさろうとしているのであれば、コンピュータで再現されるピタリと波形と音量のそろった平均律の和音で出した基本形・転回形と、現実の平均律楽器であるピアノで出す基本形・転回形とはかなり違ったものになるはずです。なぜなら、現実の楽器では、音の高い低いは、単に同じ波形の振動数の違いということではなく、音色が違うからです。つまり、高い音と低い音は、同じ楽器であっても音色が微妙に異なるのです。 　基本形・転回形を、異なる３つの楽器でそれぞれの声部を交代して演奏した場合はなおさらです。 　さらにいえば、純正律で演奏される弦楽合奏による和音は、平均律とは全く異なる響きがします。基本形・転回形の違いよりも、平均律・純正律の方がよほど大きな響きの違いがあります。 　こういった響きの違いを理解するには、楽典やコンピュータソフトの知識よりも、実際の楽器の音を聴く、できればご自分で演奏してみる、というのが一番だと思います。 　その上で、ご自分の感性で「不安感」のパラメータを決めてみてはいかがでしょうか。
＞この記号の意味を教えてください！ それは、「8小節間休み」という意味です。 その譜面はパート譜ですね。総譜を見ると判ると思いますが、他のパートがそれなりの活躍をしていて、その間あなたのパートはお休みということです。しかし、指折り数えていないと、次の出だしの音でしくじるので注意してください。 その間のカウントは、心の中で、「イチニイサンシイ」「ニイニイサンシイ」「サンニイサンシイ」「ヨンニイサンシイ」「ゴオニイサンシイ」「ロクニイサンシイ」「ナナニイサンシイ」「ハチイニイサンシイ」「ジャン～～」 という具合に数え、念のため指を折って数えます。もちろん何回か練習すれば他のパートとの関係がわかって数えなくても音を出せるようになります。 また、ポップスのＣＤコピーの譜面などでも、ギタリストなどターゲットの奏者だけの演奏コピー譜であれば、彼が弾かずに休んでいる場合に同じ記号が使われます。スペースの節約ということですし、また、延々と全休符の小節が並んでいるよりも奏者にとってはわかりやすいです。
小学校や中学校の卒業式なんかで歌われるので とにかく全体的に盛り上がった感じで演奏されることが多いですね。 私が小学校で伴奏を務めた時は、 ピアノソロに向けてだんだん盛り上げ、 その直後の「平和な～」で一旦落としてラストに向けて盛り上げる、 といった演奏の仕方をした記憶があります。 しかし、 ぜひ「大地讃頌」だけでなく 「土の歌」を全曲通して聴いてみてください。 そして、歌詞の意味を、曲に込められた思いを考えてみてください。 ただノリで盛り上がればOKという曲ではないことに気づくはずです。 大人の一般の合唱団が歌っているCDがお薦めです。 特に、3.11後に歌われたものが良いでしょう。 全体的に、本当にびっくりするぐらいゆっくりで静かですよ。 どうしてでしょうね？ そこまで考えるのが、歌という行為です。
　音楽理論には全く詳しくないので、的外れかもしれませんが。 　「最初の２小節（opening two bars）」の「bar」は、やはり音楽用語では「小節」なので、No.3さんのおっしゃる「2段」ということではないと思います。 　とすると、本当に最初の2小節（ほとんどファンファーレみたいなものですよね？）に「そのあとのすべての素材（material）が含まれている」というのは、ちょっと理解できませんね。内容的には、No.3さんのおっしゃる「楽譜2段分」か、あるいは4小節間の前奏の後の、第1主題最初の2小節（開始から5～6小節目）を指しているのかな、と思えます。 　ちなみに、楽譜は下記から無償でダウンロードまたは閲覧できますので、必要なら見てみてください。 http://imslp.org/wiki/Piano_Sonata_No.29,_Op.106_(Beethoven,_Ludwig_van) 　また、「rate of alteration」は、音楽用語ではなく、単なる「変化の頻度」程度の意味でしょうか。あるいは、「alteration」が「alternation」の間違いであれば、イタリア語で言うところの「アルタナティーヴォ」ということで、２つの曲想を交互に繰り返す、といった意味になるようです。 　いずれにせよ、この解説は「ハンマークラフィーア」という曲の解説であって、ゼルキン氏の演奏の説明ではないと思います。
直接の回答にはなりませんが、 生まれたばかりの赤ちゃんは絶対音感を持っており、実の母親と他を区別する。言語を認識できるようになると、むしろ絶対音感は不要の物として無くなっていく。音高を使う言語の使用地域、たとえば中国語地域などでは、絶対音感の持っている人の割合は数パーセントと言うが、ロンドンではコンマ以下だそうです。小さい時の環境で絶対音感が残るそうです。 絶対音感と言っても、そこには相当のずれがあると考えられます。モーツァルトは8分の1音程度まで分かったという話ですが、どこまで分かるのか絶対音感かも疑問です。むしろ音楽的には相対音感が問題だと思います。
ハノンは指ならしのようなものなので、朝だけでなく、弾き始める時に毎回指が動きやすくなるまで弾きます。 インベンションは指の独立にいいのですが少し難しいのでもう少し後でもよいとも思います。
No1さんに同感だなぁ。 まずは人並みにいい高校を目指していい大学を目指した方が良いと思いますよ。 高校や大学にはレベルの高い軽音部やサークルがあり、そこでいい仲間と出会って刺激を受けることができます。その方が音楽教室（？）で教えられることよりずっと生き生きして大切なことが含まれてる気がしますけど。 その過程で挫折があれば（受験に失敗したとか）それを歌にすればいいわけで。 そういうのって教室へ行ったって教えてはくれないでしょう。 シンガーソングライターだけ目指す人生で挫折したら、永遠にそれを歌にはできないでしょ？ （だってシンガーソングライターになれなかったんですからね） 30年以上前にあなたと同じ年頃のときに同じ夢を抱いていたおじさんでした。
こんにちは 音大ピアノ科に進んだ友人の例です。 １週目で譜読み、２週目で１週目のレッスンの指摘をこなし、３週目で暗譜演奏。 １曲に３週から４週でした。
　キリスト教の公用語は「ラテン語」です。特に、カトリックのミサなどで使われる言葉はラテン語です。 　ご質問の「サンクトゥス」（聖なるかな）や「ピエ・イエズ」（いつくしみ深きイエス様）も、ミサで使われるラテン語です。 　ミサで使われる典礼文に曲を付けた「ミサ曲」の中に、このようなタイトルや歌詞を持つものがたくさんあるということです。 　その他、「ベネディクトゥス」（祝福されますように）とか、「グローリア」（栄光あれ）など、よく歌われる定型的なものがいくつかあります。 　カトリックに対し、プロテスタントでは、「ラテン語」という一般庶民には分からない言葉ではなく、その国の言葉で歌うのが一般的なようです。
経験者です。少々遅いかもですが、中ニならまだまだこれから打ち込めますから全然問題ないでしょう。ただし幼少期から初めていること、高校になっても、一般学科のほうは二の次にしてもまずは音楽を優先して勉強する姿勢が大切です。 桐朋卒業の先生ということですが、実際に大学で教鞭をとられている＝入試で審査員になる先生のほうですか？それとも、ちょこちょこと教えている若い女の先生のほうですか？後者の場合は、手順としては、(1)あなたのお母様と話し合い(2)できればお母様からも一言、先生にあなたの目標を伝えてもらい (3)定期的に桐朋で教鞭をとられている上の先生に師事するのが普通です。 今の先生が桐朋ということですから、藝大を希望されるのであれば、難しいかもしれませんが、藝大の先生を紹介していただくのがいいです。国立やフェリスなどその他の大学なら桐朋の先生でクリアできるでしょう。 でも、受験に囚われすぎずにピアノのほう楽しく頑張ってくださいね。
はじめまして、 希望の教材でレッスンしていただけるなら憧れの曲に挑戦してみては？ 耳で聞くのと楽譜で確認するのでは「！」の発見や「？」が沢山出てくると思います。 初めはテンポはゆっくりで片手から、ページ数の多いものなら少しずつ　など自分のペースに合わせてください。 うちの教室では希望者にはこんな感じでレッスンしています。 超初心者の方が難しい曲を希望された場合はテクニックがその曲の一番難しい箇所からやってみて出来なければ選曲を変えてもらうこともあります。 （完璧に弾けなくてもいいから弾きたい場合は簡単に編曲された楽譜を探したり、私がアレンジして簡単にしています） ブルグミュラー25番が弾けるなら「子犬のワルツ」「月光」などは、かなり遅いテンポですがうちの生徒さんは弾いていますよ。 私と同年代でピアノに再挑戦されるのはとても嬉しいです。 子供時代のレッスンの延長ではなく、大人の趣味として楽しいピアノライフ（自分流に個性豊かに）になるように考えを変えてみると新たな発見があると思います。 頑張ってくださいね。
知り合いのピアノ教室ではカワイ音響システムのナサールを使っているようです。遮音性も高く、音響も良いと先生の間でも評判が良いそうですよ（＾＾） ユニット式の一般家庭用も有りますので、ウェブをご覧になってみてはいかがでしょうか? 参考URL：http://www.kawai-os.co.jp/
はじめまして。 私は以前YAMAHA系列の楽器店に勤めていました。 まず、大手楽器店の個人レッスンは先生宅の個人レッスンに比べて事務員・宣伝費など諸経費が入っている為１回のレッスン時間が短い場合やレッスン時間の割に月謝が割高です。 メリットは先生を替えたい・レッスン曜日の変更など事務所で処理してもらえます。 デメリットは他の先生も使用しているため、決められた時間内でレッスンを行うので都合が悪くてもレッスン時間や曜日の変更ができないことです。 先生宅の個人レッスンに関しては運営方針は千差万別で、お子さんのお友達や保護者の情報を聞いて訪問してレッスン方法・方針・月謝等を伺うしかないです。 まずはお嬢様と一緒にいろんな教室に見学に行かれるのが一番いいと思います。
アルページュ音楽院 東京都江東区森下2-18-2-3F http://www007.upp.so-net.ne.jp/imc-arpege/ ドリームミュージック 東京都 江東区南砂2-6-3-401 http://www.nyumon.net/sc/371.html みづきヴァイオリン教室 東京都中央区佃2丁目1-2 http://iko-yo.net/facilities/15386
こんにちは、先日の共演経験者です。 ＯＫ　Ｗａｖｅに慣れてないので、回答の補足はどうすればいいのか分からず、 新たに書き込むことにしましたｗ （何か補足の方法があったら教えてください＾＾） 響きについて、ですね。 質問者さまが考える両方の意味です。 というか、左のメインの音（一番低い音ですね）で、 ペダルを踏むと、 和音としての響きがつかみやすいと思います。 だからその２つのことは、どちらかを選ぶ、というものではなく、 １つを意識すれば、必然的に、もう１つもできている、状態になると思います。 ただ、この形は、右にメインの音はないので、 左の一番低い音だけが、メインになります。 一番低い音をしっかりと耳でとらえて、 その音の響きの中に、その後の音を全部いれるような気持ちで弾くと、 まとまりがよくなると思いますよ。 その調子で、がんばってくださいね！
お返事、ありがとうございます。 なんだか、親近感を感じてしまいます。（勝手に感じるなよ、って思われるかもしれませんが） じつは、私も、帰国組です。 アメリカの学校の日本にある関連施設で働いている、っていうだけなんですよ。 で、日ごろは音楽とは関係ない仕事をしています。 なので、半分音楽を捨てたようなもんです。 正直、僕も「どうして、音楽の仕事をしていないんだ？」って落ち込むことだらけですよ。 でも、自分の実力を見たら、笑えるぐらい、プロにはなれないことも一目瞭然なんですよね。 歌は、音量がマズ必要なんですが、私には無い。 舞台に立つにはルックスが悪いし、小さい。 外国語を歌うと、非常に日本語なまり。 まずそもそも、あんまり音楽的でない。 もう、マイナス要因があり過ぎます。 鍵盤楽器もやっていましたが、これはこれで、上には上がいすぎるぐらいいます。 よくこれで、院までいけましたね、って感じなんです。 アメリカの学校のメインの指導教官に言われましたわ、 「お前には、歌の才能は全く無い、ということは歌手にはなれない。ということは指導者にもなれない」 大当たりです。 サブの指導教官の声楽の先生は「とりあえず、続けなきゃ、あなたがどんなレベルであっても」。 この先生方の講評で大体、私が、どんなもんお分かりかと思います。 オルガンの先生「地道に、オルガンの勉強を続けなさい。素質はあるから。」とのこと。素質のあるオルガニストなんて、腐るほどいてますけど。素質って言うか、実力のあるオルガニストが、もうわんさかいてます。 で、帰国して、6ヶ月間ぐらい何にも音楽をやらなかったんです。 仕事も忙しいし、、レッスンも受けようと思ったら、金もかかる。 受けたところで、何になるわけ？プロにもなれないのに？との自問自答繰り広げましたよ。 でも、友人の後押しもあって、貧乏ながらも歌も鍵盤もレッスンを最近再開することにしたんですよ。 レッスンを受けても、多分、僕は有名音楽家になることは無いでしょうね。 ギャラが万万入ってくる音楽の仕事も回ってこないでしょうね。。 でも、そんな事を言っていたら、全く何も回ってこないので、何かできる事をできる範囲でやろうかと。 なんで、とりあえず、レッスンをうけることにしたんです。 批評してくる観客のいない老人ホームの演奏も。 ははは、自分のリハビリみたいでしょ。 質問者さんも、同期の友人さんも、小さいところからはじめられてはいかがですか？ でも、落ち込みすぎると、小さいところからはじめるのもしんどいですよね。 僕も、正直いまだに、色々音楽については抱えてて、 カウンセリングにでも行こうかと。（おおげさですか） でも、音楽留学、後悔？少しだけかもしれません。 今の自分の音楽の実力には音楽留学が貢献したのか、謎ですが。 しんどかったこともたくさん、でも、音楽をぬきにして、留学体験から学んだことはいっぱいあるはずだと思うんです。 語学力、好奇心、他の国の人とのつながり。。。　 そんなことはないですか？ 質問者の方も、同期の方も？ なので、音楽留学しても将来どうもならないよというよりお先真っ暗かも知れませんが、 それでも、という場合には、僕はしたほうがいいとおもうんですよね。 多分しなかったら、しなかったで「どうして留学しなかったんだろう」って僕はなっていそうです。 何か一歩お互い踏み出せるといいですね。
はじめまして、 メールに「選考通過した方にはミュージックライブラリ用の音楽制作に関するご説明をさせていただきます」とあるので選考通過されたと思われます。 次のステップに進むために説明日（面接）の都合をメールで打診されているようです。 面接で会社から質問する内容が「商業用音楽への取り組みについて」だと思います。（デモテープだけでは判断できないことを確認？） ただあくまも通過で採用決定ではないと思うのでこの面接は重要です。 先方から電話で連絡を頂いているようなので、こちらから折り返し電話をして詳しいことを聞いてください。 不在を詫びて、面接の詳しい内容を聞き、都合の良い日を電話でお伝えすればいいと思いますよ。 チャンスを逃さずに・・・頑張ってくださいね。
　答としては、No.1さんで完璧ですが、なかなか完結しないようなので追加します。 　基本は、その音部記号から右側の、その段の範囲で有効、ということです。 　音部記号（「ト音記号」、「ヘ音記号」、「ハ音記号など）は、その段ごとに明示する、というのが原則です。ピアノの楽譜だと、通常は右手（上段）がト音記号、左手（下段）がヘ音記号ということで、通常は１段ごとに各段の左側に毎回書かなければいけないことになっています。そこから右側全部が、この音部記号ですよ、という宣言です。 　これを段の途中で変更する場合（例えば右手をヘ音記号で変更する）には、上段の途中にヘ音記号を書き、そこから右側はヘ音記号になると宣言するということです。従って、次の段までその音部（ヘ音記号）が継続する場合には、次の段の右手（上段）の左端にはヘ音記号が書かれます。 　では、ヘ音記号だった右手が、次の段のはじめからまたト音記号に戻るときは、次の段をト音記号にしておけばよい、ということでしょうか？　逆に、それまでト音記号だった右手が、次の段からヘ音記号に変わる場合、次の段をヘ音記号にしておけばよい、ということでしょうか？ 　原則はそれでよいのですが、前の段から、次の段で「変わった」ことを見落とす可能性があるので、通常、「次の段からト音記号に変わりますよ」という予告の意味で、前の段の一番最後にト音記号を書いておく、ということが多いようです。 　というように、音部記号の有効範囲は、原則は「その段のそこから右側」、実際上は「（次の段の左端の音部記号も含め）次に変わるまでずっと」ということです。 　適切な例があればわかりやすいのですが、例としてベートーヴェンの「ピアノ・ソナタNo.14『月光』」の第３楽章の楽譜などを見てみてください。お持ちでない場合には、下記のサイトから閲覧又はダウンロードして下さい。下記のサイトの、ちょっと下の「楽譜ファイル」の中で、上から9番目のPeters版が美しくてよいでしょう。 http://imslp.org/wiki/Piano_Sonata_No.14,_Op.27_ …
チェロの調弦（チューニング）は、第四弦が低いＣの音です。 すなわち音域的にチェロの出せる最低音は、低いＣの音ということです。 無伴奏チェロ組曲の最初の印象的な下降音階の最低音（下がりきった音）は、第四弦の開放弦のＣなのですが、地を揺るがすような重低音の響きを狙ったバッハは、この下がり切った音をチェロで出しうる最低音にアダプトしたかったのだと思います。その結果としてキーがＣに設定されたのだと思います。 組曲の順番とキー（調号・調子）は何の関係もありません。最初にできた曲が第一番で、このＣ-Durの組曲は第三番目にできたというだけのことです。 Ｎｏ.1＝Ｇ、Ｎｏ.2＝Ｄ、Ｎｏ.3＝Ｃ、Ｎｏ.4＝Ｅｂ、Ｎｏ.5＝Ｃ、Ｎｏ.6＝Ｄ ですから、制作順序とキーの関係に脈絡はありません。 調弦の最低音と譜面の最低音をご確認ください。 http://www.score-on-line.com/freescores.php?coll … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%82%A7% …
歩いて帰ろう 夏の決心　http://www.youtube.com/watch?v=jNKX6Zo7mXE 　　　　　http://www.youtube.com/watch?v=M8ihZ_eAAxs
呼吸が同時にできる様に訓練されたら？　合唱の場合指揮者も一緒に歌うようしているのでは（声を出さないまでも）。
いちおう アンビエント= ambient というジャンルと言うかスタイルというのかになります ですがジャンルそのものの区別判別はとてもできるものではありませんので似たようなニュアンスですと 環境音楽 = environmental music なんかでもあります さっきそれでyoutube で検索したら挙げられてるのとそっくりなのがありました その他大きくエレクトロニカ = electronica の範疇には入ります それからこういうのもアメリカとイギリスではかなり違う表現をします アメリカだとハウスとかトランスなんかもわりと簡単に使いますしイギリスだとチルアウトやトリップホップとかも言われます ひとつ間違うとイージーリスニングにもなってしまいますしそれを言い換えたのがニューエイジ 人によってはヒーリング = healing music になってしまったりします ただただその境界は曖昧で人に拠って全く受けるイメージは違うことが多々あります ７０年代後半にブライアンイーノが何枚か相次いで発表して一躍知られるようになりました なにせ膨大な数のサウンドがあります がんがん調べていってください
プロの合唱団では「子音をたてる」練習をします。 響くのは子音ではなく母音なので、あまりハッキリと子音を発音しすぎると合唱では汚い声になりがちです。 しかし、だからといって子音を曖昧にして「大事なのは声の響きなのだから言葉ははっきりと聞こえなくても良い」ということは決してありません。 そういう勘違いをしている合唱の指導者が多いのも事実です。 歌は「言葉」にメロディーが乗ったものなのだから、歌詞が聞き取れるということはとても大事なのです。 「か」行は舌と軟口蓋 「ほ」は唇ではなくて喉での空気摩擦によって作られます。 舌の動きと、摩擦音をしっかり意識して発音しましょう。
「指揮者」というのは言い換えれば「みんなに合図を出す人」です。右手でしっかり指揮をしていれば左手は必要ありません。 拍を打つほうの手は、拍の瞬間ですばやく動かすと良いです。手を上から下ろしていって下に行くほど速度を上げていって、拍の瞬間にものすごく熱いフライパンに手を付けてしまって「アチッ!!!」っと手を振り上げてしまうような。 説明するともっと長くなりますが要約するとこんな感じでしょう。先日大学の教授に習ってきて、そう教わりました。 頑張ってくださいね!!
　 【初級】音楽史年表（300～2000） 　 ……　時代別に主な作曲家を中心にまとめています。 http://www.mmjp.or.jp/music-access/ongakusi/onga … 　 http://kikuitimonji.kuchinawa.com/music/history/ … 　音楽史略年表付随・生没年略年表（薄緑は音楽家、桃色は画家） 　 【中級】西洋音楽年表（6世紀以前～21世紀） 　 ……　西洋音楽に関する主な出来事の年表を提示する。なお、各時代ご とで区分した解説については、音楽史を参照のこと。 ja.wikipedia.org/wiki/西洋音楽年表 　 【上級】初演年譜（1584～1995）日付順あり。 　 http://www.enpitu.ne.jp/usr8/bin/day?id=87518&pg … 　15850815 初演 パレストリーナ《オッフェルトリウム「マリアは天に昇らされたまいぬ」》 http://www.enpitu.ne.jp/usr8/bin/day?id=87518&pg … 　19950325 初演 加古 隆《パリは燃えているか》ＮＨＫ“映像の世紀” http://www.enpitu.ne.jp/usr8/bin/search?idst=875 … 　
録っておいたものを見たところ 新相棒さんは 1発目の銃声はG# 2発目はF# と言っています。
まず、五線設定の時点で、「8va basso」で書くと、プレイバックに反映されますので、これが一番よいと思います。 それから、加線を増やすと見にくいのですが、紙出力用とプレイバック用の低音を二段に分けて書いておき、「五線を隠す」で、出力の際には重低音の五線を見かけ上、消去することもできます。ただしＭＩＤＩの下限があるので、無限に低い音は書けないし、再生も出きません。 また、「紙出力用」と「プレイバック用」の二つのファイルを作って用途に応じて使うのも合理的です。 プレイバックで細かい表現をしたい場合、譜面が記号だらけになり、そのまま紙出力するとごちゃごちゃして見にくいです。 私は、紙出力にはシンプルに見やすくしたファイルとしておき、プレイバック用には、細かい記号（パートごとや、一音ごとのPPP,FFF,スタッカート、テヌート）を微妙に書き込んで、段数やスペースなども整理せずにぐちゃぐちゃのままにしています。 FINALEでは、整然として見やすい楽譜を書き上げてプレイバックさせても、カッコイイ音は絶対に出せません。プレイバックは明らかな書き間違いを耳で発見する程度です。 FINALEは、譜面をキレイに書き上げるワープロのようなもので、音楽そのものを作るソフトではないと認識しておく方がよいと思います。
ここの'Parts'のところの「音符図形」をダウンロードして使えば書けます。 http://www.activecell.jp/download/index.htm#Parts 作図手順は，ダウンロードしたパーツライブラリ・ライブラリに書いてあります。 書いたサンプルはこんな感じです。 http://www.activecell.jp/download/pictures/sc2.gif
はじめまして、 音楽で仕事をしたいと思わないのに音大学を目指す理由は何でしょうか？ 音楽を学ぶと言っても音大では、器楽・声楽・作曲・邦楽・ポピュラー・などさまざまなジャンルに分かれています。 通信制では演奏実技を直接指導してもらう機会は少ないと思うのですが、音大で何を専攻したいのかが決まっていますか？ 学位習得が目的でないなら個人レッスンや専門学校で学べることもありますよ。 40代で音大で声楽を専攻されている方を２人知っていますが、主婦・子育てをしながら学校に通っておられて演奏活動も精力的に行っておられます。 私の同級生は学生時代は声楽だったのですが４０代でピアノ科（社会人枠）で学んで無事に卒業されました。 お近くの音大のオープンキャンパスに参加されて体験されることをお勧めします。 やりたいと思った時が一番集中力が出て伸びる時期です。頑張ってくださいね。
私も、Ｎｏ.1さんの回答と同じように思います。 例えばコードネームが「Ｃ」と書いてあって、メロディーが「Ｂ音」を出していれば、サウンドとしては「ＣＭ7」になりますし、メロディーが「Ｂｂ音」のときは、「Ｃ7」になり、「Ａ音」であれば、「Ｃ6」になりますが、いちいち「正しいコードネーム」を書かないのが普通です。 Ｃ＃ｍ7-5と書いてあって、Ａ＃が鳴っているのであれば、そのようなサウンドがほしかっただけだと思います。次にＦ＃とかＦ＃ｍ7あたりが来るのではないですかね。
女ですが、混声合唱をやってたので参考になるかどうか・・・ 質問文を読んでみたのですが、声の出し方がおかしいのかも？？ カラオケなどでもそうですが、喉を開いてない状態で高い音程を歌うと、喉に負担がかかり、ガサガサなこえになり、裏返ってしまいます。このような声を「つぶれてる」って言うんです。 喉を開く方法？としては、あくびをしている時をイメージすると分かりやすいかも。 朝は、温めないと声は出にくいです。プラス、この時期は乾燥するので、夜はマスクが手放せません。 風邪の時は無理して歌わない方が良いですよ。治りが遅くなります。 それから、大地讃頌は伴奏が付きますので、パートごとの練習をしっかりとやって、伴奏をきちんと聞いていれば音程を外してしまうことは有り得ないです。 とりあえず、声変わりがどうこうっていう問題では無いと思います。
Einar Steen-Nkleberg　が何枚かのCDに渡って叙情小曲集を全て録音しているのですが、この人の演奏は中庸といいますか、模範的な演奏で、楽譜を見ながら勉強するにはおすすめです。しかもナクソスから出ていますので安いですし。 ASIN: B00000147Z ASIN: B000001480 ASIN: B000001481
　専門家ではないので、詳しくは分かりませんが、下記の無料楽譜ダウンロードサイトに、スメタナ自身の編曲と書かれた4手用の楽譜があります。 　PDFファイルでダウンロードできますので、ご覧になってみてはいかがでしょうか。 （合意を求めるページに移りますので、合意してクリックすればダウンロードが始まります） http://imslp.org/wiki/Vltava,_JB_1:112/2_(Smetana,_Bed%C5%99ich) 　上記のサイトのトップページ（あやしいサイトではありません）： http://imslp.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%A4%E3%83%B …
同名の合唱曲はいくつかあります。作詞作曲編曲者名と演奏形態に気を付けて、下記URLからダウンロードしてください。 http://www.dojinongaku.com/contents/goods_list.p … なお、音楽教材の場合は音楽教諭がパート別のCDを持っていると思いますので、それを借りましょう。
こんにちは。 ヤマハ音楽教室に２０年ほど在籍していました。 今は息子が幼児科の一つ手前のクラスに在籍しています。 (1)ヤマハ音楽教室を考えていますが、以前音楽教室を個人でやっているかたに、グループレッスンではひけるようにはならないといわれました。 そんなことはないですよ。グループレッスン・個人レッスンどちらを選ぶかは、その子の性格ですね。先生と一対一でじっくりマイペースでやりたい子、同年代の子に比べて上達が早い子は個人です。個人レッスンの場合、３０分なら３０分、先生の目から逃れることはできません。そんな『サシ』な状況が苦手な子はグループの方がいいでしょう。 個人レッスンでは、それぞれの先生がどんな指導をされているのかは分かりませんが、ヤマハでは『音楽を楽しい、教室を楽しい』と思う事を念頭に置いてるので、幼児科であっても、打楽器のリズム打ちやグループ演奏もやりながら音楽理論も教える・・というカリキュラムです。かなりゆっくりです。我が子への音楽の学習方法として、それが正しいと思うか、すぐにでも、音符読みと楽器演奏を教えてやってほしいと思うか、親の感じ方次第です。 音楽と言うものは、とにかく時間をかけて習得するものなので、2,3,4歳いずれから始めても、最低10歳くらいまではレッスンを続けないと、どんなレッスン方法にしろ、『ピアノが演奏できる』というレベルにはなりません。続けないと意味がないのですが、この『続ける』というのがとても難しいのです。本人にとって、無理なくレッスンを続けられる環境（レッスン場所やレッスン会場の雰囲気）そして何より、先生との相性が、実はとっても重要です。レッスンを続けながら、ヤマハの中でグループレッスンから個人レッスン、あるいは、ヤマハから個人レッスンの先生・・・と、異動することもアリです。弾ける様になりたいなら、とにかく続けることです。 (2)ピアノをならうと脳の発達によいとききますが、リトミック等も同じでしょうか？ ピアノを習うことで脳の発達に良いと言われるのは、目で楽譜を追い、右手と左手を別々に動かし、同時に演奏した結果を耳で確認するという、相当複雑なことを、脳でやってのけているからです。楽器を実際に演奏している状況のことを言っていると思います。　リトミックとはちょっと違います。ですが、リトミック、楽しいですよ。私は3歳で息子をヤマハ音楽教室に入れるまで、リトミックに入れていました。音感、リズムを楽しむ事、先生の指示に従うこと・・・・等、レッスンという時間と空間をどう過ごすのかの予行演習になりました。保育園入園前の予行演習にもなりました。 (3)三才になったら始めようと思っていましたが・・・・・・、 4歳でもまったく遅くないです。習い始めたら、『好きこそものの上手なれ』ですからね。好きな子は5歳からでもメキメキ上達しますよ。 (4)ヤマハ音楽教室の場合おかねはどのくらいかかりますか？パンフレットにないような、おもわぬ出費はあるでしょうか？ 入会金・お月謝の他に教材費用が必要ですが、それはパンフレットに記載されていると思います。それ以外で言うと、年に一回の発表会の参加費用と、発表会の時の衣装代でしょうか。 発表会の参加費用は、教室によって違いますが５千円～1万円位でしょうか。 発表会の衣装は、先生やクラスのお母さん達の方針によってピンキリです。お洋服を揃えないクラスもあれば、リボンやスカーフ等、小物をそろえるクラス、フリフリのドレスを全員同じもので誂えて揃えるクラスまで・・・いろいろです。 また、ジュニア科になって、定例の発表会以外に、コンクールに出場したりすると、その都度参加費用がかかります。これも1万円程度だと思います。コンクールに出るか出ないかは、先生の意図の他、そのクラス・個人のレベルや親の意思等が勘案されます。 よほど気合いの入ったクラスでない限り、年に一回の定例発表会だけでいいと思います。 以上、あくまでもピアノの場合です。 もし、エレクトーンを習われるのなら、楽譜の購入と楽器の購入にかなり出費しますヨ。 私は両方のレッスンを20年間ほど受けていましたが、まず始めるならピアノをお勧めします。ピアノからエレクトーンへの転向は年齢により可能ですが、エレクトーンからピアノへの転向は至難の業です
henkanさん、こんにちは。 手放したくないＣＤ＝全部ですけど・・・ ＊リリー・クラウス　旧盤のモーツァルト・ピアノ・ソナタ集（モノラル） ＊ヴィルヘルム・ケンプ　ケンプ選集（ちなみにピアニストです） ＊ルドルフ・ケンペ指揮ミュンヘン・フィル　ブラームスの交響曲第1～4番 これで10枚は超えただろう。 私家版や廃盤になって久しい（再びの入手困難な）ものが含まれてます。 初心者の方ということですが、私の場合これがとても耳を肥やしてくれましたよ。 ＊ラファエル・クーベリックが９つのオーケストラを指揮してベートヴェンの九つの交響曲を演奏した全集 　オーケストラの音の違いが鮮明で、のちのＣＤチョイスにとても役に立ちました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%99%E3%83%BC%E3%83 …
こんにちは 指揮のコツは、テンポをキープすること。 そして、恥ずかしがらずに振る事・・・かな。 相手の顔を一人一人見ると、よりいいと思います。（恥ずかしかったら、歌っている人たちの方を見るだけでも、十分団結すると思います！） カリブ夢の旅は、テンポが変わる所があると思うので、そこを思い切ってやってみては？ ピアノが盛り上げると思うので、それと同時に指揮の振り具合も大げさにやってみたらいいと思います。 難しい曲ですが、すごく楽しいと思うので、頑張って練習してみてください！ 応援してマース☆
歌詞がそのままとは言えず、つかず離れずという感じなので、違っているかも知れませんが、 もしかしてこの歌のことではありませんか。 斉藤信夫作詞、海沼實作曲、川田正子歌です。 より広く知られている「夢のお馬車」の姉妹編です。
メロディがワンノート（音程が変化しない）だからだっぺよ。 しかも七語調ラップなので日本語の殆どの音韻にマッチすっぺな。
　 　費用対効果 ～ 作曲家ほど素敵な商売はない ～ 　 　南 安雄　　　　　　作曲 19310502 京都 20120821　81 ／京都市立堀川高等学校音楽科卒／籍＝岡田 定夫 　すぎやま こういち　作曲 19310411 東京　　　　　　　／東京大学教育学部教育心理学科卒／籍＝椙山 浩一 　櫛田 胅之扶　　　　作曲 1935‥‥ 京都　　　　　　　／京都教育大学卒／1966‥‥ DIMENSION OF“Ｊ” http://kushida.winds-score.com/　「ブラバン音曲草紙」Powered by Winds Score 　 　團 伊玖麿　　　　　作曲 19240407 東京 20010517　77 ／東京音楽学校卒 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20010517　麿は摩ちがい団ちがい ～ 團家の人々 ～ 　 　山本 直純　　　　　作曲 19321216 東京 20020618　69 ／東京芸大卒／正美の夫、純ノ介＆祐ノ介の父、直忠の長男 http://www.enpitu.ne.jp/usr8/bin/search?idst=875 … 　 　三枝 成彰　　　　　作曲 19420708 兵庫　　　　　　　／東京芸大大学院卒／籍＝成章／東京音楽大学教授　 　在学中の華々しい受賞暦にもかかわらず、卒業して注文を待っていた ら、電話器が故障してるんじゃないかと思うほど、かかってこなかった。 　 　吉松 隆　　　　　　作曲 19530318 東京　　　　　　　／慶應義塾大学工学部中退 ……　「さあ、きみも交響曲を書いてビンボーになろう！」 http://homepage3.nifty.com/t-yoshimatsu/~data/I, … 　
このことはもう３０年近く前に聞いたことがあります。それで自分自身実行していました。 これのそもそもの目的は音楽あるいは音を使って”余計な気をそらす”ことにあるのです。たとえばまったくの無音状態になったとしましょう、それがかえって不安な状態を作ってしまい。本来ならば聞こえていない声が頭のなかで聞こえたりと、脳が勝手な想像をしてしまってかえって集中できないことが起きるようなのです。言ってみれば”音楽という名の音の壁（バリア）”を張るようなものと考えればよろしいでしょう。したがって聞くこと自体が目的ではないのです。 他にも音楽を聴くことによって適度な刺激をあたえることによって”眠気”を抑えられることも科学的に知られています。君は家族でクルマ使った旅行やったことありますか。？多くがラジオを聴いたりしているはずですが、特に高速道路の長距離移動などは動きが単純になってそのことが眠気を誘ってあやうくば事故をおこしかねません。 そんなときに音楽を聴くことは”脳をマッサージ”するようなものです。ただし聴くならば若干アップテンポのほうがいいでしょう。逆にスローテンポのものを連続して聴いているとかえって眠気をさそいます。
　No.1です。 >これは「キーがCならCメジャースケールしかありえないのでは」という考えが僕の中にあったからです。キーとスケールは別々に考えていいものなのですか？ 　確かに、キーと、そのキーのスケールは密接に関連します。 　しかし「ありえない」ということはありません。そのキーでは、中心となる音はそのスケールの音ですが、変化を持たせ、音楽を生き生きとするために、スケール以外の音を使うことも多いのです。むしろ、いかにうまくスケール以外の音を使って「はっとさせる」かが作曲家の腕の見せ所かもしれません。 　ピアノが弾けるなら、例えば、次のコード（和音）を順に鳴らしてみてください。 Ｃ（Ｃ／Ｅ／Ｇ）→Ａｍ（Ａ／Ｃ／Ｅ）→Ｄ（Ｄ／Ｆ＃／Ａ）→Ｇ７（Ｇ／Ｂ／Ｄ／Ｆ）→Ｃ（Ｃ／Ｅ／Ｇ） 　あるいは、次のコード進行。 Ｃ（Ｃ／Ｅ／Ｇ）→Ａ♭（Ａ♭／Ｃ／Ｅ♭）→Ｆｍ（Ｆ／Ａ♭／Ｃ）→Ｃ（Ｃ／Ｅ／Ｇ） 　いずれも、Ｃメジャーで始まり、Ｃメジャーで終わるので、Ｃメジャーのキーの曲になります。 　これらのコード進行にメロディを乗せようと思ったら、黒鍵を使いますよね。
♪一年中の歌♪　です。 http://www.mahoroba.ne.jp/~gonbe007/hog/shouka/i …
はじめまして。 まず、質問者様がなぜ、ソルフェージュを取得したいのか？その目的によって、変わります。 ピアノや他の楽器・・・いわゆる、楽譜は読めたり書けたりできますか？弾けますか？ たとえ、楽器が弾けなくとも、取得は可能ですが、相当苦労しますよ。年齢は関係なく・・・ ピアノが弾けてる人でも、なかなか習得するのに苦労はします。ただ、得意・不得意があるので、嫌いな人でなければ、スムーズに習得出来る人もいれば、なかなか習得できない人もいます。 全く、初めてなら、子供のための・・・の本でも十分かと思いますが。（意外と難しいですよ、子供のためのって書いてある本でも） 自力でやるのは、不可能に近いと思います。 ソルフェージュといっても、単なるその音程通り歌ったり、聞きとって書くだけではなく、楽典的なことをある程度知っておかないと無理ですよ。 楽典は、音大を出ているなら分かると思いますが、音大出身ではないなら、どこかに通うことをお勧めします。音程が合っているのかご自身で判断できますか？書きとりも誰か弾いてくれる人がいないと、自力では・・・ どうしても、通うことが無理で自力で・・・と言うならば、CD付きのソルフェージュの本が売ってますので、それを買ってやるのも１つの手かと思います。楽器店に行けば、売ってます。 習得年数は、人それぞれですので、確実に習得したいのであれば、周囲の目は気にせず、自分のペースで頑張ってください。 ソルフェージュの習得は、年齢は関係なく、ご自身の意思の強さからだと思いますよ。
次のサイトで聞いてみよう。 確かに、強弱はないようだが。道だから、いつまでも同じような繰返し、ということではないかな。そのかわり、各パートの重唱、追っかけっこに味がある。最後の方の男性テノールのパートがかっこいいね。 強弱をつけるとしたら、最後の「未来へ…」の繰返しの部分かな。言い直すわけだから、一言ｊ一言かみしめるように、ゆっくり、静かに歌えばよい。
先ず、あなた方は、どの様な系統の音楽を演っているのでしょうか？ 仮にHR/HMやJazzを演っているとして、AKBとかはなしですよネ！？（ある意味ウケると思うけど）
　こんばんは。これはあくまでも素人の感想？ともいえる内容ですのでお気に召さなければ読み捨てるなり削除を求めて下さい。 　僕の趣味は書道で、好きな作品は王義之の「蘭亭序」であり、藤原佐理の「離洛状」です。これまで幾度となく臨書しては来ましたが、その時には良い出来映えと感じても、後で見直してみるとアラが目に着いてしまい、まだまだだなと感じつづけてここまで来てしまいました。まだこれからの道のりは遙かに続いています。 　もしこの二つの作品の筆跡や筆の運動をコンピュータで完全に解析しえたとしても、オリジナルには適わないでしょう。 　なぜこの様なお話しをさせていただいたかと申しますと、質問者様は「本来であれば月が水面にキラキラゆれる感じ」と仰っていますが、実際に「それが季節ならばいつの頃か」「時間ならばいつ頃か」「その月は三日月かそれとも満月か」「月がどの様な色を放っているか」などの具体的なイメージを頭の中に思い浮かべているでしょうか。春の月ならば赤みがかった淡い色、秋から冬にかけてならば青白い冷たさといった具合に異なる表情を見せます。試しに月を眺めてみればおわかりになるかと存じます。また人によっても印象は異なることも確かです。 　ドビュッシーの作品が『月の光』と名付けられたのには何か理由があるはずです。それは月が水面に映っている光景でしょうか。それとも水面にキラキラと反射する光景が妖精のダンスの様に感じて作られたのか。もし妖精がダンスを踊っているならば「それを観ている人」は何処にいてそれを見ているのかなどと想像を巡らせる材料は作品に用意されてもいます。質問者様はそうしたドビュッシーからのメッセージに耳を傾けたことがありますか？。そしてこの作品は『ベルガマスク組曲』の一部ですから、作品全体を「通しで聴く」ことも大切です。 　「わからなくなったら基本に戻る」これはスポーツ競技の世界で言い古されたことばですが未だに説得力を持っています。 　音楽の世界それも演奏者の方々の世界での「基本」は何ですか？。僕は過去の演奏家の優れた演奏を「ひたすら聴く」ことであり、それを通じて原作者と対話する。こんな遊び心も大切です。テクニックだけを比較するならばコンピュータの自動演奏の方が「再現能力」に関しては遙かに優れていますから。
反射神経的にこういう曲を想い出しますね。 http://www.youtube.com/watch?v=82NuPah0c_w&featu …
ジャズやロックだと楽譜読めない名手とか一杯いますけど。 演奏はちゃんとできるんですよ。クラシックだとちょっと違うでしょうね。
グレゴリア聖歌は意外と単純です。ギターでも簡単に弾けるはずです。むしろ単純すぎて退屈かも知れません。左側に印のあるところが「ド」です。線音と間音はピアノの鍵盤の白鍵、と考えます。音符の長さは自由。ピリオドのあるところで少し待ちます。ネットで「グレゴリア聖歌　読み方」と検索すればたくさん出ます。本を買うまでもないと思います。
こんにちは ＃１の回答、ごもっともです。 それと朝ご飯はちゃんとと食べてね。 ごはんを食べた後に唇はマッサージをし、表面を綺麗にしたらリップクリームで保湿してくださいね(*^_^*) 学校に着くまでパッサパサにならないような工夫も必要だよ(^^; 最初は低音中心に静かに息を吹き入れて、よく唇をほぐしてくださいね（ウォーミングアップ＝準備体操）。
　寧ろ逆ですね。海外では「マーチングバンド」として日本よりも古くから親しまれています。日本の学校では吹奏楽部などの難い名称が付けられていますが今ではブラスバンドとの呼び方が定着しつつありますが海外ほどは盛んではありません。 　マーチングバンドのルーツは軍楽隊ですから、日本よりもヨーロッパやアメリカの軍楽隊の方が古く、それよりも更に古いのはオスマントルコの軍楽隊であるとされています。このオスマンの軍楽隊で有名なのが向田邦子の作品をドラマ化した『阿修羅のごとく』で使われていた『ジェッディン・デデン』とい行進曲です。 　僕が個人的に見聞きしているのは、バープラ・ストライサンドのデビュー作として知られる『ハロー・ドーリー』の中に収録されている「パレードが通り過ぎる前に」のシーンです。アメリカならばアメリカン・フットボールの試合には必ずハーフタイム・ショウがあり、その時に活躍するのがマーチングバンドでありチアリーディングです。最近では『blast!』の来日公演も幾度かありました。 　尚、海外の学校には日本の部活に相当するものはなく、個人がそれぞれの趣味や好みに応じて自由に参加するサークルの様なスタイルが普通で、学年による上下関係などの無意味な拘束はありません。実力レベルさえ高ければ、チームリーダーになることも自然です。 　日本で吹奏楽が中学高校で盛んである背景には弦楽器の価格が高くそれを揃えることも中々難しいなどの理由に比べて、管楽器は比較的安価であること(もちろんプロ仕様のものは相当に値段も高い)もあり、公立学校のチームなども参加しやすいとの背景もあります。ですが実力レベルからみれば、どうしても私立や国立の学校に比べて不利であることは否めません。 　個人的にはバンドの方が格好いいな！
No2・3です。 お礼、ありがとうございました。 親だと、どうしても我が子になると感情的になりますので、異常だと思わないでくださいね。うちも、散々泣きましたし、今でも、泣きながら弾いてますよ。。。これだけ、私も先生もかなり厳しいのに（マナーに対しても）やりたくない・やめたいと一切言わず、むしろ、続けたいと言うので、本当にピアノが好きなんだろうな～とは思いますが・・・。 少し思ったのですが、これから先、お子さんをどのようにされたいのですか？ 先生に親御さんの意思を伝え、相談されることはいいと思うのですが、「なぜ、今そこまでやらせたいのか？」が疑問に思われるかもしれません。多分、聞かれると思いますよ。 「趣味でもやっていくにしても、ポリフォニーなどに強くなって欲しいので、何か今やれることはないでしょうか？教則本を増やすか、もう少しピッチをあげてぴあのどりーむを終わらせたいのですが・・・」という考えなのか？ 「将来的には、音楽の道に進ませたいと思っています。ただ、子供の意思もあるので、嫌がれば仕方がないのですが、ある年齢までは、そこそこのレヴェルに持っていきたいので、教則本を増やすなりしてほしいし、ポリフォニーに強くなってもらいたいと思っています」という考え方なのか？ この２つのどちらの考え方なのかで、先生の対応も変わってくるような気がします。 今は、年齢とピアノ歴を考えると、そんな急に難しいことはさせないとは思うのですが、先生の中での「これからの方針や計画・進め方」が変わると思います。 趣味で終わるなら、急がなくても、それが不得意にならないようにすればいい・・・になりますし、専門の道に進ませたいというならば、ペース配分や教則本を増やすなり、ちょっと早い段階で色々なことをやらないといけないかな？に変わりますので、その辺も含めて、お話なさってくださいね。 これからの、お嬢さんの上達・ご活躍をお祈り申し上げます。
検索ツールバーに「北風がこの町に雪を降らす」と入れて検索するとすぐ出てきますよ。 北風 　　槇原敬之 http://www.uta-net.com/song/53260/
高校時代、Nコンに参加していました。 ちゃんとした回答にならないかもしれませんがあくまで私が思うこと… ・「コンクールで歌う」というレベル的な理由。自由とはいっても、ある程度難しい曲じゃないと金賞狙えませんから、「コンクール向きの曲」というのが結構限られているんじゃないかと思います。 ・ここ数年のNコンで他校が歌ってて「いいな」と思った曲から選びやすい。 ・合唱の作曲家というのが(他クラシックやポップスなどに比べて)そもそも少なそうだから、人気な作曲家がかたよる。高校の部では木下さんとか信長さんが毎年常連ですよね。 ・世代によって人間色が違う。ゆとり世代だとか、「平成＊年生まれの子達って＊＊だよね」みたいな、生まれ年による人間の雰囲気っていうのがあるので、その雰囲気を見て先生たちがその年のメンツにあった自由曲を決めてるんじゃないかと。特に学校の先生はこういうのに敏感だと思うので。 ・その年の課題曲とのバランス(曲の雰囲気・レベルなど)を見て自由曲を決めるから、上記のことも踏まえて、曲がかぶりやすい。 あとは、世の中の動きとかニュース(大きな出来事)とかによる心理的な影響から、同じ曲を選びやすいのかもしれませんね。
スムーズであることよりも、メンバー全員が納得することを重視した方がいいと思いますけどね。そのためには徹底的に話し合うべきだと思います。何回でも。どれだけ時間がかかっても。メールのやりとりだけでは集団の意見はまとまりません。やっぱりちゃんと集まって話さないと。 多数の意見が正しいとは限りません。たった一人の意見でも実はそれが正解ということもあります。それはやっぱり話し合ってみないとわからないものです。 高校3年の時、コンクールの自由曲を決めるときに、少数意見を通しました。多数意見の曲はどうしてもあるパートの実力的に無理だと思ったので、必死に説得しました。そういうこともあるので。 この場合のリーダーとしての心構えとしては、まずは完全中立にみんなの意見を聞く。反対意見も含めてお互いの意見をだしきらせること。そして、意見が全て出揃ったら最後は多数決で決めるなりのタイミングを判断すること…だと思います。 頑張って！
私はヴァイオリン専攻の学生です。です。 音大受験を視野に入れたのは高校一年生でした。 簡単に入れたのではなく、毎日かなり努力していました。 学科はできなくてもいいと言われますが、一般入試では 成績をコンピューターで処理されるそうなので、 上手だから入れるというのは国立音大ではないそうです。 ピアノを全く弾いたことがないのであれば、専攻で出なくても、 しっかり取り組まなければならないと思います。 作曲であれば、和声はしっかりと勉強しておくべきだと思います。 学費は特待生でなくても、奨学金制度があるところがありますので、 いろんな大学に行き、自分に合うところを探してください！ 私は近くに音大がいくつかありますが、 大学の先輩方の雰囲気や先生などが合うと感じ、 片道2時間半以上かけて通っています。笑 あなたに合う道と大学が見つかりますように(*^^*) 参考URL：http://www.tamagawa.jp/university/faculty/arts.h … * http://www.kunitachi.ac.jp/
　著作権を侵害したもので、簡単に金儲けができるかどうか、ということでは？ 　絵を複製しても、それが下手なものまね程度であれば、ビジネスにはつながらないですよね。逆に、商品やコマーシャルに模造品を使ってその商品の売り上げを伸ばしたり、ゲームの中でキャラクターの模造品を使ってそのゲームの売り上げを伸ばしたりすれば、騒がれると思います。オリジナルの作者が手にすべき利益を、模造者が盗んだとみなされるからです。 　音楽の場合はそれが特に顕著で、売れるべきＣＤやダウンロードの数が減ったり、コンサートやイベントの入場料収入や出演料を模造者が横取り、という利益侵害の事態が起こりやすい、ということではないでしょうか。 　また、音楽の場合、そこに直接関与するファンが、自分のご贔屓のアーティストの利益を横取りされていることが分かれば、放ってはおきませんよね。絵の場合、侵害を発見する「ファン」がその場に直接居合わせることが少ない、ということもあるかもしれません。 　要するに、著作権者の正当な利益を損なっているかどうか、その利害関係者に近い人が発見しやすいか、ということがポイントだと思います。
同じ様な経験はありませんが、わたしがレッスンをやめたときは、やはり、１～２ヶ月前に申し出て、月末までレッスンはしていただきました。 それが普通です。 もし先生がレッスンを拒否なさるなら、回数割りして返金するのが筋です。 先生と生徒、でもありますが、先生にとってはビジネスでもあり、あなたはお客様でもあるわけです。 あなたには料金分のレッスンを受ける権利もありますし、先生には料金分のレッスンを提供する義務があります。
＞リズムが本当に読めません こればかりは、質問者さんを直接存じ上げないので、何とも言えません。 本当に読めていないのか。 読めているけどその意識がないのか。 感覚的には読めているけど指導する自信がないのか。 この問題は、顧問の教員か、指導者、コーチ、先輩などに相談することをお勧めします。
　実際にＪＡＺＺを音楽の授業で採り上げている学校の話を耳にしたことはありませんが、僕は他の回答者の方々の様に一方的に否定する立場でもありません。 　音楽的な意味でいえばＪＡＺＺも民族音楽に原点があり、そして現代音楽としても位置付けられています(毎年６月に開かれるベルリン・フィルのヴァルトビューネコンサートでは実際にガーシュインの作品をフィーチュュアした『アメリカン・ナイト』もあります)。 　ガーシュイン自身がユダヤ系アメリカ人であり、異国に暮らす姿に黒人の姿を重ね合わせてもいたのでしょう。その彼は作品として『ポーギーとベス』『巴里のアメリカ人』などを遺していて、これらの作品の底流にはジャズでありダンスステップにヒントを得たミュージカル的な要素がふんだんに盛り込まれてもいます。 　ジャズから想起される「夜、酒、タバコ、麻薬と密接に結び付いたもの」とのイメージに直結させるならば、モーツァルトはアル中で博奕打ちの「しょうもない人間」になってしまいますし、僕が実際に中学校の音楽の授業で聴いた「津軽追分」も元々は門付けで生活していた人達が作りだした作品ですから、乞食音楽となってしまいます。 　因みに高校時代の音楽の教師は「現代音楽」の括りで、Ｌ.バーンスタインの『ウェストサイド・ストーリー』を紹介してくれました。ロック爺を自認しているミック・ジャガーが社会道徳には厳しい人物として知られていることも有名な話です。子ども時代に不良として知られていたルイ・アームストロングがジャズを通して音楽の素晴らしさを世界に知らしめたことも音楽家として得た報酬を貧しい黒人達のための教育基金にあてるなどの社会活動を行っていたことも忘れてはならない部分です。作品とそれを作った人を評価するには偏見を取り除いて考えることも必要です。
はじめまして。 ヤマハの講師をしていた時は講師の採用に関して演奏・指導グレード5級以上が採用最低ラインでした。 個人で教えるのに演奏も指導グレードも必要ありませんが、指導者としては5級の内容は理解できていないと教える時に苦労をすると思いますよ。 グレード以外にも音楽検定などもありますので、試験を受けなくても内容は理解されておいた方がいいと思います。 指導者になっても勉強に終わりはありませんので、今出来ることを精一杯努力してくださいね。
合うか合わないかは動画次第だと思いますが、「プレリュード」の意味が気になるのでしたら、殆ど気にしなくていいと思います。 ショパンの時代には本来の「前奏」の意味を持たない「前奏曲」という曲集が作られていますし、ドビュッシーもショパンのそれやバッハの「平均律クラヴィーア曲集」から名を引用し「前奏曲集」という、これまた前奏でもなんでもない曲集を出しています。さらに有名な「牧神の午後への前奏曲」なんて全くの独立した単体作品でしかありません。これは当初は本当に前奏として作られたそうですが、この前奏の部分だけで充分本来の目的を表現しきったということで一作品で完結したそうです。それで名前をわざわざ変えることすらしなかったことからも、「前奏」の意味を完全無視して使ってもアチラではそう無理はないことが伺えると思います。 「プレリュード」がこう使われるようになった意図としては、それぞれが前奏曲風の短めな曲という点の他に、バッハの「平均律クラヴィーア」が前奏曲とフーガの24組から成り、この各前奏曲が当時としては大変自由な形式と展開で革新的で、西洋音楽において重要な位置を占める作品となっているところから来ているらしいです。 でも、曲の着想やタイトルについてはあまり捉われない方がいいと思いますよ。 例えば「夜」が題材の作品があったとして、でもある人が「昼」と感じたら、それの受け取り方が何よりも一番なのです。優れた作品というのはそういうものです。
ちょっと質問者さんの悩んでいる部分がわかりづらいのと 文章で説明しづらいのでうまく答えられないんですが、 大事なのはピアノに慣れることと 初歩的なところからでしたら指番号とかよく教材にのってるとおもうんですが 引きやすい指、次の音に移りやすい指というものがあります。 そういうのを考えることだとおもいます。 1番簡単な例でゆえば 右手の指を12345とおいて ド レ ミ ファ ソ ラ シ ド １ ２ ３ １ ２ ３ ４ ５ みたいに指を変えるタイミングで ファを親指で弾くことによって 高いドまでスムーズに動かせるみたいな… 次のことを考えていないと多分慌てて手がもつれるとおもいます。 あとは楽譜をよくよんで次の音が何かとかあらかじめ知ってるくらいになれば 多分慣れると指が自然と次の鍵盤に向かうと思います！ とりあえず慣れは必要ですね！ 頑張ってください！ 質問者さんの求める回答になってなかったらごめんなさい(´xωx｀)
こんにちは >カプリスをクラリネット4重奏で吹くことになったんですが、B♭クラ×3とバスでも出来るんですかね?? 　質問が誰の（作曲者＆出版社）のカプリスか判りませんが下記ならば備考のようなことが楽譜に書き込まれていたと思います。 邦　　題: クラリネットのための奇想曲 原　　題: CAPRICE FOR CLARINETS 作 曲 者: Clare Grundman 編 曲 者: グランドマン 出 版 社: B&H 編 成: Clarinet Quartet(B 2/Alto/Bass) 備 考: Clarinet Sextet(B 4/Alto/Bass)やClarinet Octet..Choir(16|32)でも演奏可能 　Clarinet Octet..Choir(16|32)は、単純にQuartetの何倍に重ねればよいという意味です。 　もし(B 3/Bass)で演奏するならAlto Clarinetの最低音を調べてB管で演奏可能か調べてみるとよいと思いますよ(^^;
私も、今までアルト歌ってた人がいきなりソプラノに行くのは無理だと思いますよ。 私は中２からやり始めて、最初はアルトだったのですが低い音程が歌いづらく、メゾソプラノにしてもらいましたが、それでも歌いづらかったので中３からはソプラノに上げてもらいましたよ。 高校に入ってからはソプラノの中でも一番高い音程を歌ってましたね。 顧問が声楽（ソプラノ）専攻で、個人的に早朝練習して指導してもらったら、高いシ♭までは余裕で出るようになりましたね。 ただ、練習前に牛乳は飲まないようにしてました。膜ができて声が出づらくなります。 あと、一番の基本はやっぱり他の回答者も言っているように「支え」ですよ。
小学校高学年から中学あたりではじめる人が多いです。（私のまわりでは） でも吹奏楽部だけで吹いていたのではちょっと難しいですね。 よほどの天才でなければ、、、。 ちゃんとした先生につくことをおすすめします。 できれば芸大とつながりのある先生。 友人はコンクールに入賞するくらいでしたが、芸大は一浪してます。 もちろん芸大の先生に師事してました。 あとは楽典とか聴音とか新曲視唱とか習ってますか？ ピアノの試験もありますよ。
　コメント読みました。怒りを感じます。YouTubeで聴いただの、中２なので外国の歴史は勉強していないだのと言い訳ばかり並べています。その姿勢が問題なのですよ。 　調べ物をするならば公共の図書館にいけば資料は山のようにあります。わざわざ「レンタルで」と言った理由は「市販のＣＤには『ライナー・ノーツ』が必ず同梱されている」からです。通信媒体にはその様な付属品はありません。ただ「聴くだけ」「観るだけ」です。その違いを知ることも調べることを理解するための勉強です。「ライナー・ノーツ」には作品の説明を中心として演奏家のプロフィールなどの「情報」が記されています。ですから、それを調べろと言ったのです！。 　また当時の1920年代アメリカは喩えてみれば、80年代後半から90年代初頭に掛けてのバブルの頃の日本と同じイメージでとらえれば良いでしょう。テレビや新聞のニュースで「1929年に始まった世界恐慌」の話を聴いたことがあるはずです。世界の動きに興味や関心のある中学生ならば新聞を読んで「なぜだ？」と疑問を感じ自分で調べてみます。それでも判らない時には質問サイトに投稿する。でなければ質問者の勉強不足という他にはありません。 　図書館にいけば、大分類「２」として「地理・歴史」に関する書物がズラリと並んでいます。その中には「アメリカ文化」について書かれた書物もあるはずです。こうした「何を調べるには『それが何に属するか』『そのためには何を調べることが必要か』を勉強すること」が宿題の意味です。答があっていればそれで終わりではありません。初歩の初歩から勉強し直して下さい、喝、喝、そして怠け者の女子学生に対してもう一つ喝！
　他の方の回答で出尽くしていると思いますが、別な視点でいえば・・本番の演奏はコンサートピアノですよね。例の274サイズです。Steinway＆Suns　でしたらD-274とか 　グランドピアノは形状は一緒ですが、所詮は寸詰まり・・178とか190サイズでしょう。アップライトとそんなに差があるのかと思ってしまいます。 　特にピアノの張力は半端ではありませんし、・・・この辺は古ければ価値が出る弦楽器とは全然違います・・・、先生が言われるように新品・国産品を買われるのがペストかと思います。
プロ並みのクオリティのものがフリーの機材を使ってつくれるなら、プロもみんなそっちを使うと思うんですけども…。(^^; とりあえず、パソコンは持っているとして、最低限必要なのはオーディオインタフェースと呼ばれる機械ですね。マイクをパソコンにつなぐための機械です（パソコンのマイクジャックでは音楽用途には役不足なので）。 で、このオーディオインタフェースを買うと、たいてい、DAWソフト（CubaseやSONAR）の機能限定版が付属してきますので、これである程度のところまでは試せるんじゃないかと思います。あとは、音源関係で付属しているものでは物足りないとなったときに、音源だけ別に追加で買うとか考えていけばいいんじゃないでしょうか。 ちなみに、パソコンがマックだったら、最初から付属しているGarageBandというソフトを使ってもかなりのところまで作りこめそうです。プロの方でもプリプロ段階はこれでやってしまう人もいるようですよ。
楽譜を読んだり、新曲だったり聴音、楽典などをご存知だと思いますがこれをだいたい皆さんソルフェと呼んでます。 音楽の歴史などは音楽史だし、曲を分析するのはアナリーゼ 作曲法をお勉強するなら、まずは和声学をお勉強することになると思います。 これらの基礎的なものを一つにまとめる言葉はないとおもいます。 なのでこれらをお勉強したいとお思いになるなら この項目別に先生や講座？を探す必要があります。 音を楽譜に写すのは楽典をきちんとお勉強したらきっと大丈夫です。 作曲をきちんとお勉強なさりたいのなら、やはり和声を習うものと思います。
クラシックのような場合、訓練は受けているでしょうから、それ以外の場合。 譜面を見て弾くとか楽器を鳴らしながら譜面を書くとかいうことをある程度行っていると音程（音と音の幅）が聞き分けられるようになります。 たとえばこの曲の初めの５つの音（右手のみ） ○完全4度○短2度○短2度○長2度○～ 絶対音感のある人なら「シ・ミ・レ＃・ミ・ファ＃～」と正しく書き取れます。ではそれがない人はというと ソ・ド・シ・ド・レ～ とか ド・ファ・ミ・ファ・ソ～ と書き取るでしょう。別に始まりの音は何でもいいのですが、そうなると臨時記号が出てきます（レ・ソ・ファ＃・ソ・ラ～など）。どこから書き始めようが音の間隔は同じです。間にいくつ半音が含まれるか数えてみてください。 何かの事情で既存曲を譜面に起こすのなら、後で楽器を使って音を確かめて正しい音に直せばいいのです。 頭に浮かんだ自作曲でも同じことができます。そのときも高過ぎたり低過ぎたりしたら後でまとめて全体をずらせば良いです。ここで言う「正しい音に直す」とか「全体をずらす」ことを移調と言います。 メロディということに絞るとこうなりますが、作曲に興味のある人は和音（コード）とか音階（スケール）などを無視するわけにはいかないのでその知識も実際には役立っています。 例えば上記「別れの曲」の初めの2音は単に完全4度というだけでなく、音階の第5音（属音・ドミナント）から第1音（主音・トニック）という基本的な動きであること、１・２小節目の和音は I-V であること（絶対音感のある人なら E - B と聴き取りますが、そうでない人は C - G など仮に書き取ります）などです。
歌手に養成所はないでしょ。 歌手の資格があるわけでもなく、基本自由業だから就職活動するわけでもない。 ボイストレーニングなどは、カルチャースクールのようなもの。 本気で勉強する気があるなら、まず音大の声楽科を目指す選択が真っ先にこないと。 プロの歌手はオーディションでなんかデビューしません。基本スカウトだけです。オーディションは経歴に箔をつけるだけ。 歌手デビューしたいなら、今現在なら、ニコニコ動画の歌ってみたで、人気を出すのが最短なんだけどね。 ここ数年で百人以上CDデビューしてると思う。ほとんどがアルバム一枚出してプロ生命終わっちゃうとは思うけど、中高生デビューも沢山いる。 歌手になりたいなら、今からはじめることです。人が聞く場所で唄うこと。人に聞かせる歌を唄うこと。 今やっていることからしか、選択肢が出て来ません。だから今３つしかないし、３つは全部プロになるには非現実な進路。 来年から頑張るとか思ってると、夏休みからやってる人にいつまでも追いつけません。 歌は誰にでも唄えるんだし、その中のごく一部であるプロを目指すレベルの人は、経験値と運だから、デビューのチャンスのサイコロを降る回数が多いほうが有利。
オクターブ下げればいけると思いますよ♪ ソロ、頑張ってください！
Dsus4⇒Dというコード進行のパターンですね。 ６，５弦は音を出さないので、使っていない指で、 ６，５弦に軽く触れ、ミュートしてください。 ４弦は、開放弦ですので、左指は触らない状態で、 そのまま音を出してください。 左手人差し指を寝かせて、２フレットの位置で、 ３～１弦まで３つの弦を同時に押さえてください。 左手中指は２弦の３フレットです。 1弦は３のところは、薬指で３フレットを押さえ、 ２の部分で、薬指を離すと、寝かせた中指が２ フレットを押さえていますので、その音に変わります。
恐らく日本国家の予算で、ヴァイオリンなんか買わないでしゅおね。何しろ国立のオーケストラすらないのですからね。 日本お役人や政治家なんか芸術と言うか文化に興味も趣味も無いでしょうね。　
＞普段はメロと当たらないようにユニゾンや1,3,5,7あたりの主要なノートを使って管楽器に振っていますが ビッグバンドアレンジのアレンジではベースと重複する1とか5は使わないのが鉄則です。 3.7及びテンションを担当します。 ＞間奏やキメなどで増、減、テンションなどを積極的に用いる場合、 一般的には逆にそういう時だけユニゾンにします。 ＞１.先にピアノやなにかでコードを作っているのか 普通はピアノなどシンプルな状態でメロディーにテンションを含んだコード付された状態を先に作ります。 ＞2.先にルートを決めて各楽器の旋律を作り、それに適ったコードを書くという方法 ビッグバンドアレンジは弦カルテットなどと違い各パートが独立した旋律を奏で、それが結果コードになる…　という作りではありません。 まずメロディーとコードがあり、それに基づいて各コードトーンやテンションを各パートが担当します。 ＞またJ-POPのように、良く使われる、スタンダード、お決まりの進行や音回しなどありますでしょうか？ いわゆるJ-POPに入っているブラスセクションはビッグバンドアレンジにおけるそれとは違う 作り方をしています。 J-POPに入っているブラスセクションはどちらかと言うとファンクやブラコンなどにおける「ホーン・セクション」の作りです。 これはユニゾンをベースに時々テンションなどで拡がりを出しています。 お求めのサウンドは「ビッグバンド風」ではなくファンキーな感じの「ホーン・セクション」ではないでしょうか？ ＞（Imajor13で終わらせたり、上昇するフレーズからIII7-5でパーンと華やかな感じを出したり） ＞もし勉強できるものがあれば、参考音源のURLなど教えていただければ幸いです。 ビッグバンドサウンドで代表的なのはグレン・ミラーやデューク・エリントンのバンドです。スコアを一冊読むとかなり勉強になります。 「ホーン・セクション」で代表的なのはアース・ウィンド・アンド・ファイアーやタワー・オブ・パワーです。 書物では「ドンセベスキー コンテンポラリーアレンジャー」以上の本はないでしょう。
　No.1の方の説明でほぼ問題ないと思いますが、「もの」は「者」ではなく「物」かもしれません。宇宙の万物、もしくは前の行の「地上に降りしく」を受けて「地上のすべてのもの」という感じでしょうか。 　「いこえる」は漢字では「憩える」で良いと思いますが、「くつろいでいる」「まったり、なごんでいる」というよりは、「ひっそりと眠っている」「休んでいる」という感じかなと思います。 　つまり、「ものみないこえる　しじまの中に」は、「すべてのものが寝静まった、静けさの中で」といったニュアンスではないでしょうか。
こちらのサイトの方がいいね。
調べてみましたところ、どうやら絶版ではないかと思います。海外も含め、楽譜店は全てアウトでした。ただ、アメリカのアマゾンで中古品を発見しました。楽譜なら結構簡単に日本まで送ってもらえます。 http://www.amazon.com/gp/offer-listing/B0000CZUL …
トランペットをやっていらしたのなら，ハイトーンが出やすいと思います。 ハイトーンをきれいな音で吹けるように練習したらよいのでは。 トロンボーンの良いところは，音程を手ですぐに合わせられるところです。 耳が鍛えられます。（逆に耳が良くないと，音程がとれない！） 　また，ト音記号だけでなく，へ音記号が読めるようになるし，オケなんかでは ハ音でも書いてあることがあるので，いろいろな記号が勉強できますよ。 どうしても，トランペットがやりたいのなら，卒業したらかわればいいのでは ないですか？ 今は，自分の音楽性を広げましょう。
あえて御質問されるなら、あえてお答えしましょう。 ぜひ、「私の心は竹島へ」でお願いします。
下のサイトで「夢を見るなら」と検索したらいろいろ出ました。 http://www.gakufu.ne.jp/search/keyword.php
THE　Boomの「風になりたい」とかどうですかね？ あれは、誰でも知っていますし、ノリやすいかと思いますよ。 できれば、歌う人もいたらもっといいかと。 高一の時に文化祭の職員合唱奏の手伝いで、楽器の指導と歌の助っ人をしたのですが、盛り上がりました！ 吹奏楽barもよく演奏するところありますし。 文化祭の話になると、自分だけ目が回りそうな忙しさだったことを思い出しますね・・・ クラスの出し物の練習に、合唱部の歌の練習、吹奏楽の練習に職員合唱奏メンバーの指導と練習・・・ 目が回るどころか、目から火が出そうだった・・・
ちょっと調べてみましたら、下記のサイトが参考になりそうです。 児童文学者の山本和夫さん(1907-1996)の詩に、岩河三郎さん（1923-）が曲を付けた、合唱曲です。 ※　親不知・子不知：　新潟県南西端・青海町、富山県との県境に近く、北アルプスが日本海に落ち込んでできた断崖。高さ300m～400mの急崖が約15kmにもわたって続く、北陸道最大の難所で、親子を顧みる余裕もないほどの険しさから、親不知・子不知（おやしらず・こしらず）の名がある。 合唱曲 山本和人　作詞 岩河三郎　作曲 この曲は、日本海岸の交通の難所 「親不知 子知らず」 に秘められた悲しい母娘の伝承を歌ったものです。 「親不知子不知」 は、新潟県南西端の青海町から富山県との県境に近く、北アルプス後立山連峰の北端が垂直に日本海に落ち込んでできた断崖で、高さ300m～400mの急崖が約15kmにもわたって続いています。　　 今は浸食によって砂浜はなくなっていますが、昔は人がようやく通れるほどの砂浜があったそうです。　　 北国街道最大の難所で、親子を顧みる余裕もないまま、波の合間を駆け抜けたほどの険しさから、親不知・子不知 （おやしらず・こしらず） と呼ばれるようになったということはよく知られています。　　 また、壇ノ浦の戦いの後に助命され、越後国蒲原郡五百刈村（現在の新潟県長岡市）で落人として暮らしていた平清盛の弟、頼盛の夫人が京から夫を慕ってこの難所を通りかかった折、２才の愛児を波にさらわれてしまった際に悲しみのあまり詠んだ 「親知らず　子はこの浦の波まくら　越路の磯の　泡と消えゆく」 という歌が由来になったとも言われています。 http://www.city.itoigawa.lg.jp/dd.aspx?menuid=4198 親不知（おやしらず）・子不知（こしらず） 　天下の険として有名な親不知、子不知海岸。北陸本線親不知駅を中心とする青海駅、市振駅間約15ｋｍの総称で、親不知駅・市振駅の間が親不知、親不知駅・青海駅の間が子不知と呼ばれています。 　地名の由来はいくつかあり、 １．北陸道最大の難所で、断崖絶壁と荒波が旅人の行く手を阻み、波打ち際を駆け抜ける際に親は子を忘れ、子は親を顧みる暇がなかったことから親知らず・子知らずと呼ばれるようになった。 ２．平清盛の弟、頼盛の夫人が夫の後を慕って親不知を通りかかった折、２才の愛児をふところから取り落とし、波にさらわれてしまった際に悲しみのあまり詠んだ「親知らず　子はこの浦の波まくら　越路の磯の　あわと消えゆく」という歌が由来になった。 などという説があります。 　現在はＪＲ北陸本線、国道８号、北陸自動車道が通り、通行に支障は無くなりましたが、親不知記念広場の展望台から海岸線を眺めれば、当時の苦難が想像できることでしょう。 http://nire.main.jp/rouman/fudoki/24nihi06.htm 親不知子不知 西頚城郡青海町 　兄の清盛と対立してゐた平頼盛は、京から越後へ逃れ、五百刈村で落人として暮らしてゐた。京でこの噂を聞いた妻は、二才の子を連れて、越後へ向かって慣れぬ旅に出た。越中を過ぎ、越後の入口に入ると、道は波の打ち寄せる絶壁の下の狭い砂浜だけだった。この浜を、波が引いては進み、波が来ては岸壁に身を寄せて波の引くのを待って進んだが、とうとう波に足をすくはれて、子どもの手が離れ、その子は波に呑み込まれてしまった。そのとき詠んだといふ歌。 　○親知らず、子はこの浦の波枕、越路の磯の泡と消え行く 　この歌から、越後のこの難所を、親不知子不知といふやうになったといふ。
Cドリアン・・・C D Eb F G A Bb これはCマイナーペンタトニック（C Eb F G Bb）に D と A を増し加えたものと見ることができるため親和性がよいと考えられます。実際マイナーペンタトニックと言っても完全に５つの音だけに限定せず、音程が３度空いているところに音を入れることはよくあり、それが D や A であるのが普通です。Db だとなにやらエキゾチックな感じになり Ab ではクラシック的になります。 Aドリアンの場合も同じ理由です。 同じドリアンスケールでもブルース的ニュアンスのない、マイナーキーで使うと民族音楽的雰囲気をかもし出します。 C7はクラシック的理論では V7 として働きますが、セブンスコード一発だとこれが I のように聞こえ、主和音がセブンスであるとなるとブルース的なニュアンスを感じるものなので（３コードも I7, IV7, V7）マイナーペンタトニック（やその変形と考えられるドリアン）の親和性がよくなります。メジャーコードやセブンスコードの第３音がスケールの第３音と半音でぶつかりますが、そこがブルースらしさです。これにはある程度慣れや許容が必要で、ガチガチのクラシック理論しか受け入れられなければ V7 が I の代りをすることやコードとメロディが半音でぶつかることが耐えられないでしょう。真偽のほどは分かりませんが、昔のヨーロッパ人はジャズやブルースを「ドレミが狂っている」と言った言うことをきいたことがあります。 なお、「Aのペンタ」というのはマイナーペンタトニックのことだと思いますが、マイナーペンタだけと思い込むのは早計です。ブルースでは A B C C# D (Eb) E F# G が使え、これは マイナーペンタ A C D (Eb) E G メジャーペンタ A B C# E F# この二つが重なったものです。A B C C# D (Eb) E F# G を順になぞるのではなく２つのペンタトニックを行き来したり、どちらかが主体になったりします。メジャーペンタはもともと世界の民謡によく見られるもので、泥臭く田舎臭い雰囲気を持ちます。古い感じの明るい調子のブルースならメジャー寄りが似合い、もう少し洗練されたロック寄りのときはマイナー寄りが似合います。
はじめまして。 現在の学校は他の教科より音楽教員の採用人数が減って各校一人という学校が多くなりました。 音大で勉強しても音楽教師の空きが少ないのでまず音楽教師で採用されるのはかなり難関です。 どの学校も副教科に関しては臨時講師での採用が増えていて、それだと同じ学校に１～２年しか在籍できず吹奏楽の顧問になれてもその期間だけの状況のようです。 （私の音大を出た知人もほとんどが講師採用で働いています） また音楽教師になれても吹奏楽の顧問をできるとは決まっていないので、赴任先に先住の顧問がいれば他のクラブの顧問になり、その教師が転任や退職するまで空きはありません。 音楽教師の採用枠が少ないので普通の教育大学で他の教科の資格を勉強してクラブ活動で吹奏楽の技術を磨く方法や、英語や数学など採用枠の多い教科＋音楽の２教科の資格を取るなどがあります。 私の出身校の吹奏楽部はコンクールでも上位に入る学校ですが、卒業生が数学の先生になって戻ってきて吹奏楽部の顧問をしています。 今のうちに母校の先生にアピールするのもいいかもしれません。 夢が叶うように頑張ってくださいね。
NHKのアニメ「忍たま乱太郎」の主題歌♪勇気100％ はどうですか？ 歌うグループが変わっても、何年も同じ曲なので、たいていの子どもたちは歌えると思います。
アメリカで歌手として成功したいと夢があるなら、もう少し長期で行ったほうがいいと思います。 New york のCommunity college などで二年間やってきてはどうですか？community collegeなら学費も安いです。ただ個人的にはcaliforniaのcommunity college もおすすめです。 アメリカでは行動したものが勝ちます。もしあなたが本気なら、あなたが受けたいと思う先生に英語で手紙を書き、音源または動画などと一緒に送ってはどうですか？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%A5% …
あなたが中学生かな？私は年寄り。器楽が好きだが音楽史は嫌い。あるとき、小学生用の偉人伝を最近読んだ、にがてだから、内容を忘れたが、ベートーベンか誰かの本を見ると、誰々が見舞いに来たとか誰々の本を読むと誰を見舞いに行ったとか、理屈に合っていて面白かった。また、見舞いに行った音楽家は、言葉悪いが死んで行く人より、若くて近代のはず。小学生の本を3冊読み分かることを全部まとめたと書いたら面白いかもしれないです。
＞合唱表現を作る過程として、詩の解釈と楽譜の再現のどちらを先にすれば良いのでしょう。 どちらが先が良い、ということはありません。 同時進行でも良いです。 詩やその世界観を学習することで歌のヒントを得られたりしますし、 逆に歌っているうちに詩の解釈が深まることもあります。 その積み重ねで合唱を作り上げるのが理想じゃないかな、と私は思います。 ＞詩を深読みして憶測・推測が入り込むよりは、詩の読み込みもそこそこにして（決して詩を軽視するわけではない）、あとは音楽表現に重きを置く方が好ましいと思うのですが、間違ってないでしょうか？ 憶測、推測。あまりにも作詞者や作曲者の意図からかけ離れていたら問題ですが、 何も考えずに歌うよりははるかに良いです。 「私はこのように解釈しています。こんな風に感じています。あなたはどうですか？」 というような姿勢が、歌うという行為には大切だと思います。。 必ずしも全員で解釈を統一する必要はありません。 大事なのは、何かを思って歌うこと。 そこそこのレベルということでしたら、そのあたりを意識して歌ってみたら随分と変わると思いますよ。 ですが、もちろん音楽表現も大切です。歌を歌うためには、いろいろな準備がいるのです。 「春に」の件は、仰る通り寺嶋さんのものです。 どの点が違うと言われても…まるっきり違いますね(笑) 木下版のように気持ちよくは歌えません(笑) しかし、歌における言葉というものをすごく大事にして作曲なさっています。 彼の曲の多くが、そのようなスタンスで作られています。 音源が出ているかどうかわかりませんが、たまに歌っている合唱団を見かけるので 是非聴いてみてください。木下版のイメージで聴き始めるとギャップがありすぎて、おもしろいですよ♪ 長くなってしまいすみません； あくまで、私個人の考えです。
はじめまして。30年子供たちに歌やピアノを教えています。 まず音痴になってしまう原因が何なのかを探さないと改善は難しいと思います。 生まれつき聴覚が発達していて声帯が上手くコントロールできるお子さんはピアノで音を弾くと同じ音を自分の声で出すことができます。 聴覚は優れていても声帯がコントロールできないお子さんは、指導者が今の出し方がどうなのかを指導します。 聴覚が発達しているかどうかを調べるには、お家にキーボードがあれば、真ん中の「ド」の1音を聞かせてから他の音をいくつか弾いて、最初に弾いた真ん中の「ド」があったら知らせる遊びをします。 まずは、ド・レ　の2音から初めて正解なら音を増やします。 初めは全然わからなくても練習すればだんだん出来るようになります。 どうしてもわからない場合は、聴力が低下していることもあるので一度耳鼻科で聴力検査を受けることをお勧めします。 （学校の聴力検査で片方の耳が全く聞こえていないお子さんがいました。おたふくかぜが原因のようで、それからは指導方法も変えてピアノも上手くなりました。） 声帯に関しては、声帯は筋肉でできていて人間の体の中で一番発育が遅い器官だと言われており声楽では声帯は30代半ばでやっと完成すると言われています。 7歳のお子様はこれからどんどん伸びる時期です。 一生懸命歌っているのに音が違うと注意されるだけでは歌嫌いになってしまいます。 低学年のうちは、音程より元気にのびのびと楽しく体を使って歌うレッスンをされる先生に指導してもらってください。 音程が気になるようなら、声楽やボイトレとは別にソルフェージュを習ってまずは聴覚を鍛えれば改善されると思います。
WAV形式での配信のネックとなるのは、著作権保護、サイズ、汎用性・利便性の３点ですね。 DRMの著作権保護機能は、法律上必要とされる以上にユーザーの利便性を損なうため、最近は保護なしが主流になりつつあります。Amazonがそうですし、iTunes Storeも今年2月からDRMを廃止しましたし。 ただ、WAVは非圧縮でデータサイズが大きいので、サーバーや通信機器、回線に掛かる負荷が高く、運営コストが掛かります。一方で、現実問題として高ビットレートのMP3やAACでも殆どの場合は品質的に充分です。 http://qhey.blog.so-net.ne.jp/2009-12-17 http://plusd.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/05 … ですから合理的に考えるなら、WAVを本当に必要とするのは、耳が非常に肥えた方が専用リスニングルームと本格的オーディオ機器での再生を行うような、オーディオマニア向け用途に限られます。ただ実際には、耳も肥えてないし環境も機器もなく、本来は不要なのに「なんとなく」高品質を求める似非マニアが高音質配信を支えてるのかも知れません（意外とそういう方が多い気がします）。 ただ、WAVは基本的にWindows用のファイル形式（MacならAIFF形式、LinuxならAU形式がWAVに相当）。それに、楽曲情報を書き込むタグがあまり一般化しておらず、扱いにくいです。更に非圧縮はあまりに無駄ですし。 世界的に見れば、WAVよりも可逆圧縮のFLACが一般的だと思います。音質劣化がなく、サイズはWAVの6～7割、タグサポートもしっかりしており、MacやLinuxでも一般的な形式ですので。 国内サービスだと、e-onkyo music がWAVやFLAC、WMAロスレス（DRM）形式で販売してます。しかもCDより高品質な24bit/96kHz、192kHzなどのハイレゾ音源もあります。但しジャンルはクラシックに偏っており、曲数も少ないですが。 http://music.e-onkyo.com/ クラブ系ミュージックだと、ここを利用する方が多いようですね。MP3、AAC、WAVあり。 http://www.beatport.com/ その他、この辺に幾つか紹介があります。 http://www.pc-audio-fan.com/music/
邦楽の意味ですが、日本の伝統音楽を邦楽と呼ぶのが正確でしょう。あなたが挙げられた歌は全て、いわゆる流行歌乃至 西洋の音階を使った歌ですね。私は個人的にどれも積極的に聴こうとは思いません。
5番ピタゴラから。1楽章の17小節目ではないでしょうか？ミに♭が時々ついています。それなら♭の有るのと、忘れたのを何回も弾き比べて、♭の必要性（効果）を納得して下さい。納得できるまで繰り返したら、16小節に入るとき、「さあ、心を沈めて」と言ってあげてください。上級者、♭はシに付いてからミに付くもの。突然ミにつくのはありえないが、もっと強い決まりによってミだけに♭がついてます。お子様が5年生で教育芸術社の音楽の教科書をお使いなら、22ページと23ページを弾き比べてこの感覚を身に付けてることをおすすめします。
県単位の合唱祭で、AKBを歌って踊った学校を見たことがありますよ。 歌よりも踊りがメインになってましたが…；； あとは、踊りはAKBより格段に地味ですが、「歩いて帰ろう」を踊りながら歌ったことがあります。 市販の楽譜でしたが、この時使ったのはアカペラのものでした。けっこうノリノリでしたよ～ 有名で人気のある曲ならば市販の楽譜も出ていると思いますが、 難易度や調号、曲の長さなどがニーズに合わないことが多いです。 学校に音楽の先生がいらっしゃるかと思いますので、 歌いたい曲の編曲をお願いしてはいかがでしょうか？(先生のセンスが問われますがｗ)
ちなみに超有名な曲なので、いろんな人がカバーしています。 http://www.youtube.com/results?search_query=%E3% … http://www.youtube.com/results?search_query=Gree … アマゾンでも入手できます。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … 歌詞はこちらを。 http://www.worldfolksong.com/songbook/england/gr …
声楽専門ではないですが、歌をかじっています(一応ソプラノです)。 まず、歌う前に十分にストレッチをしましょう。 特に首肩まわりを重点的に！これで少しは違うと思います。 また、舌に力が入り過ぎている可能性があるので、動かして楽にしてあげると良いでしょう。 口を開けたまま舌を出したり引っ込めたりを繰り返すとか、 巻舌がもしできれば、巻舌のロングトーンで低音～高音を行ったり来たりさせるといい感じで力が抜けます。 巻舌ができなければ、代わりに唇をぶるぶるさせて、上記のようなことをやるのも効果があります。 膝を曲げるというのは、膝を曲げることで丹田(おへその下あたり)に自然と力が入るのを狙ったものです。 高音を出そうとするとどうしても意識が上の方にいってしまいますよね。 そうするとだんだん首があがってきて、結果的に喉を絞めてしまうのです。 ところが意識を下の方に、丹田のあたりにもってくると、意外と高い音が楽に出たりします。 膝を曲げてもいいですし、普通に立ったまま、手をおへそのあたりから下へ向けて押し出すようにしながら声を出すとやりやすいのでは、と思います。 声楽専門のボイストレーナーについた方が上達は早いかもしれませんね。 あるいは、ある程度の合唱団であれば専属のボイストレーナーがいますので、所属してみるというのもいいですね。 私も日々訓練しています。 一緒に頑張りましょう！
こんにちは >僕は、もう3年生の先輩に頼らないって決めたんです。 　すばらしい心意気だね(*^_^*) 　頑張ってね。 　薬指のトレーニング方法ということだけど．．． 　かけっこが遅い子はどうやって速くなるようにするのかな？ 　まずは、フォームだよね。 　無駄に力が入って動きを妨げていないかフォームを確認するよね。 　次に走ってはフォームが崩れていないか確認して走ってはの繰り返しでしょう？ 　トランペットも正しく構えているかな？ 　また手の大きさは楽器に合っていますか？ 　ここで楽器の場合には問題が．． 　かけっこは足が速くなればよいので足を動かせばよいのだけれどトランペットは 右手の3指と左手の小指の4本が素早く動かないとだめだよ。 　今は注意されていないからと思って薬指だけ特訓をやっているといずれ他の指と のバランスが壊れて違う指で同じことの繰り返しになるよ。 　前に上げた指全部が常に同じように動くことを目標に基礎練習をしようね。 　そのための基礎練習には音階練習が一番です。 　半音階、全音階、12の長音階、12の短音階。これ全部を毎日やれば3ヶ月でバラ ンスよく速くなってくるよ。 補足： 　左手の小指は3番管のチューニングスライドをトロンボーンのように動かして 音程修正に使います(103とか123の指使いの時は必須です)。
＞四国大会 香川県のアルファあなぶきホール。中学は8/25です。 香川県代表　中学B　…　琴平中　志度中 高知県代表　中学B　…　安芸中　芸西中 これらは、それぞれの吹奏楽連盟のホームページに全部載ってますよ。
番組見てみましたが、 シューベルト：ピアノ五重奏曲「ます」 メンデルスゾーン：バイオリン協奏曲 チャイコフスキー：ピアノ協奏曲第1番 ジョージ・ウィンストン：「あこがれ/愛」 などがかかってました。 このうちのどれのことでしょうかね？
こんにちは ＃４の補足です >唇の形をかえずに吐く息の強さを変えれば音階ができるということでしょうか 　その通りですが意識は速い息とその息をフレーズが終わるまで支えることが出来る強い体です。 　しかし、初心者の方には速い息を出す力を生み出す体力がないのでロングトーンで体を作ることが一番。 　・ド、・ソ、‥ド、‥ミ（バルブは押さえない０の運指）の４つの音を安定して出せるようにロングトーンです。 　出来るだけ大きな音で音が揺れないロングトーンが出来ることによって体が出来たことが解ります。 　息のスピードを上げる方法は体の力で息を吐き出すのが一番ですが、その他にも方法があります。 　それは水道の蛇口にホースを付けて水まきをするときに近くへ撒くにはホースの先端は丸いままでも届くでしょう。でも遠くに飛ばすときはホースの先をツブして細く狭くするでしょう？ 　つまり、息の圧力を一定に出来、息のスピードが保てるなら、その状態でアパーチャを狭くすると唇の間から出る息のスピードは速くなるのです。 　そしてぢつは唇だけではなく口の中を狭くすることでも同じ効果があります。でもこの操作は体で作り出す息よりも小さな効果しかありません。初心者のうちにこれに頼っていると上達を妨げそうで心配です。 >それを意識してやってみると音階らしきものは出てきました >(ノイズがひどくてどの音が聞き取れませんが 　この状況ならば無理して音階を出そうとするより（または高度なリップスラーの練習をするより）ロングトーンにじっくり取り組むべきではないでしょうか？ 　一つしっかりした音を出せるようにロングトーンで鍛えてそこから次の音へと音域を広げていけばよいのです。 　音がしっかり出るためには質問者さんの唇や肺、腹筋その他体がしっかり出来上がることが必要ですので決して焦らないでください。 　体が出来あがると上達のスピードは速いですよ～(*^_^*)
補足ありがとうございます！ 調べた結果、 ヴィヴァルディ・・・１６７８年～１７４１年（バロック） 　　　　　　　　　　ヴァイオリン協奏曲集です。 パッヘルベル・・・１６５３年～１７０６年（バロック） 　　　　　　　　　ヴァイオリンと通奏低音のためのカノンとジーグニ長調←オルガンが入ることも。 　　　　　　　　　因みにパッヘルベルはオルガン奏者みたいです。 モーツァルト・・・１７５６年～１７４１年（古典派） 　　　　　　　　　交響曲です。 　　　　　　　　　因みにモーツァルトはウィーン古典派三巨匠の一人だそうです。 演奏形態はこの回答でwolliantさんの聞きたいことが解明したのかどうかはわかりません（汗 すみません(>_<)
頑張って、くちびるを締める練習をするしか無いとおもいます。 それと、高いファが出るのだったら、高いソは出るはずです。 バルブを押さえる事は、開放した状態から音程を下げる事ですからね。
＞しかし、通っている学校が普通科ではなく私自身英語が苦手なのですか 「～なのですか」って疑問文ですよネ！？ あなたの事を知らないので、そんなこと言われても分かりません。 ＞その克服の意味も含め英語の作詞をしたいです ＞現在やっているのは英語の歌詞を日本語に和訳することです ＞そのほかにどのような方法をとっていくべきでしょうか。 何をしたいのかな？ 多分、英語で作詞したいのだと思いますが、その前に、日本語で他人に伝える術を学びましょう。
タイトルの意味が造語っぽくて難しいですが、この曲を初めて聞いてイメージしたのが、『海』『月』『夜』の美しい風景が頭にでてきました。 「Luv」の意味が良くわかりませんが、「ラブレーター」なので、プラス『恋』のイメージを足して素材集で検索してみるといろいろと出てきたのですが、一番私の中で曲のイメージとマッチしたのが、下記でした。 http://www.foto.ne.jp/products/details/3932179/ http://www.foto.ne.jp/products/details/22691698/ http://www.foto.ne.jp/products/details/30167956/ 質問者さんとイメージがぜんぜん違っていたらごめんなさい！！
ドレミ楽譜出版の「これから始めるロックギター入門」がお勧めです。 2000円位で一通りの基礎は乗っていますし、各パート毎に同梱のDVDで見ながら練習出来ます。 ただ、これはどんな教本にも言えることですが、「教本」そのものをマスターしようとしてはいけません。 なぜなら途中で疲れてしまうからです。 基礎中の基礎であるコード弾きやストローク、4ビート8ビートの様なリズム練習は必須ですが、いつまでも教本ばかり練習していても飽きがきます。 あくまで目標は曲を弾けるようになることですから、教本だけでなくやりたい曲の楽譜も用意しましょう。 その曲の中に出てくるテクニック、例えばブリッジミュートとビブラートが出てきたらその二つを中心に練習しましょう。 そうやって色々な曲を練習しながら少しずつ使えるテクニックを増やしていくのがお勧めです。 じつは最高の教本は楽譜で、指南書は必要事項を調べる辞書なんですね。 補足としては練習前にクロマチック運動のようなストレッチをしておくと良いと思います。 指を開く、指の関節を柔らかくする、器用に動かせるようにする、などなどストレッチにも種類があり、それぞれの項目毎に自分にあった物を見つけましょう。これは本を買うよりネットで探した方が沢山見つかりやすいです、それぐらい種類があるので。 やはり一曲弾けると弾みがつきますね、僕なんか一つ出来た途端に「お前上手くなったな」なんて周りに言われて驚いたもんです（笑） 楽器は最初こそ大変ですが、今期良く続ければ必ずできるようになりますし、楽しい趣味になりますよ(^O^)／ 頑張って下さい。
Ave Maria，madre Santa，　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　アベ　マリア　マドレ　サンタ Sorreggi il piè del misero che t'implora，　　　　　　　ソレッジル　ピエ　デルミゼロ　ケティンプローラ In sul cammin del rio dolor　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　イン　スル　カンミン　デル　リオ　ドロール E fede，e speme gl'infondi in cor.　　　　　　　　　　　　　　　　　　エ　フェデ、　エ　スペメ　リンフォンディ　イン　コール O pietosa，tu che soffristi tanto，　　　　　　　　　　　　　　　　　　　オ　ピトサ、トゥ　ケ　ソフリスティ　タント Vedi，ah! vedi il mio penar.　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ヴェディ、ア　ヴェディ　イル　ミオ　ペナール Nelle crudeli ambasce d'un infinito pianto，　　　ネルレ　クルデリ　アンバシェ　ドゥン　インフィニト　ピアント Deh! non m'abbandonar.　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　デ　ノン　マバンドナール Ave Maria! In preda al duol，　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　アベ　マリア　イン　プレダ　アル　ドゥオル Non mi lasciar，o madre mia，pietà!　　　　　　　　　　　　　　　　ノン　ミ　ラシャル　オ　マドレ　ミア　ピエタ O madre mia，pietà! In preda al duol，　　　　　　　　　　　　　オ　マドレ　ミア　ピエタ　イン　プレダ　アル　ドゥオル Non mi lasciar，non mi lasciar.　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ノン　ミ　ラシャル、ノン　ミ　ラシャル いい曲ですね。
初めまして。 かなりイライラされているご様子ですね。そのお気持ちは分かります。 でも今時、ピアノを続けたいと毎日練習されるお子様は、音楽教師にとっては 大変嬉しい生徒さんですよ。 具体的な回答は他の方がされておられますので、私からは一言だけ。 「学習曲線」ってご存じでしょうか？ 正確な意味で使っているわけではありませんが、大学時代の心理学講義で知った言葉で、 その後、職場で後輩に教えた時や、近所の子供達にスポーツや勉強を教えた時に 実感した事です。 単純に言うと、縦Ｙ軸と横Ｘ軸のグラフを想像して下さい。そして縦Ｙ軸が「成果」もしくは 「習熟度」として、横軸Ｘが「練習時間」もしくは「努力量」と思って下さい。 普通は、原点０から始まり横軸の時間の経過と共に、縦軸のＹの値も比例して上がり、 右上がりの直線になる様に思えます。 しかし、ピアノや英会話などの学習をやると、これが単純に右上がり直線にはなりません。 殆どの場合は、（４５度の）右上がり直線に対して、低空飛行といった線で続きます。 つまり「あれ！？なんで？こんなに努力してるのに、全然上達しない！」といった状態が しばらく続きます。 しかし、そこで諦めずに努力を続けていると、その低空飛行の直線がまるで戦闘機の様に 急上昇をし始めます。ブレークポイントとでも言う現象が起きます。 それまでの低迷がウソの様にみるみる習熟度がＵＰするのが分かるはずです。 （もちろん個人差はありますので、これがいつ来るかは分かりませんけど。） 私自身の経験は、しばらく英語圏で暮らし始めた時、当然ながら英語で普通の会話が出来なくて 悩みました。それでも毎日ネイティブの人と話をしなくてはならず苦労してました。 そして約三ヶ月後くらいに、突然会話が出来る様になったのです。 本当に不思議な経験でした。 こうした事は、英会話に限らず、楽器、スポーツ、仕事にも当てはまりました。 お子様がどのくらいの期間、ピアノを学ばれているのか分かりませんが、 上達しないにも関わらず、本人が続けようとしているのは、もしかすると そのブレークポイントが近づいている事を体で感じ取っているのではないでしょうか。
こんにちは >高1の女子なんですけれども、明日から、大学の受験講座に参加する予定です。 >そのときって、私服でメイクしても大丈夫でしょうか？ 　年相応のファッションでナチュラルメイクなら構わないと思いますっていいたいけど、その大学の判断がどうなのか判らないので何ともいえません(^^; 校則があったら。。ネ
No2です。 >同じページにある、振動を拾うものとも迷ってしまいます^^; 製品ページの下の方にあるコンタクトマイクを使用すれば、楽器の振動を直接拾うことができます． ちなみに、私はコンタクトマイクも購入しました。というのも、楽屋で大勢吹いているという状況が一度あったのですが、そのときには、チューナー内蔵のマイクは他人の音を拾ってしまい、自分のチューニングがまったくできなかった、という経験がありまして。
lovetaisou1212さんこんにちわ。 まだお悩みのようでしたら、私から少しアドバイスを。 膨大な数の作曲家・楽曲の中から、 やみくもにテーマを探すのはとても大変ですよね。 なので、私自身が昔から好きで現在も行っている事が 少しでもアドバイスになれば・・・と思います。 例えば私の大好きな作曲家の中に「ラフマニノフ」という作曲家がいます。 その作曲家はある楽曲を発表した時に、 世間からは非難を浴び、評論家からは愚作だと言われ、 それ以来、自信喪失し精神病になってしまいました。 一切の作曲が出来なくなってしまったのです。 そのラフマニノフを支え続けたのが、 一人の精神科の医師(博士）でした。 長い間かかってしまいましたが、 ラフマニノフは作曲を始める事が出来、 発表した楽曲が大成功。 一気に汚名挽回です。 そして、ラフマニノフは感謝の意味を込めて、 この楽曲を、その精神科の博士に贈ったのです。 一つの楽曲の時代背景や ちょっとしたエピソードを知ると 同じ楽曲でも、違う楽曲のように感じる事があります。 まずは、好きな楽曲を何もせずに聞いてみて それからその楽曲について深く掘り下げて調べてみましょう。 それは新しい発見がたくさんあると思います。 ご参考になれば幸いです。 ちなみに、上記で紹介したラフマニノフの病気の原因となった楽曲は 今では「名曲」として数々の演奏会で演奏されています。 このような聴く人や時代による矛盾についても 調べられると、とても面白いですよ。
西洋音楽から離れますが、和太鼓などどうでしょうか？打楽器は挙がっていませんし、新しい発見があると思います。
＞音楽記号(？)の「a tempo accel」とはどういう意味なのでしょうか。また、読み方も教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。 読み方は、「ア・テンポ」「アッチェレランド」です。 意味は、「元の速さで」「だんだん速く」です。二つの異なる表記が、たまたま同じ場所にあるだけのことです。 A Tempoの前に、何らかの速度表記があるはずで、いったん速く、あるいは遅くしたものを、a tempoの場所でもとの速さに戻し、そこから改めてだんだん速くしていきます。 accelの後ろに省略を意味する「．」があると思いますが、省略されている「rando」は英語では「-ing」という意味になるイタリア語です。英語では「アクセリング」。「アクセルを吹かす」＝「加速する」という意味です。
＃１です。母と娘がはぐれてお互いに泣きながら呼び続けるのでした(^_^;)
50代、私立音大ピアノ科卒、３０年程前短期間ヤマハの楽器店に所属、幼児科、個人のピアノレッスンをしていた者です。 ここまで読んだ感想としては、良い意味でも悪い意味でも、分岐点というか、少し早いかもしれませんが、この先音楽とどのようにかかわっていくか、方向性を親子して考えてみるのがよいように思います。 まず、その講師は、お幾つくらいの、どの様な経歴か知りませんが、音楽の実力はおいておいて、指導者としては不適格と言わざるを得ません。 講師側の理由としては、交通費は出るにしても、自宅から遠く、その１クラスだけレッスンで割に合わない、クラスの人数が少なくて割に合わない、その日は休みにしている等々あるのかもしれません、が理由はあれど、引き受けた以上、その言動はどうかと思うので、楽器店側に伝えていいのではないでしょうか。 まずは講師変えて欲しいでなく「このような言動はどうかと思う」他のお子さん、保護者も同じように感じている…と話せば、モンペにはならないと思います。 その楽器店がどのような規模、組織かわかりませんが、経営者の下に営業と教室運営に分かれているなら、その教室運営のトップ（私の所属していた楽器店は大きかったので、講師経験が長い３０前後の講師がいて、その上に、４０～５０くらいのかつて講師だったが今は社員となり講師を束ねる職務のみの人がいた）に話すのがいいかと思います。 ヤマハのクラスレッスンがあるなら、月１度くらい「講師会」のようなものがあると思うので、その時に全体にお話しするような人です（専務、社長かもしれません） 組織的には変わっていないのでは？と思い少し内部的な話をしますが、幼児科等はヤマハと契約して、自宅近くの楽器店に派遣されている…という身分でした。 お給料はヤマハ本部、楽器店、講師の３分割（講師の取り分はもっているグレードと経験年数） ピアノ個人レッスンは楽器店との契約です。 県でトップクラスの規模の楽器店だったと思いますが、当時、幼児科に比べてその先のクラスレッスンは数えるほどしかなかったようにに記憶しています。 需要と供給だと思うのですが、幼児科から先は個人レッスンに進むお子さんが大半だったり、何より力のある講師はすぐに辞めて行く傾向があるともいえますし、私のようにヤマハのシステムが嫌でやめていく講師も多いです。 グレードを取ったりする手間暇考えたら、楽器店で幼児科やピアノレッスン週１～２回やって、後は自宅で個人レッスンしたほうがラク…とも思えるので。 グレードは大変手間暇かかりました。 指定曲を弾くには、ヤマハの子供が作曲したテキストを買う必要がありました。 グレードが上がるほど受験料も高くなり、日程、受験場所も限られて、私は他県に受けに行きました。 当時幼児科は、グレードなどなくとも講師が出来ましたし、それよりピアノ科卒なら、ピアノの個人レッスンの方がよほどラク…と思う人も多いのではないかと思います。 グレードは目安にはなりますが、ある程度の音大を出ていれば、時間を割いて勉強すればある程度までは誰でも取れると思います（音大の専攻によっては難しい場合もあるとは思う） 担当できる優秀な講師が少ないのではなく、力があってもグレードを取らない、ピアノの実力のある講師はピアノレッスンの方に重きを置いている、選んでいる…よって講師の数も少ない…と推測します。 １、今現在、講師が資格や経験がどのようなものか知らなくてすいませんが、当時の講師では数名だったと思うので、幼児科やピアノ個人レッスンより、希望の曜日、時間、講師を選ぶことは難しいと思います。 前の講師がやっと探してきたなら、少なくとも今年は無理なのでは？ 講師はその曜日、時間帯にレッスンが入っていたら、条件がいいからやりたいと思っても簡単に今のレッスンを投げ出して引き受けられません。 年度のきりの良い時期、他の講師に変えてもらうなり、今の講師自身が「１年の臨時」と言っているのでこの１年我慢が出来るのであれば、来年自動的に他の講師になる可能性が高いのでは？と思いますが…。 どんな資格が必要なのか？はその楽器店でも、ヤマハ本部に聞いても教えてくれるでしょう。 ２、クラスが解体した場合…進度が同じクラスが他の曜日であるなら、慣れ親しんだクラスでなくてもいいなら、そのクラスに人数の余裕があるなら入れてもらえると思います。 人数的に成り立たなくて合体した話は記憶にあるので。 ただ、移ったそのクラスや、他の楽器店を探しても今の講師が担当している場合もあり得るし、今より遠い教室まで通うことになって、そこでもいま一つ…という可能性も無きにしも非ずです。 ３、編入できなかった場合云々ですがここが一番今肝心だと思います。 「ヤマハで個人だけにして個人の先生に教えてもらうことは可能か？」ですが可能です、がその際、今のような形態ではなく個人レッスン…つまり専攻を選ぶということになります、そこが大きな違いだと思います。 迷うことなく「ピアノ」なら話は簡単でしょう。 が、歌や、仲間との合奏や、作曲等、ピアノ個人レッスンでは得られない部分が好きなら、遠くても他の楽器店や、ヤマハ以外の他系列楽器店、他県まで探すことになるのではないでしょうか。 私個人的には、もうそこまで今の形態にこだわることはないのではないか…と思います。 個人の場合は資格がなくても大丈夫か？ですが、それなりの音大、特にピアノ科ならむしろグレードや資格にこだわらずピアノで勝負していると思いますけど。 グレードはクラスを担当するに取った方が条件がよくなるので（当時）取る気のある人が取っている、私は指導力とは別だと思っています。 持ってなくてもいい講師は沢山いるはずです。 私はヤマハ辞めた直後、小学校の音楽の専科の教員になりましたが、小学校の授業は集団で幅広く学びます（歌唱、鑑賞、楽器…） お子さんが、ピアノを弾くこと自体はそんなに好きという訳でもない、集団での音楽や歌うことが好きだったりするのかどうか？ 個人レッスンを受ける楽器はピアノでいいのか、親御さんは一生趣味でやっていく程度でいいのか、可能性があるなら音大の道もなくはないと思っているのか、もいい機会なので考えてみるといいと思います。 音大を目指すなら、当然選択肢は決まってきますので、そこまでする気持ちはないのかどうか…という部分です。 私は当時の私立音大の中では、３本の中に入っていると思われる音大出身だった？と思うのですが、ピアノは好きでしたが、当時そこまで練習熱心でもなく、小中は合唱でコンクールに精力を注ぎこんでいた（最終学年ではピアノ伴奏としてコンクールに出ていた）ので、音大進学を決めたのも高校１～２年、そこまではあきらかに練習もせずレッスンに行ったこともよくありました。 それに関しては何人もの先生にレッスン受けましたが怒られたことは記憶になく、音大目指すと決めてからも、芸大出身や、その音大出身の教授等のレッスンでも、そういうイヤな気分にさせられた記憶がないです。 技術的な事や表現に関しては何回も何回も…ということはあったかもしれませんが、言い方もあると思うのいですが、その講師のような生徒を萎縮させるような「今即興で作ったのではないか」「つまらない曲」「練習してきてないんじゃないか」等のイヤな気持ちにさせられたことは記憶にないのです。 練習不足は本人がよくわかってることなので、それより委縮せず、嫌いにならず、自由にのびのび表現することを優先していたのではないかと思います。 音楽は基本楽しくないと…と思っています。 それなりの音大目指すなら、それなりの厳しさも必要でしょうけれど。 嫌な思いして月謝払って、その講師のクラスにいる必要は、私はないと思います。 楽しく音楽を続ける道を、そして専攻を決める時期に来た…と思ったらいかがでしょうか。 個人レッスンは特に楽器店でのレッスンは何かと制限があるので、ピアノだけでなく歌もしたい等であれば、融通が利く個人の先生がいいかもしれません。 私は、集団で音楽をすることの楽しさを、小中時代夢中になった合唱や小学校の専科という立場から充分知っているつもりでいます。 が、音楽である程度のレベルを求めるなら、極めるなら、下記の先生が言われるように本来は個人レッスンが基本だと思っています。 ヤマハはある程度大きくなった子供はどうでもいいのか？ ですが、大方は幼児科から個人レッスンに進むので、一つの選択肢としてクラスレッスンを残している…なのではないでしょうか。 ピアノが好きなら、もう個人レッスンに変える時期で、むしろ遅いかもしれません。 下記の先生が言われている様に、長年のヘンなくせがついている場合は大変です。 当時、同じ先生に幼児科から個人ピアノまで、通算８年のお子さんを引き継いだことがありますが、酷い癖がついていて、とても直せないレベルでした。 各種学校出の幼児科ではベテランに属する先生でしたが、ピアノ科の私の目から見て、基本的なことが全く身についていないのです。 学校と同じく集団では限界があるので、見過ごされていた、見落とされていた部分が、ピアノの個人レッスンでは見つかることも多いので、私は切り替えるいい時期だと思います。 長くなりましたが、毎日そこまで音楽熱心なお子さんの気持ちを大切にし、第一に考え、この先も大好きな音楽を続けて行ける道を考えていってあげて欲しいと思います。
ソングということは、歌が入っていなければダメなんですよね。 だとしたら、オペラがいいのでは。 ・プッチーニ作曲「トゥーランドット」より「誰も寝てはならぬ」 ・ヴェルディ作曲「椿姫」より「乾杯の歌」 ・ビゼー作曲「カルメン」より「闘牛士の歌」 ・モーツァルト作曲「魔笛」より「夜の女王のアリア」 超有名曲ばかりです。
気に入らなければＧＢＭの音を消すだけなので、適当でいいんじゃないですか。
　馬鹿には何を言っても無駄なり！　教師もな。
あなたは何のために吹奏楽部で「音楽」をやってこられたのでしょうか。 私はそれを知らないから何とも言い難いですが、演奏者が音楽を楽しんではじめて、聴衆にその感情の高ぶりが伝わり、感動を呼ぶのだと私は思います。そして、それが音楽なのだと思います。 だから練習に耐えなければいけないほどやりたくないのなら、部活を休むなどして自分で楽器を楽しんで気持ちの整理をする時間を作るのが大切だと思います。 部活を続けながらそれができれば最高なのですが。 音楽には演奏者の気持ちが表れます。そしてそれはこれからどうするかは自分でしか決められないってことだと思います。 顧問の先生やプロの方の意見を参考にしながら、自分の、「楽器に対する感情」を第一に考えて決めたらいいと思います…あ、私の回答も参考になればいいな^^*
その曲についての知識はありませんが、著作権は作者の死後50年間存続しますから、ネットでその情報を得ようとするのは（特に「無料で」というのは）著作権上難しいと思います。 息子さんの級友から一時的に教科書を借りてコンビニなどでコピーを取らせてもらうとか、先輩にその学年の教科書を借りるとか、学校の先生に事情を話して該当ページのファックスを送ってもらうとかの対策を考えるほうが現実的でしょう。教科書のコピーも著作権侵害になる可能性はありますが、ネットで公開するのとは違って侵害の規模がはるかに小さいので、通常問題にはならないはずです。
tutibue さん　初めまして！ 私も吹くと言うコンセプトが好きで、いろいろな笛を　吹いています。 その中でも特に素朴な物にほど惹かれます。 お持ちの土笛は　６穴との事ですが　今、やって見ている方法は 吹く時に、一つ一つの穴を　開くか閉じるかという方法のみですか？ 例えば、六個の穴を　全部閉じて、だんだん明けて行くのでは無く、 どこか一つだけ開けてみる、つまり後の五個はふさいだままです。 六種類の違う音がしますよね。 同じように今度は　二つの穴を　開いてみて下さい。 二つと成ると色々な組み合わせが　出来ます。 右手の三本指だけでも三通り、指が増えれば組み合わせも増えます。 もうお気づきかと思いますが　全部の穴を開けたときより、 組み合せによっては　高い音が　出る事もあります． なを　オクターブ上げたい時は　ちょっと強めに吹いて見て下さい。 土笛についてのサイトやホームペイジは　少ないのですが 以下のアドレスなど参考になさって見て下さい。 http://www9.plala.or.jp/ocarina0708/ それから、私の好きな笛の中に［コカリナ］という笛があります。 木で出来たオカリナなので［コカリナ］です。 とてもいい音がしますので、ちょっとのぞいて見てください。 http://www.morinosei.biz/index.html
う～ん、「舞台裏でアーティストさんを誘導するスタッフ」になるために、学校で教えるような特殊技能が必要とは思えないですからねぇ…。そもそも、その仕事はアルバイトさんの仕事かもしれません。よく調べてみましたか？ 「舞台裏でアーティストさんを誘導するスタッフになりたい」のはなぜ？まさか、有名人に会って話ができるからとかそういう理由じゃないですよね？(笑) いずれにしても、コンサートスタッフになりたいという割には、コンサートの仕事自体を知らなさすぎるんだと思います。もっとコンサートの仕事のことをちゃんと勉強してみては？ 例えばここ（↓）、読みましたか？ http://shingakunet.com/net/shigoto/select/field/ …
タンギングもそうですし、そういうスラーの長いまとまりの場合、スラーの終わりの音を少し短めに意識するということもあります。あるいは、管楽器の場合そこで息継ぎをすれば終わりの音は必然的に短くなりますね。そういうことを予め想定して曲が作られている場合もあると思います、 勿論、そこをどう表現するか、自分（もしくは指揮者や音楽監督）なりに解釈するのがベストですが、基本的にはそういうことが多いということです。
こんにちは♪ 私は、あなたと同じ中２女子でピアノを幼稚園の年中のトキから習っています♪ 私も、最近部活があり、なかなかピアノの練習ができていません。でも、少し時間が空いたら、弾くようにはしています。最近は時間がないので夜に練習するようにしていますよ☆ もちろん、近所の人に迷惑をかけないよう、音を小さくするペダルを踏むなどの配慮をしてね。 今からでも、少し時間をかけて、でも必死に頑張れば、絶対うまくなります！！！ すこしの時間でも、一曲弾いてみるだけでも、全然変わってくると思うから頑張って続けてください！ 楽しいですから！頑張れば、曲のレパートリーも増えます♪ ほかの人は気にせず、「私は私！」と、自分のペースで頑張ってください！
　私も、質問者様の答えで正解だと思いますが、楽譜なんて結構、書く方も読む方も、もの凄く厳格にする場合があるかと思えば、結構いい加減だったりするものです。 　例に挙げられている「全音符と８分音符がタイで結ばれているとしたら、」の場合、他のアンサンブルとの関連によっては、厳密にする必要が考えられますが、そでなければ、５拍目つまり、四分の四拍子であれば、次の小節の頭まで音が残っていれば十分ということで、作曲者もしくは、編曲者の意図としては、全音符の音を一小節十分延ばして次の頭まで音を残していてくれてたらそれで良しとする。という意味でそうした標記にしていることだってあるので、もしも、その楽譜が、他の楽器とのアンサンブルのものなら、相手の楽器との兼ね合いを考えて演奏することを優先して考えるべきだと思います。そうでなく、ソロならば、自由にといかく、気持ちのいい音楽になっていれば、それで良いと思います。あまり神経質になりすぎて、”音楽”が”音が苦”にならないようにするべきだと思います。
「ボイストレーニングスクール」などで検索してみましょう。 サイトだけではなかなか判断がつかないので、およその目星をつけたら実際体験レッスンに行ってみて判断するのが一番です。
ピアノを習っていたということで、リズム感は大丈夫だと思います。 指揮法のサイトで４拍子の指揮を実際に振っている映像がありましたので、見てください＾＾ http://www2u.biglobe.ne.jp/~muse-f/Fujikake%2319 … この動画は、あなたから見て同じ動きになる様に、左で指揮棒を持っています。 そのまま右で同じ動きで練習ができます。 上手に振るコツは堂々と振る事と、一人で練習する時は音源に合わせて実際に指揮をしながら、イメージトレーニングをしてください。 言葉で説明するのは難しいのですが・・、強い所は動きを大きく、弱い所はその逆で小さく。 （細かい指示は音楽の先生に教わってください） 奏者とあるので、吹奏楽の指揮でしょうか。 奏者としては、入る前に合図があると入りやすいと思います。 自分が入る前から、奏者は指揮を見ますよね。そこで、指揮者が合図を出してあげるんです。 目で見るのもいいです。左で合図をするのもいいと思います。例えば、打楽器に振る場合は正面ではなく、その楽器の方を向いて指示をしてください。 （どちらにしても、どこでどの楽器が出るのか、楽譜をしっかり読んで把握しておかなければいけません♪） のだめカンタービレにそういうシーンがあるので、見てみるのもいいと思いますよ。 頑張ってください♪
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%9B%8D%E3%81%AE% …
私もずっと探してて見つけましたよ！！ ヤマハの「華麗なるピアニスト～ステージを彩る豪華アレンジ～　ラブ＆パラード(改訂版）」です☆ ヤマハに問い合わせたところファから始まるのはこれしかないみたいで、ビンゴでした(*^_^*)
その曲が収録されている 　　　シングルCD を買う。 パソコンを使わず 　　　携帯電話やスマートフォンで購入 する。 FM局などを 　　　Air Check する。
私は3歳からバイオリンをやっていますが、今まで「よんぶんのいち」「よんぶんのさん」「よんぶんのよん」以外の呼び方を聞いたことがありません。 だからそれでよいと思います：）
ピアノ調律師になることを目的とした教育機関は全国で１０校以上あるようですが大きくは専門学校(認可されていない各種学校も含む)とヤマハピアノテクニカルアガデミーのようなピアノメーカーの養成機関の2つに分かれます。 まずは講師ですが、メーカーの養成機関の場合、全員がピアノメーカーの現役技術者です。 ピアノ調律の経験だけでなく、楽器制作の知識・技術や全国の販売店・工房で働く調律師の情報網を持っています。専門学校の場合、個人単位では過去メーカー出身の技術者もいるでしょうが、中には専門学校を卒業後そのまま講師をしているところもあります。 また設備においては、ピアノ工場と学校が隣接しているため、新モデルのピアノやフルコンサートグランドまで教材として触れることができます。専門学校の場合、今だに２本ペダルのグランドしかない所もあるようです。 現在では学校のようなシステムになっていますが、元々ピアノメーカーは技術者を育てる事自体は戦前から行っていたので歴史的にみても教育水準が高くなるのは自然でしょう。専門学校の場合古い学校でも20数年ぐらいでしょうか。 生徒は就職先がメーカー系列の会社で内定している人をとるシステムのため、卒業後も安定していることから専門学校と比べ評価を高くしている一因でしょう。 そして、卒業後プロの調律師として何年も経験を積んでいる技術者に対してもコンサート調律などの研修システムがあるのも特徴です。 以上、学校としてのレベルの違いを列挙しましたが、実際に優秀な技術者になるかどうかはもちろん本人次第です。専門学校を出ても経験を積んだ後、良い師匠に出会いオーバーホールの技術を身につけたり、メーカーでの上級研修を受けコンサートチューナーになる人もいれば、メーカー養成機関をでても、その後勉強を怠り、技術が我流になってしまう人もいます。
　「クラシック」という分野はただ古いといだけでなく、西洋音楽の形式として一定の範囲内にある曲のことだと思います。そのような考えたら、現代の曲が遠い未来に「クラシック」の分野には入らなように思います。 　趣味の範囲ならともかく、職業としての作曲家には生活するための収入が必要です。そして自分の書いた曲で印税を得ようとするなら、時代の流れに合う曲、または自分で時代を拓く曲を作らなくてはなりません。情報化社会の現代は、日々新しいものが開発され、瞬時に世界に広がります。そのような中で数百年も人気を保ち続ける曲を書くのは至難の業でしょう。モーツアルトの時代とは変化が桁はずれに速いのです。 　もう一つは、モーツアルトの時代にも数え切れない曲が書かれたでしょうが、現代に残って人気を集めている曲はその中の何分の一でしょうか？想像もつきませんが、割合としては小さいと思います。現代は世界が裕福になり、音楽人口もモーツアルト時代の何倍に膨れ上がっているのか分かりません。モーツアルトの時代と現代を比較し、どちらが上か下かという結論はあまり意味がないと思います。現代は当時よりも音楽人口が圧倒的に多いはずですので、単純な比較はできないように思います。
ハ長調では C - G - Am - Em - F - C - F - G となりますが、マイナーコードを２つ含んでいるところがキモであると思います。明るくなりすぎないところ、適度に「泣き」を感じるところではないでしょうか。Am は平行調で親和性がよく、また G - Am のところが Em - Am や E - Am のようにあけすけなもろマイナーでないところもやわらかく響きます。四度上がって Am に行くのはドミナント進行（またはそれに準ずるもの）で期待感が強過ぎます。 Em (IIIm) も適度な暗さがあり効果的ですがクラシックよりもポピュラーで多用され、その点がかえって親しみを覚えるのではないでしょうか。話は変わりますが、一時期サティの「ジムノペディ」がもてはやされたことがありますが、この曲には maj7 コードが多用されており（あくまで一般的な感覚ですが）クラシック離れしているところがコード進行など分からない人にも無意識的に受け入れられたのではと思います。 あとはこの進行ではベース音が最初の６つまでは４度下がるように演奏されることが多いことが、落ち着きを感じさせるのではないかとも思います。
＞吹奏楽ですから、歌詞は気にしなくても、良いのでしょうね。 個人的には、気にするべきだと思います。 歌詞がついている曲は、歌詞を理解してナンボです。 メロディーのフレージングも、歌詞を理解していないと変な所で切ってしまうかもしれませんし。 以前、ドロドロの不倫の曲を中学生がヴァイオリンで演奏するのを聴いたことがあるのですが、曲の背景を先生が説明しないことは考えられません。 この世界、治外法権的な何かがあるような気がします（苦笑）
ウッドベース（コントラバス）ですね。
わたしも中学では1stのトップとコンミスと副部長というわけのわからない兼任してましたが、 クラのトップは吹奏楽では一応皆をリードしていく役割があると思ってやってきました そのトップが揺れるとちょっとまずいです わたしも譜読みが大嫌いでした、 わたしは四分音符、八分音符、三連符、十六分音符のリズムを覚えてそれをつなげたりしながら一小節ずつ、 表示テンポの0.5倍の速度から始めました。 悲しいくらい地道で死にそうになりますが 頑張りましょう笑 とりあえずゆっくりのテンポでやるべきです。 あとは友達と一緒にやると間違いがお互いに気づけます。 わたしは金管コンミスとやりました！ 耳コピは絶対にやらない方がいいと思います。絶対他パートと合わないです。 大変な作業ですが頑張ってください！！
高い声を出すには、つま先立ちになると高い声を出すことができます。友達がいれば友達に手を軽く引っ張ってもらうのもいいかも知れません。あとは喉から声を出さず、お腹から声を出す感覚でやるのもいいかも知れません。練習する時に意識的にお腹から声を出すことをすると高い声がでると思います。やり方は簡単でお腹に手を当てて歌うだけです。
「キョードー関西」は興行主であり、コンサート等を企画・開催し、チケットを発行する会社です。 コンサート会場では、チケットのもぎり、警備、楽屋のお世話が主な仕事です。 音響や照明等、現地での技術屋さんはまた別です。 専門学校で技術を学ぶことができます。 こちらで探してみてはいかがでしょうか♪ http://www.gakkou.net/sen/src/?srcmode=gkm&gkm=8 …
　「進む」というのは、次にどんな音・和声に行こうとするか、という意味です。 　「属和音」の「ソシレファ」の和音は、「ファ」が入っているために非常に不安定で、次の主和音「ドミソ」に「解決」すると非常に快く聞こえますし、精神的にも安堵します。ああすっきりした、という気分ですね。 　つまり、「ソシレファ」の和音は、「ドミソ」に移行したい傾向が非常に強い、ということです。これを「属和音は主和音に強く進む性質がある」と言っているのだと思います。 　「下属和音」（ファラド）は、第7音を含まないので、それほど主和音（ドミソ）に行こうという傾向は強くありません。むしろ「下属和音」（ファラド）→「属和音」（ソシレファ）→「主和音」（ドミソ）の方がすっきりします。 　ということで、「下属和音」（ファラド）→「主和音」（ドミソ）はそれほど強い傾向ではない、ということで、リンク先の解説でも「主和音に進む性質」ということで「強く」は入っていませんね。 　「下属和音」（ファラド）→「主和音」（ドミソ）は主和音以外の和音に進んでもそれほど違和感はありませんが、「下属和音」（ファラド）が「主和音」（ドミソ）以外の和音に進むと、非常に違和感とか意外感、はぐらかされた感がありますよね。 　そういった和音の移行のことを、「進む」と言っているのでしょう。
いい演奏をたくさん聴くこと。できればライブで。
＞問題集の解説の通りだとCコード［ドミソ］もGコード［ソシレ］ど同数の3音が当てはまることとなると思うのですが、なぜGコードなるのでしょうか。 同数の3音ではありません。ヨコ軸方向の「時間軸」に支配されているのが音楽ですから、少なくとも「音価（＝長さ・鳴動時間）」を考慮しないといけません。 Ｇコードの場合、レとソは八分音符換算で6ヶ分鳴動しますが、Ｃコードの場合ソとミは4ヶ分です。 また、「ソ」はＣとＧに共通する音ですが、「レ」はＧコードのみに所属する音なので、それも考慮すると、「レ」は八分音符換算で3ヶ、一方Ｃにのみ所属する「ミ」の音は、わずかに1ヶです。「ソ」は共有音として引き分けとしても、各々のコードに固有の「レ」はＧコード所属で3ヶ、「ミ」はＣコード所属で1ヶ、ここでもＧコードに軍配が上がります。 解説の書き方も悪いのですが、「音価」を考慮しないといけませんので、単純な個数ではなく、以上のように鳴動時間をカウントしないといけません。 例えば付点二分音符音符とそれに続く四分音符の音では、個数では各一個ですが、音価（長さ）では3対1です。三倍違うということです。これを「個数は同じなのに・・・」などと言ったら笑われます。 それから、各音の位置も考慮しないといけません。音楽の基本リズムには各拍に強弱があります。強弱が無ければ、時計のコチコチ音と同じです。強拍に乗った音と弱拍の位置にある音では、実際に弾かれる強さが違うので、音量を配慮すると、同じ四分音符が四つ並んでいても、強拍に乗った音はバリューが高いのです。このフレーズの場合、1拍目と3拍目の音は、「レ」と「ソ」になり、「ミ」の音は、弱拍の更にその裏の八分音符ですから、無いに等しい泡沫音ということになります。これもＧコードであるという根拠となります。 またメインの音と、装飾的な音、すなわち経過音とか転回音は価値が違いますのでそれも考慮しないといけません。 このフレーズの場合、｜レーーソソーファミ｜レーーーーーーー｜ですから、「ファミ」は、その前の「ソ」と後ろの「レ」をスムーズにつなぐ目的の経過音ということになり、ノーカウントになります。 このフレーズのメインは｜レーーソソーーー｜レーーーーーーー｜です。 ためしにハミングで歌ってください。違和感はありません。 このように、音楽的な計り方をすると、どっからどう見てもこのフレーズはＧコード以外にあり得ません。
こんにちは >マニュアルに載っている以上、入力できると思うのですが、どうやったらいいかわかりません。 　すみません。finaleユーザですが参考になれば。 　Finale 限らず、コンピュータでグラフィックを扱うソフトは、複雑なデータを処理するためにレイヤー（層）という考え方を持っています。 　print musicは、finaleのサブセットのはずなので同様だと思います。 　画面の左下あたりに１から４までの数字が書かれた小さな四角いボタンが無いでしょうか？ 　あるいはメニューのどこかに「レイヤー」があります。 　これでリズムが違うパターンを複数のレイヤーに振り分けて入力します。 　画面イメージのようにするなら二分音符をレイヤー1で入力し四分音符をレイヤー2で入力しますよ(^_^; 　そうすると旗の向きがイメージ通りになります。 　この回答がお役に立ちますように(-人-)
　自分で調べられることは調べて下さいね。でないと教師向きとはいえません。 　さて、東京学芸大を例に取ると http://www.u-gakugei.ac.jp/~nyushika/univ/examin … 　音楽の実技試験はピアノで受験できますし、課題曲もあらかじめ指定があります。声楽はコンコーネで指定された範囲のものから当日指示された曲を歌う。その他は楽典、聴音、新曲視唱となっています。 　で、めでたく入試を突破して4年間努力して音楽科免許を取得して卒業です。さて本当の問題はここからでして、音楽教員に限らず教員採用試験というのは極端に狭き門です。 　神奈川県を例に取ると http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f7272/p326338.html 中学校音楽はH23年度は7.6倍、H24年度は22.4倍　・・・大学受験が易しく見えます。 　あなたが採用試験を受ける頃どうなっているかわかりませんが、一つの学校に一人で十分な教科というのはこのように倍率が滅茶苦茶に高くなるのが普通です。最悪の場合採用をしない年もあります。24年度の高校音楽がそうですね。 　なることが出来ますか？と聞かれまして、もまず大学に合格して、そしてさらに狭き門の教員採用試験に合格したら、というお話です。 　教育学部に滑り込めたら小学校教諭の免許も合わせて取得しておくべきでしょう。音楽だけとなると倍率も高く音大出身者との競争になりますから厳しいものになります。 　が、どんなに倍率が高くても合格する人はいるんです。で、教員採用試験は2浪、3浪当たり前の世界です。それだけは覚悟して、まずは音大か教育学部音楽専攻に入れるように目の前の目標をクリアーして下さい。
snowdrop_1998 さん　初めまして！ どちらの曲も複数有りますので、以下のアドレスを見て下さい。 ［青い地球］ http://www.utamap.com/searchkasi.php?searchname= … ［いのち］ http://www.utamap.com/searchkasi.php?searchname= … もし、アドレスが長すぎて開けない場合は　下記の［うたまっぷ］にアクセスし、 曲名で検索してみて下さい。 http://www.utamap.com/index.html 参考URL：http://www.utamap.com/index.html
直接の回答ではないのですが、 日時と放送内容が 「日曜美術館2012年6月24日夜のクリムトのBGM 」とまで分かってるのでしたら NHKへ直接メールしてみてください。曲名を教えてくれます。私も以前気になった曲を 番組名と流れてる場面を説明してメールしたらNHKが教えてくれました。
そろそろコンクールの時期ですね。 質問の件ですが、楽器の調整はしてもらったことはありますか？ 「音が出るから大丈夫！」ではありませんので、 調整をしたことがなかったら、信頼できる修理屋さんで調整してもらってください。 確かに、フルートからピッコロへの持ち替えは大変だと思います。 フルートの頭部管にはリッププレートがありますが、 木管のピッコロにだと、リッププレートがないので感覚が解りづらいですよね。 プロの方たちでもちゃんと調整されている楽器を使っているので、 学生さんには尚更、必要なことですよ。
はじめまして、昭和時代の音楽高校出身ですが、ピアノ科の生徒が伴奏する事は昔からありました。 私の時は40名中の半数がピアノ科だったので、伴奏するのは１人～３人でした。 沢山受け持っている人ほど実技レベルも上でした。 お嬢様の学年はピアノ専攻の人数が少ない学年か、ピアノ専攻の中ではレベルが上位におられるのでは？ 伴奏すること自体はとても勉強になることなので沢山経験するほど自分の実技にも反映されマイナスにはならないと思います。 伴奏も慣れれば短時間で合わせられるようになるのですが・・・ 他のピアノ専攻の人も同じ条件なら特別扱いはできないと思いますし、今まで伴奏を受け持ったので受験に落ちたということがなかったからこの慣習が続いているのでしょう。 （私の時もそのような理由で落ちた人はいませんでした） ご心配でしょうが、お嬢様が自分で効率の良い練習方法を考えるしかないと思います。
●ソの減5度⇒（鍵盤７つ）⇒上の♭レ 　　ヘ音記号だからソじゃなくてシです。だから答え:上のファ ●ファの長7度⇒（鍵盤１２コ）⇒上のミ 　　すみません、分かりません…長７度だから逆にした時短２度になる音:上のミ　であってると思います… ●♯ラの完全四度⇒（鍵盤6個）⇒上の♯ド 　　「４度」と言われているので「レ」に記号を付けて答えなくてはいけません。よって♭レ ●上のド短2度⇒（鍵盤2つ）⇒上の♭レ 　　わかりません。合ってると思います。
可能性としては、初回限定版と、その後の増版の違い。 あるいは、ロングセールの洋楽アルバムなんかだと大変長きに渡って世界中でたくさん売れますから、「初回限定版」という形が無い盤でも、途中で仕様が変わったりすることもありますね。ボーナスが追加されたり、さらに手軽に売る為に安価版になったりすることもあります。「プレイステーションベスト」みたいなものと考えてもいいかもしれません。（ディープなファンに再度買わせるという意図ももしかしたらあるかも・・） リンク先の商品は同じ「US版」のようですが、世界的なセールスが見込まれる洋楽なんかは大抵「EU版」「UK版」「日本版」「US版」・・等がありそれぞれの値段がかなり違います。それぞれの地域柄に合わせて、曲目・曲順・ボーナストラックの有無・ジャケット仕様など・・・中身自体が違ったりしますね。 音質は作られた時点で完成されているので・・・特にヨーロッパ系のバンドはノイジーだったり音の「手触り」「味」を重要視したりしますから、「わざとクリアに変える」というのは考えにくいです。 ビートルズなんかはかなり珍しい例だと思いますよ。録音コンディションがあまり古いからというのはあるかもしれません。 曲目が同じなら、中身は同じですから、安いのでいいと思います。コレクターズアイテムなんかにこだわるなら別ですが。 ただし、海賊版（アジアで購入？）にはご注意を。アマゾンは大丈夫かもしれませんが、個人のネット販売なんかではたまにそれっぽいものを見ます。
　No.1です。 　１つめの「金属打楽器・・・」の候補として挙げた「四季（シーズンズ）」ですが、私の持っているＣＤでは打楽器奏者4人による演奏で、「ハープ」や「シャワー」はありませんが、一部演奏者による「声」（演奏の一部としての言葉の発声）は入っています。 　金属打楽器はかなり多種のものを使っているので、聴き方によっては音程のある「ハープ」のようにも聞こえ、シャワーのようなノイズのようにも聞こえます。 　私の持っているＣＤは、下記の「ミニアチュール」というタイトルのシリーズものの第３集で、一時タワーレコードから復刻版が出ていましたが、現在は廃盤のようです。 　　　　　↓ http://tower.jp/item/2113246/%E6%AD%A6%E6%BA%80% …(perc)-%E4%BD%90%E8%97%A4%E8%8B%B1%E5%BD%A6(perc)-%E5%B1%B1%E4%B8%8B%E3%81%A4%E3%81%A8%E3%82%80(perc)-%E5%B1%B1%E5%8F%A3%E4%BF%9D%E5%AE%A3(perc) 　同じ「ミニアチュール」の第２集に、No.1で挙げた「ガーデン・レイン」が収録されています。（こちらも現在廃盤） 　　　　　　↓ http://tower.jp/item/2113242/%E6%AD%A6%E6%BA%80% …(p)-%E8%8D%98%E6%9D%91%E6%B8%85%E5%BF%97(g)-PJBE-%E8%8B%A5%E6%9D%89%E5%BC%98%E6%8C%87%E6%8F%AE-%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83%96%E3%83%AB-%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83%80%E3%83%BB%E3%82%AB%E3%83%B4%E3%82%A1%E3%83%95%E3%82%A3%E3%82%A2%E3%83%B3(vn)-%E3%83%94%E3%83%BC%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%83%BB%E3%82%BC%E3%83%AB%E3%82%AD%E3%83%B3(p) 　以上から総合すると、「金属打楽器・・・」は、やはり「四季（シーズンズ）」の可能性が高いのではないかと思います。現在、この曲を収録したＣＤは出ていないようです。また、YouTubeでも、ざっと見た範囲ではそれらしいものは見つかりませんでした。 　こんな記事（打楽器奏者の山口恭範さん・吉原すみれさん夫妻インタビュー）なども参考に、ご自分でも調べてみてください。 　　　↓　　　 http://phoenixhall.jp/newslist/3/%E6%89%93%E6%A5 …
はじめまして。 ボーカルスクールの講師は色んなジャンルの方がおられるので、まずは体験レッスンをされてから気に入ったら入会がベストだと思います。 レッスン方法の説明＆こちらの要望の話し合いの時間が別途なければ体験レッスンの中にそれも含まれていると思います。 スクールにもよりますが、アマチュアのレッスンなら値段もリーズナブルで声楽個人のような硬い雰囲気ではないと思いますよ。 ボーカルスクールはカラオケ教室ではないので先生のキーボードに合わせて発声などから徐々にレベルアップしていくと思います。 発声の基本はどのジャンルでも同じですが、講師のプロフィールを参考にして自分の声質にあった方、歌いたい歌を得意とされている方を選べばもっと勉強になると思います。 教えるプロですからレッスンはどなたでもOKですよ。 現役プロで活躍されている方で困る点はチケット販売や忙しい方なら振替のお休みも多いかも？ 個人で経営されているところでは聞きにくいですが、ここに記入されている疑問点は行きたいスクールの受付に電話で質問すれば丁重に答えてくれると思います。
その作曲する内容にもよります。 クラシック系を目指していくなら大学には和声とピアノの試験があります。 かなりレベルは高くピアノもピアノ科並かそれ以上弾けなくてはなりません。 和声もすぐに終わるものではないです。 しかしポピュラー系、ゲーム、効果音制作等なら そういうスキルはそこまで強く求められません。 そのようなジャンルで和声を求められる大学は私の知っている中では東京音大映放コースです。それでもクラシックよりはだいぶ緩いです。 （もちろん和声がない大学でもをやるに越したことはないです。) 自分のやりたい作曲を考え 行きたい大学にはどんな試験があるのかみてみましょう!
部費を管理する立場の者です。 年度初めに予算が組まれているはずですよね。 ＞この度都合がついたので ＞部費（保護者会で管理）で謝礼を出してほしい ＞最低月１度はよびたいらしいです ＞１回につき万単位で謝礼が必要になります ＞先生の予定通りだと予算内に収まりません なんともメチャクチャなお話だと思います。 「先生の要望通り」にするには、来年度以降の予算の見直しと保護者会での承諾が必要なので 「この度．．．」なんて突然言われても、急には不可能なことだと思います。 ＞自分の教え子がある楽器をやっている ＞部活の中で生徒に指導させたい これはよくあることですが、どのパートも均等に指導が受けられるように手配するものだと思います。
音の長さがわからないと音だけじゃ曲はちょっとわからないですね^^;
イタリア音名　なので、ドレミ…　を書けばよいと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%B3%E5%90%8D% … 実音、と言っているということは、譜面になんらかの指示があるかと思うのですが。 例えば移調楽器のクラリネットなどは、譜面上のＣ（ド）は、実音では、二度低いＢ♭（シ♭）になります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%BB%E8%AA%BF% … その譜面がある移調楽器用のものなら、それを実音に戻す（上記のクラリネットなら二度下げる）ということかと思います。
はじめまして。 私は保育士の勉強をされている方をよく教えますが、ピアノが弾けても歌えない（音程が取れない）人は結構います。 ピアノのいう楽器は調律さえちゃんとしてれば誰でも正しい音を出すことができますが、声帯で正確な音程を歌う作業は簡単なようですが困難な方もおられます。（特に幼少期に歌う環境が少ない方に多いです） まずはじめに耳で聞いた音が声に出せる訓練から始めます。 声を出す練習やド（1点ハ）を弾いてから、レ・ミ・ソなど音の高低をイメージしながら声を出してみてください。 自分の出している声が耳で聞いて合っているかが分かるようなら、簡単な童謡などの楽譜を歌う練習するだけである程度は習得できると思います。 わからない場合は録音するか、経験のある人に聞いてもらわないと一人では無理かもしれません。 音程が声で表現できるようになったら、楽譜を見て歌えるように練習していきます。 ピアノの初見ができるなら声の出し方のコツさえつかめれば簡単にできるようになると思いますよ。 うちで勉強した方はみなさん保育士さんになっていますので、今からでも充分間に合いますから頑張ってくださいね。
私(男性）は国立（くにたち）音楽大学の作曲科を卒業し、二十数年間公立高校で音楽の教員をしています。芸術系の高校で教えていた時期もあり、芸大、桐朋、国立、武蔵野、東京音大などに生徒を送り出しました。まずあなたが男性なら音楽はすすめません。就職がなく、音楽教室の講師や結婚式等のプレイヤーになれれば運が良く、それでも年収は２００万程度、ボーナスはありません。生涯賃金にすると８０００万、普通の公務員で２億、サラリーマンもそれくらいかもっと取ります。また、優秀な音大卒が多く、音大は無理と言われたなら仕事はないです。学芸G類は芸大とかけもちで受験する生徒が殆どです。ピアノならショパンのエチュード（ただし黒鍵と別れの曲、あと作品２５の２などはのぞく）とバッハの平均率の４声のフーガ、ベートーヴェンの後期のソナタがすらすら弾け、加えて強力な表現力がないとだめです。またA,B類はセンターの比重が高く、特にAはかなり取らないと受かりません。またA,B類のカリキュラムはあくまで教員養成です。もしピアニストになりたいと思っているなら、音大は無理という時点であきらめるしかありません。芸大を出てもピアニストにはなれません（ピアニストにも色々ありますが）。チェルニー４０番程度でも入れてしまうような音大もありますが、学費を捨てる結果になります。フィギュアスケートとクラシックバレエ、ヴァイオリンとピアノ、この４つだけは１５才までに完成していないと無理です。芸術系の高校を受験する中3生徒はリストの超絶技巧練習曲をすらすら弾きます。参考になりましたか？あなたのレヴェルがわからないので、これ以上は答えようがないのですが、さらに質問があればどうぞ訊いて下さい。
補足で恐縮ですが、ご質問中の「trytone」 は、正しくは　tritone です。 http://en.wikipedia.org/wiki/Tritone
Ｂ♭ですが ド、ソ、ドはスライドさせません レ♭はスライドさせていくと、最後の方に太くなっているところがありますが、そこから２センチ位抜いたあたりです レは、太い所から５センチ手前です その他の音階が出来るなら、中間の音と考えるのが早いと思います ミ♭は、ミとレの中間です ファの♭はミですが ファ♯はソ♭と同じで、ファとその中間です 半音階は中間音と考えるのが早いと思います
はじめまして。 ２の方法は腹筋を意識する為の方法です。 仰向けになって普通に呼吸をすると胸ではなくお腹が膨れるのが確認出来ると思います。 得意な音域で大きめの声が出しにくいようなら腹筋は使えていません。 まずはこの方法で腹筋（膨れている箇所）の感覚を体で覚えます。 あせらず気長に練習してください。 高音域を出すことばかりに気を取られ中底音域がおろそかになっていませんか？ 声を出す時には下半身に重心を置き、上半身はリラックスが基本姿勢です。 上半身が緊張するほど喉に力が入ります。 また高音を出すときは顔の表情も変わる位に中音域とは響かせる位置を変えないと出ません。 １の練習は腹筋が意識できたら発声するときに持ち上げる瞬発力を使って声を腹筋を使って押し出す練習です。クッションやボールを投げることもあります。 それから、前回質問されていた、リップロールやタングロールなどは唇・舌をなめらかにして滑舌を良くする練習方法です。お箸は喉を開ける感覚をつかむ練習です。 setuna-sin さんは、ボイストレーナーに付いて練習されてますか？ 独学でも勉強はできますが、万一練習方法を間違って解釈していると時間の無駄になることもあるので注意してくださいね。 自分の声がどの声域に適しているかを見極めてもらって、それに合う練習をしないと声帯を痛めてポリープなどの原因になりますよ。
まずは腹式呼吸を身に付けましょう。
どこかに所属をされているのではなくて個人でピアノ教室を始められたと思って良いでしょうか？ 子どもの生徒さんはそれなりにバーナムとかの練習曲と、弾きやすい曲集を組みあわせて教えていらっしゃる方が多いようですが、大人の方には曲集以外、段階的に難しくなる、中心に据えるべきテキストがなかなか見あたりません。 私自身は企業と契約していますので、会社が開発したテキストを使用することができますので、この辺りの苦労はないのですが、ご自身で、という方は皆さんこの「　テキスト　」になるものを探すのが大変な様です。 手前味噌ですが、PSTAという組織があります。 http://psta.jp/ ここに所属して最初にテキストを購入し、教え方を教えてくれる研修を受けると、何物にも縛られず、あとは普通にご自宅や出張レッスンでお仕事をすることができます。 テキストも幼児用から大人の方向けのものまで全て揃っていますので、私は自分の生徒さんが独立されるときにお勧めしています。 あと ・新あなたが始めるピアノ教室 ・あなたのピアノ教室シリーズ　 このような書籍も販売されていますので探されてみてはいかがでしょう？ 参考になれば幸いです。
少なくとも金管楽器に限れば、楽器の値段は関係無いです。高い楽器を使ったからといって下手な人がちょっとでも上手くなる訳では全然ありませんし、上手い人は一万円のトランペットでもやはり上手いはずです。・・・まぁそれは経験者であるrisotaroさんならおわかりだと思います。 それから、もう１つ注意しなくてはならない点が。 「趣味として」となっていますが、それはどこで練習したり演奏したりするのですか？　もし家庭ですることを想定しているのでしたら、トランペットを始めとした大きな音の出る金管楽器は、響き過ぎたり近所迷惑だったりして不相応ということがありますね。現に、管楽器に関しては晴れた日に川原や森林の深い公園等で練習している人は多いですね。・・・そういうやり方で大丈夫ですか？ もし「楽器ならなんでもいい」というレベルなら、フルート等の比較的狭い室内でも聞き苦しくない管楽器か、ギターやキーボード等の手軽に練習場所を確保出来る楽器にした方が、長続きする可能性は高いですよ。 ご参考までに。
W.F.Bach:ヴィオラ・ソナタ（ハ短調） 探したのですが、適当な動画がありませんでした。 これで雰囲気だけは分かって頂けるでしょうか。 今井信子さんがこの曲を弾いたＣＤを出しています。 録音も良く、ヴィオラの渋い音色を深く堪能できる素晴らしいアルバムだと思いますので、もし気に入っていただけるようなら一聴をお勧めします。
　「国」を「政府」と置き換えてみればわかることです。明治維新以前には政府はありません。従って「近代国家としてのクニ」は存在しないことになります。つまり国歌はないとの説明になります。
　 　周辺資料 ～ liner notes of Ditta ～ 　 ──　バルトークがアメリカにおいて「第三ピアノ協奏曲」に着手した のは、彼の生涯の最後の年、一九四五年の春であった。（略）第二楽章 は同年夏ニューヨーク州北部、カナダ国境に近いサラナック湖畔で作曲 されたが、しだいに血球数が減少し危険状態が近づいたため、九月には ニューヨークに帰り、狭隘なアパートの一室で臥床しながら第三楽章を つづけた。妻のディッタ・パーストリと当時アメリカ海軍志願兵であっ た息子のピエールとが枕頭で仕事を手伝った。しかし曲がはかどるにつ れ、彼にのこされた生命力も急速に消耗していった。ついに九月二十六 日の未明、第三楽章末尾の十七小節をのこして作曲者は世を去った。彼 が曲に終止符を打つよりわずかに早く、死が彼の生命に終止符を打った のである。しかしこの十七小節は略記号の指示があったので、のちに弟 子のティボール・シェルリーがそれにしたがって完成したのである。 http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/B000 … ──　柴田 南雄《名曲解説全集 07 協奏曲 下 19600925 音楽之友社》P253 http://d.hatena.ne.jp/adlib/19590205 　 19460208　バルトーク《ピアノ協奏曲第３番 ホ長調》初演 ／オーマンディ指揮／フィラデルフィア管弦楽団 　Sándor, Ligeti György 19230528 Hungary America 20060612　82 ／～《2001年宇宙の旅》 http://www.enpitu.ne.jp/usr8/bin/search?idst=875 … 　 <PRE> 　Bartok, Bela 　　作曲 18810325 Hungary 19450926　64 ／19401030 America亡命 ♀Bartok Ziegler, Malta 1893‥‥ Hungary 19‥‥‥　？ ／Belaの前妻／1909結婚／1923離婚 http://honyaku.yahoofs.jp/url_result?ctw_=sT,een … 　Bartok, Bela Junior　 19100822 Hungary 19940617　83 ／ツィークラー（ジーグラー）の長男 　 ♀Ditta Pasztory　Piano 19071031 Hungary 19821102　75 ／Bartokの後妻／19230823再婚 　Bartók, Péter　　　　 1924‥‥ Hungary　　　　　　 ／Belaの次男（ペーテル）／録音技師 </PRE> 　 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20040208　バルトークの後妻 　 19380116　バルトーク夫妻56＆30《２台のピアノと打楽器のための奏鳴曲》 http://www.enpitu.ne.jp/usr8/bin/search?idst=875 … 　 ──　《２台のピアノと打楽器のためのソナタ Turnabout TV4159 America》 ──　出谷 啓《バルトークの宇宙 19691117 月刊アルペジオ》P8-9 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20040228　自作自演 ～ デーやんの処女稿 ～ 　 ──　管弦楽編曲版が、《２台のピアノと打楽器のための協奏曲 BB 121》 ［試聴ファイル/201-203］。バルトーク全集にこの曲も収録されている が、ピアニストが Tusaとバルトークの妻 Ditta。パーカッションは、 ペッツとマルトン、ヤーノシュ・シャンドール指揮ブダペスト交響楽団 による演奏。（1940） http://kimamalove.blog94.fc2.com/blog-entry-1267 … 　
私は音楽は全くの素人ですが、音楽は”純粋に音”で成り立つことで意義があるのでは？　特に画像とのドッキングは、”劇伴”　ですよね。違いますか？　劇伴でもそれなりに優れたものは当然ありますが、所詮　画像の付属でしょう。 他人の作品を利用するの、色々な分野でありますが、取り扱い次第では、著作権問題になる可能性が大でしょう。
保育士志望の学生さん、現職の方のピアノを指導しています。 以前生徒の方にロールピアノを持ってきてもらったことがありますが、「ピアノ」の練習をするには鍵盤の感覚が全く違い、不向きです。 ・スイッチそのもの ・指先の感覚が違う ・生徒が使ってみて「和音などは音がでないことがあります」 とりあえずキーボード、でもいいのですが、保育士試験の時はキーボードでの実技試験ではありませんので、 ・88鍵盤のもの（安いもので鍵盤が少ないものを使っていると、位置感覚がつかめず失敗する） ・スタンドも買ってね（姿勢も大切。腕の使い方など、いい加減にやっていると結局自分が辛い） と、持っていない生徒には言っています。 10万円切るくらいの電子ピアノでもいいですし、電子ピアノなら1ヶ月5000円程度のレンタルでもあります。 試験を受けようということは、学生さんではなさそうですが…。 家でキーボードの生徒さんには、ピアノを弾く機会を意図的に作ってね、とお話します。鍵盤の重さが違うので、慣れないと弾きにくいです。（私は備品でキーボードを持っており、ピアノ専門ですがエレクトーン経験もあります） 保育士試験の課題は、ピアノ経験がないと独学では難しいし、現場に出るとピアノを弾くことは多いです。（ギターで伴奏してもいいですが、よっぽど自信がないと。あと、鍵盤ハーモニカをやる園が保育園でも多いから、基本的な鍵盤の知識を知っていたほうがいいです） 習いに行って先生のお宅のピアノを貸してもらうほうが、安上がりかもしれませんよ。
リストの定番がムジカ・ブダペスト版 http://www.panamusica.com/goods/detail/844 でもリストはpeters版で十分ですけどね。
ピストン式と同じではないですか。 チューバは知りませんが、少なくともロータリー式のフレンチホルンの運指が、ピストン式のトランペットやユーフォニアム等と同じであることは知っています。どちらも結局はバルブ方式であり、インターフェイスの構造がピストンかロータリーかの違いだけだと思います。おそらくそれはチューバも同じだと思います。 http://www.yamaha.co.jp/plus/tuba/?ln=ja&cn=1140 … ただし、同時に注意しなくてはならない点が。 例えばチューバであれば、主に記譜はin Cで（C管用に）なされてあることが多いと思います。 吹奏楽等ではチューバはB♭管が使われていることがあり、その場合は運指において所謂「ド」と認識する音が、実音はB♭になっていることに注意しなくてはなりません。 その場合は楽譜上のB♭を「ド」、Cを「レ」・・・と認識して読む等の対応が必要になってきます。 つまり、ピストンもロータリーも、B♭管もC管も、「ドレミファソラシド」の指使いは同じです。指使いは同じでも、実際に出る音は何か、の違いがあるだけです。
ご質問にあるように「一見ピアノに見える楽器」から出ている音で間違いありません。古典的でやさしく、非常に特徴的なサウンドですよね。これは内部で弦を弾いて音を出しているからです。 前の回答者の皆さんから一通り答えが出ていますが、英語でハープシコード(harpsichord)、ドイツ語でチェンバロ(Cembalo)、フランス語でクラブサン(clavecin)と呼ばれています。 質問に添付されている動画の画面の下に英語の説明文がありますよね?　その途中に「harpsichordist Ed Clark」という部分があるの、わかりますでしょうか。 "harpsichordist"とは、ハープシコード奏者の意味であり、"Ed Clark"というのが演奏している男性のお名前(エド・クラークさん)です。
漫画「ベルサイユのバラ」の作者、池田理代子さんは47歳で音大の声楽科に入られ、今は演奏活動もされるまでになっていらっしゃいます。 ・47歳の音大生日記 という書籍も出版されていますので、漫画家をしながらどんな努力をして音大受験をされたか、他の人の体験談を読まれるのも良いのではないでしょうか？ 何にせよ、幾つになってもチャレンジすることはとてもステキなことですから、周りの方皆さんで応援してあげて欲しいです。 私は音楽講師ですが、今50代の方にピアノの先生になっていただくためレッスンをしています。 努力家の方たちで、決して夢物語ではないと思っています。
吹奏楽ですべての楽器と指揮者をしていて ＯＢ会でＦホルンを拭いていました 構え方はどうでしょう ホルンのベルの中に手を入れていると思いますが、 手のひらで押さえていると場合によっては動くと思います そのあたりに原因が有るのではないでしょうか その点を確認しながら吹いてみてください 後はロングトーンで音を安定させる事は４年やって居るので出来ていると思います ホルンは唇の状態がトランペットより微妙ですから構え方は大事ですので、そのあたりを、考えてみてください
　 　音のあとさき ～ 上にすがり、下におりる ～ 　 ──　主音につづく半音を“導音”と呼ぶ。カザルスの“上昇音程”で は、導音Ｂが主音Ｃに向かって、すがりつくように、せつなく迫る。 　ＥがＦにつづく場合は、それほど接近しない（うわずらない）。 　 　その逆に、主音ＣからＢ、ＦからＥへの“下降音程”も接近しない。 　親鳥が、卵を産みおとすように、なだらかに下降する。 　これらは、和声法とは関係がなく、旋律を主とする慣用らしい。 　 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20070527 　時のあとさき ～ 音の上り下り ～ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7254155.html　（No.2） 　 ──　ここでいう「シ＃」は、主音（ド＃＝Ｃ＃）の導音（Ｂ＃）です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7086782.html　（No.4） 　楽譜と音符 ～ もっとも論理的で優雅な記号 ～ 　
すみません＃１２の補足回答です。 >チューナーで合っていても、ハーモニーディレクターと一緒にやると合ってなかったり、ハモデとは合わないのに、チューナーを見ると合っていたり…となってしまう時はハモデの音に合わせた方が正しいですか? 　もちろんハモデに合わせるべきですよ。 　アンサンブルの時は、固定された相手のピッチに調整できる楽器が合わせるなければ(^_-)-☆ねっ
ヤマハの５級からピアノ講師になれるレベル級です。但し指導者になるには演奏グレードと指導グレード双方の5級を持つ必要があります。(指導グレードを持たないで自宅で教えている人もいますが…。)　 ピティナのグレードとヤマハのグレードの違いは、即興演奏(＝編曲アレンジ)の有無です。ピティナはアレンジ試験がありません。この即興演奏を学べば、クラシック以外にジャズや他ジャンルに裾野が広がっていけると思います。　 将来、音大以外で指導者を目指したいのであれば、社会的に知名度の高いヤマハをお勧めします。　
　おそらく、レハール作曲のオペレッタ「ロシアの皇太子」ではないでしょうか。 　私は見たことがないので、必要なら下記のサイト、ＤＶＤなどを見て、ご自分の目と耳で確認してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%82%B7% … http://www.and.or.tv/operaoperetta/112.htm
ひょっとしてモーツァルトのアイネ・クライネ・ナハトムジークでしょうか。 こちらで試聴できます。 http://dtm-orchestra.com/nachtmusik.htm
その内容では「批評」にはならないと思いますけど。単に外形的な特徴を説明しようとしてるだけですよね。 批評を書くのであれば、まずは自分で両方聴いてみないと話が始まりません。 そういう課題が出るということは、音高か音大の学生さんですよね。聴いてみて自分でどういう感想を持ったのか？こういうところが良いとか悪いとか（音楽的に）思ったことを書けばいいんだと思います。 …というか、文章どうこうよりも「まずは聴け！」というのが課題の趣旨に感じますけどね、私には。(^^;
愛知県立木曽川高校が全国レベルで、毎年出場してます。９月位から、公開練習もしてますよ。江南高校や古知野高校もやってたと思います。
　こんにちは。 　詳しい者ではありませんが、AとかKが何の略かを考えてみたところ、赤、黒のような気もします。ただしビクターの場合には例えばこんな記事があります。2月1日。 http://ohoshisama.info/syowakarano/03syouwaA/his … 赤盤は洋楽レーベル用の記号ということですから、赤黒の略ではないかもしれません。 　戦前歌謡曲のデータベースには愛称がA盤というビクターのレコードがかなりあります。 http://www005.upp.so-net.ne.jp/tsukakoshi/kayoud … このページの「歩くうた」ほか参照。またビクターには「黒盤」の愛称があるシリーズもあることが判ります。 　ということで、この辺は知っている方にしか判らないかもしれません。 　ところでこれには続くＪ以下のデータは全く採録されていません。こちらのページのデータでも同様です。 http://www5e.biglobe.ne.jp/~spkmas/sub15.html どうもこれは会社の製造や管理における番号でしかないように感じます。 　なお、「歌謡大全」は五十音順構成でそれぞれのページを参照する必要があります。このため検索には相当な手間が掛かります。手抜きになりますが、後者の菊池氏のデータで「高村」を検索すると、既に上げられているもの以外の作品が２曲見つかります。 ・「こどもの報告」（以下詳細略） ・「ぼろぼろな駝鳥」 「歌謡大全」のデータもきちんと検索してみる方が良いでしょう。 　一番速いのは確実に知っている方に訊ねることです。「歌謡大全」の主宰者は相当な高齢のはずですが、幸い今もお元気なようです。あるいはそちらの掲示板で訊ねれば愛好家が集う場ですから、きちんと詳しい説明をしてくださる方が現われるでしょう。 http://www005.upp.so-net.ne.jp/tsukakoshi/aisats …
アーティスト名は「TryHardNinja」になっています http://itunes.apple.com/us/album/revenge-minecra … http://itunes.apple.com/us/artist/tryhardninja/i …
高い音を出すときなどに、頑張ってニワトリが首を絞められたような(例えが乏しくてすみません汗)声の出しかたをしていたりすると、さらに息を無駄に使ってしまうので、喉ではなくお腹に重心をおき 響きを鼻から抜くようにすると、いい声がでるそうです。 私も体が小さく、最初はかなりむきになって歌っていましたが、息を長く続けることよりも、いかに息を無駄使いしない(少ない息で効率よく響かせること)に意識をおいてみてはどうでしょう？楽しんで下さいね♪
こんばんは、はじめまして。 全部、明確に作曲者の著作権が切れていない楽曲ですので、掲載されているサイトがあったら、著作権違反で訴えられます。日本の曲より、むしろ洋楽の方が、権利意識が高いので権利者は容赦しないですよ。
No.1の方のおっしゃる通りですが，いくつか付け足します． (1)日常練習．モイーズ，タファネル・ゴーベール，トレバー・ワイなど，どれかひとつで良いので，日常的に取り組みます． (2)曲の中で，とくに指が回っていない箇所については，部分練習をします．参考になりそうな項目は以下の通りです． a)不得手な箇所の特定．自分の指の動きを注意して観察することによって，不得手な箇所を絞り込みます．しばしば，２～４個くらいの音符の並びに特定できます． b)(a)で特定した箇所を，集中して繰り返し練習します． c)(b)の練習では，当該フレーズを，速く吹いたり，ゆっくり吹いたりと，緩急織り交ぜながら，目標の速度に指が追いつくまで繰り返し練習します． d)また，そういう不得手な箇所は，リズムやアーティキュレーションを変えて練習するのも良いと言われています． e)最初は，不得手と特定した箇所を集中して練習しますが，それがある程度吹けるようになってきたら，その前後の音符も加えて練習します．徐々に前後の音符を増やしていきます． f)ちなみに，一時期，集中して練習したけれどあまり改善せず，しばらく（数ヶ月～年単位）放置した後，再び吹いてみたらうまく吹けるようになっていた，ということもよくあります． g)指の練習に加えて，速さの代わりに音質が犠牲にならないように，良い音で吹けるように気をつかって練習できると良いですね． 思いついたのはこんな所です．宜しければ参考にしてみて下さい．
　私は「楽典」の勉強をしたことも、「楽典の本」も持っていませんが、普通に「調性」のことが分かっていれば判定できると思います。 　フラット♭の付く調は、♭の付く音が「Ｂ♭→Ｅ♭→Ａ♭→Ｄ♭→Ｇ♭→Ｃ♭→・・・」の順番で増えていきますよね。 　シャープ♯の付く調は、♯の付く音が「Ｆ♯→Ｃ♯→Ｇ♯→Ｄ♯→Ａ♯→Ｅ♯→・・・」の順番で増えていきますよね。 　問題で示された「３つの音」から、「これ以上♭の付く調ではあり得ない」または「これ以上♯の付く調ではあり得ない」を判定すればよい訳です。ただし、短調の場合の「和声短音階」（イ短調の場合Ｇ♯を含む）だけは要注意です。 　要するに、それほど特別な解法がある訳ではなく、各調の長音階・短音階（この場合和声短音階）をきちんと書き出して見比べる、ということだと思います。
１．音大でピアノを専攻したいのですか？ ２．ピアノを自宅などで教えられるようになりたいのですか？ 先ず　中三でソナチネアルバムが終わった、どの水準で終わったのでしょうか。　一流のピアノ専攻学科では一寸遅すぎるのではないでしょうか。　私立の音大でしたら、音楽教育学科と言うのがあります。　中学校などの音楽の先生を養成するところです。　あとは、音大ではないのですが、国立大学教育学部（学芸学部など）の音楽専攻学科、ここも音楽教員養成をするところです。　国立/公立の芸術大学の音楽学部とか教育学部ならば、授業料は私立の音大に比べかなり低額になります。 ただし、教育学部以外の音楽学部の音楽関係の試験は相当の水準でないとピアノ専攻は合格は難しいでしょう。 教育学部の場合は、一般学科の試験は音大より難しいでしょうね。 音楽大学、音楽学部などの入学試験の専門試験の過去問題集をヤマハとかの大手の楽器店で扱っている筈です。一度どのようなものなのか当たる必要はあるでしょう。 現在習っている先生に、あなたの希望を伝えて、相談すべきです。それから、どうするとより好いものを目指せるかが分かると思います。　本気で音楽を目指すのなら、バイトなんてやっている暇は無いでしょう。一般学科の勉強も決してサボってはいけません。ピアノ、一般学科、それと音楽関係の勉強（音楽を専攻するに当たって不可欠の分野の知識、能力など一杯有りますね。
移調してＣＤなどの音源に合わせて弾くとなるとカポは必然的に必要になりますよ。 元々がカポなしで、+4という事は４フレットにカポを付けた場合・・・という理解 で良いでしょうか？その場合は以下のとおりです。 Am → C#m C → E F → A Dm7 → F#m7 G → B Em → G#m Csus4 → Esus4 E → G# 私の考え方が正しければ移調する理由の１番の利点は難しいコードを押さえ易いコードに 変更出来るという点かと思います。そう考えた場合、この移調は却って難しいコードに変 更してしまっているように思えます。 参考ＵＲＬを添付します。 そのコード表を見ながら私の回答と照らし合わせてみてください。 この表で言うとCから４つ下がE、Fから４つ下がAになっている事がお分り頂けると思いま す。 参考URL：http://www9.ocn.ne.jp/~knatsu/chords/chords.html
一口にクラフトマンと言っても、バイオリン、ギター、チェロ………など各自専門分野があると思います。まずは国内の専門学校・職人の元で基本技術を学び、それから渡航されては？
はじめまして。はんこ屋の者です。 そうですね、ゴム印でお作りできますよ。 おおよそデザインを紙に書いて持っていけば見積ってくれます。 ただ、音符自体の絵をどこから持ってくるか等は印章店の実力と知恵に掛かっていますので、 街の大きなはんこ屋や実績のありそうなお店を探して頼んでみると良いと思いますよ。 注意点としては、 あまり小さな音符だと、つぶれて読みにくくなるかもしれません。 あと、大きさに関わらず音符のデザインだと意外に値段が高くなる可能性があります。 私なら、こういうデザイン物のゴム印はワクワクしますけどね（笑）
そうですね… バラード３番は簡単！と言い切ってしまうと、かなり無理があると思います。 私は大学で音楽を勉強しました（専攻は声楽ですが、ピアノもかなり頑張りました。バラードは全曲勉強しましたよ） まず、簡単！という意味ですが… 考え方によるかと思います。 バラードを弾くなら、まず３番から…という意味なら簡単なのだと思います。 だからといって、誰でも弾けるかと言われたら、難しいですよとしか言えません。 また《弾く》にも色々な幅があります。 《弾いてみるだけ》なのか《音楽的に完成させていく》のか…という事です。 音楽的に完成させようと思っていらっしゃるなら、技術面でもかなり高い物が要求されます。 まずはバッハの平均律や、ベートーベンのソナタなどの基礎をしっかり身につけておいて、それからショパンのエチュードなんかと一緒に勉強していかれると良いかなと思います。 そして、それらの曲を練習するにはそれ相応の技術が必要です。 一曲を弾く…という事を、どこまで求めていくか…によっては、バラード３番は決して簡単ではないと思います。
Eiknarfさん　初めまして 私は　寄席囃子について、打楽器の研究をしたことが有る、パ－カッショニストです。 ちょっとお高めですが　以前購入した本で、参考になった物をご紹介します。 最近も色々楽譜については　調べていますが この１点しか確認できていません。 高くてちょっとと思われたら、お近くの図書館で調べ、 その図書館に無ければリクエストすれば探して下さるし、 購入してくれます。 それを借りて、楽譜のみコピーするのも手です！ http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%8A%E6%96%B9%E8%90 …
こんにちは、若いころコーラスをしていました。メゾでかなり高い声も求められました。 ボイトレは２期会音大出の人がやっていました。 絶えず言われたことは腹式呼吸でお腹から声を出すこと、 喉を意識しないこと顔も頭も共鳴する道具だ頭に声を充てるなど、 なかなか難しいでしたが先生がそれでいいと云ってくれた時の 出し方を忘れないで何とかやっていました。今も高い声が楽に出せます。 少し吸い込むような感じで、音を口の中の上あごから鼻に抜けるかんじでだします。 といっても分かりずらいですね。ユーチューブに沢山、発声練習　ボイストレーニング などが出ています。あなたに合ったやり方を探してみてください。 ソプラノの人は話し声も違いますよね。声は天性のものなので可愛い高音から 落ち着いたボリュームのある高音までいろいろです。 貴方の持ち味が生かされることもあると思います。頑張ってください。
ro-coさん　初めまして！ 　当方、所属団体の渉外を担当しています。 オフィシャルサイトなどからメールでのアクセスが可能なら、 それを使うことは失礼では有りません。 それから、お呼びするに当たって老婆心ながら申し上げますが 作曲家の方への謝金は　お考えでしょうか？ プロの方には　前もってお知らせした方が　礼に叶っているかと思います。 交通費程度なのか、ある程度まとまった金額を差し上げるのか・・・ もし、イベントの時間が充分に有るのならば、 その作曲家の方の作品をお聞き頂いた後で、 ご自身に振って頂き、再度会場の方々に 聞いて頂けば作曲家の方も喜ばれると思います。 そんな企画も考えてみて下さい。 イベントのご盛会をお祈りしています。
No.１回答者です。 ざっと調べたところ、下記に有りました。 [アマゾン]では　複数の曲集が　有りましたので、 編集された局を　詳細に調べてみて下さい。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%83%A9%E3%83 …
参考になるかわかりませんが‥ >私的にはヤマハのYCL-250(ABS樹脂と言うことはわかっています)はどうかな？と思っているんですがあまり評判がよくないのでみなさんの意見が聞きたいです。 ヤマハは世界的にも認められた楽器メーカーです。 ABS樹脂素材でいちばん安かろうと安定した質の高さは広い目で見ればトップクラスだと思います。 あまり評判が良くないのは耳の肥えた熟練した人たちの評価によるからではないでしょうか？ もしくは室内用として使っていれば当然良いものと比較されてしまうので不満が生じるかもしれません。 >この楽器で代用できるんでしょうか？ >炎天下で演奏するなら木より樹脂の方が良いような気がするのですがどうなんでしょうか？ もちろん、代用できます。屋外であれば多少の音色の違いなど気になりません。 炎天下であればなおさら推奨します。 私が小学生に指導していた時も彼らの楽器の扱いが荒くてヒヤヒヤすることもありました。 また、万が一修理が必要になったとしても、ヤマハであれば部品がどこにでも出回っていますので 修理代は比較的安価ですみます。どこかよくわからないメーカーのものであれば下手すると 海外から取り寄せるなどして部品代が高く付いてしまう恐れも考えられます。 >またこんなのもあるよ？と言うのがあれば教えていただきたいです。 アメリカのオークション代行「セカイモン」などでかなり安くプラ管を手に入れることもできます。 プラ管以外にも屋外用としてメタル製のクラリネットもあります。（パート内では浮きますが‥） ただし、ちゃんとした物が届くかどうか、上記の修理の件など様々なリスクもあるので あまりおすすめはできません‥。 >そして安い楽器でもマウスピースを変えると多少は音が良くなったりしますか？ 音色の良し悪しは口の形(アンブシュア)や息づかい・タンギングの仕方、 マウスピースはもちろんリードとの相性で経験上ほぼ７～８割決まると思います。 ですのでよほど壊れた楽器でなければマウスピース・リード・アンブシュア・喉頭のコントロール・ 腹式呼吸の辺りの基礎がしっかりできていれば安い楽器でもいい音は出せます。 バンドレン5RV Lyreを使われているのであれば十分です。
ちょっとお家からは遠いですが、ご両親に送っていただけるなら、甲斐市のラザウォークの隣にある日本航空学園の中に「JAA太鼓アカデミー」という教室があります。小学生から一般の大人まで練習に来ていますが、昨年日本太鼓協会主催の「和太鼓日本一決定戦」で優勝した日本航空高校の太鼓隊と一緒に練習して、山梨県内の色々なイベントで演奏の機会があります。 http://www.jaazaidan.or.jp/project/artculture.html ここに案内と連絡先があります。ご両親と一緒に見てみてください。
証ではないでしょうか。 全体的に音程が高めで声が低い男子にはキツイ所もあるかもしれませんね。 その次に手紙ですかね。 一度声が合うまではなかなかうまくいかないと思います。 あとは似たり寄ったりですかね。 私がオススメするのは「虹」と「あなたへ～旅立ちに寄せるメッセージ～」です。 「虹」森山直太郎さんの曲ですが、単純に歌詞がいい。最高です。 「あなたへ」は最初から最後まで3部のハモリなので音を覚えるのが難しいですが、合唱の美しさと技術を魅せるにはもってこいだと思います。
何十年もトロンボーンを吹いているオヤジです。「ド」の位置を第一ポジションにするか、譜面通り第六ポジションで覚えるかですが、僕は第六ポジションをおすすめします。 質問者がおっしゃる音符の始まりが「シ」というのは第一ポジションが「シのフラット」の事だと思いますが、それでいいと思いますよ。 この覚え方だとピアノの譜面もそのまま読めますし、将来アドリブなどでコードネームを読む機会が出てきた時もスムーズに対応できるかと思います。 実際、第一ポジションを「ド」で覚えた後輩トロンボーンはみんなコードで苦労しています。
＃１です。 補足ですが・・・ 学校名で検索すればわかりますが、国立の音大付属高校です。 また、学力も、偏差値６６を要して、かつ、ベビーブームの時期に 1学年だけ、40名しか募集していなかったという超難関校です。 緊張さえしていなければ、当時のピアノの先生も落ちていないと いわれ、かなり残念な気がしました。 私立は予算の関係上通えず、また、都立でも音高があったのですが 幾分遠いので普通の都立高校であきらめた経緯があります。 その他、ピアノ科と作曲科で確認しましたが、双方とも ピアノのスケール（２４調全調）ができる必要がありました。 余談ですが、音楽高校の生徒でどれくらいのレベルか？といえば イベントを見て見るしかないかもしれませんね。 6月に公開実技試験があります。 http://www.geidai.ac.jp/facilities/high/info.html
ご専攻は何の楽器でしょうか？ 具体的な大学名と課題曲は、お調べになれば色々とわかると思います。 楽器店や専門の楽譜店に行けば、全国の音楽系大学の入試問題などをまとめた本がありますので、見てみてください。 で、まず大切なことは何の楽器を専攻されるかということで、一番大切なのは専攻の楽器の練習ですよね。 それ以外の課題としては、ピアノが専門でなければ副科のピアノ、副科の声楽（コンコーネ・新曲視唱・コールユーブンゲン・イタリア歌曲）、音楽理論、聴音は基本です。 私は専門は声楽でしたが、大学によっては副科のピアノであってもベートーベンのソナタ程度は弾けなくてはいけない場合もありますし、ツェルニー30番程度とスケール・・・など様々です。 どの課題も入学してからは「習得していて当たり前」の内容ですので、試験課題になかったとしても、音大を受験するのでしたら必ず勉強しておかれるべきだと思います。 専門と副科のピアノ、声楽については、選択肢の中から自分で選ぶ場合が多いと思います。 他の楽器はわからないですが、ピアノ科だとベートーベンのソナタ、ショパンのエチュードなどは必要とされると思います。 声楽ですと、コンコーネ25番辺り、イタリア歌曲、基本的なアリアなどを勉強しておかれたら良いですよ。 まずは、レッスンをしっかり受けること。 学校の長期休業期間にある、音大志望者対象の大学のセミナーなども受けておかれたらいかがでしょうか？ 関西に住んでいますので、これが全てではありません。色々な入試の形態があると思いますから、ほんの一例としての回答だと思ってください。 ですが、音楽を勉強されるのでしたら、基本的に必要なことは共通だと思いますので、今中学生でいらっしゃるのでしたら、まず基礎をしっかり固めでください。 頑張ってくださいね！
某知恵袋に過去に同じ質問がありました。(笑) うまくいくかどうかはわかりませんが、一応試す価値はあるかと。参考URLに入れときます。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
写真の楽譜は初心者用のものに見えますが、コードは簡略表記になっています。 ・左上・・・Fm6 on D または Dm7(-5) ・右上・・・A7 on C# ・左下・・・Em on G または G6 ・右下・・・C on E （ピアノ独奏用の譜面であれば、同時に鳴っている音が２つしかないのでコードの感じはつかみにくいでしょう） 根音以外を最低音にするのは、コードを構成する音であれば（今回はすべてこれに該当）ベース音の「流れ」を重視する場合、根音でないがゆえの不安定さをあえて求める場合があります。コード外の音であれば新たな響きが得られます。 譜面から推測できるのは、左上はマイナーコードの6th音（Fm の根音 F から６番目は D です）は親和性がよく、ハ長調における Fm ではレがベース音だけでなくメロディにおいてもよく用いられます。面白いのは F コードに対する6th（F6 コードとなります）はあまり用いられないことです。 右上はおそらく C - A7 - Dm となるのではないかと思いますが、普通に根音ド・ラ・レでは一旦下がってまた上がりますが、ド・ド＃・レでは半音ずつ上がり滑らかです。 7thコードでは第５音がよく省略されます。G7 であればファは7thの7thたる音でありシはセブンス（メジャーコードに短７度を加えたもの）の性質を決定するものです。シを略した「ソレファ」は Gm7 の構成音と同じです。また、シとファという第３音と第７音は「増４度（トライトーン）」を作り、これが主和音（C）への解決を強く求めます。第５音はこうした役割が弱く省略しても影響が少ないものです。
洗足ロック＆ポップス、ベースコースの父兄です！ 入学試験に楽典、聴音はありますが絶対音感等は必要ではありません。 入試はＡＯ、Ａ日程、Ｂ日程とありますが　ＡＯ入試での挑戦をお勧めいたします。 ベースは6人前後しか合格いたしません。　大半がＡＯで決まってしまい、一般入試は狭き門となっております。 入試情報のＡＯ倍率は低いように思われますが、あれは多分、最終診断の倍率ではないかと思います。 ＡＯ入試はレッスン形式の試験が何回か続き、これに合格した人のみが最終診断を受けることが出来ます。 この予備期間に聴音、楽典、面接も合格する必要があります。 聴音、楽典はロックコース人の泣き所ですが基礎なのでコツコツ頑張れば大丈夫です。 講習会の聴音、楽典は難しくて驚くかもしれません・・　洗足は附属の音楽教室があり、ここでレベル別に筆記の授業を受けられます。　又、ロックでも実技も受けられるようになりました！ 昔の音楽教室はクラシックと一緒で何かと苦労いたしましたが、最近は多少、コース別にも対応されているようです。 又、ここでグレードをクリアすると診断の優遇制度も出来たようです。 でも　音楽教室さんと相性が悪いというか　筆記の方でウンザリしてしまい気持ちが落ち込む事も多々あります・・ 試験で一番大事なのは実技です。　筆記は先生との相性もありますがダメな時はひたすら忍耐・・ 筆記は独学でも可能ですが、わが家は昔習っていたピアノの先生に教えて頂きました！ ちなみに子どものピアノはバイエルレベルの低さです・・ 基礎でそんなに内容も難しくはないので諦めないで頑張って下さい！ 譜面能力はあるにこした事はありませんが、全然出来ない生徒さんも大勢いらっしゃいます。 ロック＆ポップスは楽典がコード名での解答も大丈夫だったと思います。 ギターと違い、ベースはコード感覚、和音は弱いですが覚えるとタメになると思います。 パソコンで無料で出来る洗足音楽教室のオンラインスクールもあります。　 受験で大切なのは人柄、社会性です！ 入学すると自分の好きな演奏ばかり出来るわけではありません！ ベースは何より狂いのない基礎の能力、音の追求、曲の基礎を支え、歌を映えさせる大切な楽器です。 普段、爆音ベースを弾くタイプの方でもＴＰＯに合わせられること・・　コレが大切です。 洗足のロックの学生として先生や周りと仲良く頑張れる人間である事が大切です。 授業以外で個々に好みの皆、活動をしていますが　先生も同級生もとても力になって下さる学校です。 レコーディングや練習も学校の素晴しい施設で出来るので助かっております！ 受験は辛いハードルがいくつもありますが頑張って下さい！ 面接はクラシックの先生でした。　好きな音楽を答えても先生がご存知なかったりとロックとクラシックのズレもありましたが、常識的な解答や態度で大丈夫です。　洗足に入学したいという熱意が大切です。 夏期、冬期などの講習会は必ず受けた方がイイと思います！ バンド活動も出来ればした方がいいと思います！ 子どもは高校生時代、軽音楽部に所属し、校外を含め３つのバンド活動をしていました。 実技は音楽教室の他、高1から習っておりました。　高2の夏期から講習会に行き、冬から音楽教室に入りました。 診断用の音源作りなども何曲か必要なので大変でした。　 出来るだけ早いうちからの準備がお勧めです！ 　 洗足のロック＆ポップスはとても素晴しいコースです！　頑張って下さいね！
補足を頂きありがとうございます。 「下界の男」の意味がよく分かりませんが、 私が以前転職で失敗した例で、 趣味欄にパソコンと書いた(資格でも特技でも無くあくまでも趣味欄)ら、パソコンの全てが得意と勘違いされてシステム管理やSEレベルの能力を要求され、 また類似目的さえ経験の無いソフトを初見でエキスパート並みに駆使出来るものと期待されました。 そんな凄い能力があったらこんなチンケな会社に安月給で転職しねえよ！
is0721さん、こんにちは。先日も回答したものですが… 「Pastime with Good Company」（良き仲間との戯れ） ではないでしょうか。これで検索してみてください。英国のサイトではかなり詳しく紹介されています。
僕は中学から５年吹奏楽でＴＰを吹いてます。 腹式ができてるかわからないのであれば鏡をみながら吹いてみるといいですよ～ 僕の学校もそうしてます。 あと友達にさわってもらいながらとか。 肺活量鍛えるには水泳とかランニングが一番ですね。 簡単に鍛える方法としては 　メトさんをテンポ６０にする。→床に寝る。→４拍でブレス（寝ながらなので自然と腹式になります）→４拍息を止める→４拍後足を３０°くらいにあげる（お腹に力がはいります）→足をあげたまま、上げ始めから４拍後から「まー」もしくは「あー」とかでもいいから声をフォルテでだす。８拍。それを一日１０回くらい。 「足上げまー」とかっていってる練習法でしたｗ 恥ずかしければ息を吐くだけでもいいですけど、一定の息の量がでてるかを確認するためには声のほうがわかりやすいです。
試聴してみました。 Blues is King の方はLiveで、バックにハモンドが聞こえます。 一方、100Hitsの方はハモンドは聞こえず、ピアノが聞こえます。 テンポも、声のトーンも異なっています。
こんにちは 　なかなかコメントが付かないみたいですね。 >クラシックの人で柔らかい音色の人が良いです。 　1行目はともかく、2行目がとても難しい質問です。 　クラリネットは柔らかいイメージの音を出す楽器じゃないですから。 　柔らかいイメージがあるのは中音域で、クラリオン音域や高音域はしっとりしているけれど明るく通る音、低音域は不気味な音ってイメージです。 　なので2行目は無視して最近発売されているCDでσ(^_^;がすごいと思ったものを2枚紹介します。 　ごめんね<(__)> （１）村井祐児／ソナチネ （２）アレッサンドロ・カルボナーレ／ライブ・イン・トウキョウ （１）は、元NHK交響楽団首席奏者で元芸大教授（だったっけ？）御年72歳を越えられた村井先生の17年ぶりのアルバム。とても72歳を越えられた方の演奏とは思えない現役真っ青な1枚。ドイツ系のクラリネット(リフォームド・ベーム式クラリネット)です。 （２）は、テクニック抜群なイタリアのアレッサンドロ・カルボナーレ（フランス・ベーム式クラリネット）の東京文化会館小ホールでのライブ録音。こちらもマジですか？と思うほど真っ青になれる1枚です。 　上記の方以外にもたくさんの専門家が録音されています。 　音楽を楽しむ（勉強する）なら市立図書館ぐらいは通ってクラリネット関係のCDを聞きまくりましょう。 　歴史的なクラリネット奏者もいますが録音が残っている中ではレオポルド・ウラッハというオーストリア・ウィーンの奏者(ウィンナ式クラリネット)は外せないですね。 　そのほかインターネットで「クラリネット奏者」で検索すれば枚挙のいとまがないくらい沢山引っかかりますし、日本では知られていないすごいクラリネット奏者の方もおられかもしれません。 　チャンスがあったら聴いてみてください。 　ところで、もしかすると2行目は質問者さんが自分で考えたのではなくてクラリネットはそんな単純なものじゃないってことを知らない誰かさんに言われたのでしょうね(--;
ピアノの弾き手なのにショパンの曲がわからないということはないでしょう。 練習曲、夜想曲、マズルカ、ワルツ、ポロネーズなど 良い曲はいくらでもありますよ。 私のイチオシは英雄ポロネーズですかね。
powermikiさんこんばんわ。 　 私もいろいろ調べてみましたが 「春」という単語が入っている唱歌は いくつかありますが、 「春」のみの唱歌は見つかりませんでした。 質問文に ＞自分では・・♪春の～うららの～・・が、その曲だと思っていましたが、 この曲は「花」でした。 とありますが、 そう思い込んでいるのは 質問者様だけではなくて たくさんの人が「春」だと思っているようです。 リクエストを書かれた方も 「花」を「春」だと思われていた可能性が高いと思います。
共演で宜しければ真っ先に思い浮かぶのがスティーヴ・ヴァイ 原曲は http://www.youtube.com/watch?v=mD4O5YiZ0tY コレも共演ですがメタリカ。編曲・指揮はマイケル・ケイメン。ケイメンはロックが解ってる。 http://www.youtube.com/watch?v=sqPVn7cgy6I 原曲は http://www.youtube.com/watch?v=AWwmIfy0GNE 同じ曲をチェロだけで演奏しているアポカリプティカ http://www.youtube.com/watch?v=8JjQGt7WjK0 アポカリクティかはロック魂を感じる アカペラで良ければキングスシンガーズ。お上品すぎるけど割と良い感じ。 http://www.youtube.com/watch?v=ywkarAwB0W8&featu … 原曲はビートルズ http://www.youtube.com/watch?v=P5CUHHGlQg0 クロノスカルテットは有名。これも上品過ぎでロック的では無い。 http://www.youtube.com/watch?v=4dE65iTuG4Y 原曲はジミヘン http://www.youtube.com/watch?v=SQ7dJ_hmorA&featu … プログレはオケに馴染みやすい例 http://www.youtube.com/watch?v=81JaE2SDWe0&featu … 原曲はエマーソン・レイク＆パーマー http://www.youtube.com/watch?v=YJINce7l3P4&featu … ピアノで天国への階段 http://www.youtube.com/watch?v=9e1Ya1jhQhw 原曲 http://www.youtube.com/watch?v=9Q7Vr3yQYWQ&featu … ヴァイオリンでニルヴァーナ。でもロックが解っていない気がする演奏。 http://www.youtube.com/watch?v=WqqBxEMiBsk&featu … ピアノでニルヴァーナ。イマイチな感じ。 http://www.youtube.com/watch?v=58aX8Q99gEA&featu … 原曲は http://www.youtube.com/watch?v=R3XIGon2RjY&featu …
＞リコーダーの絵があり、指の穴が塗りつぶされていないもの ならば、自作できるでしょう。 適当な運指表の画像をネットからダウンロード グラフィックツールで高いレの画像を切り出す。最もふさいでいる穴が少ないから。 他の○の部分を範囲選択して、コピーして、●の上に貼り付け。 画像を保存する。 エクセルのセルにこの画像を並べて貼り付けていけば、運指表シートが完成。 既存画像を使うと著作権とかうるさいね。 エクセルで○ならべて、運指表の絵を作る。
コジファントゥッテです。 美しい声楽アンサンブルをお楽しみください。 参考URL：http://www.deutschegrammophon.com/imgs/s300x300/ …
こんにちは。 アマチュアのトロンボーン吹きです。 楽器を吹く前のバズィング練習，私は，なるべくやるようにしています。どうしてもやらないとダメ，というほどにはこだわってませんが。 私の場合，バズィング練習の主な目的は， ☆楽器からの空気抵抗に頼らずにアンブッシュアを決める 　（#1さまがおっしゃっている筋力トレーニングと同じような意味と思います） ☆唇の振動状態を注意深くチェックする 　（きれいなアパーチュアの形を意識する） ☆自分の体で作っている音程の確認 　（正しい音程でバズィングできることの確認） です。 金管楽器は「自分（唇）」が振動して音を出す楽器ですが，実際にはかなりの部分を楽器に助けてもらっていて，けっこういい加減なアンブッシュアやブレスコントロールでも音は出てしまいます。 例えば，アンブッシュアやアパーチュアがきちんと決まっていなくても，適当に口を締めて楽器に息を入れれば，なんとなく音は出ますし，バズィングの音程が違っていてもチューニング管やスライドで調整できてしまいます。 きちんとした練習できている人は，楽器だけの練習でも上記のような変な状態になっているようなことはめったにないですが，体の状態を念のためチェックするために，バズィングを練習に取り入れてみてもよいかもしれませんね。 ただし，質問者さま，#1さまがおっしゃるように，実際に楽器を吹いているときとは「違う」状態ですので，変なやり方をすると逆に楽器演奏に支障をきたす可能性もなくはないです。うまくバズィングで音が出ないからといって楽器演奏ではありえないような力み方をしてしまったり，とか。 練習のポイントとしては，私が気をつけていることを2点ほど。 １．バズィングで出てくる音が詰まった感じになっていないかどうかをよく聴くこと。無理やりに書くと，「ム゛ー」とか「ミ゛ー」ではなくて，もっと澄んだ感じの音（あくまでも，バズィングの音としては澄んだ音，ですが）になるように。 ２．そして，その澄んだ音の状態で，適当にブーブーならすのではなくて，きちんと狙って正しい音程で吹いて，楽器をつけて吹くときには，その体の状態を再現しようと意識すること。 以上，文章だけでは説明しきれないところもありますが，目的をきちんと理解したうえで，自分にあった練習方法を見つければよいと思いますよ。
is0721さん、こんにちは。 誰も回答しないようなので、あまり詳しくないのですが・・・ これ？ http://en.wikipedia.org/wiki/Pastime_with_Good_C … 通称「王のバラード」 まさか、それとも、これ？ http://www.worldfolksong.com/songbook/england/gr … 「グリーン・スリーヴス」は否定されています。むしろ揶揄した歌ではないかと。。。
　　　　もう一つブズーキの例です、歌っているのは作曲家のミキス・テオドラキスです。 　　　　
大学で声楽を勉強した者です。 大きな楽器屋さんなどに、音大入試関係の本があります。 早速入手して、今すぐ始めましょう。 私立の音大でしたら、夏休みや冬休みに高校生対象の講習会やセミナーがありますので、受けてみられると良いです。 講習会での楽典試験成績によっては、その大学の入試の際に楽典試験が免除される事もあります。 何の楽器を専攻されるのか分かりませが、ご自分の楽器はもちろん、 副科ピアノ 声楽 楽典 コールユーブンゲン コンコーネなどの基礎は身につけておかないと、入学してからが大変だと思います。 それはきっちりなさっておられると思いますので、楽典頑張って下さいね。 今からで十分に大丈夫だと思いますよ。
参考までに。 「アムレス」オンラインショップに多分、ビッグバンドの楽譜もあったはずです。
私は教育大学の音楽課程卒です。 もう何十年も前のことですので、今とは多少状況も違っていますが、参考になれば・・と回答させていただきますね。 中学か高校の音楽教師を目指しておられるとのことですが、昔は全国の教育大学に「特設○○課程」というコースがありまして、私はその「音楽課程」に入りました。 その課程を卒業すれば「中学１級と高校２級」の教員免許が取得できましたが、現在は特設学科ではなく「芸術コース音楽専攻」という名前になっており（大学によって、多少名前は変わります）教育大学であっても教員免許をとらないで卒業できるようになっています。（もちろん教員免許を取ることもできます） で、芸術コースの中身ですが、一言でいうと「教員になろうとして入る学生は少ない」という事です。 まったくの音楽大であり、芸術大です。 実技の試験も専攻の楽器、副科のピアノ、聴音、楽典など音大や芸大とまったく変わらない試験内容です。 課題曲も、音大や芸大クラスの内容であり、求められるものも同等であると思ったほうが良いかと思います。 実際に教育大学の芸術コースの方は、入試の際に私立の音大や芸大を併願している人が沢山います。 貴方のお住まいの地方に教育大学の音楽課程があれば、試験内容をしっかり確認してください。 「教員養成課程」の試験ならば、実技で求められる技量のラインは芸術コースより少し下がるかもしれません それでも、たとえばベートーベンのソナタやバッハの平均律程度を弾ける必要はあると思いますし音楽理論、声楽の基礎（コールユーブンゲンやコンコーネなど）は一通りの勉強をしておいた方が良いと思います。 そうでないと、入学してからが大変です。 （但しこの場合「小学校教員養成課程」では中学と高校の免許を取れない場合もありますので、志望される場合には取得できる免許のコースを必ず確認してください。） 芸術専攻のコースは全国の教育大学にあるわけではなく、北海道、大阪・・あといくつかあったかもしれませんが、数は少ないですよ。 国立の教育大学だけでなく、地元の公立大学にもあるかもしれませんので、ご自分でよく研究なさってみて下さい。 ご専門の楽器がピアノ以外なら、まずはその楽器、それから副科のピアノ、声楽、音楽理論、ソルフェージュはしっかりレッスンを受けておいてください。 私立大学では、春夏冬の休み期間中に「講習会」がありますので、そういうものを受けて見られるのもよいと思います。 お役に立てれば幸いです。
打楽器を担当している学生です。去年課題曲のシンバルを担当していたので、少しはお役にたてるかなあ…と。参考までに。 まずシンバルを叩くには腕の筋肉がなければなりません。腕立て伏せなどしてある程度筋肉をつけたほうがいいんじゃないでしょうか。 遅れるということでしたので、腕がテンポに追いついていないということです。またシンバルは遅れやすく聞こえる楽器ですので、気持ち早めでたたくくらいじゃなきゃホールで演奏するときにズレてきこえてしまいます。合奏やパート練習でも遅れているのならば、それは相当遅れています。 前に前に進んでください。推進力が大切です。 次にシンバルの重さに慣れましょう。テンポ60で限界まで四分音符、または八分音符をたたく練習を私はしていました。音の研究にもなるし、フォームも研究できるし、接触の研究もできるのでよいですよ。 またこの練習をすれば、シンバルをたたくときに必要な場所に筋肉がつきます。シンバルをたたいているのだから当たり前ですが笑 テンポはお好みですが、最初はゆっくりの方が自分の欠点を見直しやすいのでおすすめします。 しつこいですが筋トレにもなります笑 練習を継続していけばいずれ、遅れることは少なくなると思いますよ。 次に音色が汚いということですが、八分音符限定で音が汚いのならば押し付けすぎなのではないでしょうか。音を潰してしまえば綺麗な音はでません。 また接触が長く、脱力をしていない可能性があります。脱力をしていなければ音色が汚いのは当たり前だし、シンバルが触れ合う面積が狭くなります(時間ではない)。すると自然に痛い音になってしまいます。 音色を綺麗にするには、まずは脱力をしましょう。 シンバルを二枚ともこすりつけ合い、脱力しながらぐるぐるとこする練習がおすすめします(伝わりにくいですね、すみません) ぐるぐると回しているとき、ガサッとかガツッと、ひっかかる音がしたらそれは脱力できていない証拠です。 シンバルは金属を美しく震わせ音を出すイメージでたたくとよいですよ。 シャンシャン…という爽やかな音が希望の空には合っていると思うので、音色を研究するならば高めの音を探すといいかもしれません。お節介なアドバイスでした、すみません笑 結局シンバルは練習あるのみですよ。 頑張ってくださいね！
#2です。 楽譜のご紹介を忘れていました(^^; すみません。 ご紹介した曲が多く載っていて アレンジも比較的良い感じの本が 『ポピュラー・ピアノ名曲全集(1)』 松山 祐士編 Amazonで検索するとすぐ出ます。 確か(1)で良かったと思いますが 目次を確認してみてください。ご紹介した曲がたくさん載っているのが良いと思います。 古い本も出ていますが 今年発行された新刊があります。 ☆ご紹介し忘れた曲を1曲だけ。 ☆『シェルブールの雨傘』これも映画音楽ですが なんとも切ないきれいな曲です。 ※ポピュラー音楽はアレンジの良し悪しで 相当印象が変わってしまうので もしあまり良くないアレンジの楽譜に当たってしまったら ご自分で『こんな感じのが素敵…』などと アレンジするのも楽しいです。 良かったら試してみてください。 何度も失礼しました。 ご参考まで♪
音大じゃない所だと、お茶の水女子大学文教育学部（芸術 ・表現行動学科の音楽表現履修コース）で音楽の教員免許が取得可能です。 総合大学です。 ただし、あなたが女の子であるという大前です(^^; ……と調べていたら、文部科学省のサイトに、思いっきり一覧表があるぢゃないですか(^^;;;;; リンク貼りまーす。ＰＤＦファイルが見られる環境にして、見てください。 何しろ、天下の文科省作成の一覧表ですから、これ以上は無いと思います。都道府県別、同一都道府県内は国・私立別になってますので、東京都以外でも（周辺の県でも）通いやすい大学があるかもしれませんよ。 東京も（東西に）広いので、場合によっては「東京なのに遠い」大学はあり得ますから。 参考URL：http://www.mext.go.jp/component/a_menu/education …
こんにちは。 イタリア語の発音をカタカナで完璧に表すのは難しいですが、 なるべく近くなるよう書いてみますね。 Vittoria, mio core　　　 　ヴィットーリア、　ミオ　コーレ non lagrimar piú,　　　 　 ノン　ラグリマール　ピウ、 é sciolta d’Amore　　 　 エ　ショルタ　ダモーレ la vil servitú.　　　　 　　 ラ　ヴィル　セルヴィトゥ Gia l’empia a’tuoi danni　ジャ　レンピア　アトゥオイ　ダンニ fra storo di sguardi　　　　 フラ　ストーロ　ディ　ズグ（ワ）アルディ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊『ズ』とにごります con vezzi bugiardi　　　　　コン　ヴェッツィ　ブジャールディ dispose gl’inganni;　　　　ディスポーゼ　リンガンニ ie frodi,gli affanni　　　　　（ie→leじゃないでしょうか？） 　　　　　　　　　　　　　 レ　フローディ、　リ　アッファンニ non hanno più loco,　　　　 ノン　ナンノ　ピウ　ローコ del crudo suo foco　　　　　デル　クルード　スオ　フォーコ è spento l’ardore!　　　　　エ　スペント　ラルドーレ！ Da luci ridenti　　　　　　　 ダ　ルーチ　リデンティ non esce piú strale　　　　　ノン　エッシェ　ピウ　ストゥラーレ che piaga mortale　　　　　 ケ　ピアーガ　モルターレ nel petto m’avventi:　　　 ネル　ペット　マヴェンティ nel duol, ne’tormenti　　　 ネル　ドゥオル、　ネトルメンティ io piú non mi sfaccio　　　　イオ　ピウ　ノン　ミ　スファッチオ è rotto ogni laccio,　　　　　エ　ロット　オンニ　ラッチオ、 spario il timore!　　　　　　 スパリオ　イル　ティモーレ！ こんな感じかと。 私も随分イタリア語と付き合っていますが、 いまだ勉強を続けています・・・！ 頑張ってください。
rurur87さん　初めまして！ 私は　音楽教室の講師や自宅を開放してのレッスンなどの経験を買われ、 幼稚園から専門学校でのアンサンブル指導などしている者です。 特別支援学校、敬老施設、定時制中学、高校での指導経験もあります。 定時制の場合、中学も高校も年齢差が有りますよね。 そんな方達をまとめるのはとてもご苦労が有ると思いますが 先ず、生徒さん達が楽しいと思える授業が大事だと思います。 もし、楽譜も読めないようでしたら、それぞれに楽器を担当させる前に、 全員で出来ることを取り入れてみてはいかがでしょう？ 例えば　合唱。 合唱と言っても、教科書の出ているような曲だけで無く、 生徒さんに希望を聞いてみて、今はやりの物を取り入れたり、 手遊びや簡単なダンスなど取り入れてみるのも良いでしょうね。 合奏も、全員がパーカッションを演奏し、 ビートの効いた曲にリズムを合わせて叩いてみて、 段々と複雑なリズムに挑戦してみるのもおもしろいです。 夏には盆踊りの曲などで、有れば和太鼓など邦楽に触れてみるのも 良いかと思います。 もし、予算が有るのでしたら、リコーダーなど直ぐ音が出るけれど、 奥の深い楽器に全員で取り組んでみるのも良いでしょう。 その場合はアルトリコーダーで始めて下さい。 リコーダーはテナーもバスも有り、簡単な曲でもアンサンブルが出来ます。 いくつかの例を挙げましたが　とにかく楽しく、みなさんの希望を聞いて、 いわゆる［音楽の授業］にとらわれず、心に残る授業を心がけて下さい。
　「聖ヨハネ賛歌」の各行の最初の音符が一音ずつ上がっていました。そしてその音符に割り当てられた歌詞の発音が、現在の音階になっています。元の歌詞はラテン語で、ミサやレクイエムなどで使われている言葉です。現在ではイタリア語が主流ですので、「ut」が「do」に、「sa」が「ti」になっています。日本人には「ティ」の発音が難しいので「シ」になっています。 Ut queant laxis Resonare fibris Mira gestorum Famuli tuorum Solve polluti Labii reatum Sancte Johannes （大意） あなたの僕（しもべ）が 声をあげて あなたの行いの奇跡を 響かせることができるように 私たちのけがれた唇から 罪を拭い去ってください 聖ヨハネ様
作曲家はピニスとほど上手でなくても好いのですが、書く専攻からみると、ピアノ科の次に上手いのが多いらしい。兄は芸大の作曲卒だけど、留学先でピアノ専攻に変えたら？と言われたそうです。あなたは、何処くらいの知識があるのか知りませんが、少なくとも彼の方が音楽の能力はあるでしょうね。ピアノはかれは素人ですよ。それすら分からないあなたは何？
コンサートのPA（音響）をやりたいという事ですが、学校ではなくPA会社のアルバイトから始めるのが良いと思います。 基本的にPAのアルバイトは機材運び、設置、撤収が主な仕事ですが体力勝負なので若い人を常に募集しています。 繁忙期だけ短期というバイトもあるでしょう。 しかし地方のPA会社や小さな会社ではコンサートのような仕事は少なく、イベント音響、地域の祭り、講演会、カラオケ大会、結婚式の音響などの仕事が主な内容です。 華やかなイメージだけを持ってミーハーな気持ちでやると挫折するかもしれません。 メジャーでやっている歌手やバンドのコンサートは大手の会社が請け負う場合がほとんどです。 大手というのはヒビノとかの巨大音響会社の類です。 ヒビノでも色々な仕事を請けているのでコンサートの仕事に回る事が出来るかはわかりませんが可能性は一番高いでしょう。 最後にライブハウスのPAについてですが、ヒビノなどのPA経験者がライブハウスPAになることはさほど難しくありません。 しかしその逆はありえないと考えて良いと思います。 つまりライブハウスで新人から働いてPAをやるようになっても、それ以上の仕事には就けないという場合が殆どです。 PAの場合は若い人を欲しがる傾向にありますから学校選択に悩むよりもバイトで経験を2年つむ方がよっぽど夢に近づくと思いますよ。
楽譜は、はっきり言って漢字より易しいですよ。但し、正しい音程やリズムで発音出きるか出来ないかです。キーボード の安いもの意なら、ウェブサイトの商店で売っていますよ。後は中古の電子楽器を取り扱っている店を見つけ、相談されることをお勧めします。東京でしたら、御茶ノ水や神田神保町の裏の通りにあるのでは？
どういうレッスンかというのは人それぞれすぎるのでここでは言えませんが。 ドレミを歌うとか、座って自分でドを探すとか、それ以前の子ならばそれなりの初心者用の教材などもたくさん売っています。 カードや可愛いアイテムもありますから、楽器屋さんにぜひ行ってみて下さい。 音符ではなく、記号の楽譜でパーで弾いたり叩いたりと、楽しいものがありますよ。 mixiなどのコミュニティーでもこういった方々の相談できるところもたくさんありますから、参考になれば良いなと思います。
こんばんわ。 引越しのご予定があるとの事でしたので、 １つアドバイスをと思い、書かせて頂きます。 私も今のマンションに２年前に引越しして来たのですが、 最低でも両隣、上下のお宅には丁重にご挨拶に行かれる事をおススメします。 私の場合は、その挨拶の際に 両隣のお宅は、両方セカンドハウスとしてお使いだったので、 普段は殆ど在宅されていない事がわかり、ホッとしました。 ですが、音は基本的に上のお宅に１番影響があると思いますので、 上下のお宅には商品券（５万円づつ）を持って 丁重にご挨拶に行きました。 その際に「ピアノを弾きますので、ご迷惑をかけてしまうかもしれません。 もちろん、非常識な時間には練習しませんが、もし耳に障るような事があれば 遠慮なく言って下さい。」 と言っておきました。 ご挨拶にしては、５万円の商品券は少し高額だと思いましたが 後々の事を考えてそうしました。 質問者様がどれぐらいのペースでピアノをお弾きになりたいかにもよりますが、 私は、教えている身ですので毎日練習する必要がありましたので そのように判断しました。 基本的に、手土産をお断りされるお宅はまずないので 開けて、高額な物だと、貰ってしまった以上、あまり文句も言えないと思います。 今までに、１度の苦情もありません。 (モチロン常識内でピアノを弾かれた場合のみの話です） 私自身のマンションで、斜め下のお宅から窓を全開にしたような 音量で練習されているお宅がありますが、 文句を言う程の苦痛には感じません。 文句を言う方はどんなに小さな音でも苦情を仰るのです。 それが、たとえ子供の足音でもダメでしょうね。 もし、質問者様が毎日でもピアノを弾きたいとお考えならば 引越しした時が大切です。 ご参考までに。
古典和声では禁止されていても、例外が例外でなくなることは多い。 この場合あまり不自然に感じないのは　シ→ド　と　レ♭→ド　の解決音が強烈だからでしょう。もはや下２声だけではなくどこの位置でも不自然さはないと感じます。 どうしても避けたい場合は間に１つ和音を挿入します。 つまり、ラ♭だけを先にソに降ろして　レ♭ファソシ　という和音を経過させると誰にも文句言われない美しい進行が実現できるかと。（笑） tom0120くんはまだ勉強を続けてるんだね。ガンバレ！
臨時記号は「そのあと同一小節内で完全に同音」のときのみ効くのが原則. つまり, シャープ/フラット/ナチュラルのどれであっても 2. 「完全に同音」なので「オクターブ違いは無関係」であること, タイで次の小節につながる場合は例外的に「タイでつながった音」まで有効.
　 http://search.yahoo.co.jp/search?p=lover+comebac … 　lover comeback to me 訳詞 http://dogaeigo.blog118.fc2.com/blog-entry-57.html 　
　「栄冠は君に輝く」ですね。 　本来行進曲ですが、テンポを2倍くらいにしてバラード風に歌った動画があります。リンク先に通常バージョンもあります
個人でピアノ講師をしています。娘さんのような生徒でしたら、先生としては欲が出て、さらに高いものを目指したいと思われているのでしょう。 実際私もそういう生徒さんに出会うこともあります。が・・・生徒さん、親御さんの意向が一番だと思います。先生とすれば、将来音楽の方に進みたいと思ったときに困らないようなレッスンをしていきたい思いが強いのでしょうが、本人や親御さんはそこまで深くは望んでいない、楽しくピアノを演奏できればという思いが強い、そういった感じなのだと思います。 私個人の考えですが、将来も大事、でも楽しく演奏できるの一番だと思っています。また、まだ小３の娘さんならば、先に進む楽しさ、それに伴う達成感や意欲を養うほうを優先してもいいのではと思います。 習われている先生はとてもいい先生とのこと。質問者様も娘さんのレッスンに無関心ではなく、とてもいいお母様だと思います。先生ともう一度話されたらいいと思いますよ。講師側から言えば、中途半端に飽きたからと曲を変えるのはあまりいいとは思えませんが、4ヶ月同じ曲というのは、小３の娘さんには少し長すぎるかなとも思います。
よく内容も知らない文科省大臣ですよ。古いと思われたくないのでは？英語でも全く実情も知らずに、使える英語と称する、下らない言葉を 教えているようですね。　
　「革命」です。サスペンスのクライマックスでよく聞くような曲ですね。ワルシャワがロシアに占領された知らせを聞いて作曲したといわれていますが…。
モウひとつ http://maimai1223.blog118.fc2.com/blog-entry-208 … (新聞記事の写真をクリックすると、拡大表示され読めます)
こんばんは。 IIIの「じゅげむ」です。 Vの「香り立つ刹那」は複雑で難しい曲ですね。 演奏時間も５分と一番長いので、自由曲の選択が厳しくなりませんか？ お互いに頑張りましょう。 下記の吹奏楽関連のＨＰは役立ちますよ。 　http://www.we-love-brass.jp/concours/
小節数や歌詞を書いてもらえると場所が特定できます。 「はてなく、つづくみち・・・」の箇所であれば、 【シ・ミソ・シ】でタイのように見えますが、同じ音の連続では無いのでスラーですね。
こんにちは > 前に学校のを借りてた > ヤマハの４５０ > のときと音が全く違い、 > Ｅ－１１のレビューを見たら > しまったと言う感想で > もう買ってしまって、 > 返品出来ないだろうしどうしようか慌てました。 　4年の経験があってE-11ですか。 　ヤマハのYCL-450と格が違わないように思いますし、E-11はドイツのシュライバーというとても有名な工房で作られているのですよ。 　楽器の狙いは、体力の十分でない中学生や初心者が「つらさ」を余り感ずることなく音楽に専念できるような吹きやすさを第一番に考えられていますよ。 　もしも、この楽器で楽に簡単に音が出すぎて物足りないというなら別ですけれど。 >音と高音の出やすさを重視して(演奏会、コンクールがあるので) > いい組み合わせや > >これを使ったらいい音、高音が出るという品名を教えて下さい！ 　質問者さんは中学生なのかな？高校生なのかな？ 　高音の出やすさは、同じ型のたくさんのマウスピースから試奏をして希望のマウスピースを選ぶんです。 　これ以外の方法以外はありません。　σ(^_^;もそうして選んでいます。 　同じモデルでも微妙に1個1個が違うんですわ。 　その上で(マウスピースが決まったら)たくさんのリードから慎重に選び大事に育てることが必要です。 　マウスピースは先端の開き（ティップ・オープニング）が広めのモデルは薄めのリードを使いマウスピースの先端の開きが狭いモデルは厚めのリードを使います。 1)薄めのリードと開きの広いマウスピースの組み合わせは、立ち上がりが早くて、長いウォーミングアップの時間をとれないような場合に便利です。 2)厚めのリードはマウスピースの先端の開きが狭いマウスピースに合います。その日の本当の音が出るまで十分なウォーミングアップの時間を割く必要がありますね。 　1)は明るい音、2)は落ち着いた音とでも例えておきますね。 　リガチャーは、特に左右対称に出来ているならばそのまま使ってよいでしょう。 　M30も悪くないですよ、ただ一個一個にばらつきはあるので、とりあえず信用して合うリードを探して使いこなしてくださいね(*^_^*)
ユーチューブで見ればー 　良い回答ではないけど調べれば出てくると思います。
ピアノ講師をしています。 スラーで演奏する音符を１００％の長さだとすると、 スタッカート・・・２５％ メゾスタッカート・５０％ テヌート・・・・・７５％ の長さと言われています。 ただ、数値は飽くまでも目安です。 ご質問のテヌートにも、重めのテヌートやベタベタしないテヌート など、曲や解釈によって違ってきます。 いろいろ弾き比べてみてくださいね。
見た限り、そんなに難しいフレーズがある訳ではないので、練習すれば弾けると思いますよ。 練習のコツとしては、「適当に弾く」ことです。はじめから完璧に弾こうとすると挫折しちゃいます。 曲を聴きながら楽譜を見るとか、せっかく動画があるのでマネしながらなんとな～く弾くといいです。 なによりも楽しんで！始めは細かい事を気にしなくても大丈夫です。まだ早いなんてことは絶対にありませんよ。
まずはグルベローヴァのＣＤを２、３枚聴いてみて。オペラの全曲ものを除いても相当な枚数が出ているけど、オペラのアリア集がいいと思う。 オリンピックのアスリートたちを見るような感動を味わえることを約束できますよ。 その後でサザーランド、カラスへと行くのがソプラノ街道。 メゾやアルトへの横道の旅も楽しんで！
ダブルタンギングを使ってみるのはいかがでしょうか？ トゥクトゥク……という感じで舌を動かすと良いですよ(o^∀^o) ちなみに私もトロンボーンをやっていますがこの方法で克服しました(｀∇´ゞ
声楽の専門家ではないので確信をもってアドバイスはできないけれど・・・ 音の最初の部分を正しい音程で取れているのなら、問題は「音を支える」ことでしょう。 そのためには腹式呼吸と腹筋の強さが必要だと思う。 ブラスバンドの連中がよくやっている「ロングトーン」を声でもやってみるといいね。腹筋を使いながら１つの音を長く延ばして音程を保つ練習。 最初から上ずってしまうのなら耳の問題だからソルフェージュの基礎を復習！ 「まわりの音が低く聞こえる」っていうのが気になるなあ。
知らない、と言って断ることは避けたいなあ。 どんな歌？　歌ってみて、　と頼んでそのメロディに適当な和声やバスを付けて弾いてあげればいいと思うけど。 その歌本来の感じから遠くなるかもしれないけど、子供はそうやってサラっと弾いてもらってびっくりしたいだけですよ。 先生側もそのくらいの感性や技術を持ちましょう。
フレーズ感、演奏者の解釈等々によって様々でいいんですよ。 フレーズの終わりの音ならば８拍目で切ったり７拍半くらいで切ったりすることはごく普通のことです。フレーズ間の呼吸は管楽器に限らず聴いている人にも必要なものです。 タイを使って８分音符で終わっているという書き方こそが「この拍までしっかり延ばしてほしい」という作曲家、編曲家の希望を表す記譜法です。 ２拍半なら３拍目のアタマまで延ばす、全音符＋８分音符なら次の小節のアタマまで延ばす、ということです。
簡単に言うと、演奏者や音楽監督（指揮者など）の解釈次第です。 曲のその時々によって、次の休符のギリギリまで奏でる場合もあるでしょうし、かなり手前で止めてしまう場合もあると思います。 ただし、テヌート等が付いている場合、やはり次の音符ないし休符の手前ギリギリまで伸ばす方が妥当だと思います。場合によっては次の休符に割り込むくらいの表現でも良い場合もあるかもしれません。 　＞２．５拍休みのときは３拍目まで休むんですか？ ちょっとこの意味が解らなかったのですが、休符になっていて３拍目から音符がある場合、基本的には３拍目からすぐ音を出さないと駄目だと思いますよ。前の休符を３拍目に持ち越すと、遅れた感じになってしまいますよね？（あえてそういう表現にするなら別ですが。）
プッチーニ 歌劇《ラ・ボエーム》より第２幕ハイライト 吹奏楽版（一木一誠編） http://music-bells.com/?pid=32367725 中学生にも吹けて、内容もすばらしい曲ですのでオススメです。 編成も対応できそうです。
簡単かどうか　は　あなたの実力次第です 簡単ですか？　と聞いているあなたの実力では、少々難しいかもしれないですね
ショパンの別れの曲はそんなに簡単に弾けません。 素人でも簡単に弾ける様になるためにアレンジしてあるものでしょう。
悪女。
ギターの情報が少なすぎますが... エレキギターならエレキギター弦でアコギならアコギの弦。 箱にライトとか書いてあるものが弾きやすいかと。 弦は6本ですよね？6本セットのものを買って下さいね。 有名なメーカーは、ダダリオとかアーニーボールとか。 少し値が張りますが、錆びにくくてもちが良い、エリクサーという会社の弦もあります。 まぁ、エレキと仮定すれば エレキ弦で、六本入りセットで、ライト、がいいと思います。 エクストラライト、ライト、ミディアム、ヘビー、いろいろありますが、これは好みですので。まぁどれでもいいと思いますよ。 後から色々試せばいいと思いますし。 ピックは雫みたいな形と三角形みたいな形に大別されます。 硬さも弦同様色々あります。はじめはミディアムでいいかな？ 100円くらいなのでいろいろ買ってもいいかもです。 チューナーはギターベース用というのをオススメします。 クロマチックチューナーを間違えて買わないように。使えますが、初めはギターベース用がおすすめです。 そして、カード型がはじめはいいかと。クリップ型などありますが、クリップはクロマチックが多かった気がするので。 メーカーは有名なところだとコルグ、BOSSなどがあります。 エレキならアンプもいりますね。シールドという接続コードもいります。 ギターの初心者サイトも貼っておきますので目を通すと参考になるかと。 心配なら、楽器屋にギター持って行ってスタッフに聞くといいと思いますよ。 頑張ってね。 参考URL：http://eclipse.727.net/fram2.html
その小学校に問い合わせてみればわかるのではないでしょうか？
すごく真面目な方のようですね、私もレッスンに打ちこんでいる身ですが、メモ程度で、日記と呼べるような立派なものは作成していません（笑） しかし、ひとつ言えることは、メモでも日記でも、「明日の夢に繋がる何か重要な気づき」を書くことを忘れないことが重要ではないかと思いますね。 たとえばサッカーの中村俊輔。彼の膨大な練習日記は有名ですが、そのなかには、 「気づいたイメージ」を書いたり、「明日の夢そのもの」を書き綴ったり・・・・・ つまり、目的意識があるからレッスンに通うわけで、その目的をしっかりと思い返すことが重要ではないかと思います。 スポーツ選手などは、自分の未来像を、予言するかのように書き綴っていることが多いですよね。「書く」ことで夢が実現しやすくなる、と言う人は非常に多いですね。 そんなわけで、私の場合は、几帳面に何をレッスンしたか、何を先生に言われたかなどは書きませんが、気づいたこと、未来への展望につながるキーワードなどは書き残すようにしています。 まー、何のために質問者さんがレッスンをされているのか、日記をつけられているのか、その目的によっても、何を書くべきかは変わってくると思いますが。 しかし、目的が何も無いということはないでしょう。 自分はどういう方向に向かっているのか、自分とは何なのか、何故レッスンするのか・・・・・・そんな、根源的な内容にまで踏み込んで、一週間に一言（キーワード）くらいは「気づき」を書く、というのはいかがでしょうか？
お返事ありがとうございました。 なるほど、レッスンに通ったことはあったのでしたか。 大学は通年でピアノのレッスンがない学校も多いし、大学の先生も課題クリアを考えるしかないのかもしれませんね。以前ある大学の研究論文を読んだのですが、保育系学部のピアノの先生も、初心者の学生さんにどう教えたらいいのか悩んでおられるようです。 現場に出られるのですね。おめでとうございます。 若手の先生は伴奏を弾くことになる可能性が高い園も多いみたいです。 日々の保育、新任研修など、多忙で大変かもしれませんが、スキルアップの必要性を痛感することも最初の２年くらいできっとあるかと思います。 でも、「なんとかしなければ！」という気持ちが伝わってきました。私も応援します。 うちの娘も幼稚園教諭か保育士どちらかになりたいと言っているのですが、ピアノはあまり得意ではないので…（小学生時代少しやってやめてしまいました。母がピアノの先生だと聞けないみたいです） なんだかひとごとと思えず、応援したいなと思いました。 ステキな先生になってくださいね！！
ピアノ講師です。 音大生でも一曲仕上げるのに半年かかることもあります。 完璧にしようとすると、時間はいくらでもかかります。専門家なので１日５～６時間は練習します。 かなり真面目に練習されているようですので、更によくするには 失敗を失敗と思わせない弾き方です。 プロでも、１音も間違わず全曲通せることは稀です。完璧にしたい！間違えたくない！とすると、どうしても音楽が流れません。 質問者さんの練習方法は間違っていませんので、そのままやって頂きたいですが、それに加えて、あえて難しい箇所を速く弾いてみる。間違えても良いから、流れ重視で弾いてみる。 両手で弾く時に、他は間違えてもメロディーだけを間違えないように弾いてみる。同じく、伴奏のみを間違えないように弾いてみる。 などなどあります。 友人の中には、メトロノームを一メモリづつ上げていくやり方をしてる人もいますが、私には合わないので、人それぞれ試行錯誤して合ったやり方を見つけるんでしょうね。 また、先生に頼んで、少し難易度を下げるのもアリだと思います。 これは、レベルを下げるのではありません。よりアーティスティックに演奏できるように、技術より表現をうまくするために、楽譜の難易度を下げるのです。 それで、一曲完璧に弾くことに慣れていってほしいです。 余った時間に好きな曲を弾かれるそうですが、週に何日かはちょっと我慢して、おもしろくない基礎練習や、部分練習に徹する日を作っても良いかと思います。また、いろんな曲を楽しく通す日‥というのがあっても良いかも。 プロになっても、先生になっても毎日練習しても、ゴールがどこにあるのかすら見えません。 でもたまに、今の良いな♪と思えた時は、何度もただ頭や手に焼き付けるようにひたすら弾き続けます。 そうやって、持ち曲が増えていきました。 好きこそものの上手なれ。これに加え、努力家の質問者さん。怖いものなしで、きっともっともっと上達されることでしょう。頑張って下さい！
おめでとうございます^^ ＞＞私にもできるのか？ これは楽器を上達することでしょうか？ 答えはYESです。 最初は部活も見学で体験できるんじゃないかな？？ 見て決める、が一番いいですよ^^ 雰囲気は見なきゃわかりません。 部活の生活を楽しめるか、卒業まで続けられるかというと、目的によると思いますよ。 大会に向けて一生懸命な学校だと、「経験程度に」という人はちょっと邪魔かな、と思います。 時には遅くまで練習して、夏休みだって受験の頃だって、練習いっぱいしましたよ。 練習に来ないといろいろ言われたりレギュラーになりにくかったり。 私は吹奏楽部でした。そこには、リズム音痴の初心者も、いましたよ。 その人は、指揮者に怒られてもひたすらがんばっていたのを覚えています。 一生懸命頑張ったという意味でも、満喫していたと思います。 楽しい高校生活になるといいですね^^
何か色々間違いがありそう。 まず、ベートーヴェンが死んだ年にはバイエルはまだ24歳くらい。（1827年） ベートーヴェンがバイエルの作品を弾いていたとは考えにくい。 「バイエルの第４楽章」という表記そのものが間違い。 バイエルのソナタ第○番の第４楽章なら解るけど バイエルが書いたソナタはあったかもしれないが現存していない。 「冬のソナタ」という曲名が実際にあったとしても タイトルはソナタそのものに付されるのであって 第４楽章に付される名称ではない。 なにか、とんでもない間違いがあると思うよ。
　 　心ときめくざわめき ～ 潮騒のような音の風景 ～ 　 　全員が着席すると、まずオーボエの首席奏者が「Ａ」の音を出します。 　ついでコンサート・マスター（第一ヴァイオリン首席奏者）が立って、 「Ａ＝第２弦」に受けつぎ「Ｅ・Ｄ・Ｇ」の順で、調弦を指導します。 　 　周波数 440～444 Hz の「Ａ」は、テレビ・ラジオ・電話などの時報 にも用いられています。ヴィオラ、チェロ（１オクターブ下）それぞれ 第一弦、コントラバス（３オクターブ下）は第三弦に相当するからです。 　 　とくに木管楽器は、あらかじめ困難なパッセージを試奏したりします。 （その演奏会で、特殊楽器が使われる場合は、何よりも最優先されます） 　指揮者が登場して静まり、一振りするや第一曲の主調が提示されます 　
防大は高級幹部、上級幹部を育てる学校です。 音楽隊の仕事は演奏のみ。 全く繋がりがありません。 従って防大から音楽隊への配属は１００％ありません。 防大の吹奏楽部に入れば夏期休暇中の合宿で 朝霞とか横須賀に行き音楽隊に指導してもらう ことはあります。 音楽隊は大卒もしくは高卒で音楽隊の試験を受けます。 ある程度実力があってもその音楽隊に自分の楽器の空きがないと 採用されません。 特にこだわりがなけれが陸海空全ての音楽隊を受けてみて下さい。
大抵の管弦楽曲は「特にある一部分で、ソロの楽器がメインとなって活躍する」ものだと思うので、特定の括りは無い気がしますけど・・・もしかしてカデンツァのことでしょうか。 ただしカデンツァは（本来の意味は別として）「管弦楽の伴奏が無い、独奏楽器のみによる演奏部分」を一般的に指しますね。 「部分」を表す名称で、これが含まれた曲全体を「カデンツァ」と言う訳ではありません。
車輪に噛ませる凹型のお皿（インシュレータ）の裏にフェルトなどを貼ればフローリングやタイル面だと有る程度力を入れて押せば大人２人で滑らせて移動できるようになりますよ。底に鉄板が入っている物が変形が少なくおススメです。 一応地震対策にもなります。滑って力を逃がすのでピアノが倒れにくくなります。 段が有ると持ち上げるという作業がいるので専門業者に頼まないと危ないですよ。アップライトで２００ｋｇグランドだと２５０ｋｇ～なので素人では難しいですよ。持ち上がってもバランス取れずに倒したりするとマズイことになりますしね。 鉄板入りフェルト貼りインシュレーターですが中古ピアノ店や中古ピアノの引き取り業者または重量物運送業者（買い取り時にお客さんも業者も要らないと言って倉庫にいっぱい有ったりして・・・）に聞いてみると安く、、または無料で手に入りますよ。 新品で買うと設置費用込みとかで１５，０００円とかしちゃいます。 専門の運送業者を呼んで移動を依頼するとかなりの確率でスーパーインシュレーターなる物を勧められると思うのですが中古品を安く欲しいのであれば作業員の方に「中古でいいので安くして。会社には内緒にしておくから。」と聞いてみては？客側から聞かないといけない理由は大体の場合、会社の規則で他の作業で余った中古インシュは売ってはいけないことになっていて会社にバレると怒られたりしますので。相場は作業員にもよりますが２、０００～５、０００円ぐらいかと、、作業員に支払われる新品のスーパーインシュの営業歩合が１セットで１割（１，５００円～２，０００円）ぐらいなのでそれ以上安くならない程度の値段で交渉してみては？
ピアノの場合のグリッサンド（glissando）は、指の爪などを使って鍵盤を滑らせる奏法であると思っている方は多いですね。確かに、それもグリッサンドです。その時は、普通、白鍵だけで滑らせることになるでしょう。手を固めて爪で滑らせるのに、黒鍵も含めてやるのは、事実上不可能です。 ところで、上記のように爪などで滑らせるだけがグリッサンドではありません。厳密に言うと、グリッサンドとは、 「ある音からある音までの間の音を、非常に速くすべらせるように走らせること」 であって、音階や、3度飛ばしや、オクターブで飛ばして弾くこともグリッサンドです。 不規則に音程が変わる早いパッセージにも、glissandoと表記されることは多いです。 ikiMoMaさんはクラシックピアノ一筋ということなので、たとえばラベルなどの曲（確か「水の反映」？）などを見て下さい。物凄く不規則な動きにglissandoと表記されていることがあります。そのようなグリッサンドでは、白鍵とか黒鍵とか、関係ないです。 さらに付け加えると、ピアノ以外の楽器、たとえば弦楽器や管楽器などでは、グリッサンドの意味が若干変わります。管楽器などで、ある音から異なる音へ連続的に高さが変わる（消防車のサイレンのように）ことをグリッサンドと呼ぶことがあります。別名はポルタメントといいます。 ですから、グリッサンドとは何かというと、けっきょく、「とてもとても早いパッセージそのもの」や、「ある音からある音まで連続して滑らせる奏法」と言えます。色々な形態にこの用語は使われます。
市販されている本だと ・ピアノ連弾（CD付）　オトナピアノ・セレクション　「虹の彼方に」 [楽譜] http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4636870 … ・「オズの魔法使い」より 虹の彼方に/ワーナー・ブラザーズ社ピアノ連弾用(1台4手)編曲 [楽譜] http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4636006 … ・ピアノソロ 中級 シネマ ベストセレクション 「ニューシネマパラダイス」「虹の彼方に」「Summer」ほか 全19曲 [楽譜] http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4636860 …
最初はツルツル滑って松脂がつく手応えがないです。毛替えをしてすぐは、こすりつけるほどやらないとつかないです。つけ方はそれでいいと思います。音が出るまで何度も繰り返し続けてください。あともう少しのところまできているかもしれません。一度、毛に松脂がのってしまえば、次からは２～４往復で十分です。
　なかなか回答が付きませんね。 　モーツァルト作曲の歌劇「コシ・ファン・トゥッテ」の中の、第2幕第1場でデスピーナが歌うアリア（No.19） Una donna a quindici anni ・・・ ですね。 　有名なオペラですので、音楽の友社から対訳が出ていますし（↓）、国内盤のＣＤを買えば、よほどの廉価盤でない限り対訳が付属してくると思います。そういったものでは満足できない、ということでしょうか。 http://www.ongakunotomo.co.jp/catalog/detail.php … 　無料にこだわるのであれば、インターネット上でいくつかの翻訳が見つかります。たとえば↓ http://www.on.rim.or.jp/~yutaka-k/opera/opera-te … 　単なる訳ではなく、イタリア語の発音や、文法や、言い回しが知りたいのであれば、ちょっと目的が異なりますね。 　もう少し、的確に何を求めているのかを書いてみてはいかがでしょうか。 　
大変な気苦労はお察しします。 一日も早くこんなわずらわし事から解放されたいですよね。 一番最初に、先生が「グレードの7級をとれば履歴書に・・・」と あった時点で先生の負けは確定したと思っていますが。 あくまで個人的たとえですが・・・・ （ヤマハの中でしか通用しないいわゆる）グレードって、 12～11級・・・補助輪付きの三輪車に乗れる 10～9級・・・三輪車に乗れる 8～7級・・・自転車には乗れる 6級・・・原付の免許がある 5級・・・普通免許がある 　くらいの感じでは？ 3級以上になるとさすがに大型特殊免許って感じですが。 以前、何人かの方がおっしゃっていましたが7級では、はずかしくって 履歴書には書けません。普通免許でも最近はわざわざ書かないかも・・・。 （ちなみに私は普通免許ですが・・・） という事でグレードがあがればそれなりにテキストも増えます。 なので・・・ ＞＞１０月の時点で、もう受かるレベル　と言われているのでそんなに何冊も必要だと思えません と、いうことは一概には言えないかも知れません。 「もう受かるレベル・・・」の人ほど何冊も何冊ものテキストが必要になります。 　それから、以前から気になってたので・・・ あなたと先生との行き違いは常識的に考えればあなたのおっしゃっていることが もっともだと思われますがただ一点だけ・・・ 　お相手のメールの内容を詳しく載せるのはどうかと・・・ 　そっくり転載なぞは特にまずいと思われます。 　逆の立場に立って考えればお分かりかと思います。 　要点だけで十分なのでは？ ともあれ、あなたにとって納得のいく解決になりますように 願っています。
ならないですよ。大丈夫です。曲のリズムや進行の「形を借りてきた」と考えれば。 盗作は、同じ調にあわせて、「４小節以上まったく同じメロディー」の場合です。 また、元にあったものを意図的に少し変えただけのものも盗作に入ります。 歌詞など、言葉の場合も同じで、要所要所が似通っているとか、「明らかな場合」でしょう。 僕の感覚では、作曲は物まねから入って、徐々に自分の音楽を追及していく気がします。 物まね芸人さんが、すぐに色々な声色を使い分けるのに、自分の声があるのと同じで。 人の曲を参考にしながら、段々自分だけのメロディーが浮かんでくる、というのが作曲の喜びだと思うんです。
たまには、練習風景を、授業参観したら、どうですか、 伴奏は他の楽器とあわせること、歌声とあわせることもある。 所見、は楽譜を配られて、はじめて、演奏すること。 メロディー、なんとか、それも、話を聴いて見て下さい。 なにもせず、そっとしておけば良いのでは。
オーソドックスなもの http://imslp.info/files/imglnks/usimg/3/3c/IMSLP … いろいろなバージョン http://www.thebirthdaycd.com/LearnSheetMusic.htm
理屈も正確にはよく知らないし，演奏もできないのですが，DAWでMIDIを鳴らしてみた感想で言うと，ベルクマイスターに比べてキルンベルガーは音場が一気に広がったような感じがします。純正の三度が効いてるんでしょうかね？これが気持ちよいので，自分はピアノはもっぱらキルンベルガーを使っています。対してベルクマイスターは少し地味です。和音を単体で鳴らしてもあまりよくわかりませんが，和音を連打するようなところでは結構顕著です。オルガンだともともと響きがあふれてるのであまり差が出ないかもしれません。
当方、東京ではないですが国外音大ピアノ科卒です。 ピアノ専攻ということは演奏科ですよね？ 演奏科と教育科志望の方のうち、教育科志望の方は、基礎能力検査が重要視されるそうです。演奏専攻の場合は、実技が重視されます。 実際私は、基礎能力全く無しな状態。（でも耳だけは良いので聴音は完璧。） 自分の場合、試験は、歴史も入っていたのですが、これはもう本当にボロクソでした。 インタビューしてくれた教授が、私の無知っぷりに笑を堪えるぐらいでした。 実技もわりとミスだらけでボロボロだったんですが、受かりました。 大学の試験は、完璧さではなく、才能を視るんだそうです。 芸大の教員と知り合いなら、大方大丈夫な気もしますが。 教員と知り合いかどうか　+　演奏に才能を感じるかどうか。 が決め手なような気がします。（私も芸大教員から指導を受けていました。） 音楽なんて聴く人によって月とすっぽんなので運まかせな所が多いと思いますが…。 今更じたばたしてもしょうがない！と私は合格を待たずに旅行に行きました。 受かっているといいですね。
色々な練習方法があると思いますが、例えば、 半音階づつ上げていくのであれば（クロマティック・スケール）： [例] Ａ→Bb→B→C→C#→D→Eb→E→F→F#→G→Ab→A アルペジオで練習する場合は： [例] A→C#→E→A→C#→E→A→E→C#→A→E→C#→A 　　　|―――――――――――|――――――――――-| 　　　　　　　　 上げる　　　　　　　　　　　　下げる
僕はa1b2c2だと思います！ ちなみに自分もaiko大好きです！笑
音楽で何を、あなたは期待しているのですか？　音楽は飽く迄も”音楽”です。グレゴリアン聖歌は飽く迄も、カトリック教会の聖歌の原点であり、その他の効果（幼児の成長？）などにに何の関連も無いはずです。　ラテン語の言葉に意味があるだけですよ。トマティス博士は音楽家では無いはずです。　聖歌の歌詞、以外の意味や効果を求めるようなことは、単なる空想です。
本当です。音大に受かるためには、そのための訓練が必須です。 それから、蛇足かもしれませんが、私立の音大とは違って東京芸大に限っては、普通の勉強もそれなりにはできないと入れないです。なにしろ国立大なので、普通にセンター試験はあるので。 少なくとも関東の中堅私大に普通に入れるくらいの学力がいります。
こんばんは。 曲名は「かごめかごめ」です。（籠目籠目） 歌詞は 地方により歌詞が異なるそうですが・・・。 ・かごめかごめ 籠の中の鳥は いついつ出やる　夜明けの晩に 鶴と亀と滑った 後ろの正面だあれ？ ・ かごめかごめ 籠の中の鳥は いついつ出やる　夜明けの晩に 鶴と亀が滑った 後ろの正面だあれ？ ・かごめかごめ 籠の中の鳥は いついつ出やる　夜明けの晩に つるつる滑った 鍋の鍋の底抜け 底抜いてたもれ ・かごめかごめ 籠の中の鳥は いつもかつもお鳴きゃぁる（お鳴きやる）　八日の晩に　鶴と亀が滑ったとさ、　ひと山　ふた山　み山　越えて ヤイトを すえて やれ 熱つ や（お灸を据えて、やれ熱や） ・籠目籠目　加護の中の鳥居は　いついつ出会う　夜明けの番人　つるっと壁が滑った　後ろの少年だあれ？ の五つがありました。
1 Edim 2 D#dim 3 F#dim 4 E♭sus4 次の D#sus4 と同じですが調号から E♭sus4 とするべき ここまでは、譜面で見えている音だけから読み取った結果です。 ５以降はこれだけではコードが決定できません。しかも６’は間違っています。もともと調号でファに何もなく同じ小節に臨時記号もないのでナチュラルを付ける意味がありません。 ＜推定＞５以降がピアノなどの右手か、音を省略しているのだとすると、キーがD♭メジャーかB♭マイナーということと合わせて 5 F7 または Fm7 の一部 6 Fm7 の一部 6' ナチュラルがラに付いていると仮定すると F7 の一部 このように考えていくと１から３はキーがDメジャーまたはBマイナーなので 1 Gm6 か C7 の一部 2 B7 の一部 3 D7 か F#m7-5 の一部 4 最低音がシ♭なので B♭7sus4 の一部
こんばんわ。　　 　 コンサートホールのスタッフにしても、 裏方スタッフにしても、明確な「資格」というのはありません。 全てが知識と経験が物を言います。 音響さんや照明さんは専門職なので 急に門を叩いても大変かもしれません。 もし、質問者様が音響・照明関係に興味がおありで、 将来、音響・照明関係のお仕事に就きたいとお考えなのであれば、 そのような事ばかりを専門に教えている「専門学校」はあります。 北海道にあるかどうかは、私も存じ上げませんが調べてみて下さい。 ですが、そうでない本当のホールの裏方としてのお仕事に就きたいとお考えならば とにかく現場で経験を積んで行くしかないでしょう。 「コンサートホールの裏方」と言ってもいろいろあります。 ホール付のステージマネージャーやエントランスで仕事をされている方も 言わばコンサートホールの「裏方」です。 「表」は全て、演奏者ですから。 あとは「オーケストラ関係の裏方」もありますね。 こちらも、プロオケ専属のステージマネージャーや ライブラリー（楽譜係） あとは、演奏会の打ち合わせ等を一切任される営業の方々です。 ですが、私の知っている限りでは コンサートホールの裏方として働いておられる方の中に エントランスで働いておられる方と、 プロオケのライブラリアンと営業以外で女性の方は１人もおられません。 「裏方」と言っても、「表」と同じぐらい厳しい世界ですよ。 覚悟はしておかれた方が良いと思います。 コンサートを企画・運営している会社になら 女性は大勢おられます。 ですが、こちらはこ「裏方」には違いありませんが コンサートホールの裏方ではなく、コンサートの裏方とでも言うべきでしょうか。 ある個人・団体からコンサートの企画・進行を一切任されて コンサートホールの予約から始まり チラシやパンフレット、チケットの印刷など コンサートを開催するにあたって必要な準備を全て任される会社です。 どれも資格は必要ありません。 ですが、精神的な強さと、体力はかなり必要です。 どのお仕事をとっても本当に「経験」と「知識」です。 今から、少しづつでも良いと思いますので、 ご自身の身になる事を始められたら良いと思います。
１．Ａ♭ ２．ないです。ベース音がFで、強いて分類するならＦ7の出来損ない ３．これもヘンなコードですね。Ｆｍ7の出来損ない ４．低音（ベース音）を意識してますか？　Ｅｍ♭7（onＧ♭） ５．３．と一緒です。ミ♭とレ♯は同じ音 ６．Ｆｍ ７．これもありませんが、ラ音が加わればＥ♭dim ７．なぜ７．が２つあるのか意味不明です。音が２つしかないので、 　　想定できるコードはたくさんありますよ。ＢとかＥｍ♭とか、 　　dim系とか、いずれにしても特定困難です。 むしろ何調の中で使われるコードなのかか、曲名が分かるかすれば、 もうちょっと気の利いた答えができると思いますが…。
ネット上で、楽譜を例え音名の羅列としてでも、回答してしまうと、著作権侵害として訴えられる可能性があります。 楽譜は商品ですから、購入しなくてはいけないのですね。 学校で合奏する楽譜はきちんと購入されたものでしょうか。著作権法には公教育での例外規定がありますが、安易なコピーはこの例外にはあてはまらないかも。 楽譜を合法的に購入する方法 http://www.print-gakufu.com/search/result/keywor … メロディパートならば、この中から適当な物を購入します。楽譜を見れば階名が分かります。 器楽合奏ならば、同じ物を購入しないとなんともなりませんね。
(1) 速度記号はこういったところを参考に。 http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-SanJose … "Più"は「さらに、より」。英語のmoreと同じです。 espressivo「表情豊かに」。grandioso「壮大に」。速度ではなく、発想記号です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BC%94%E5%A5%8F% … sempreは「常に」（英語のalways）。cresc.はcrescendo「クレッシェンド」の略。alは英語で言うto。fineはご存知「曲の終わり」。 つまり、「曲の最後までずっとクレッシェンド」という意味です。 (2) 文字のようなものは「ペダル」。主にピアノ譜に用いられ、意味は「ペダルオン」。 一方、お花のようなマークは「センツァ」。意味は「ペダルオフ」。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BC%94%E5%A5%8F% …
紀元前５００年ごろのギリシャの数学者ピタゴラスが定めたというのは聞いたことあります。また、コードがあるのはドレミなどの単音を複数の音で広がりを持たせ美しく表現するためではないでしょうか？例えば「C」のコードは「ド」、「A」が「ラ」の様に基盤の音に調和した複数の音をコード一つで奏でる事ができる訳です。
まずは 「渋谷 ボイストレーニングスクール」 「横浜 ボイストレーニングスクール」 で検索してみましょう。 ボイストレーニングスクールはサイトだけではなかなか判断がつかないので、およその目星をつけたら実際体験レッスンに行ってみて判断するしかありません。 経験から言うと、音大卒であるかどうかとボイストレーナーとして優秀であることはあまり関係が無いですよ。
新品を買おうと思っているなら、サイズが最低C3からでしょう。 その時点でSK-2は外れます。
＃2です　回答を一部修正します 冒頭部分は映画用に作られたサウンドの一つと記載しましたが 「What Is A Youth」の一部分が冒頭の部分のアップテンポにした物になっています その部分を映画のシーンによりスローテンポにした物（結婚シーンに流れる曲等）が使われています 質問者様の記載された演奏は、一般にロミオとジュリエットのメインテーマと呼ばれている物（「What Is A Youth」を一部改変した物・・この段階でその部分を外しています）の冒頭に本来合った部分をスローテンポで付け加えた物です） ・you tube で「What Is A Youth」を検索してお聞きになればわかると思います
個人で教室をしています。 私の教室は規約を作っており、振替については「基本的に生徒都合ではしない」としています。ただし、インフルエンザの学級閉鎖で生徒はインフルではなかったケースなどもあるので、「5週ある月は5週目を調整で振替にあてることもある」という規約があります。 月3日の方なら、5週のうち1・2・3週に来る予定になっていて、1週目2週目を休んだら、４週目か5週目にこられるなら来ていただきます。月2の方も同様です。その月にこられないなら、翌月余分に来ていただくのです。 また、「どの範囲なら振替を受け入れるか」という枠を決めておいたほうがよいです。 「遊びの旅行はダメ」とか。大人の生徒もいるので「会議が定時後にあるなど、仕事以外では休まないでね」と言っています。こちらもどうしても出なければならない研修や会議で休まざるを得ないことがあるので、そのときはお互い様にしましょうということです。 私が以前通っていたヤマハの音楽教室では、隔週レッスンにしていましたが、体調不良だろうがなんだろうが、欠席は欠席で振替はありませんでした。（先生も生徒さんを多く抱えていて、月１で指定の方もいるので振替事態がそもそもできない）お月謝はそのまま納めていました。 また曜日時間予約レッスンの生徒さんを持っていますが、チケット制なので連絡なしの場合は1回分差し引きさせていただいています。（チケット自体も期限があります） 振替をするにしても振替回数を決めておくというのも手です。私も頻繁に振替することは難しいため、年間1回まで、と決めています。ご参考になれば。
absorb さんのメジャーデビュー曲らしいです。 → [ご参考] http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A1%9C%E3%83%8E% …
発表会の月も普段と同じレッスン回数です。 普段特別レッスンは、一回分の料金でやっていますが、こちらから来るよう促した場合は、特別レッスン料なしでレッスンもあります。 発表会は正直、収支はマイナスです～ 儲けを考えてお金を徴収してる友達は、まわりの方から少し嫌な感じで見られてましたね^^; 周りの先生も、月のレッスン回数はそのままのようです。 ただ、発表会の次の週にレッスンがないように調整はしています♪
　メールアドレス変えられませんか。 　話し合いも何も、一切無視すれば済むことです。 　自宅に押しかけるというようなことがあれば、直ちに警察に通報。
スペインと現地の音楽の融合で、比較的新しく成立したものです。代表的な楽器、チャランゴやアルパもヨーロッパから持ち込まれたものをモデルに現地で作られたもののようです。 「フォルクローレ folclore」はもとは英語の folklore（フォークロア）に由来する言葉です。いかにも非スペイン語的な綴りをしているのはそのためです。 ここに詳しくあります。 http://discoandino.com/folklore.htm http://ja.wikipedia.org/wiki/フォルクローレ
毎年指揮をやってきたのですね。 ブラスバンド等音楽に慣れている方と思います。 どんな曲のときでも、右手でテンポを決めて、 曲の表情は両手で行うとよいでしょう。 ピアノを誘うときは、左手で、また視線をピアノ奏者に向けて 合図するとよいでしょう。各パートに主旋律が移動するときも、 左手で合図してもよいですよ。 ４拍子から５拍子にかわるところも、そのままのテンポで １縦，２左下，３右下，４右下から中央上，１縦，２もう一度縦， ３左下，４右下，５右下から中央上とふってかまいません。 慣れている方だと思いますので、きっとうまくいくでしょう。
ヤマハでピアノを12年程習ってました。 吹奏楽部でユーフォニウムとホルンとトランペットの経験があります。 ほかの方も言っていますが、一定の水準、というのがわかりません。 動画サイト等で人が演奏しているのを聞くとわかると思いますが、 なんか雑だな、とか、丁寧だな、とか思うところがあるはずです。 また、指使いですが、あなたが普通の人類の平均的な手を持っている場合、 かなり無視、していたら普通は弾けないはずです。 ただし、私も先生と相談して、譜面どおりではない指使いのほうが 弾きやすいし、表現もしやすい、という場面は度々ありました。 ピアノの練習法、ですが、私はハノンをお勧めします。 ただし、これをやれば上達する、といったものではなく、 例えばスポーツでいえば筋トレのようなもので、 基礎力を向上させるものです。 応援しています。
機内持ち込みが当然です。 まずはケースに入れて利用する航空会社の窓口へ行って相談すべきでしょう。 旅行代理店でも調べてもらえるはずです。 オーケストラの演奏旅行ではヴァイオリンもヴィオラも 持ち込み料を払ったヤツは一人もいなかったと記憶してますが・・・。 持ち込めない場合はケースを使わずに布で梱包して手で持つようにして ケースだけ別にすれば問題ないでしょう。 チェロのプロは２人分の座席を取ったりすることもあるくらい 楽器は大切にしてますよね。
弾いてみてご自分で判断するのがいちばんよろしいのではありませんか。 大人の方なのですから、できることとできないことが、子供とは違う凹凸になっているかもしれません。 音取りは間違いなくできると思います。ゆっくりも通せると思います。 ただその後、表示速度で表現するダイナミズムとか、手首や重量のコントロールによる滑らかさとか、 メロディラインの際だたせ方とか、音量の抑え方とか、和音での腕重量の乗せ方とか、歌心とか、曲想の変化の付け方とか、経験しないとわからない技術や磨かないと開拓できない感性もあります。 弾きたいイメージに近づけるのは大変かもしれません。 コルトー編纂のショパンのエチュードは、コルトーの考えた訓練法が丁寧に載っており、とても効果の感じられる教材です。 合わせて練習なさると、発見が多くて理解も深まり、面白いと思いますのでおすすめです。 大人から楽器を始めた方が、どれくらいの壁を持ち、どれくらいの忍耐でどれくらいの結果に至るのか、子供のころから弾いているわたしにはわかりませんが、取り組むことは楽しいことですから、どうぞ頑張ってください。
実際に演奏を聴いた限りでは、という注釈付きで、 東京音大ですね。 もちろん芸大は打楽器でもレベル１でしょうが、 東京音大にはオーケストラやブラスの団員を目指す学生が多いと感じてます。 それゆえか吹奏楽に対する学校の熱心さも感じるところです。 もし受験を考えているのだったら両校ともレベル１と覚悟してください。
ヴォーカル Vo. ギタリスト　G ベーシスト　B ドラマー　Dr. キーボード　K / Key
こんにちは。 教材面だけですが、ポピュラーであればヤマハの「大人のためのPIANO STUDY」が良いと思います。 レッスンで以前使ったことがあります（習う立場です） 往年のポピュラー名曲からクラシックの定番、ジャジーなものまで等色々含まれていて大変実践的だと思いました。 （ジャジーな（タータ♪）練習は他ではあまり出来ませんから＾＾） こちらで見るとヤマハの店舗で入手できるようです。 http://psta.jp/psta/text_a.html ＤＶＤはありませんがフロッピーは出ています（伴奏君がなくてもSmfなのでmidiとしてＰＣで開けば聞けます） 難易度も参考になさってください。 （ぱっと見の譜面よりもちゃんとやると高度でした） ご参考程度ですが。
No.2の方のおっしゃる通り、手首のスナップがとても重要です。 そのために、叩くときに腕全体を使うようにイメージすれば良いと思います。 （私もずっと手首が固いと言われ続けていた時がありました。 　気持ちをリラックスさせると自然と上記の通りにできるようになった気がします：D）
4コマ漫画、起承転結、など、４つのエピソードでまとめると、お話（？）を作りやすい、聞きやすい。からじゃないでしょうか。 ＞もし５フレーズ以上使ってるポップスやロックをご存じでしたら教えてください。 プロブレッシブ ロック、トータルサウンド、と呼ばれるジャンルには、曲のつなぎ目が分からないように、いつのまにか次の曲に入っているように作るものがあるので、10も20もモチーフがあるように聞こえるものが多くあります。 クラッシックの「展覧会の絵」はご存知かと思いますが、それのポピュラー版といったところです。
jumplifeさん　初めまして！ 施設での演奏、ご苦労様です。そして、有り難う御座います。 私も施設などでの［出前演奏］を　楽しんでいる者です。 ご存じの通り、［和太鼓］と言っても色々な種類が　有ります。 ご質問を 拝見すると、主に民謡でお使いのようですね。 同じ民謡でも［盆踊り］の曲の場合は［胴長］の方が良いのですが 高齢者の施設であること、又歌唱指導も為さると言うことから考え、 ［締太鼓］が　適当と思われます。 締太鼓は　紐での調整が　難しく、敬遠なさる方も居ますが 最近では　ビスとボルトで締められる物も有り、 扱いが　簡単に成ってきました。 もし、高額で予算が合わないとか、レンタルにも無いようでしたら 平太鼓の中ぐらいの者が　良いと思います。 太鼓のことは　下記ホームページを　参考に為さって下さい。 http://www.miyamoto-unosuke.co.jp/ ホ－ム　→　太鼓・和太鼓へ進んで下さい。 文中の［平太鼓］は　［その他］の中段ぐらいに有る［リズム太鼓］の事です。 施設での演奏のご成功を　お祈りしています。 何か分かりにくいことが有りましたら、何なりとご質問下さい。 参考URL：http://www.miyamoto-unosuke.co.jp/
宮崎大学教育文化学部の中学校教育コース音楽専攻（中学音楽教師）・初等教育コース（小学校教師） 宮崎学園短大音楽科 ぐらいしか県内にないよ＼(^^;)... あと音楽教師系除くと、 熊本県の平成音大 長崎の活水女子大音楽学部 ・教育学科って、先生目指さないとだめなのでしょうか? 今は教育大でても、容易に教員採用されない時代なので、 ゼロ免課程・・教育学は学ぶけど教員免状取得希望しない・教職単位履修しないのも できるところも、あります。 ただし、日本のプロ音楽家で、一番多いのは公立学校の音楽教師ですから、 音楽家として食べていくためには教員免許取得しとくのも悪くないです＼(^^;)...
音大なら、ＰＣで検索して調べればある程度出ると思います。 通える範囲というのも人によっていろいろですので、 （私が音大生の頃は、愛知県から大阪の音大まで新幹線で 　毎日通っている人がいました） ご自身の状況に合わせて調べるしかないです。 あと、教育学科ですが、やはり先生を目指している人が多いと思いますが、 そうでない人も当然います。 教員免許だけ取っておいて、保険にしようと思ってる人が多いと思います。 まぁ、教員免許だけ持っていても教員採用試験に受からないと 教師にはなれないので、あまり意味はありませんが。 （ですが、教員免許を持っていないと教員採用試験は受けられません） ちなみに、音大でも音楽の教員免許は取れます。 音楽家になれるか、なれないかは 質問者様の才能次第ですので、 お答えするのは無理だと思います。
できなくはないと思います！ ただ、練習生の期間は短くても2～3年です。 長い人なら少女時代のジェシカなどだと、7年ほどいたそうです。 つまり、実力があれば合格できると思うし、 練習生の期間が短くて済むと思うのでできるはずです！ 実際ＳＭは年齢制限ないですしね♪ 頑張ってください！！ 応援してます！
　 　過去回答より ～ わたしの本棚から ～ 　 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7192157.html　（No.1） Ｑ；音楽学の本を教えてください。 Ａ；心理学・様式論・教育史・媒体史・演奏論（以下に重複） 　 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3084752.html　（No.1）（No.4） Ｑ；音楽に関する論文 Ａ；ほかにもっと有益かつ重要な文献も、無数にあるはずです。 　ほとんどの書物は、一気呵成に書かれたのではないので、われわれも 断続的に拾い読みすべきだと思います。 　 ──　クレッチマー／内村 祐之・訳《天才の心理学 19820118 岩波文庫》 http://www.enpitu.ne.jp/usr8/bin/search?idst=875 … 　 ──　宮城 音弥《天才 19670220 岩波新書》 http://q.hatena.ne.jp/1093778140#a151886 　 ──　堀内 敬三《明治音楽百年史 19680930 音楽之友社》 http://d.hatena.ne.jp/adlib/19680930 　 ──　アラン／宗 左近・訳《音楽家訪問 1927-1965 白水社》 http://q.hatena.ne.jp/1240207067#a911976 　 ──　ハンスリック／渡辺 護・訳《音楽美論 19790720 岩波文庫》 http://q.hatena.ne.jp/1135347659#a460886 　 ──　芥川 也寸志《音楽の基礎 19710831 岩波新書》 http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/4004 … 　 ──　佐藤 良雄・訳《カザルスとの対話 19670920 白水社》 http://q.hatena.ne.jp/1156407204#a594801 　
以前にこの曲を覚えようとしてネットで調べたものです。 専門家ではないので、ご自分でも確かめられたらよいでしょう。 "risplenda"は"risplende"の間違いだと思います。 Frondi tenere e belle フロンディ テネーレ エ ベッレ del mio platano amato, デル ミオ　プラターノ　アマート per voi risplende il fato. ペル ヴォイ リスプレンデ イル ファート Tuoni,lampi,e procelle トゥオーニ, ランピ, エ　プロチェッレ non v'oltraggino mai la cara pace, ノン　ヴォルトゥラッジーノ　マイ　ラ　カ-ラ　パーチェ né giunga a profanarvi ネ　ジウンガ　ア　プロファナールビ austro rapace. アウストゥロ　ラパーチェ Ombra mai fu オ-ンブラ マイ フ di vegetabile ディ ヴェジタービレ cara ed amabile, カーラ　エドゥ アマービレ soave più. ソアーヴェ　ピウ
「ヴァース(verse)」をご存知でしょうか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … この回答者が詳しく回答されています。
ソとレだけ？ リコーダーは、ソプラノかアルトか。レは低い方か高い方か。 音の高さが二種類しかなとのだから、リズムを決めて、 ソーレーソーレーソーソーレーーー　ソーソソレーレー　ソーソーソー　 ってな感じでつくればよかろう＞
>数字とかローマ字で書かれてもよく分からないなぁー 五線紙形式で1番だけ書きました。 museはmml形式といわれる形式で楽譜をコードする形式で， 下記のサイトから演奏プログラムを無料で)ダウンロードできます。 楽譜の仕組み，音名(ドc，レd，ミe，・・・)を知っていれば，カラクリはすぐ分かるでしょう。 テキスト形式で楽譜を打ち込めば，(ピアノが弾けなくても)，音符が音になって出てくるというプログラムです。 ピアノが弾けないけど作曲や和声の勉強をしたい， オケを指揮してみたいけれどそんなレベルにない， という人には楽しいソフトです。 http://hpcgi3.nifty.com/~atomic/muse/downpage.cgi
モノフォニーについては大体そんな認識でいいと思います。モノフォニーはある意味、音楽のミニマルな形式です。ひとつ加えるなら、単一メロディーを複数の奏者（または歌手）が同時に奏でても、それはモノフォニーです。 ポリフォニーも大体そんな感じ。ただし注意点としては、「それぞれの旋律が等価」ということが挙げられます。それがホモフォニーとの大きな違いです。ポリフォニーをよりわかり易くする為に、まずはホモフォニーからご説明します。 ホモフォニーは、いわゆる「主旋律＋伴奏」という形で成っている音楽です。メインの音にそれを支える単数もしくは複数の音がある形式で、そういう意味でそれぞれの音の価値・意義は対等ではありません。（どちらが上というのではなく、役割が違うという意味です。） 西洋クラシックの古典・ロマンの時代から始まり現代のポップミュージックやジャズの多くはこれだと言ってもいいです。なので、あまりに当たり前過ぎて、「音楽は主旋律＋伴奏で成り立つもの」と信じきっている多くの現代人にはかえって理解しにくい概念ということもあるかもしれません。 これに対し、ホモフォニーと同じく複数の音で成ってはいるものの、それぞれの音の役割が等価なのがポリフォニーです。ホモフォニーは主旋律だけ奏でても成り立つ場合があるが、ポリフォニーは複数の等価な声部で１つの音楽を成しているので、どれか１つでも欠けると成り立たない、そんなところでしょうか。 バッハ（あるいはそれ以前）の時代には確立された表現法の１つでしたが、音楽が娯楽大衆化（ホモフォニーが好まれたというのもその１つの例）したモーツァルト等の古典の時代に一度衰退した表現法だと言っていいです。 ・・・まぁ以上３つはどれも世の音楽に普通に見られるもので、当たり前と言えば当たり前の概念です。わかればそんなに難しい概念ではないと思います。ただし、１つの曲が必ずこれら３つのどれかに当てはまるというのではなく、部分部分でポリフォニー的だったりモノフォニーだったりします。 ヘテロフォニー・・・わかればそんなに難しくないとは思いますが、楽譜に記すことが前提の西洋音楽に根ざした現代の様々な音楽では、なかなか例を挙げたり説明したりしにくい概念です。洋楽なんかだと曲によって部分的にヘテロフォニー的な演出が成されていることも多いですが、曲の全面にヘテロフォニーが用いられた大衆によく知られた曲となると、なかなか無い気がします。 ウィキペディアの説明が割と簡潔なので、まずこれを読んでみてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%98%E3%83%86% … 複数の奏者が同じ１つの音形を奏でてはいるものの、それぞれがテンポやリズムを多少ずらす（時として音形自体を少しアレンジすることも）ことで、モノフォニーとは違った複雑な響きを生み出している形式、といったところでしょうか。それは「等価な、複数の異なった声部で成っている音楽」という意味でポリフォニーにも近い響きです。 ヘテロフォニーは、現代では少し凝った表現法として前衛的な作品で扱われることもあるようですが、世界的には古い民族音楽に使われていることも多く、原始的な表現法の１つとも言われます。どういうことかというと、モノフォニーというミニマルな表現があるとして、それを即興的に複数の奏者（歌手）が自由に奏でれば、ヘテロフォニーになるからだと思います。この即興的な趣が、前に述べた「記譜に根ざした多くの現代音楽と相反する」ということにつながってきます。 ・・・簡単な説明になりましたが、意味がわかりにくい点があればご質問ください。
まず、基本的なことをお伺いしたいのですが、 松脂はもちろん弓の毛に塗っていますよね？ （馬鹿にしてるわけじゃないんですが、 スチール弦云々とおっしゃっているので、 質問文を読む限りでは弦に塗ってる？とも思いましたので、一応。） 弓の毛にちょっと回しながら端から端まで塗りつけて、 毛を指でなでた時に白い粉が指についてくるようであれば 塗れていると思って大丈夫だと思います。 弦の緊張の程度は、太い法の弦から Ｇ（ソ）、Ｄ（レ）、Ａ（ラ）、Ｅ（ミ） になるように、です。 あんまり巻き過ぎると当然切れます。
ANo.2です グラモフォンのベートーヴェン大全集（LPレコード）に 解説がありましたので、書き写します。 この3楽章の三重奏曲の成立年代ははっきりしない。 1790～1791年とする説（Kinsky-Halm）もあれば、 1785年までさかのぼりうるとする考え方もある。 後者はシントラーがベートーヴェンが15才の時に 作曲したと言う証言にもとづいている。 もっとも15才と言っても、周知の様に、 彼の父親は、自分の子供を神童らしく見せるために、 ２才少なく言っていたので、1787年ということになる。 なお、クルークマンは、この曲がモーツアルトの ピアノ三重奏曲KV502（変ロ長調）から影響を受けたと述べている。 年代的には1787年としても、その可能性があるかどうか、 特にこの曲一つからの影響を考えることはそう簡単ではない。 なおこの曲の出版は作曲者の死後1830年に行われた。 属啓成著　「ベートーヴェン作品編」音楽之友社　には もう少し詳しく載っていますが、 この本が図書館にないのでしたら、 少々手間がかかりますが、ご希望でしたら書き写します。 その旨「補足」にコメントを残して下さい。
肖像画の基本ですよ。正面からの肖像画って西洋の画風にはないと思いますし、そんな作品は見たことがありません。 中国では正面からの肖像画はよく見ますね。 日本列島では平安時代の絵巻物でもやはり正面からの肖像画というのは見たことがありませんし、有名な肖像画・・源頼朝とかも正面からではないですよね 　絵画の技法として、斜めから描く方がリアリティがあるからじゃないでしょうか 　
練習ではなくて演奏が目的なんですから 練習をしたらそれを生かせる曲を演奏するほうが楽しいですよ。 と言うか、演奏したい曲があるから練習するんじゃないでしょうか。
　何度もすみません、No.7です。 　上の方もおっしゃっているように、ご主人のメールは、要点を押さえていて、 かつ問題点も簡潔に指摘されていると思います。 　ずっと疑問に思っていましたが、 先生は、いったい４月分の月謝を 誰に立て替え払いするんでしょうね？ 個人の教室だというのに、不思議です。 　少々ご面倒でしょうが、 この質問ページでいろいろ回答してくださった出来事すべてを、 時系列で整理しておかれたらいいかもしれませんね。 　先生（もしくは父親か弁護士？）と話をする時に、 もれなく話せますし、 先生が締めが20日だと言っておられることと benbo-さんが19日に止めると意思表示をしたことから、 ２月分の月謝は発生しないと主張できると思います。 　先生のガンはお気の毒ですが、 資格を取ってグレード合否を夏に判定する仕事をしようとされていたり 発表会もやろうとされているのですから、 この件について話し合いもできるのでは？と 感じます。 　また、合唱部の話はとてもおかしいですね。 ピアノの先生に怒鳴り込む親はいないでしょうし、 ましてやピアノの先生が『一軒一軒回って謝ってきなさい』とは、 筋違いもはなはだしいです。 　その一件だけでも、 不信感が芽生えてやめることになっても無理ないと思います。 　蛇足ですが、 私が通っているヤマハピアノ教室は、 月謝が自動引き落としなので、 止める時は前月の末日までに申し出る規約になっています。 「今月で止めます」と申し出たら、翌月分までが引き落とされて 退会となります。 　私は趣味でピアノをやっていて、 初めの15年間は個人の先生に習っていました。 良い先生でした。 　 　受験や就職でピアノから離れ、 ブランクを経て、 14年前から今のピアノ教室に行き出しました。 　ピアノ教室にする良さは、 先生と合わないと感じたり　教え方に疑問があれば、 事務に話して解決できるという点だと思っています。 　直接先生と話さないので、トラブルが起きにくいです。 実は、２回、先生を変えてもらいました。 　初めの先生は、 「ピアノに役立つから歌も一緒に習え」と執拗に言われ、 あまりにうるさく薦められるので、我慢できなくなりました(^^;) 　次の先生は熱心すぎて、 家や仕事の都合で練習不足だったりレッスンを休むと怒られました(^^;) 　今の先生とは楽しくピアノを続けていけています。 　個人の先生でも良い方はたくさんおられますし、 娘さんにピアノの楽しさを教えてくれる先生と巡り会われますように、 そして、うまく解決なさいますように、と願っています。
顎を引いて胸の奥から自然に声を出すイメージで ふんわりやんわりと歌いましょう。 力みが禁物なのです。リラックスして自分の音程とリズムを刻みましょう。 誰でも慣れれば上手になりますよ。
恐らく、低い音から高い音に飛ぶ時に、高く上がり過ぎているのではないでしょうか？ ボイスレコーダをよく聞いて、自分が歌っていてどこでずれるのか確かめ、そこがずれない様に注意する、と言う風に1つ1つ直していくのが良いかなと思います。
charade=game=bill　は 皆同じものを指しているのではないかと思います。あの映画は、charade(騙し合いゲーム)と言うgame(ゲーム)を一つのbill(演劇プログラム)で演じたものと思います。
　 　さらば、沈黙の日々 ～ 聴いて読んで、書いてから歌う ～ 　 　過去回答 ～ わたしのベストアンサー ～ 　写譜のすすめ ～ 分割して習得せよ ～ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6566078.html　（No.1-2） 　 　生理オンチ ～ 童謡や唱歌を、あらためて聴いて修正しましょう ～ 　楽理オンチ ～ 簡単な楽器と楽譜を、いつも手元に置きましょう ～ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5388784.html　（No.2） 　 　過去回答の反省 ～ 近道ばかり探す人々 ～ 　音痴の条件 ～ 耳を貸さない人々 ～ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5157307.html　（No.2） 　 　最善の方法は、歌の好きな人と一緒に歌うことです。 　決まった高さの音が出るもの（ピアニカ、リコーダー）を用意する。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3865325.html　（No.1） 　
http://musical-grammar.com/mark005.html こんなサイトを参考なすってみてはいかがでしょう。
カーニバルが好きだからじゃないですかね。 近所の公園の駐車場でもガンガン鳴らしています。
　声楽では喉への負担を最小限に抑える発声法を追求します。歌謡曲では声量の不足をマイクとスピーカーで補強しています。音響効果は機械任せなので、声が出ていなくてもそこそこのパフォーマンスが可能です。アニメの声優のような特徴的に「作った」声が人気になることがありますが、聞き手の望んでいるもの、求められるものが違うように思います。確かに喉を酷使することはあまりないでしょう。 　しかし、演奏回数の多少の差は、喉の負担以外の要素が多いように思います。クラシックはコストが高い割りに商業的には成り立たない面が多いとか、屋外では演奏できないとか、演奏する際に演奏方法で条件がかかることが多いように思います。
打楽器歴５年です★ 基本的に小物は顔の位置まで最低あげます！ トライアングルは三角形の間から指揮者をみるようにします。 タンバリンは持つほうの手の目(左手で持つなら左目)前に構えて、左手も右手もしっかり動かします。 あとは楽しそうに表現することが大切です
４／４拍子（以下は１小節ごとに区切っておきます） イントロ ４分音符２つ、８分音符３つ、８分休符（or 16分音符の３連符） メロディ ４分音符、８分音符２つ、付点８分音符、16分音符、８分音符２つ ８分音符４つ、２分音符 付点８分音符、16分音符、８分音符２つ、付点８分音符、16分音符、８分音符２つ ８分音符４つ、２分音符 後半は宿題とします。
　 　客体と主体 ～ 観念性から実在性への昇華 ～ 　 ──　５度音程は、ピタゴラスが極めて、たどりついた和音です。 　３度和音は、バッハの時代になって、容認された音程です（略）。 ３度音程を１オクターブひっくり返すと６度音程となり、とても魅力的 に響きます。いま思いつくだけで、つぎのような名曲が６度音程で始ま っています。http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1949935.html　（No.2,1） 　 　たとえば、キリスト教の讃美歌集は、世界各国の民謡・歌曲を網羅し、 混声四部合唱（ソプラノ・アルト・テナー・バス）に編曲されており、 男声四部合唱（リードテナー・バリトン・テナー・バス）でも歌えます。 　 　混声では、たんに音域の高い順ですが、男声ではテナーが最高音域と なって、メロディ（主旋律）よりも甲だかく歌うことになります。 　したがって、やや控えめの声量（器楽では音量）がコツです。 　 　中学生のころ、わたしは私設コーラスを結成して、有名な《聖夜》を テノールで独唱し、他の声部をハミングに指定する実験を試みました。 　みんな「なんかヘンだな」と顔を見合わせながら協力してくれました。 　 　この実験は、もっとも保守的な名曲も、ありきたりに歌うのではなく、 さまざまな工夫で、趣向をこらすことができることを主張したものです。 　ポップスのように、異なるリズムに変換して、即興性に挑戦できます。 　 ──　日本人演奏家の欠点は、あくまで教わった形跡を脱しきれない。 （略）なりふりかまわぬ人生観がなければ、真実に迫ることはできない。 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20081219　わが競奏 　 ──　個人以外のものが客体であり、一人の個人が主体となるのです。 http://d.hatena.ne.jp/adlib/19570602 　客体から主体へ ～ 現代芸術の理解のために ～ 　
懐かしいデザインです。 自分の記憶する限り，７年前はすでに新しいデザインでした。 合成洗剤（界面活性剤のたぐい）ですので，変質はないと思いますが。 気になるなら，購入された楽器店へ問い合わせをされたらいかがですか。
こんばんわ。再度ANo1です。 ヤマＯ音楽教室にもリトミックコースはありますよ。 しかし、日本中、全てのヤマＯ音楽教室にあるという訳ではありません。 主要都市や比較的人口の多い地域や新興のニュータウン等では 導入されている所が多いようです。 指導者にしてもヤマＯ音楽教室は ピアノ講師が兼任している事が多いようです。 私がヤマＯ音楽教室の講師をしていた頃は リトミック指導者の養成コースもあったのですが。 指導者養成コースについては カワＯ音楽教室や、国立音楽院、NPO法人 リトミック研究センター等があります。
AKBのファンではなくSKEのファンですが自分も同感です 恐らくは個人の歌の上手さに合わせてあのような現象になっていると思われます
あっ！ そうそう。 ピアノの指揮を忘れていました。 まあ、配置的にはピアノは左側にありますね。 左手で合図を送りますね。 ドラマや映画の『のだめカンタービレ』をご覧になっていないのですね。 合図を送れば、後はピアノの演奏者にお任せ下さい。
唱歌デスよね、蛍の光とか、仰げば等とし、日本の国歌くらいでしょうかでなんだからんだから。 昔の人が誕生日に、歌を歌ってもらうわけないでしょう。 集まる人のために、歌いやすい歌をそろえるべきでは。 私は、特養に務めています、その土地の民謡なども良いかもね。 耳は聞こえるのですか？。はっぴバースディを日本語で、歌って見たら、楽しいかもよ。 メロディーは、そのままで。
#１の回答者と同じ趣旨ですけど、何か問題につきあたった時にどうするか？と言う基本態度についてです。 このようなQ&Aサイトで言うのもおかしいですけど、自分で回答を本で探してみる、どうしても捜し出せないときはネットのワード検索をしてみる、そんな「自分で汗かきながら努力する」と言う、これから始めて長年積み重ねる「安易すぎる道を選ばない」と言う習慣はご質問者さんご自身の値打ちを自然に高めてくれるはずです。 ちょっとお節介かもしれませんけど、心に留めて欲しいです。
パールマンの演奏は、どれもハズレが無く、ソナタやコンチェルトなどのバイオリンが主役の曲を聴くときには、必ずチェックし比較しています。 だから、どの演奏が？　という質問には、簡単に答え難いほど親しんでいます。しかし、生演奏は数回しか聞いていません。 その中で、僕にとってのベスト盤は、ハレル、アシュケナージと共演した、チャイコフスキーのピアノトリオ、「偉大な芸術家の思い出」です。 事務所と家庭と車にと、同じCDを３枚持っています。 気分がハマるときは、仕事中も、運転中も、家に帰ってからも、一日中聞き続けることがあるのです。 もちろん、ほかの全てのパールマンのCDは、一枚しか持っていません。
　「リペアラー」とは、「リペアする人」ということですかね？ 　何故リペアラーを目指すのか、という時点で、どのような仕事で、どのような技術が要求されるか、ということは分かっているのではないですか？　その点、私はリペアの経験はありませんので、以下は単なる想像です。その意味で、全く参考にはなりませんので悪しからず。 　何の楽器のリペアをするのかにもよりますが、その楽器の構造や材質をよく知っていること、リペアのための基本技術を身につけること（材質によって切る・削る・つなぐ・接着するなど）、工具や治具を使い方を知っていること、などではないでしょうか。その楽器の基本的な演奏ができる、ということも必要かもしれません。 　でも、「リペアの勉強をする前提として知っているべきこと」と、「リペアの勉強の中で学ぶもの」とがあると思いますので、あまりこだわる必要はないのではないかと思います。 　多分、楽器が好きなこと、演奏や音楽が好きなこと、そして楽器に係る仕事に対する情熱と信念があることが、一番大事なことだと思いますよ。
　 　質問者の誤解に、どう答えるべきか、見当がつきません。 　もとの原点にもどって、実際に歌ってみることが必要です。 　いままでに誤って覚えたことは、いったん忘れてしまいましょう。 　 　初級編 　 ＞曲の最後が主音で終わるのでそれを見ればいい＜ 　ハ長調＝イ短調、ニ長調＝ロ短調、ホ長調＝嬰ハ短調、ヘ長調＝ニ短 調、ト長調＝ホ短調、イ長調＝嬰ヘ短調、ロ長調＝嬰ト短調……。 　 ＞短調には臨時記号シャープが必ず付いている＜ 　主な調性を表わすために、わざわざ臨時記号を付けないのです。 　つぎの原則を、なんとしても理解する必要があります。 　 　主音（ハ）を１度とすると、上属音は、つねに５度（ト）です。 　中間音が、長調なら長３度（ホ）、短調なら短３度（変ホ）です。 　長調の導音（ロ）に対し、短調の導音に臨時＃（嬰ニ）が付くことも。 　 　中級編 　 http://q.hatena.ne.jp/1132529494 　あなたは楽譜が読めますか？ ～ Hatena enquete ～ http://d.hatena.ne.jp/adlib/20051207 　 ──　はてなアンケートでは「楽譜を読める」と思っている人が１０％ 前後、思っているだけで読めない人の実数は、もっと少ないようです。 http://q.hatena.ne.jp/1134037458 　 　上級編 　 　つぎの作品は、きわめて難解な転調の例です。（譜番参照） 　とても目まぐるしく、それゆえに美しいのです。 １．ト長調（主調）２．ホ短調　３．ロ短調（関係調）４．５．ホ短調 　 ──　ベートーヴェン《ピアノ協奏曲第４番ト長調 Op.58》18081222 初演 　独奏ピアノの独創的な単旋律で始まる点で、すでに意表をついてる。 　長調とも短調とも分らない単旋律の第一主題に、ややあって弦楽器群 が控えめに短調の第二主題で呼応するという趣向である。 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20070527 　時のあとさき ～ 音の上り下り ～ 　
たぶん、他の回答者様と論点が微妙にずれますが、ブラームスの交響曲第１番は「第９」に続く名曲、ということで「第１０」と呼ばれていたりします。 という雑学（？）でした～
私も中学の時、合唱コンクールの伴奏で大地讃訟を弾いていました。 大地讃訟が弾けるなら旅立ちの日は簡単だと思います。 卒業式で伴奏やるって、きっと素敵な思い出になると思います。 頑張ってください。
はじめまして。著作権関係が気になるとのことですが、著作権の知識はいろいろなところで役にたちます。 音楽だけでなく、ホームページや映像を作るにも著作権がからんできます。 なので、高校３年間でいろいろな世界を見た上で、どのような大学進学を考えても良いかと思います。 著作権関係の国家試験で、知的財産管理技能検定１級（コンテンツ専門業務）があります。 http://www.kentei-info-ip-edu.org/con_interview また、無料のセミナー（http://www.jiii.or.jp/semina/pdf/0126_kawasaki.pdf） もあるので、お話を聞いたりするのもいいかもしれません。 どんな職業についても資格や著作権の勉強をしていたことをアピールすると評価は高くなると思いますよ。
　 　母校実録 ～ いつまでも留年したい環境 ～ 　 　推薦入学できる大学や中学の有無が、公立高校との違いでしょう。 　公立高校の普通科は、進学できなかった者には、ほとんど無意味です。 　高校だけの私立校は、進学のための受験、就職のための訓練です。 　 　ここでは、キリスト教系の私立一貫校の、かつての概要を述べます。 　知育・体育に加え、週一時間の徳育があり、中学で「聖書学」、高校 で「校祖伝」を学びます。中高とも毎朝１５～３０分の礼拝が特徴です。 　 　通常礼拝は、全校生が讃美歌を約３曲、特別礼拝では聖歌隊が約２曲、 斉唱ではなく、混声合唱でハモリます（とくに音楽的指導はありません）。 　特別礼拝の終わりに、献金籠が回され、いくばくかの小銭を投じます。 　 　プロテスタント教会の日曜礼拝と同じ形式で、牧師の資格をもつ校長 や教頭の他に、ときには信者でない教師も説教します。特別礼拝では、 名物牧師ばかりか、南極越冬隊長や歯科医師まで招かれました。 　 　このような礼拝は、いわば全校集会なので、生徒会や課外活動の連絡 にも活用されます。話を聞くマナーや拍手のタイミングなど、上級生が 手本を示すので、とくに新入生だけトレーニングする必要はありません。 　 　授業のカリキュラムは、いわゆる受験目的から解放されているので、 担当教師の裁量に任されています。二・三年生では、各教科の「特論」 を（希望者の数によらず、ゼミナールのように）選択できます。 　 　たとえば、わたしの選択した「音楽特論」は一年通じて、フランス語 によるシャンソンの歌唱指導でした。教師の人柄や能力にもよりますが、 苦手科目を叱責されなければ、いつまでも卒業したくなかったほどです。 　 　ただし、礼拝や徳育にもかかわらず、洗礼を受けるクリスチャンの数 は希少で、ほとんどの卒業生はまごうかたなき俗物です。 　私立一貫校のメリットは、学歴偏重の風潮に流されないことでしょう。 　 http://q.hatena.ne.jp/1326293102#a1127015 　恩師の条件 ～ 教職≒公職≠聖職 ～ http://q.hatena.ne.jp/1326293102#a1127012 　
こんにちは。 やっぱり高い声を出すには、練習が一番だと思います。 質問者様はよくカラオケに行かれているそうですが、練習を重ねるとだんだんと高い声も出てくるはずですので、頑張って下さい。 また、ファルセット(裏声)の練習や、高音で鼻歌を歌うと、高い声が出やすくなるというのも聞いたことがあります。 参考になれば嬉しいです。
どこの音楽専門学校に入ろうとしているのでしょうか？ 私の知っている、東京の３つの学校は、プロを目指して いる者ばかりが入学します、その街では演奏者として、 鳴らした強者ばかりです。 イロハのイから教えてくれる学校は無いと思いますが・・・ ３０年前の話ですから、今は状況が違うかも知れません。 いずれに、しても入学する学校の下調べは必須です。 ＞独学で身についたクセを改善するのも大変との事。 プロを目指す方が、こんな考えなの！クセ＝個性ですよね、 個性がなければ、プロに成れません、演奏の上手い奴は五万 といます、最近の女性の民謡歌手は型にはめられて、皆んな 同じ唄い方ですよね、聞き飽きるのは私だけでしょうか・・・ ギター志向のようなので、極端に個性が強い人を、 ウエス・モンゴメリーは右の親指がピックです、 ジョージ・ベンソンはなんで、あの姿勢で早弾きが 出来るの？演奏する音は何人が真似の出来ない、彼ら 固有のものです、ビデオを一度、観られたし。 質問者様は高二でしょうか、努力次第で間に合うかなの ギリギリの年齢ですね、リーダーシップを発揮して、メンバー を募り、バンドを作る事を始めましよう。 リーダーシップを発揮してバンドを作れないのであれば、夢を かなえるのは難しいと思いますよ、小椋京の様に職について、 個人を磨くという道も有りますが・・・ いずれにしても、学費は親に頼らず自分で稼ぐの気持ちが無いと だめです。 質問者様の考え方は誠に甘いので、ミュージシャンの道に進む のは、御両親に迷惑掛けるだけなので、別の生きる道を探した 方が懸命で健全だと思います。 ３５年前にドラムでミュージシャンになれなかった者の戯言でした。
(1)　「２分音符を１拍とする２拍子の曲ですよ」っていう意味。 (2)　全音符の間違いか、２分音符分の音符か休符が欠けているってことだよね。 　　その２分音符が小節の左端にあるか真ん中近くにあるかでも見方が変わるね。 　　スコアを見る、他のホルンのパート譜の同じ場所をを見る、指揮者や先輩に聞く、など 　　して解決を試みるしかないね。 (3)　2/2拍子での４分音符は「半拍」なのだから、「2/4拍子での８分音符と同じ音価」と 　　考えるのが正解。2/2拍子と4/4拍子は似て非なるものだよ。
ピアノ教室やってます。今時の先生とは思えませんねぇ・・・。 ４０年くらい過去からタイムマシンでやってきた先生ではありませんか？ その先生でどうしてもやっていかなければならないというなら、 少しだけでもいいので、時間を作ってお子さんを見てあげてください。 お仕事で大変だとは思いますけど・・・。 毎日15分で構いません。弾くような習慣付けできませんか？　レッスンの前日にまとめて ってのはダメです。毎日15分です。時間取れませんか？　上達しますよ。 ヤマハのピアノ教室とか近くにありませんか？　個人で教えてる先生でも 出張してくれるとこもあります。交渉しだいでしょうけど。 出来ることなら、うちに来て欲しいなぁ(^_^;) >時間にも、経済的にも余裕がないとピアノなんて習わせてはいけないんでしょうか？ 世界で一番ピアノの所有率が多い国はどこか知ってます？　日本ですよ。 １０万くらいから電子ピアノや中古のアップライトも買えるでしょ？ うちなんか月謝5000円ですよ？　他のお稽古事に比べても敷居は低いほうだと思いますが。
メタル専門の月刊誌「ＢＵＲＲＮ！」がお勧めです。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … こちらも月刊誌の「ＹＯＵＮＧ ＧＵＩＴＡＲ」にもメタル系の情報が多いです。 http://youngguitar.jp/ 後は、貴方がお住まいの場所にもよりますが、ＦＭ局で「ヘヴィメタルシンジケート」という番組があります。 その他としては、ＰＣでメタルサイトを検索すると色々出てきます。 視聴したいのなら、各レーベルのサイトでメタルのジャンルを検索してみては如何ですか。 ご参考に
ヴァイオリンの場合は、音量では無く”弓のこする音”が気になると思います。しかし弱音器などは使わない方が お子さんには好い結果を生むはずです。時間帯を考えて練習するしか、手立ては無いと思います。 カーテン一枚ちゃんと閉めるだけで、外への音の漏れはる程度は　変わってくるはずです。
kenjokoさん　初めまして！ ご質問の中に有る、［ケナー］ですが　ボリビアなどで演奏される、 ［ケーナ］の事ですよね！ それでしたら、下記アドレスに有ります。 下の方にスクロールし、［ケーナの部屋］にお入り下さい。 情報が豊富な楽しいホームページですよ。 もし、［ケーナ］では無かったら連絡下さい。 参考URL：http://fantasia5884.web.fc2.com/index.htm
確かに、ゼロから独学というのは難しいと思いますね。楽器は体を使った運動（ある意味スポーツ）なので・・・ 近くに楽団（サークルとか部）を抱えている大学なんかはありませんか？　部長か誰かに直接連絡を取って、「教えて貰える人がいない」という事情を話して、大学に直接出向いてコントラバス奏者にレッスンして貰ってはいかがでしょう。 どうせ大学生なんて暇ですし、中高みたいに大人にあれこれ指示されることもなく自由度も高いですから、断られることは無いと思います。 大学も見れますし、大学生と交流することもなかなか無いでしょうから、長い目で見てきっと良い経験になると思います。 同世代の方が気楽なら中高でもいいですが、ライバル校だと貴重な練習時間にお邪魔することになってしまいますからね。 ただ、中高生の場合保護者責任がありますから、行動に出る前に顧問の先生にも言った方がいいです。丁度いい心当たりがあるかもしれませんし、何かしらの事情で却下される可能性もありますからね。 以上、１つの案です。
ピアノ専攻でしたら・・やはりピアノのほうが良い気がしますよ！ 打楽器の経験（実技）にもよると思いますが・・。 面談があるのでしょうか？ もしあったら・・専攻はピアノだけれど、打楽器にも非常に興味がある！という意見を言ってみることが、 さらに良い方向につながるかもしれませんね～！ 頑張ってください～！
ピアノ教室やってます。その子によるので、回答のしようがありませんが、年少ならそれくらいでもいいかな。年長ならもう少し長くてもいいかも。
確かに・・そっくり？（似ているところ）はありますね！ でも・・音楽でいうと「小節」というものがあり 皇帝の場合はほんの２～４小節 そして・・曲のイメージが変わるところで、それが使われていますので、 ある意味その音楽のその部分の「頭の部分」ですから・・。 「モチーフ」といっても良いと思います。 モチーフは音楽の頭や、曲の雰囲気が変わる部分の頭に使われますから・・。 いくらでも色々な曲にすることができます。 ですので・・盗作ではありませんね～！
歌はあると思います。自然科学をなんでも歌にする教授（副教授）をイメージしました。いつかテレビに登場してました。ご自分でもなんらかの方法で探されてはいかがでしょうか。成功を祈ります。
ピアノ教室やってます。生徒さんもオシャレしてくるんでしょう？　親御さんもスーツとか着てるんでしょ？　ピアノがどうして黒いか知ってますか？　演奏者、特に女性の美しいドレスが映えるように黒いんです。観て聴くのが演奏です。素晴らしい演奏なのに、先生がオシャレしてないんじゃ、みんながっかりかもよ？数万もする高価なドレスなど買う必要はありません。楽天などネット通販で探してみてください。数千円の舞台用ドレスもあります。
>1です ＞即座に確認するのが難しいのと、楽譜がすらすら読めないので、次どの指でどこを引どんな音かが即座にわかれば便利かなと そういうことでしたか＾＾； まぁ、そこは手を抜かないで乗り越えるべき壁かもしれませんね・・・ すみません、ソフトとかは知らないんですが、えと、がんばってください！！！
オー　レッジャードリ　オッキ　ヴェッリ オー　レッジャードリ　オッキ　ヴェッリ オッキ　ミエイ　カーリ ヴィヴィ　ラッジ　デル　チエル　セレーニ　エ　キアーリ ポイケ　タント　ブラマーテ ディ　ヴェデルミ　ラングィーレ ディ　ヴェデルミ　モリーレ オッキ　ヴェッリ　ケアドーロ ミラーテ　キオ　モーロ オー　セレーネ　ミエ　ルチ オー　ルチ　アマーテ タント　クルーデ　アル　ミオ　アモール　クワント　エスピエターテ ポイケ　タント　ゴデーテ デッラ　フィアマ　キオ　セント　デル　ミオ　グラーベ　トルメント デー　ミラーテミ　ウンポコ　エ　ジョイーテ　アル　ミオ　フォコ 実際には強く発音する部分と短く速く発音する部分がありますが、（歌だと余計に） そのままカタカナにするとこんな感じです。
No.2様のご指摘は的を射たものです。楽譜が音楽の流通手段であった近代以前に比べ、レコードやラジオといった媒体が主流になると、当然演奏者に目が向けられるでしょう。楽譜といっても、古典派の時代はピアノなんか一般大衆が所有できるわけありませんから、モーツァルトなど、有名な楽曲はギターなどの楽器に編曲されて売られていたようです。 もう一つ追加すると、１９世紀、レコードが普及する以前、ディスクオルゴールが音楽流通の媒体でした。オルゴールディスクはレコードと同じように音楽媒体として売られていました。演奏できない庶民はこういう自動演奏楽器を利用して音楽を楽しんでいました。しかし、演奏しているのは「機械」ですので、衆目が集まるのは当然、曲の作曲者です。楽譜でなくても演奏者が見えない媒体では作曲者が注目されるのです。 ロマン派の時代は大衆にクラシック音楽が解放された時代ですが、この時代、実はスターになり得たのは実は演奏者です。例えば、パガニーニ。ヨーロッパを熱狂させた演奏者ですが、作曲家でもあります。彼の作曲は自身の超絶技巧を披露するためだけになされたといっても過言ではありません。リストもそうです。超絶技巧で大衆を驚かせました。リストは作曲家というより、演奏家の方が有名だったと思われます。現在、彼の演奏を聞くことはできません。当然、現代人は演奏より彼の作曲の方に目が向かいます。彼らに共通するのは作曲家であり、演奏家であったということです。 古典派の時代でもしっかりとした著作権の権利が確立していなかったため、モーツァルトは作曲家として生計を立てることは困難でした。演奏家としての収入の方が多かったのではないでしょうか。しかしロマン派の時代、オペラなどで稼ぐ作曲家は少なくないです。オペラ歌手はスターですが、作曲家もしっかり稼ぐことができました。ここで始めて分業で音楽を作り、それぞれが相応の収入を得ることができたのです。 マーラーも現代では作曲家としての方が有名ですが、マーラーは指揮者でした。バーンスタインは指揮者ですが作曲家でもあります。バーンスタインのレコードやCDが溢れているので、演奏者としてのほうが有名なのです。もしマーラーの高音質の演奏が多数残っていたなら、演奏者としての方が有名だったかも知れません。 なんとなく思うままに書いたので悪文になってしまいました。申し訳ありません。言いたいことが少しでも伝われば幸いです。
　ヴァイオリンが好きだから、とのことですが、ヴァイオリンを弾くこと、音楽することが好きならば、音大に行って職業にするだけが道ではありません。 　野球やサッカーが好きだからといって、プロ野球やＪリーグの選手になるだけが、スポーツを続ける道ではないのと同じです。 　職業ではなく、趣味として楽しむ道です。 　高校にオーケストラ部のあるところも結構ありますし、音大でなくとも、普通の大学のオーケストラや、社会人オーケストラでヴァイオリンを弾けるところはたくさんあります。 　ご自分の将来の職業に対する希望の強さも大事だし、ご自分の適性や才能を専門の音楽家に見定めてもらうことも必要かもしれません。 　このような場所で無責任な答をもらうより、ご自分で積極的に周囲の意見（ご両親、学校の先生、ヴァイオリンの先生など）を聞いてみた方がよいと思います。
難しいですね。 実際に習ってみないと何とも言えないと思います。 ただ、自分に合う教え方なのかどうかは、 男女で違いが出てくることはあるでしょうね。 例えば、質問者の方が手の小さい人である場合、一般的に女性の先生のほうが 男性の先生より手が小さいことが多いので、手が小さい人に対しての教え方が より具体的だったりするかもしれません。 また、一般的に男性の先生の方が女性よりも手が大きく力が強いので、 ダイナミックな演奏に接したい場合、男性の先生の方がいいかもしれません。 レッスンの合間の雑談も重視したいというのであれば、 同性・異性の違いで話の中身も変わってくるでしょう。 ただ、そうでない場合もいくらでも考えられます。 (例えば、男でも手の小さい人はたくさいんいますよね) というわけで、やっぱり相性なので実際に教えてもらわないと分かりません。 習ううえで大切なことは、男性女性の違いではなく 「自分に合った教え方をしてもらえるか」です。 ビシビシ教えてもらいたいのか・まったり教えてもらいたいのか・ 世間話をしつつ和気藹々と教えてもらいたいのか・ 世間話はしなくていいからレッスン時間内ぎっちり教えてもらいたいのか・・・etc. いろいろありますよね。 受付の人には「こういう感じで教えてもらいたいんだ」とより具体的に レッスン内容の希望を伝えると、もう少し詳しくアドバイスがもらえるかもしれません。 もちろん、教え方が適当だったり・上から目線・プライバシーを守れないなどは論外です。 体験は何度も受けられる雰囲気ではないとのことですが、 実際に受付の方にきいて確認されてはいかがでしょうか せっかくお金を払ってピアノを教えて貰いに行くのですから、 先生やその教室に遠慮しすぎる必要はありません。 自分の考えをはっきり伝えることが大切です。 申し訳ないなどと遠慮して、楽しくピアノが弾けないのでは本末転倒です。 「自分に合わない」と思ったときはスパッと代えて構わないのです。
ドドミドミーファミ　　　　　ひとつとやーーー ララファファミミドミ　　　　いーちやあければ（一夜明ければ） ファファミドシー　　　　　　にぎやかにー とかいう数え歌（わらべうた？）だと思います。 「かぞえうた」や「わらべうた」＋「ひとつとや」で 検索かけてみてください。
　基本的には「幸薄い」人だったと思います。 　背が低くてぱっとしない風貌、定職についていないので安定した収入なし、ということで、恋も結婚もとても無理でした。そんな中、当時としては結婚できない男性なら当たり前の「一夜限りの女性」によって、梅毒に感染したといわれています。まじめな性格でしたから、自分を責めたようです。 　しかし、音楽の才能を認めてくれる友人に恵まれ、内輪のサロン・コンサート（「シューベルティアーデ」と呼ばれる）で自作の歌曲や室内楽を演奏するチャンスには恵まれていました。（「死んでから売れた人」というのは一面では合っていますが、生前から耳の肥えた友人たちにはきちんと評価されていました） 　シューベルトの内面を知るには、交響曲や大編成の宗教音楽などよりも、歌曲集「冬の旅」や、最後のピアノ・ソナタ第21番変ロ長調D.960あたりを聴いてみることをお勧めします。特に歌曲集「冬の旅」の暗さと憧憬には、シューベルトの内面の寂しさや孤独感、永遠の純粋な青年を感じます。
こんにちは。 ヴァイオリン専攻で音楽大学を出たものです。 中１から大学受験のため、また大学入ってからの試験のために本格的にピアノを習いました。 ピアノは好きですが、ヴァイオリンと違い、ビブラートもできないし音程も決まっていて・・・ 表現がむずかしくて私もmarusan123様と同じような思いになったことがあります。 No.１のnokko-777さんのおっしゃること、とても共感致しました。 それに加えて、私の経験談を。。 その時はショパンの別れの曲を練習していたのですが、技術も表現も足りないしで行き詰まり。。 ピアノの先生に相談したところ、 ・暗譜すること。 ・その曲の背景を研究すること。 ・練習する前にテンションをその曲にもっていくこと。 上記をとりあえずやってみるように言われました。 なのでとりあえず図書館やインターネットで曲について猛勉強。 練習の時は指慣らしの練習が終わったあとに失恋の漫画(手っ取り早かったので・笑)を読んでテンションを下げ 自分の恋愛を思い出しながら楽譜を見ないで演奏。 目を閉じながら演奏すると楽譜に向かって練習する時とは違う音色になりました。 また、音楽に入り込んでいるので途中で飽きることなく曲と向かい合えました。 下記は私が専科のヴァイオリンで実践してたものです。 ～自分の演奏を録音してみる～ ・真剣に演奏したもの ・楽譜見ながら演奏したもの ・立って演奏したもの ・座って演奏したもの ・目を閉じて演奏したもの ・変顔しながら演奏したもの 色々録音しました。 とくに変顔しながら弾くとまぬけな音色に。。 音色研究の時にやってました。 ～漫画や本、テレビをみながら練習する～ 弾きこんだ曲でやりました。 目では字や画面を追っていて、体が勝手に演奏してくれます。 一週間続けてたら先生になぜかとても褒められました。(たまたま？) でも気づいたら同じとこをずっとループしてたりするんですよ(笑) ～先生に事情を話してレッスン・練習を休む～ 練習をやめて１日目、チョットむずむずします。 ２日目、気付いたら指を動かしてます ３日目、練習しないのが気持ち悪くて寝れず、夜中にサイレントバイオリンを弾きました。 その次の日から、ふつうに練習頑張れました。 文章内容から学生さんかな？と思いました(違ったらすいません。。） 仕事にしてしまうと、キャンセルもできません。 一度キャンセルしてしまうと次のお仕事が入ってきづらくなるので。 私は練習があまり好きじゃなかったので、こんなヘンテコなことばかりしていました。 そんなですが、学校をでたあとは一応音楽で食べていました。 スランプに陥っているからといって、弱いだとか甘え根性だとかないと思いますよ。 中途半端に向き合ったときの音色も勉強になるかもしれませんし。うふふ。 求めていた回答とは異なるかもしれませんが、少しでもお役にたてればな・・・と思い回答させていただきました。 長文失礼いたしました、応援しております。
こんにちは、はじめまして。 いや発想が逆だと思いますよ。 昔は、行商人・伝道師など旅をする一部の職業の人以外は、大多数の人が生まれ育った地域から一度もでたことなく育ち成長し死ぬのが当たり前でした。 音が記録されて、他の地域で再生して聞けるようになったのは19世紀にエジソンが蓄音機を発明されてからのことです。ラジオは更にその後。 それ以前の伝聞は、文書（手紙や印刷）と人から人への聞き伝えのみ。 ある地域の人たちが、別の離れた地域の人とまったく同じ唄い方をしている現象が起こっていたら、その方が特異でしょう。 明治期の日本初のピアニスト・久野久は日本で大絶賛を受けて、ヨーロッパに渡ったのですが、彼女自身が弾いていたピアノの演奏法はヨーロッパでは「あり得ない」ものだったらしく、その後謎の自殺を遂げています。情報の伝達手段のない時代の悲劇でしょう。
私は「musescore」というのを使っています。 http://musescore.org/ja 無料でパート譜もバッチリです。 フィナーレやシベリウスを作った人真っ青のソフトです。
全部、ＭＩＤＩ音源、あるいはソフトシンセだと思います． ・ヴァイオリン 　中央のソロ．合奏ではなく、単体の音色だと思います．音色はヴィオラかもしれませんが． 　（ローランドの音源でいうところの、４１～４３番あたり） ・ヴィオラ、チェロ、コントラバス 　右側．こちらも合奏ではなく単体（あるいは少人数）の音色だと思います． ・ストリングス 　左側．これは、合奏した状態の、いわゆるストリングス音色だと思います． 　（ローランドの音源でいうところの、４９番．あるいはそのバリエーション） ・エレキベース 　中央．シンセベースかもしれませんが、レゾナンスの利いた音色ではないと思います． ・シンセドラム 　ＴＲ系だと思います． 　マニアックな音は入ってなかったと思うので、他の音源でも再現可能だと思います． ・エレピ 　中央．ただし、発音ごとに（あるいは音域ごとに）パンポットが変化するタイプかもしれません． 　音自体は珍しくないので、ヤマハ、ローランド系ですぐ見つかると思います． ・ピアノ 　左側．通常のピアノですが、ポップス向けの音色だと思います． 　（ローランドの音源でいうと、１番ではなく、２～３番、あるいはそのバリエーション）
　リズムとかメロディーがありますので、憲法の条文を覚えるのとは違うのでしょう。スポーツのように、体で覚えるイメージの方が近いと思います。お芝居の台詞も動作と結びつきますので、近いと思います。「写真のように」というのは、その本の著者の感覚なのでしょう。私のような素人には、理解しにくい表現です。 　テンポが極端に遅く、印象的なメロディーがない曲の暗譜は無理だと思います。西洋音楽でも15世紀の頃までは、楽譜が小節で区切られていませんでした。つまり拍子の概念がなかったのです。教会音楽などはハーモニーの綺麗さだけが作品の主眼になっています。このような、つかみ所のない曲は暗譜は無理だと言ってもいいと思います。 　バッハの「ロ短調ミサ」や「マタイ受難曲」などは、あまりに長すぎるので、何年も同じ曲を歌い続けている人でないと、かなり困難だと思います。上の例とは覚えられない理由が違うと思います。
＃４です！ 新しいレッスンは始まりましたでしょうか？ 良い感じの先生ですかね～？ そうだと良いのですが・・もちろん音楽力的にもですが・・。 前回の先生に・・反省させたい・・というお気持ちがありましたよね？ たとえば音楽教室というと、ヤマハとかカワイとか・・そのほか。 経営しているところの上のほうの担当のかたに・・こういうことがあったなどクレームとは言いませんが、 （本当はクレームなのですが・・） ひとことお伝えしておくという方法もありますよね！ そうすると、必然的に・・お叱りを受けることになるのでは？・・とも思いますが。 でも・・ある意味、新しい先生がとてもOK！であれば、早く嫌なことを忘れられると良いですね！ それを願って・・楽しい音楽をしてくださいね！
ファイル名にピリオド「.」が含まれていませんか。 （拡張子の前のピリオドは必要ですよ） これについては下記URLをご覧下さい。 画像添付しようとすると次のメッセージが出ますよ。 画像がビットマップ形式になっていませんか。 ファイルサイズ：2MBまで - ファイル形式：JPEG 縦・横の長さが320ピクセルを超えている場合は、自動的に適正なサイズに調整されます。 参考URL：http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t …
ikuko555さん　初めまして！ 何か調べるときは　やはり、［ウィキペディア］を　お薦めします。 下記アドレスが　［和楽器］のサイトです。 他で調べるときは　［邦楽］もしくは［邦楽器］でお調べ下さい。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%92%8C%E6%A5%BD% …
私自身は教えられるほどの知識も経験もありませんが、6年ほど前に図書館で借りて読んだ本が参考になりそうなのでご紹介します。 高田三郎著「高い声で歌える本」(リットーミュージク社)、2002年2月初版(1575円)です。 以下は読後に書いたアブストラクトです。 「高音域声帯振動部削減における連続的固定位置倍音節決定高田仮説」をもとに独自のトレーニングを提唱。1)吐息しながらの前屈ブラブラ運動で上半身緊張を解く、2)基本立ち姿勢、3)Soft Long Breath、4)両手開きブレス（吐：開、吸：閉）、5)ハミングで半音下方音程発生、6)スティービー・ワンダー首振り発声、7)Lip-roll（ぷルぷルぷル・・・）、8)Tang トリル(rrrrrr)、9)ファルセット-ミドル移行発声、10)ビリビリ発声（奥村流）、11)高-中-低音（ファルセット-ミドル-チェスト）移行発声、12)チェスト-ヘッド繋ぎ発声（パターン変化におけるブレークポイントを完璧になくす。 ご成功を祈ります。頑張ってください。
"Ist"で本当に正しいのですか？ もし"Horn 1st"「ホルン　ファースト」となっているなら、それは「ホルンパート第一奏者」のごく一般的な英語表記です。このことからも、正しくは"Oboe 1st"「オーボエ　ファースト」ではないかと思いました。
有名なところでＦＬstudio(Fruity loops) http://hookup.co.jp/products/soundediting/flstud … デモ版もあり。 （制限は、確か保存ができなかったと思う） どんなものか百聞は一見にしかずですので。 黒基調のインターフェイスがカッコいいですよ！
試してみましたが駄目ですね。 そこで ブラウザーのクッキー設定を　すべてのcookieを受け入れる に設定しなおして再度試したらカートに入れることが出来ました。 クッキーの設定方法は インターネットエクスプローラでの設定方法は 画面上の　ツール→インターネットオプション→プライバシー　のタブ →スライドスイッチみたいのがあるのでそれを一番下まで下げて ＯＫをクリックします。
大阪の図書館出掛けなさい。昔のものが、あるはずです。
質問を見たときから、私もこの曲を知っているのに思い出せず、ずっと気になっています。 私も検索したりしましたが出てきませんね～。 確か「ドレドシラドソ」のところの歌詞は「鍛えた技と」だったような…？ 東京オリンピック関係の曲だったのではないかというのは、質問者様と同感です。
そもそもの成り立ちについては、いろいろ混ざり合っているとは思うけれど、 その根底に、アメリカにおけるニグロ・スピリチャル（黒人のゴスペル音楽）があるということを聞いたことがある。　奴隷時代に、作業中に歌を歌うことが許されていたため、改宗させられた黒人が習慣的に歌うようになったとか。　歌の内容によって暗号的に使われたりすることもあったとか。奴隷制度が廃止された後は、黒人の教会や学校などで歌われるようになり、、、 http://www.negrospirituals.com/history.htm
金を貰ってる方が逃げ出すって・・・凄いですね。そんなので仕事になるのでしょうか。 喧嘩なんてお互い様なのに、商売側が客だけを悪者扱いして被害者面するというのも、いい気持ちがしないのは当然でしょうし、そもそも一度受け入れた生徒を先生の気持ちの都合で断るって・・・どういう甘い商売なんでしょう。 一度間に入ってくれたということからも、楽器店自体は対応する気はある（というか商売ですからこれが当然ですね）のでしょうから、もう一度苦情と先生からの直接の謝罪を求めてもいいと思いますよ。 謝罪を求めるということは、ukiuki-737さんの気持ちと事情を店とその先生に直接伝えるということですから、おそらくですが、ある程度の気休めにはなるんじゃないでしょうか。 「本当はもう関わりたくない」という言葉もしっかり伝えた方がいいですよ。それこそ、家に押しかけてくるとか言いがかりつけられないように。大事なのは、店側が「それくらいで話が終わるなら、先生にukiuki-737さんの話を聞かせて謝罪させよう」と思わせることです。ukiuki-737さんももう関わりたくないとのことですし、これで充分ですよね。 でも、告白したといった経緯からも、その先生が警戒するというのも一理あると思います。ただ、だからといって、客だけを悪者にして踏み倒していい理由にはならないだけで・・。 行動に出る前に、そういった部分も、少しは踏まえてみてもいいかもしれませんよ。他でもないご自身の為です。 全てが済んだら、もう先生のブログは絶対に読まないでください。ukiuki-737さんに何もいいことは生みません。ご自身の為になることだけをしてください。
赤鼻のトナカイ 　J.マークス作詞・作曲　　新田宣夫　訳 　真っ赤なお鼻の　　トナカイさんは 　いつもみんなの　　笑い者 　でもその年の　　　クリスマスの日 　サンタのおじさんは言いました 　暗い夜道は　　　　ピカピカの 　おまえの鼻が　　　役に立つのさ 　いつも泣いてた　　トナカイさんは 　今宵こそはと　　　喜びました 　Rudolph, the red-nosed reindeer 　had a very shiny nose. 　And if you ever saw him, 　you would even say it glows. 　All of the other reindeer 　used to laugh and call him names. 　They never let poor Rudolph 　join in any reindeer games. 　Then one foggy Christmas Eve 　Santa came to say: 　"Rudolph with your nose so bright, 　won't you guide my sleigh tonight?" 　Then all the reindeer loved him 　as they shouted out with glee, 　Rudolph the red-nosed reindeer, 　you'll go down in history! 　Rudolph the Red Nosed Reindeer –
答えということではないのですが，興味深い質問だと思いましたので，書かせていただきます。 まず，「半音階的和声」というのが，和声の正式用語として確立されているのか， という疑問があります。 むしろ，ロマン派音楽の特徴を説明するとき，便宜的に， つまり誰かが言ったあだ名がそのまま一般的に用いられるようになった， というのが実際ではないかという気がします。（もちろんこれを証明する出典はありません。） 答えではありませんが，その背景を歴史的に推測してみることは可能かと思います。 ご存じのとおり，調性の確立と近親調への転調とその手法が， バッハの時代以降，古典派の時代あたりまでに明瞭化され，学術化されました。 また，さらに楽器の平均律化が進むことにより，徐々に遠隔調への転調が可能になり， 時代はロマン派となります。 バッハ，そしてベートーベンの時代でさえ，まだ遠隔調への転調（あるいは遠隔調の借用和音）は ここぞ，というときぐらいしか用いられませんでしたが，ロマン派になって（特に後期になると）， それがほとんど頭からしっぽに至るまで，遠隔転調だらけ（あるいは借用和音だらけ）になり， その様子を総称して，半音階的と呼んでいるのではないでしょうか。（出典はありません。） 二つの和音を結ぶに当たって，確率論的にいえば，何も半音階にする必要はないはずですが， あえて半音階的に結ぶのは，和声学的な手法のためであり， たぶん，それ以上の理由はないと思われます。 つまり，なるべくなめらかにつながなければならない，というのと カデンツ的な進行に忠実に，という理由です。 その手法を説明する和声法の教科書はたくさんあると思いますが， それを半音階的和声と呼んでいるものを未だ見たことがありません。 そういうわけで，結論は，「半音階的和声」というのは， 正式名称ではなく，単なるあだ名である可能性が高い。 つまり，楽譜の見た目の問題であって，確たる学術的な定義は存在しない， というのが私の推論の結果です。
暗いようで、激しいところもあり、優しいところもあり、かわいらしいところもあり、穏やかのところもあり・・・様々な表情を見せます。 私はこの曲をコンクールで弾いたことがあるのですが、いくら練習してもいい（飽きない）曲だと思います。ベートーベンらしく、そして自分らしく仕上げてください。楽譜の見た目と違って曲想をつけてまとめるのが難しい曲だと思います。 強弱を意識して、左手も右手同様表情豊かに奏でるのがポイントです。
プリンタを購入して自分でやらないと間に合わないだろう。土日跨っているのが致命的です。
学術的に何か特別な現象のことを言っているのであれば知りませんが、単にトーンコントロールやイコライザで高音側を持ち上げた場合のことを言っているのではないですか？ アンプにもウォークマンにもふつう付いてますが、お使いになったことがなければ一度使ってみて下さい。 ベースからシンバルまでいろんな楽器の音が一緒に鳴っている音より、ソロのような単一の楽器（または声だけ）のほうが、言われている効果は判りやすいと思います。 高音側を上げればはっきりした音になりますし、下げればこもった感じの聞き取りにくい音になります。
何の楽器かわからないですが、何人かで演奏する場合なら「周りの音を聴いて自分もそれにのる。合わせる。それを楽しむ。」ことで、一人のソロの場合は「自分で曲想をつくり音楽そのものの雰囲気を楽しむ。」ということだと思います。 フォームは色んな人がいますし、運指は自己流でやる人もごくごくいますね。 自由に楽しむことが大事だよってことでしょうかね。ノリが大事ですよ。
＞どういうことを言いますか？ 「モーツァルトはノーベル賞受賞者も聴いてる」 「モーツァルトを聴けば頭が良くなるor胎教にいい」 「わたくし長い人生で色々聴きましたけど、いきつくのはやっぱりモーツァルトですね」 ・・・みたいなことは間違っても言わない人ですかね。こういう人には音楽的センスは勿論、知性のかけらすらも感じないです・・・悪いですけど。 ＞どうしたらセンスを磨けますか？ まずとにかく、国やジャンルや時代を越えて、色々聴くことですね。でもまずは日本ではなく、海外から。全て聴くというのが重要なのではなく、ある段階でご自身なりに見えてくるものがあると思います。 （本当に新旧・世界の様々な音楽を目の当たりにすれば、おそらくモーツァルトにたどりつくなんてことはあり得ないです。tasa_tasaさんがそういう失敗に至らないことを祈ります。）
電子ピアノと普通のピアノは似て非なるものです。 そこははじめに了解しておいてください。 それでも電子ピアノということになれば、タッチができるだけピアノに近いものをおすすめします。 私だったらYAMAHAのCLPシリーズにします。 本当のピアノは低音域と高音域で鍵盤のタッチの重さが5gほど違いますが、 そのあたりはわりと忠実に再現されているようです。楽器店で検証してみました。 YAMAHAの電子ピアノはYAMAHAのコンサート用グランドCFIIIの音をサンプリングしたもので 電子ピアノの特性というのかどうかわかりませんが、強弱は鍵盤を押すスピードでつけられるのですが、いわゆる荒い弾き方をしても、コンサート用グランドの音が出てしまうのが、難点といえば難点です。 YAMAHAにはCVPシリーズというのもありますが、音楽練習用という用途と、ピアノタッチ、予算を兼ね合わせて考えるとCLPシリーズが宜しいのではないかと思います。 なぜ、本物のピアノが置けないのかという点が、もしマンションだから、とかそういう理由であれば 電子ピアノも置き場所に気をつけてください。ヘッドホンで練習していても、鍵盤を押すときのコツコツという音が、意外と響くのでそれで苦情がくることもあるそうです。 なお、鍵盤のタッチはイマイチですがRolandのはSTEINWAYのD274の音をサンプリングしているそうです。もしかしたら音はこちらの方がお好みかもしれませんが。 上達すると良いですね！
すみません。 追記です。 私の住んでいる地域にはまだ無いのですが、 １人専用カラオケ店ってあります？ 曲と自分の歌声をヘッドフォンで聞くものです。 以前ニュースか何かで観たのですが、 バケツを被って歌を歌うと音痴（歌が下手）が直るそうです。 自分の歌声をよく聞くのがいいみたいです。
「心に歌を持て」ではないでしょうか。
http://cucanshozai.com/english_song/2010/02/joy- …
私はピアノは弾けませんし、絶対音感もないので参考にならないと思いますが・・・ 「ピアノで生計を立て」というのは「ピアノ演奏でお金をもらう」ことですよね？ 「ピアノ教師で生活」ではないですよね？ 逆説的ですが、「耳が良すぎるとピアニストとして活動できない」という話を聞いたことがあります。 その理由は、よほどの売れっ子でない限りマイ楽器を運搬してのツアーは出来ないからです。 劇場や店の専属ピアニストならこの問題は解決するのでしょうが、ほんの一握りでしょう。 信頼できる調律士と演奏活動をともに出来ない限り、いい加減なチューニングをされたピアノを弾かなきゃいけない場面なんていくらでも起こりえると思いますがいかがでしょうか？ 生意気なこと言ってごめんなさい。
こんにちわ。 質問者様のご希望にそぐわないかも知れませんが、アドバイスを、と思い書かせて頂きます。 私は音楽大学を卒業しております。 娘さんにデジタルピアノを購入されるという事ですが、将来的にはどのようにお考えでしょうか？ 今はかなり性能の優れたデジタルピアノも出されていますが、やはり生のピアノとはタッチがかなり違います。 娘さんがあくまでも趣味でお稽古されているなら問題はありませんが、将来もし専門的にお勉強されたいと言われた時に、最初のピアノがデジタルピアノと言うのは致命傷です。 タッチだけではなく、生のピアノは弾いているうちにじわじわ弦が狂ってきます。なので、「調律」が必要な訳ですが、この「少し狂ってきている感覚」もデジタルピアノでは全く身につきません。 「鍵盤から弦に伝わる感覚」もそうです。デジタルピアノでは無理でしょう。 かと言って、まだ小４の娘さんに将来の事など決められる筈もなく、他の可能性も十分にありますので、ご判断が難しいと思いますが。生のピアノを購入するにあたって、床の事情や防音設備などご家庭での都合もあると思います。ですが最初趣味でお稽古していいた事を専門に勉強したくなる、というのはよくあるお話です。 質問された内容とは随分違う内容になってしまいましたが、 当方も最初デジタルピアノで稽古し、専門に進みました。タッチは努力でなんとかなりますが、「耳」については、今でも無理な事があります。 一応、参考までにと書かせて頂きました。 余計なお世話でしたら申し訳ありませんでした。
　 　１．心理学 ～ 素人はある音楽が愉快か悲しいかとたずねたがる ～ 　 http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/B000 … ──　ハンスリック／渡辺 護・訳《音楽美論 19600425-19690720 岩波文庫》P153 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3084752.html　（No.1,No.41） 　 　音楽の抽象性・独立性を論じた歴史的な論考です。 http://q.hatena.ne.jp/1200746273#a796106 　音楽の物理的機能と、心理的効果について、手際よく整理されている。 　 　２．様式論 ～ 音楽は、静寂をもって始まる ～ 　 http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/4004 … ──　芥川 也寸志《音楽の基礎 19710831 岩波新書》 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3084752.html　（No.1） 　 http://q.hatena.ne.jp/1127261552 　あなたは“音の風景”を、どのように感じていますか。 http://q.hatena.ne.jp/1127253652 　 　３．教育史 ～ あなたは楽譜が読めますか？ ～ 　 http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/B000 … ──　堀内 敬三《音楽明治百年史 19680930 音楽之友社》 http://d.hatena.ne.jp/adlib/19680930 　 　音楽や英語の達人は、ほとんど授業以外の時と場所で習熟しています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6787977.html　（No.4） 　一問一答 ～ 学校音楽の課題は、西欧文化の吸収です ～ 　 　４．媒体史 ～ あれかこれか ～ 　 ──　しかし、このかんに、ラジオがレコードの（死）を意味しないと いうこともわかった。人々はこれかあれかではなくて、これもあれも楽 しみたいと望んだのである。 　 http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/B000 … ──　Riess,Curt／佐藤 牧夫・訳《レコードの文化史 19690110 音楽之友社》 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20060321　あれかこれか ～ あれよあれよ ～ 　 　５．演奏論 ～ ひばりの母は歌わなかった ～ 　 http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/B000 … ──　Corredor／佐藤 良雄・訳《カザルスとの対話 19670920 白水社》 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6813488.html　（No.5） 　 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20090921 　さくら奏者 ～ なかにし礼の歪曲講座 ～ ↓ひばりの絶対音感 ──　井上 公造《ミヤネ屋 20110620 15:35-1114 15:27 読売テレビ》 　
レッスンを受けていて注意をうけることも多いのですが、 ppはたしかに「中学校の音楽の授業」的には「より弱く」という意味ですが、 実際にその曲を演奏なり、唱うなりするときには、 その前提がmfのフレーズでのppなのか、mpのフレーズの中でのppなのかで、 実際に弾いたりするときのニュアンスは違います。
ヤマハのぷりんと楽譜はどうですか?購入しないと完全版は見られないですが,\300位だし,サンプルは購入せずにPC上で見られます。
ガッコ出ていらい、一度も歌ったことの無いヘタクソですが、回答が無いようなので．．． 音楽は好きで、オーディオもウォークマンも毎日聴いています。 答え（の１つ）としては、色んな演奏やアレンジをいっぱい聞くことではないかと。 質問文から察するに、クラシック以外のポップスや洋楽を対象とした質問と思いますが、それを前提として、まずは同じ曲でも色んなアレンジを色々聴くこと、そして同じ曲、同じ歌手（同じグループ）でも、たとえアレンジは変えていなくてもライブなど異なる日の極力色んな演奏をいっぱい聴くこと、ではないでしょうか。 ライブなど特にアレンジを変えていなくても、演奏ごとに印象というか雰囲気が、けっこう違って聞こえたりします。まぁこれはノリとかグルーブ感とか言うものだとは思いますが、これらをどう出すかも含めて広義のアレンジの内と考えて良いと思います。コブシや感情を出せば良いという訳でもないと思います。さり気なくサラッと歌っているだけに聞こえるのに、妙に楽しく感じたりジーンと来たり、私自身不思議に感じながら毎日聴いています。こういう色々な演奏というか、ライブごとに（日に日に）違うものをいっぱい聴いて経験することが、まずそれが大きな土台になるのではないでしょうか。後は質問者さんの努力やセンスで、具体的な形として実現させられていく　　のかな？ なんか上手く言えませんでしたが、普段なんとなく感じていたことを言ってみました。 ご参考に．．．　なるのかな。
ボーカルに伸びがあるのいうのは、声に伸びがあるということですよね。 声というのは、高音になるにつれてその音をカーンと正確に当てて響かせることが難しくなります。 ピアノでも何の楽器でも低い音の方が大きくて柔らかく響きますよね。 高音を出すときは、体やのども緊張して硬くなってしまいがちなのですが、そこを力を抜いて低音と同じように、むしろそれよりも大きく柔らかく響かせることができたときに「高音に伸びがありますね」と表現します。余裕の感じられる声とも言っても良いと思います。 また、歌というのは、たいがいがサビに音のピークが来るようになっています。サビというのは、歌の中で最も盛り上がるところですよね。高音は、声が硬くなって声量も小さくなりがちですが、この高音(＝サビ)をふくよかな声で盛り上げることはボーカルにとってとても大事なことであり、歌の良し悪しに大きく関わります。 日本ポップス歌手よりも、外国のオペラ歌手のテノールやソプラノの何人かを聞き比べるとわかりやすいと思いますよ。 高音は柔らかく明るい声、低音は落ち着きながらも包み込むような甘い声を出せると好まれます。
どうしても生音で、と言う場合なら、ピアノに減音パネルを取り付ける方法もあります。 ただし、安価なものは低音が低減できず中高音ばかり減音されて、こもって聞こえがちですので、慎重に選ぶ必要があります。 鍵盤タッチも音色も響きも変えずに減音できるパネルは、やはり割高です。
一番避けなければいけないのは、ピアノの練習が嫌になること。 指の形の問題はとてもデリケートです。ほぼ全てのピアノを弾く人にはなんらかの良くない癖があり、だけどそれを直すのは並大抵ではなく、あまりがんばりすぎるとピアノを弾くこと自体が嫌になってきます。 質問に書かれたような手の形の対処としては、 指の形を保つことを考えた曲を弾かせることと（黒鍵のみの練習曲、3～5音の曲、等） 先生のようにやんわりと、だけど根気良く繰り返し言い続けることくらいだと思いますが、 それも四六時中言うのではなく、練習する曲の性質を良く見て、言うべき時に言わなければいけません。 それは先生がすべきこと。わたしがお子さんの先生なら、お母さんから注意するのはやめて下さいと言います。 質問を見た感じでは、お子さんの手の形は多くの初心者に典型的なものだと思います。 そして「縁に手首をぺったりと落として」という癖は、たいていは数年たたずに（完全でなくても）治ります。 その手の形では黒鍵が弾けないからです。 これから黒鍵をたくさん扱うようになった時、そのままでは弾けないので多少苦労するでしょう。 そして黒鍵が自然に弾けるようになった時には、気づけば手の形も今よりきれいになっています。 その苦労の時、お子さんががんばれるか、「最近ピアノが難しくて嫌になってきちゃった」と思うかどうかは、正直先生の力量と、本人のやる気です。 家での練習のフォローは、注意したり叱ることではなく、褒めてやる気を引き出してあげることに徹した方が（特に今は）いいと思います。 たまには「その曲ステキ！」等と言って横に座って聴いてあげると、お子さんはとても嬉しいのではないでしょうか。 そして先生には一度ちゃんと相談して下さい。 わたしはあくまで、質問文だけで判断した状況で語っています。他にはない特殊な例かも知れませんので。 先生がお母さんを納得、安心させられる説明ができる立派な先生だといいなと思います。
こんばんは。 クラＧからベースもやってる者です。 ベースからギターへとなると、多分ポジションの発想がない（コードをあまり覚えていないという文面からも）と思われます。 加えて開放弦4本が♭のえじき？となるのでジャマくさい感じになりますね。 一般的にギターは♭系は弾きにくいです。 （半音下げるチューニングでもいいと思いますが） ですので、難しいかどうかはご本人のベース等の音楽経験の長さや センス、やる気、あと曲の難易度で変わって来ますのでなんとも・・・ この図もご判断の材料に。 http://www.ady.co.jp/song-chord/piano-guitar/Dsh … （ひょっとして移調楽器の何かとアンサンブル？？＾＾）
最初に謝っておきますね。。。 ごめんなさい、LAメタルの定義がよくわかっていません。（汗） 80年代に流行った、LA（ロサンゼルス）から出たメタルバンド。。。ということで大丈夫ですか？？？ であれば、その頃に流行っていた、LA出身のバンドで、戦争について書かれた詞。。。と言えば、“Metallica” の “One” が真っ先に思いついたんですけど、それで回答になってますか？＾＾； ただ、これは冷戦について、っと言うよりも、ベトナム戦争についての歌詞のように思いますが。。。 http://metallica.bakufu.org/lyrics_justice.html# … PVはこちらです。
音楽大学を卒業しています。 私は試験の時はいつも暗譜でした。そうしないと本番に想定外の事が起こるとパニックになって何も出来なくなるからです。ですが、暗譜をすると勝手に指や体が動きます。 　 質問者様からの質問内容で「繰り返しても」という言葉がありますが、どのように繰り返しておられるのでしょうか？何でもそうだと思いますが、私も音楽をしていて、練習する時は「集中力」と「常に考えて練習する」という事が大切だと思っています。　 例えば毎日するであろう「基礎練習」ですが、どのように練習していますか？ 一番良くないのが、「毎日、只々日課になっているから何も考えずにこなす」「何か別の事をしながら（練習以外の事を考えながら）練習する」です。何の意味もありません。 何時間かけて練習しても何も考えずに練習すれば、苦手も克服出来ず、疲れるだけです。 「暗譜」も同じです。まず、集中して練習しないと体も覚えないし、頭も覚えません。 まず、「考えて練習する」事を心掛けては如何でしょうか。 私の、経験上から言わせて頂くと、「いつも常に考えて練習する」と自然に覚えられたのですが。 あと効果的なのが、質問者様が何の楽器を演奏していらっしゃるのか存じませんが「声に出して歌う」事です。 私は管楽器を専攻していましたが、鼻歌でもいいし、「ルルル～」や「ラララ～」でもいいんです。 ただし、ここでは「声を出して」が大切です。私の場合、家でいつも歌っていたので、家族もその曲を覚えてしまう程でした。 経験上、とても効果がありましたので、参考になれば、と思います。
エレクトーンを幼少から始めて13年の経験があり、 ピアノについては3年習っている者です。 曲自体知らないものもあったので、URLから 拝見させていただきました☆ 全て中級レベルの楽譜ということでしたが 一番弾きやすいのはおそらく「３月９日」だと思います。 この曲はテンポがゆっくりめでリズムがとりやすく 全体的に弾きやすい気がします。 「道」は左手の伴奏のリズムがとりにくい感じがします。 アップテンポの曲はピアノで表現するのが意外と難しいので かなり練習が必要となるかもしれません。 「For you」は黒鍵が多いため、慣れていないと弾きにくい と感じるかもしれません。 弾くときのポイントですが、曲の歌詞を思い浮かべて ピアノで歌うようなつもりで弾くと自然と 強弱がつき、味のある演奏になると思います。
良い価格の商品ありましたね。 私は、全てＹＡＭＡＨＡでしたので、未だ値札の残ってますが超高価でしたので。 子供と遊んで下さい。 色んな仲間も増えますし・・・ 自己紹介にも明記してますが、子供達と遊ぶのは楽しいですよ！ スポ少会長兼コーチもしてますし・・・ 考えられない発想が楽しいです。 サックスも、何だかんだと吹ける様になります。 頑張って！！！
>>バイオリンを生かした職業について、教えていただけないでしょうか。 一般論として、音楽等の芸術系で生きてゆくのは厳しい人生と覚悟することになるのでは？ 過去の有名な芸術家でも、死後に評価されたり、長い下積み生活があったり、パトロンのお世話になったりしていますよね？ 皿洗い、事務のパートとか、いいところでバイオリンの個人教育アルバイトとか、お金になるものならなんでもやるってアドバイスはどうでしょう？ そういう職業をやりながら、バイオリンの腕を磨き続けて、バイオリン一本で生活できるような日がくることをめざす・・・。
回答大変お待たせしました！もっと早くこの質問に気付けばよかったのですがすみません。 カトリック教会の聖歌隊に入っている者です。 Yahoo Americaから次の英語/ラテン語のタイトルとscoreと入れて検索したらワンサカ出て来ます。 もろびとこぞりて　→　Joy to the World 来たれ友よ　→　O Come, All ye Faithful　 　　　　　　　又はAdeste Fideles（ラテン語）　　　 あめのみつかいの　→　Angels We Have Heard on High 日本語の歌詞は、カトリック教会で使われてるものですが、次から見て下さい。 http://hosanna.romaaeterna.jp/ 余談ですが、クリスマスキャロルをはじめ聖歌を覚える一番の近道は、教会の聖歌隊に入れてもらうことです。（カトリック教会の多くは信者ではなくても、キリスト教に対する一定の理解と尊重の気持ちがあれば、教会を訪問したり、聖歌隊員として受け入れてくれるはずです。） イヴにはどこの教会でもミサがあり代表的なクリスマスキャロルを歌うはずです。そのために、遅くても1か月前くらいからは練習が始まり、聖歌隊に入りたいと言えば、歓迎してくれると思います。） ことしは、もう間際なので無理だと思いますが、来年以降是非検討してみて下さい。
楽器としてのムチはこんなのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%80%E3%81%A1_ … ホームセンターで細めの角材と蝶番を買ってきて自作できます。
ピアノ調律師の養成コースですね。　音感テストでｘｘと言うのは致命的だと思いますが。　適性　とはどんなことでしょうか？ ピアノ調律師にとっては”音感”が重要ですが、絶対音感であることは要求されないでしょう。相対的音感が優れていれば 問題が無いと思います。　不合格の理由が、あなたがお考えの通りなのでしょうか？　大人になってから、音感の水準を高めることが出来れば好いのですが、、。
該当する動画を見てみないと何とも言えませんが、すぐ思い付く可能性としては…。 1.ミュート（消音）、2.押さえている左手の指を弦から離す際に意図せず出てしまう音、といったところでしょうか。 1.は左手か右手で弦に触れながらピッキングする（または指で爪弾く）ことで、異なる音色を得るとともに、リズムを刻むなど様々な使い方をします。 2.は雑音なので、練習により改善させるのが第一ですが、アンプなど使用する器具の種類で音の目立ち方が違ってくるケースもありそうなので、良い方法を探ります。 ＞その音が出てない動画はどうやって音を消しているんでしょうか？ 弦楽器は、弦の振動を、共鳴や、ピックアップ・アンプという装置で大きくする楽器です。 ですから、弦の振動を止めれば、音は消えます（ミュート）。 押弦をせずに軽く指や手の平で触れれば、振動は止まります。 上で述べた奏法との違いは、ミュートしながら弦を弾くか弾かないか、です。
　No.2です。 　残念ながら、中島みゆきさんの歌はあまり多くは知りません、特に最近のは・・・。一昔前に流行った「地上の星」とか、かなり昔の「時代」とか「わかれうた」の印象では、素朴に、ぶっきらぼうに、突き放したような曲作りで、わざとメロディラインには「臨時記号」の付く音を使っていないのかな、と思います。 　でも、中島みゆきさんであっても、「わかれうた」はしょっぱなから、 （調は、アタマにシャープもフラットも付かない「イ短調」で表記） 「（Am）　　　　　　　　　　　　（Dm） 　み　ち　【に】　た　お　れ　て、だ　れ　か　の　名　をーー 　ラ　ミ　　＃レ　ミ　ファミ　レ　ド　レ　ミ　レ　ド　レーー」 という感じではありませんか？ 　また、 「（Am）別れはいつでも　（Dm）ついて来る 　（E7）幸せの後を　（Am）ついて来る 　（Am）それが私の　（Dm）癖なのか 　いつ（B7）も目覚めれば独（E7）り」 の「目覚めれば独り」のところが特徴のあるコードで、メロディにも臨時記号が付くと思います。 　また、ご質問にあった坂本九さんの歌では、「上を向いて歩こう」で、 「うえをむーいて、 　ドドレミドラソ 　あーるこーーー 　ドーレミドラソ」 の第3節目で、 「し　あ　わ　せ　は　ー　く　も　の　ー　う　え　に　ー　ー　ー 　ファファファソ　ラ　ー　ファラ　ソ　ー　ソ　ミ　ソ　ー　ー　ー 「し　あ　わ　せ【は】ー　そ【ら】の　ー　う　え　に　ー　ー　ー 　ファファファソ　♭ラー　ファ♭ラソ　ー　ミ　ド　レ　ー　ー　ー　」 となり、ちょっとセンチメンタルで印象的な効果がありますよね。 　あとは、ビートルズの「イエスタディ」は、 「Yesterday 　　　　all my troubles seemed so far away. 　レ　ド　ドーーー　・ミ　＃ファ　＃ソ　ラ　シ　ド　シ　ー　ラ　ラ　ーーーー 　Now it looks as though they're　here　to　stay. 　ラ　ラ　ソ　ファ　ミ　レ　ファー　ミ　ミ　ーーー」 という感じで、1行目の「＃ファ」「＃ソ」は臨時記号です。最初の「Yesterday」の長調コード（和音）から、後半の短調コード（和音）に移る印象的なメロディですよね。２節目の「ファ」「ソ」は普通に戻って、長調コードに戻っています。 　こういった例は、決して珍しいわけではなく、結構たくさんあると思いますよ。
ご質問は、おそらくクラッシックの多分歌手のことと推察しますが 動き以前に、一種のオーラみたいなものも含まれている事と思われます。 これは、内面の人間性が関係していると思います。 芸術＝自分の内面を提示する という捕らえ方があるとは思いますが、内面が美しい人はそのまま、 自分の地を出して作品を表現しても、美しいものが出来上がります。 これは、動作も同じで、内面が厳しい人間の動作でなら、地のまま 出しても厳しいものとなります。 ここが、厄介なところで、芸術は、美しいもの、厳しいもの、汚いもの 愉快なもの、悲しいもの、苦しいもの、壮麗なものと、バリエーション に富んでいます。 上記をすべて備えている人間は、かなり精神的な保全が大変となります。 ですので、動きは別なので、動きを教える先生はいません。 中身があっての動きとなります。 回答になっているでしょうか？
　マーラーの交響曲第８番「一千人の交響曲」を演奏したことのある人って、ほとんどいないのではないでしょうか。この曲、それこそ千人近い演奏者が必要で、オルガンのある会場でないと演奏できませんので、プロでもほとんど手を出しません。アマチュアも、よほど腕とマネージメントに自信があって、曲が好きで相当な経済的負担をしてもやりたい、というところでないと、手が出せないでしょう。 　これを複数回、しかも、バスとテノールの両方を歌ったことのある人（！）は皆無と思います。 　回答を待つよりは、ご自分で楽譜を手に入れて、ＣＤを聴きながら楽譜に目を通すのが一番では。音源は、ＣＤがいくらでも出ています。楽譜も、スコアが国内版も含めて各種出ています。
こんちは　改善策を一つ 練習する時に、まずマウスピースだけで音をならしてますか？ やっていないなら、やった方がいいです。 やっているならば、最初にマウスピースを口にあてていきなり 「ビー」って音を出していないでしょうか？ いきなり、音を出すのは、良くないです　ｗｗ うまく、言葉では表現できませんが、最初にマウスピースを 口に当てたときは（アンベ略はちゃんとした形にして） １）唇の隙間から、息だけがサーっとほんの少し流すだけにします。 ２）次に、唇がものすごく小さく震えるように、ジュルとかズルズルという 　　小さい音で唇を振動させます。 ３）２）をある程度の時間がまんしてします ４）次はできたらでいいのですがC->H->C　C->B->CとかC->Cis->C、C->D->C 　　としてみます。 ５）これで、終わりです、楽器をつけて吹きます これ、だまされたと思ってやっみ、毎日絶好調になるよ　ｗｗ １）２）の目的の一つは脱力です　ｗｗ
　すみません、No.４の者です。 　もうひとつ同じタイプの楽器をwikipediaで見つけていたのに、掲載し忘れました。 　 　中国の楊琴 （ヤンチン） です。　これにも脚がついていました…。 　形状も音質も他のダルシマーやサントゥールに似ています。
ググれば、弁護士さんの話とか出てきますね。 比較的新しい問題なため、書籍はなかなか見つからないでしょうね。 それよりアンケートを取って、現状を提示した上で考察していっても面白そうですね。 しかし、今参考文献探しは遅すぎます。
テンポ指定がなければ、自分が弾きやすいテンポで良いと思います。 ちょうちょの一般的なテンポが分からないのですが、８０くらいでしょうか。 その辺りに合わせて、弾きやすいテンポに上下させれば良いと思います。 速くて間違えるなら上にずらして遅く、もっと速い方が良いなら下にずらして速くします。 そして、できるようになれば、自分がこれくらいかなと思うテンポに合わせれば良いです。 ＞初心者が弾く時は、4分の4拍子の曲を弾く時、メトロノームの重りはどこに合わせたらよいのでしょうか。 曲によって変わるので何とも言えませんが、練習する場合は、書いてあるテンポから-20～30したテンポに合わせて、 遅いところから練習します。それでできるようになれば、１目盛りずつ速くしていって、指定のテンポ近くまでできるようにするのが 効果的な使い方ではないかと思います。 また、音符が細かい場合などは、練習しようとする倍のテンポに合わせて八分音符の速さにして、 きちんとできるように練習したりもします。 ただ、あくまでもメトロノームは補助機器です。 最終的にはメトロノーム無しで弾けるようになると良いです。
回答No.2です。 修正。。 誤：2^(3/12)=1.2599… 正：2^(4/12)=1.2599… 度数と半音の数がごっちゃになっていました。 計算結果はそのままで大丈夫です。
できるだけ、定期調律はされた方が、ピアノのためにも、演奏される方の音感のためにもいいでしょうね。 他にも回答されている方がいらっしゃいますが、信頼できる調律師さんにお願いしないと、大変なことになる　というご意見がありましたが、それには私も同感です。 資格、技術所持していない人、していても経験不足の方の作業で、ピアノの状態がかえって悪くなり、1年とかに1度きりということもあり、問題を相談すると、アフターケアについて、技術で対応したり、きちんと実力のある技術士さんに変更して担当する、など責任ある対応ができない所が、実はとても多いです。 そのために、修理、調整などのお金のかかる作業を強くすすめたりする、という、 ネットのニュースにも、よく掲載されているのを見たことがあります。 あまりお弾きにならない方なら、ピアノの状態は良好に保たれている様子ならば、2年とか3年に1度くらいにしても良さそうに感じています。 信頼出来る調律師さんならば毎年、お任せ出来ますが、毎年定期調律したために、かえってピアノが酷くなってしまったというケースも、確かにありますからね。 理由は、調律のお仕事は1度で、平均10000円前後～ピアノの種類により、グランドなどは15000円前後くらい～とか、高報酬なこともあり、悪いことを考えちゃう人もいる様です。 本当に、切実な問題になるので、それだけは誠意と責任をもってお仕事して欲しい、悪意ある作業をしたりで利益をというのだけは、ルール違反、やめて欲しいですよね。
♪高２のこの時期にギター、、、 やっても何も問題ないと思います。 高２高３でもお風呂に３０分浸かる人もいるでしょうし そうおもって毎日３０分ならなど時間を決めればOKと思います。 ♪そして、もし始めるのであれば 見た目も違えば、出る音も違います。 可能であれば大きな楽器店で「音が比べてみたいので演奏してくれませんか」といえば店員さんが演奏してくれるはず。 不可能なら電話ででも近所のお店にしてみるのがいいかもです。 引きにくい引きやすいあるかもしれませんが、 楽器は思い入れも大きいので欲しかった楽器を手に入れるのも重要です。 頑張ってください！
チューバも吹いていましたが、期間が短かったので、ほとんどマーチでした アンサンブルには、あまりお勧めしない吹き方ですが≪音が濁ってしまう可能性があります≫ マウスピース内に、唇全体を入れて吹いていると思いますが、トランペットとも吹き方の基本は同じですから 唇を張ってその上にマウスピースをあてて吹いてみてください それでマウスピースが大きい場合には、マウスピースの上２／３位上に唇をあてて穴に向かって吹くのではなく、穴より上に向かって吹いてみてください 私はこの方法で、トランペットで、金属音近くまで、音を上げましたよ（＾－＾） 頑張ってください
＃２です。「ゆったりしたテンポの曲」ですね。下記の初め２分２７秒ぐらいは如何でしょう。 　　　　
No.１です。 回答後に手元の作品名辞典でチャイコフスキーの交響曲第５番ホ短調を調べたところ op.64となっていました。 という事はNo.２の方の回答の様に誤植なんではないでしょうか？
　私も音楽とは無縁の半生を過ごしていましたので、同じような経験があります。初めて習い始めた頃は、練習後に喉がガラガラになっていました。大声で怒鳴った後のようでした。でも次第に他の人とハーモニーができるようになると、次第に喉への負担が軽減されるようになりました。はっきりとは覚えていませんが、数か月は要したと思います。 　お腹から息をたっぷりと吐けるようになるといいようです。
相対音感ではなく、絶対音感ですね。初歩的な。 自分もgorusuraさんと非常に似た経緯を経て、似たようなことが出来るようになりました。（今、久しぶりにやったら、今でも出来るみたいです。子供の頃の影響の大きさにちょっと驚き。） 「これがCの音だよ」と提示され、その音からどう違うか（何度違うのか、音量はどうなのか、音質の違いは・・）で判断するのが、おそらく相対音感と言うのだと思います。広義ではそうなっていますね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9B%B8%E5%AF%BE% … これはまぁ殆どの人が出来ることですね。 それとはまた全然違って、何も情報や比較対象が無い状態で、「これはc4」と認識出来るのが絶対音感と言われますね。gorusuraさんの「適当にラとかを思い浮かべたときに、その音が鳴らせます」というのはまさしくそうだと思います。 ただ、一般的には「絶対音感」と言えば、人が聞くことの出来る全ての周波数の音程を常に認識出来る人を思い浮かべるかもしれません。gorusuraさんの絶対音感を、それと同じ「絶対音感」とは呼びにくいというのはあるかもしれませんね。 ＞その辺の「コツッ」等の音が分る。 これはよく絶対音感を紹介するのに引き合いに出されますが、実際は絶対音感とは全く無関係だと思います。 日常の雑音から「音程」を見出すことがただ上手いってだけ。そこにある「もの」を意識できるかどうかの違いですね。これなら絶対音感があろうと無かろうと、出来ますよ。自分にもある程度出来ますし。 で、その音程を、何の基準も無く認識出来れば初めて「絶対音感」となるのですね。 ＞複数の楽器、音が重なると全く分かりません。 これも絶対音感とはまた別の次元ですね。 和声を学ぶ事で、和音の構成音はある程度認識出来るようになります。（ただ、近代以降の西洋音楽は、それまでの機能和声に収まらない複雑な和声が当たり前のように使われていますので、和声学の観点だけで認識するのは少し難しいかもしれません。こういう時に絶対音感があると便利ですね。和声なんて知らなくても「各音程が認識出来る」のですから。） どんな楽器の構成音になっているかまでいくと、殆ど「どんな楽器の音を知っているか」や「どの楽器とどの楽器をどのように組み合わせればどんな風に聞こえるかを知っているか」等の経験やセンスの問題で、本や口伝で習得することではないと思います。これも絶対音感とは無関係です。 ちなみに、ラヴェルは「オーケストレーションの魔術師」とも呼ばれるように、各楽器の音を調合して新しく魅力的な音を作ることに長けていた人ですが、おそらくその辺の感覚がとても優れていたのだと思います。
http://imslp.org/wiki/Piano_Sonata_No.14,_Op.27/2_(Beethoven,_Ludwig_van) 上記URLからPDFファイルをダウンロードすることができますよ。
本当です。値引きは一切ありません。音大の教授やピアニストでさえ定価で購入されてるようです。 私も２年前にＳＫ２を購入しましたが一切値引きはありませんでした。 ちなみにyoshi3dsさんはシゲルカワイについてよく調べられましたか？？ ピアノブックというアメリカで出版されているピアノ格付け本では、シゲルカワイはニューヨークスタインウェイと同じ格付けをされていること。 また、ピアノの命である響板は通常のレギュラーピアノは人工乾燥で１年くらいのものを使用してますが、 ＳＫは天然乾燥で５年以上寝かせたものを使用しています。 その他にも、低音の弦が手巻きであることや、フルコンと同様のハンマーを使用しているなど、いろいろ知れば知るほど、 定価でもリーズナブルに思えてきます。 なぜなら、シゲルカワイ同じ評価のニューヨークスタインウェイのベビーグランドでも８００万円以上するので、その４分の１の 価格でスタインウェイと同レベルの音色のグランドピアノが買えるのはとてもお得に思えます。 購入してから２年が経ちましたが、素晴らしい音色に磨きがかかって、今までに何十人ものピアノ友達が弾きに来てくれました。 値引きはありませんが、アップライトの下取り価格を高めにしてくれたり、浜松までの選定の為の交通費をカワイで持ってくれたり しましたので、いろいろ交渉の余地はありますよ。 ぜひＳＫ２を購入されて素晴らしいピアノライフを楽しまれてくださいね。
補足です。 ＞・chは、「ハ」の母音を除いた音（息を「ハー」と吐くときのような音） これは「ch」の前に来る母音に依存します。 「ch」の前に「a」が来た時は上記の通りですが、「Ich」（私は）のように「i」が来た時は「ヒ」の母音を除いた音になります。 ということで、例えば「och」と綴られたときは「オッホ」（「ホ」は母音を発音しない「ホ」）ということです。 先の回答の書き方が不適切でしたので、誤解のないように念のため追加しました。
下記をどうぞ http://sanbika.net/ 下の方にスクロールして下さい、リストがあります
　クラシックなら一曲が一時間を超える曲も珍しくあません。同じメロディーが幾度が現れ、その後に別のメロディーにつながることもあります。忘れるということはあまりないでしょうが、一瞬の迷いもなく演奏を続けるためには楽譜が必要な場面もあります。バッハなどの宗教音楽ともなると、3時間にも及ぶような曲もあり、楽譜なしで続けるのは不可能であると思います。映画は場面ごとに収録し、後で編集をしますが、生の演奏会ではそのようなこともできません。 　ちなみにプロの演奏家は、演奏している部分の1ページ以上も先を見ているので、素人が楽譜にかじりついて視線を落としているようなことはありません。「次はこうなる」と考えながら演奏しています。
讃美歌、といって良いと思います。奴隷商人だったジョン・ニュートンが改心後作ったと云われています。題は「驚くべき恩寵」ですね。 以下のページに原文と訳があります。 参考URL：http://eigouta.com/lyrics/AmazingGrace.html
趣味的な演奏会なら演奏会が終わってから花束などもって 有難うございましたとさりげなくお持ちするか、後日最初の レッスンの時にお渡しすればいいと思いますよ。 伴奏者に1万なら同じか2万でいいと思います。 先生によるんですよね。発表会の会費で頂いているから いいよという先生もいるし、大御所的先生なら包まないといけないし。 私の場合（声楽やってます）会費で多く頂くので貰いません。 自分の先生に対してはいつも3万円包んでお菓子やワインと 一緒に発表会後お渡しします。 そして、お礼とお歳暮は別物なので別々に考えて下さい。 未だに変な風習があるんで私も困っています。 そうそう、外国人の先生に対してはそんなことしません。 それこそ叱られてしまいます。習慣の違いなんでしょうね。 日本の習い事（特に芸術分野）って変な習慣があるんで嫌ですよね。 くれぐれも最初には渡さないで下さいね。というのは、保管場所に 困ってしまうのでなるべくなら発表会全体が終了した後の方が いいと思います。
テンポ・ルバート（tempo rubato）のことでしょうか。 技法というよりは、楽譜上の指示ですが…
「パナムジカ」という、合唱楽譜専門の通販サイトがあります。 http://www.panamusica.co.jp/ja/ こちらで、上記の楽譜を探してみてはいかがでしょうか？ また、お近くの楽譜屋さん（ヤマハ等）に問い合わせてみるのも良いかもしれません。 ただ、質問者様の挙げているようなJ-POPだと、混声四部を探すのは難しいかもしれませんね…。 J-POPは、大体は歌いやすいように混声三部で編曲されている場合がほとんどだと思います。 もしPOP調で混声四部のもの、ということであれば ・ゴスペラーズ「言葉にすれば」 ・大島ミチル「あの空へ～青のジャンプ～」 http://www.youtube.com/watch?v=eu0qinSfj6s 等が近いでしょうか。2曲とも、元々はNHK全国学校音楽コンクールの高校の部で、課題曲だった曲です。ただ、部分的に混声四部以上に分かれる箇所があるので少し難しいかもしれませんが… ご参考になれば幸いです。合唱コン、頑張ってください！
よほど難解な曲でなければ完全採譜は可能ですよ。 かつてオニのようにゲーム曲を再現（耳コピ打ち込み）していたことがあります。 質問を拝見したときには、ピアノで演奏したいのかな？と思いましたが もしそうであれば採譜したものをピアノ向きにアレンジする必要がありますが ただ見てみたいというだけなら ネットでその曲のmidiを探されたらいかがかと思います。 （曲名＋midiで検索） 見つかれば、それをシーケンサ（例えばmusic Studio Standard）に放り込み ピアノロールを見るなり、スコアロールを見るなり、どうぞ～♪ （ただ、スコアロールはキレイな楽譜になってない可能性大ですが←音楽的に表現する為） まあ、昔はＨＰスペースやＤＬの容量の関係でmidi化する意味もあったのですが 今は容量関係ないし（じゃす○っくの件もあって） かつてのような、打ち込みサイトは少ないですが探してみるのも一案かと思います。 ていうか、そんなにホレたんなら、この際ご自分で打ち込んじゃえ～（笑） （耳コピは好きな曲をホネまでしゃぶる、そんな醍醐味がありますよ＾＾）
１番目に回答した者です。 ドビュッシーが弾きたいということですが、ドビュッシーはレッスン以外でいつでも弾けますよ。 やっぱり音楽を勉強するならモーツァルト、ハイドンはしっかり勉強すべきですね。今は興味が湧かないかもしれないけど、モーツァルトは奥が深いですよ。ハイドンはいつも明るくて勇ましい感じですが、モーツァルトは色々と難しいんです。テクニックとは違って、なんか普通に自然に弾くのが難しいです。 今古典派をしっかり勉強していないと、ピアノの基礎というか、大事なものが抜けてしまいます。好きだからといって近現代やロマン派ばっかり弾いてる友達がいましたが、やっぱり曲想つけるのも下手だし、タッチも適当になってしまいます。 ３番の方が書いてるように、ある程度はピアノの先生の指導に従って勉強しましょう。ロマン派のショパンのワルツは、曲想つけるのが難しいです。ペダルの使い方も勉強になりますし、練習に良いと思いますが、まずはモーツァルト・ハイドンをやってみましょう。ソナタ集を全部する必要はないので、先生に重要なのだけ選んでもらっても良いと思いますよ。 譜読みが早いということですが、だからこそ一つの曲を最後まで仕上げることが重要です。私も初見演奏がけっこうできるので、しかもB型で飽きっぽく、何でもやりたがりな性格でした。ピアノの先生には「○○ちゃんはある程度すぐ弾けて飽きっぽいから、一つの曲が完成しない」とよく言われていました。古典派とか楽譜は読みやすいし、坦々と弾けば簡単なんですけど、勉強することはいっぱい詰まってて、それを練習して完成させていくことが重要です。 近現代とかロマン派の曲は、レッスンじゃなくてもいつでも弾けるということです。 今はしっかりソナタを勉強することです。ツェルニー４０番に行けばまたおもしろくなると思いますよ。 趣味でやるならドビュッシーとかやっててもいいけど、しっかり実力をつけたいならもっと古典派を勉強しましょう。
　No.1の方が書かれているとおりです。 　旋法（モード）というのは、単に音の並びの相対的な間隔を言っているだけで、絶対的な音の高さを言っているわけではありません。従って、スケールは何の音から始めてもよいわけで、 （１）分かりやすくするために、ハ長調の音階の音に当てはめる。 　　　→これが、質問者さんが前半で言っているものですね。 ＞メジャーでのアイオニアン・スケールは一度発生の1.2.3.4.5.6.7です。 　→Ｃ－Ｄ－Ｅ－Ｆ－Ｇ－Ａ－Ｂ（ドイツ表記でＨ） ＞ 同じメジャーでのドリアン・スケールは二度発生の2.3.4.5.6.7.1. 　→Ｄ－Ｅ－Ｆ－Ｇ－Ａ－Ｂ（ドイツ表記でＨ）－Ｃ （２）これを、全てのモードのスケールを「ド」から始まるように書くこともできます。 　　→これが、「他の教本」での書き方ですね。 　アイオニアン（イオニア）・スケールは、普通のハ長調の音階です。上の（１）と同じ　Ｃ－Ｄ－Ｅ－Ｆ－Ｇ－Ａ－Ｂ（ドイツ表記でＨ）　で現わせます。 　ドリアン・スケールは、「ハ長調」では「レ」から始まるので、これを「ド」から始まるように書くには、「変ロ長調」（Ｂ♭；フラット２個）に移調して、その２番目の音（Ｃ）からのスケールになります。つまり、Ｃ－Ｄ－Ｅ♭－Ｆ－Ｇ－Ａ－Ｂ♭　となります。 　フリジアン（フリギア）・スケールは、同様に、「ハ長調」では「ミ」から始まるので、これを「ド」から始まるように書くには、「変イ長調」（Ａ♭；フラット４個）に移調して、その３番目の音（Ｃ）からのスケールになります。つまり、Ｃ－Ｄ♭－Ｅ♭－Ｆ－Ｇ－Ａ♭－Ｂ♭　となります。 （質問内容に書かれている「フリジアン・スケールは1.2♭.3♭.4.5.6.7♭.」は間違いで、「6」は「6♭」が正しい思います） 　つまり、相対的な音程関係を、何の音から初めて現わすか、というだけの違いです。もしかすると、その本の「フリジアン・スケール」の説明に上記の誤植があって、それで混乱されているのかもしれませんね。
回答ありがとうございます!よかったら仲良くしたいです。 ピアノ頑張ってください＼(^o^)／
力が張って、楽器を抱え込んでいないですか？ ソプラノは、クラリネットの構えに近いので、抱え込んじゃうと、音が濁り 高音も出にくくなると思います 肘を体から離して吹いてみてください
　なかなか回答が付きませんね。 　この現実が示すとおり、「編曲」ってあまり興味もありがたみも、持たれていないのではないでしょうか。 　「作曲」や「演奏」「指揮」は、「埋もれた才能を発掘する」とか、「才能の芽を発見して育成する」、「優れた才能に発表のチャンスを与える」といった、宝石の原石発掘、「当たれば大もうけ」的なモチベーションが働きます。 　しかし、「編曲」は才能というより環境適応能力、つまりオーケストラ用とかピアノ用とか、限定された目的・制約に対応する単なるテクニックだし、目的によって何が優秀かの基準も変わるし、何よりも発掘してもあまり儲からない、ということなのでは。 　なので、コンクールを主催しようというスポンサーも現われない・・・。そういう現実の反映だと思います。 　私の知っている限りでは、「編曲」に対するアウォードとして、アメリカ・ハリウッドの映画に関する「アカデミー賞」（オスカー）があります。昔は「作品賞」「監督賞」「主演男優賞」などと並んで「編曲賞」といったものがありましたが、現在は「作曲賞」「歌曲賞」だけになって、「編曲」に対する賞はなくなってしまったようですが。 　かつての「編曲賞」では、1964年のアンドレ・プレヴィン（ミュージカル映画「マイ・フェア・レディ」。プレヴィン氏はその後ロンドン交響楽団音楽監督を経て、現在ＮＨＫ交響楽団首席客演指揮者ですね）、1971年のジョン・ウィリアムズ（ミュージカル映画「屋根の上のバイオリン弾き」。なお「スター・ウォーズ」「Ｅ．Ｔ．」「シンドラーのリスト」で作曲賞も）などがあるようですね。こう見ると、「編曲」には「作曲」と「指揮者」の両方の能力がものを言いそう。 　アカデミー賞は、ご存知のとおりハリウッドの同業者たちが、仲間うちでその１年で最も良い仕事をした人に与える賞ですので、そういう「テクニック」を賞賛するという意味で「編曲賞」を含むこともうなずけます。ただ、通常は「編曲も作曲のうち」のようで、ミュージカルのように作曲者が別にいて、映画のために特別に編曲が必要といった特殊なケースでないと出ないようですが。
　明らかに違法行為です。質問者様が「代行でＭＰ３に移行し有料で受けること」は「その行為によって利益を得る」行為であり、従って元々の著作者の権利を侵害する行為にあたります。「著作権法」では「個人の私的利用によってのみ許可されている」行為が複製と認められています。 　「一般的にやっているから」とコメントされていますが、これら「一般的にやられている行為」が多勢によっておおっぴらに行われているからとの理由で違法ではない、と判断されるのはとても危険な発想です。「赤信号、みんなで渡れば怖くない」が正しいルールであるといえますか？。 　学生がレポートでコピー行為をしていると主張されていますが、レポートや論文では「引用」はあっても「複製」は通用しません。これは大学教育の現場に携わる者として僕が実際に年度初めに学生達に説明しコピー・ペーストであると認められたモノに関しては受理せず当人を呼び出した上で注意を行い、それでも改まらない場合には単位履修を認めず名簿から抹殺する処置を行っています。
私も幼稚園生から習っていますけど、自分で楽譜はゆっくりですけど読めました。 音やリズムが分からないときは、親に弾いてもらったりしてましたねー。 親の協力もあると思いますよ。
下記の「兵士の物語」l'histoir du soldat　が頭に浮かびます。ストラビンスキーですからもう「現代音楽」と言えないと思います。編成は下記の七重奏になります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%B5%E5%A3%AB% …
　No.1です。 ＞回答者様がおっしゃる和音（コード）というのは、ピアノでいうところの左手伴奏の初歩的なドミソとかドファラ、シレソのことなのでしょうか？ メロディに対して、一番簡単なアレンジとは言いすぎですが、そのことでしょうか？ →　そのことです。 　「桜坂」の場合、ト長調であれば、和音（コード）として、 　　　Ｇ（ソ・シ・レ） 　　　Ｄ（レ・ファ＃・ラ）またはＤ７（レ・ファ＃・ラ・ド） 　　　Ｃ（ド・ミ・ソ） 　　　Ｅｍ（ミ・ソ・シ） 　　　Ｂｍ（シ・レ・ファ＃） あたりが使われていると思いますよ。 　ファ＃が使いたくないなら、ハ長調に移調して歌えばよいだけです。そうすれば、和音（コード）の中に＃も♭も使わずに演奏できます。 　この曲、ハ長調にすれば、メロディにもコードにも、＃も♭も使わなくていよい、単純明快な曲ですから。
たぶん一発で気づいたはずです。 その後ニ短調に向かいますね。 ただハープが入っているのに気付いたのは数回聞いたあとでした。
茶々です．ルートヴィヒ・フォン・ケッヘルはドイツ語圏の人と思われ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%83%BC% … 300dの"d"は，ドイツ語の発音「デー」とする方が良いようにも思います（それなら，"300"もドイツ語読みにしたら？というツッコミもありですが）． もっとも，日本では，音名はドイツ式(C, Cis, D...)，多くの奏法用語（タンギング，シンコペーション等）は英語，多くの表現用語（クレシェンド，フェルマータ，リテヌート等）はイタリア語と，いろんな国の言葉が混じっているので，別に気にすることではないかもしれませんが．
絶対音感は大人に幼少時を逃すと身に付くことはないようですが、相対音感は訓練である程度よくなるみたいです。 一番気をつけることは周りの人の音を良く聴くことです。 音程が合っている合わないは最初はわからないと思うのですが、うなりをつかうと音がずれているのがよくわかります。 同じパートで三人以上で合わせようとすると大変なので、二人からはじめます。 ロングトーンで同じ音をだしてみましょう。 ２つの音をきいてみてください。 たぶん音があっていないはずはので、２つの音がウワオン、ウワオンとうなって聴こえるはずです。 まずはこのうなりが聴こえるようになりましょう。 次に、唇としめるかゆるめるかして、音程をずらしてみましょう。 ウワオン、ウワオンのピッチが速くなれば、音程がずれる方向です。うなりのピッチが長くなり、うなりがなくなると 音程があったことになります。 音程がピタッとあうとたとえばB♭の音を鳴らしていたときに、オクターブ上のB♭やFが聴こえてくることが有ります。 こんなに音程が合うようになると楽しくなってきます。 この練習にはまわりの人の協力も必要です。協力してもらったお礼にこれを応用したこんな練習を提案してみるのはどうでしょう。 トップ、セカンド、サードを決めます。 八拍のロングトーンです。譜面にするとこんな感じです。 トップ　　　休み　　　　　　　ソーーーーーーー　ソーーーーーーー セカンド　　休み　　　　　　　休み　　　　　　　ミーーーーーーー　 サード　　　ドーーーーーーー　ドーーーーーーー　ドーーーーーーー (1)最初にサードがドの音を鳴らします。このときにトップはサードの音を聞きながら、正確に五度高いソをイメージします。 (2)サードは最初の音と音程がずれないように、トップは五度の響きがえられているよう気をつけながら、ドとソの音をならします。 　このとき、セカンドはミの音をイメージします。 (3)最後に全員でドミソとならします。きれいなドミソがなっているでしょうか。セカンドは自分がイメージしているよりミの音程を下げないときれいな響きがえられないと思います。 奇麗な響きをえるための良い練習になりますよ。 　
こんにちは。 考え方が逆です。 本番は緊張して臨まないといけないんです。 緊張＝集中　とでも考えるとよいでしょう。 そう思ってしまえば、たとえあがってしまっても大丈夫です。
こんにちは。 考え方が逆です。 本番は緊張して臨まないといけないんです。 緊張＝集中　とでも考えるとよいでしょう。 そう思ってしまえば、たとえあがってしまっても大丈夫です。
合唱の指揮者なら、これからその人のリーダーシップの下で練習していくわけなので、元気でまじめではきはきしている人が適していると思います。練習メニューを決める即断力や、先生や生徒とうまくコミュニケーションを取れる人がいいと思います。別に元気じゃなくても、まじめでけじめがついてる人がいいですよ。 中学の合唱の指揮者に音楽の経験はほとんど要らないと思います。先生が指導してくれるし、伴奏者も協力してくれますので。 あまりに音楽にうるさい人はクラスから煙たがられてクラス全体がやる気なくしますからね(笑)。バランスが大事だと思いますよ。 この人なら楽しく合唱できそうだという人を選べばいいと思います。
質問文から察するに吹奏楽部と思いますが、 それ前提でお話させて頂きますね。 私は高校時代、まったくの初心者で入部しました。 3年の先輩が引退する秋口に入部半年で副部長になりました。 質問者様はパートを引っ張らないといけなくなったわけですが、 私は部長を補佐し、部員全員を引っ張らないといけなくなった訳です。 なぜ、知識も経験もまだ無い私が2年の先輩（経験者の1年も含めて）を抑えて、 副部長になったのか自分自身が不思議でした。 新部長はすんなり決まったそうですが、副部長は2人体制から1人体制に することもあり、結構揉めたそうです。 結局は新旧部長2人の鶴の一声で決まったそうですが、その理由がこれです。 『初心者か経験者か？は関係ない。皆と分け隔てなく陽気に接して、 向上心があって、皆に指示を堂々と出せる。まとめ役に向いてる性格だよね。 あ、あと副部長は嫌われ役・汚れ役だから、そこんとこヨロシク！』 なんて、理由を問いただした際に面向かって言われました・・・。 結局、次の年も副部長を継続しました。 顧問・部長からは信頼され、部員からは嫌われ、顧問不在時は常に指揮してました。 私自身の話が長くなりましたが、リーダーとして経験や上手い下手は関係無いのです。 リーダーとして、まずは堂々と指示を出しましょう。リーダーが自信無さげに言うと、 部員があなたを舐めて更に指示を聞かなくなりますので。 もし、指示内容に自信が無いなら経験者で信頼できる人を参謀役にして、 アドバイスを受けるのも良いです。これは経験者を立てるということでもあります。 あと、向上心は忘れないようにしましょう。いつまでも未経験・下手ではダメです。 技術面ですが、音程やリズムの基礎練を徹底的にパートで行うことです。 あなたが行うことは、「音が半音高い」などのチューニングを仕切ったり、 「リズムが合ってないからまずは手拍子で」など細かい指示出しをしましょう。 パート練の時間と割り振られていても個人練にしてみるのも良いです。 例えば、音程合わせの下手な人に上手い人（絶対音感持ちや相対音感が良い人） をつけるマンツーマンや3：1形式で組ませてフォローアップ的なことも良いでしょう。 上手い人に指導を分散させることで自分の負担も少しは減りますしね。 曲を練習するときは、フレーズの山や表情付け、縦の線を揃えるなどを 指示しないといけないでしょう。結構難しいですが。 文章がまとめきれてないですね。申し訳ないです。 難しいがやりがいもありますので、是非みんなを引っ張っていってください。
平井堅さんの「Ring」などどうでしょう。サビの部分のファルセットが素敵です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Ring_(%E5%B9%B3%E4%BA%95%E5%A0%85%E3%81%AE%E6%9B%B2)
社会人になってからバイオリンを習った経験のある者です。（現在は諸事情により中断していますが。。） ＞やはり独学で、というのは無理なのでしょうか？ 無理とまでは言いませんが、音楽経験がほぼゼロということですと、限りなく無理に近いくらいに難しいことと思います。 楽器の構え方や弓の動き等の基礎もそうですが、音程の微妙なズレ等、実際に見て（聴いて）指摘してもらわないと初心者がなかなか自分では気付けない部分が多々あります。 それらをそのままにして独学を進めていても、人に聴かせられるものにはならず、自己満足止まりということになってしまいますので、やはりある程度の段階までは指導者に見ていただくのが良いと思います。 ＞もしレッスンに通うとしたら、どのようなところがよいのでしょうか？ グループレッスンよりは、マンツーマンで教えてもらう方が上達は早いと思います。 それとできればヤ○ハのような大手の音楽教室より、個人で開いている教室の方が良い気がしますね。（これは私の勝手なイメージですが。。） 先生も人によって相性等あると思いますので、何カ所か無料体験レッスンを受けるなどして自分に合った教室、指導者を決めると良いと思います。 ＞どれくらいで曲を弾けるようになるのでしょうか？ これはピンキリですので、何とも言えません…。 キラキラ星程度の曲でしたら1ヶ月もかからず弾けると思いますし、 ある程度の技術を習得しないと弾けない曲もあります。 特にポジション移動（左手の位置のスライド移動）を習得するまでは、1stポジション（最初の基準となる位置に左手を固定）でしか弾けないので、弾ける曲が限られてきます。 先生の方針や使用する教本にもよると思いますが、2年目辺りからやっとポジション移動に入るかどうか、といったところでしょうか。 自分の弾きたい曲を綺麗な音で…となるまではかなり長い道のりになると思います。 最後に、 私がバイオリンを始めるにあたって参考にさせていただいたサイトです。 　↓ http://www.violinwakaru.com/index.htm http://www.violin-p.com/clm/index.htm （既にご存知でしたらすみません。。。） 以上、ご参考になれば幸いです。
お楽しみ会 音楽会 ピアノフェスティバル ピアノ音楽祭 演奏会 ハートフルコンサート このくらいしか思いつきませんでした。 さらに、発表会の副題(テーマのようなもの)があるといいですね。 生徒さんたちの発表曲を何か関連したものにするといいと思います。 「映画音楽の旅」、「懐かしいあの曲」、「秋の～」、「民謡、世界の踊り」、「自然の中にある音楽」・・・など。
ダブルフラットは「調号によってすでにフラットがかかっている音をさらに半音下げる」という意味. ダブルシャープも同様.
つば（唾液）を飲みこむってことですよ。 うる覚えだけど、栗の実を焼いてる匂いがしてたんだよね。 で、つい、唾液を飲み込んだってことでしょう。
こんにちは >ギターやバイオリンなどの楽器あるいはその他の楽器で、音源を共鳴箱で増幅させるものがありますが、音の質と共鳴箱の孔（大きさ、場所）はどのような関係がありますか？ 　共鳴箱って何をするものですか？という問いがあったら質問者さんは「音源を共鳴箱で増幅させるもの」とお答えになるでしょう？ 　それは「共鳴」という日本語の国語辞典的な意味あいや語感から来ていますか？ 　共鳴以前の「音源」は、人工的なものをのぞいて自然界に存在する音はたくさんの高さの音を含んでいます。 　共鳴箱は「増幅する」以外にも「選別する（＝フィルター）」機能もあるってことですわ。 　どうやって選別するのでしょ(^^;？ 　たくさんある音は「周波数」という物理的な単位量で区別します。　選別したい（共鳴させたい）周波数にあった共鳴箱大きさや孔の場所を周波数から計算して作ることが出来ます。 　これを１２平均律に合わせて長さを決め、孔を開けるとフルートやオーボエといった笛系の管楽器になるわけです。 　孔の大きさは共鳴させる周波数をはっきりさせる意味がありますから大きければきっぱりと決まるし小さければ曖昧になります。 　同じ方法で音を出すリコーダーとグランドフルートの音程の発揮りさ加減を観察してみるとよく理解できるのではないでしょうか(^^; 　弦楽器の場合、管楽器のようにはっきりと共鳴を起こしてしまうと特定の音だけが大きくなって音楽的な演奏が出来ませんね。 　じゃ、どうするの？ 　できるだけ曖昧にする（楽器の形をひょうたんのような共鳴しにくい形にする、特定の音だけフィルターしないように孔の形ｆ型にをぼかす）だろうなって思います。
ＮＯ２です。それであるなら挑戦してもいいと思います。 初めの１ヶ月はテンポをとても落として音を拾いきれるように心がけてください。曲っぽく聞こえないぐらいゆっくりでも問題ないので、丁寧に弾いてください。 譜読みが終わり最後まで到達したら後の２ヶ月が勝負ですよ。 楽譜をしっかり読み込み、華麗なる大円舞曲は何度も同じフレーズがでてきますよね？そこの部分を各々どう違いをつけるかなどを先生に言われるだけじゃなくて自分でも考えてしかっり先生と相談しながら完成させっていってください。 厳しいかもしれませんが好きなら出来るはずです。頑張ってください！
【CD】CACG-0170 第34回全日本アンサンブルコンテスト　中学校・高校編（41団体）【3枚組】 高校の部 埼玉栄高等学校 http://www.brain-shop.net/shop/g/gCACG-0170/
訓練するしかないですね。 最初は、チューナーを使って、チューナーが示した位置を「目」で確認。 今度は、なるべくチューナを見ないようにして、「耳」で確認。 人間の耳は「うなり」は、直ぐに分かるようになっています。 やれば出来るんです。頑張れば出来るんです。
私もずっとその疑問を抱えていましたが、ボイトレに通って解決しました＾＾ まず、私がボイトレに通ってしたことはひたすら力を抜くことと裏声を出すことになれることでした。 それを繰り返しながら先生の言うことを聞いているうちに、急にこう言われたんです。 「今ミックスボイスでてるよ」 私は驚きました。 だってすごく弱々しい声だったんです。 けど、その言葉を信じて練習していたらいつのまにが地声と裏声の差がなくなっていて、声が高くなるに連れて喉を締めていくということもなくなっていました。 そして、いつの間にか地声から今まで裏声で出していたところまでなめらかに出せるようになりました。 コツとは違うかもしれませんが、「いきなり地声と同じ力強い声が出る人は少ない」というこを覚えておいたらうまくいくかもしれません＾＾ 地道に練習を重ねていたら「いつの間」にかできるようになると思いますよ♪ また、自分の「ミックスボイスに気がつくこと」も大事なようです！ 声帯がどうなっているというのはわかりません。でも、一度でたならわかると思いますが、ほとんど地声と変わりない感じです。確かに若干違うと言えば違いますが、似ています。 最後に一つ、実は地声と裏声の声質の違いは、「地声の誤った発声」による場合も多くあるそうです。私もそうでした゜(゜´Д｀゜)゜ 高音にいくにつれて裏声の感覚を取り入れていくことも重要ですよ＾＾ 長文失礼しましたm(_ _)m
英語（オリジナル）でもかまわない、と言われるのであれば、このサイトはどうでしょうか。（アメリカのAmazon.comです。） http://www.amazon.com/International-Encyclopedia … 出品者によっては、国外にも発送してくれるようです。
No.2さんの割り切れない緊張感というのはとても面白い表現ですね。 このようなリズムをポリリズムといいます。 左手八分音符、右手三連符とか、左手三連符、右手16分音符などです。 これからショパンなどの曲を弾くようになると、ちょくちょくと現れます。 ピアノの場合、粒をそろえて弾くことが大事です。 また、このリズムが一度からだに染み付くと修正がしにくいので、最初に きちんとしたリズムで弾くことができるよう練習しましょう。 練習方法です。 No.2さんと同じ考えなのですが、もう少し手順を追って書きます。 用意するものは筆記用具とメトロノームです。 紙に六連符を書きます。なぜ六連符なのかですが、三連符と二連符なので２×３で６です。 六連符に１、２、３、４、５、６と番号をふります。 この下に三連符を合わせると、三連符は六連符の１、３、５と重なります。 さらに二連符は１と４の位置とそろいます。 縦のラインがわかるよう書いてみましょう。 次にメトロノームを用意し速さは150前後にします。自分のやりやすい速さでかまいません。 メトロノームのカチッカチッという音が六連符に相当します。 メトロノームに片手ずつあわせてみましょう。 上に書いた六連符と三連符、六連符と二連符の関係に注意しながら。 これはすぐにできるはずです。 あとは両手で弾けるようにして、徐々にテンポをあげていきましょう。 メトロノームを二拍子にすると拍子の頭を知らせる音が三連符のタイミングに 三拍子にすると、二連符のタイミングで鳴ります。 このやり方を覚えておくと、三連符と四連符の組み合わせもできます。 違いは 六連符が十二連符になること それぞれのタイミングが１、４、７、１０と、１、５、９になること メトロノームを三拍子にすると四連符に メトロノームを四拍子にすると三連符のタイミングになること だけです。
　　　ご参考までに 　　　　
あーあんまり読み方まで気にした事はないんですが、 Ｋはケッヘルさんがモーツァルトの作品に作曲順に振った番号です。ケッヘル番号とかケッヒェル番号とか言います。ドイツ語圏だとＫＶと書く場合もあります。実際には曲があとから発見されたりして、何度か改訂されています。 私は「ケッヘルごひゃくよんじゅうご」と発音していますが・・・。 op.はオーパスですね。作品番号で、番号が振られている作曲家もいれば振られていない方もいますが、 ウチの妻は「オーパスじゅうさん」と読んでます。わたしは「作品１３番」って読んじゃいますが、それだとかえって判り難いじゃないかと妻に指摘されました。 Ｄ．はシューベルトの作品に付くドイッチュ番号またはドイチュ番号と思われますが、Ｄ664だとこれを検索するだけで、シューベルトのピアノソナタ第１３番と判る訳です。 エライ作曲家だと研究のために世界共通の番号を振っておくと判りやすいという事ですね。
　楽譜とラテン語歌詞はお持ちなのですよね？ 　ラテン語の発音の基本は、たとえば下記のサイトで勉強できます。 （文法や意味は度外視して、発音だけ知りたいのであれば） http://www.kitashirakawa.jp/taro/ 　このサイトで、「ラテン語入門」→「学習の準備・予備知識」の「ラテン語の発音」　で発音の原則が学べます。 　あとは、ＣＤを聴いて真似することで何とかなるのでは。
>できるだけネームバリューのある大会 ネームヴァリューついては，入賞者を見るのが一番でしょう．そうそうたる顔ぶれが入賞しているコンクールならば，そう言えると思います．とりあえず，覚えていたものとネットでヒットしたもの： 日本フルートコンヴェンション・コンクール http://www15.ocn.ne.jp/~jfa/ びわ湖 国際フルートコンクール http://www.city.takashima.shiga.jp/icity/browser … 神戸国際フルートコンクール http://www.city.kobe.lg.jp/culture/event/competi … 近い将来に募集はなさそうですが． 宝塚ベガ音楽コンクール http://takarazuka-c.jp/page0108.html アゼリア推薦新人演奏会 http://music-kansai.net/award08.html （こういう地方自治体関連団体やコンサートホール主催のコンクールがいろいろとあると思います．関西の方しか知らなくて，すみません） 幸運を祈ります． >音大生な訳でもないですし先生を付けている訳でもなく 定期的にレッスンを受けておられないのでしたら，とりあえず有名楽器店などが主催しているマスターコースを1，2回受講して，その場でそこの先生に相談してはいかがですか？
ヒントって言うと聞こえはいいけど・・・ただ単にハイドンのパクリですよね、あれ。 その作曲家も「パクリました」とか「発想が貧困なので、どっかで聞いたことあるなぁって感じで作ってみたらこれになっちゃいました」って言ってしまえば、誰も文句も無いんでしょうけどね。 でも、すぎやまナントカなんかと同類で、久石譲も昔から色々とパクリが多いようですよ。 昔ＥＴのテーマにあまりにソックリなＣＭ曲があって、「いかにも日本のＣＭらしいな」って呆れていたら、久石譲が作ったと後から知りました。 確か他にも色々と問題曲はありましたが・・・久石譲自体に興味が無いので忘れました。
尺八と言っても、「三味線・琴・胡弓等との合奏→三曲、と言う」「民謡での尺八」「POPSのような現代音楽（ジャズとのセッション）などなど…」 そして、尺八と言っても、尺八寸とは、限りません。長さや太さの様々な書類があります。 --- 尺八の値段はピンキリで上は目の玉が飛び出る位 一番安い物はプラスチック製 （小学校などで使う、リコーダーと同じ材質） --- 尺八は奥が深くて、首振り3年と言われ、日本古来の楽曲の為、楽譜は西洋式では無く、古典とか民謡とか又流派で記譜の方法が異なります。 これは珍しい！尺八の譜面紹介 -- 最近の尺八には、練習用として歌口(エッジの事)←が、リコーダーのように唯、銜えて吹くだけで鳴るアタッチメント（アダプター）も売られているので、買ったその日から音は出ます。 前面に4つの穴と背面に1つ、計5つで音を出すので当然、ドレミファでは有りません。 ドレミファ…を出す為には、穴を押さえる指を微妙にずらして音階をつくるので、難しくもあり又その難しさが楽しさでもあります。 ---- 古典や民謡をやるには、DVD等の教則本だけでは難しいですが、POPSのような現代音楽を吹くのなら、ドレミが出せれば後は独学でも可能です。(リコーダーとかオカリナ)を吹くようなものですら… --- 長続きしそうか疑問なら、自作と言う方法もあります(手作り尺八) 手作り塩ビ管尺八のコーナー http://www.geocities.jp/immanuel_wa/hoby/u-zan-e … 水道管の尺八 http://kanehiro3.at.webry.info/200903/article_2. … ---- 世界的に有名な、藤原道山 が　「リンゴ追分」を演奏して居ます。 藤原道山 リンゴ追分 http://www.youtube.com/watch?v=2fGkndMabBk&featu … --- 尺八の音の出し方 http://www.youtube.com/watch?v=3W4RhKFtrsw
　Finale NotePad　は有償になったのですか。昔は無料だったのですが・・・。 　記譜ソフト（ノーテーション・ソフト）では、有料ですが最も有名で最強なのは「Finale」（フィナーレ）と「Sibelius」（シベリウス）だと思います。 フィナーレ日本語サイト http://music.e-frontier.co.jp/product/finale/ シベリウス日本語サイト http://www.sibelius.jp/index.html 　スコア／パート譜の連携、移調楽器の変換、全体の移調、ＭＩＤＩキーボードなどからの入力など、ほとんどできないことがないほどの高機能です。 　フィナーレには機能限定の「Finale Allegro」、「PrintMusic」「Finale NotePad」といった簡易ソフトもありますので、用途に応じて選べると思います。No.1の方のとおり「Finale NotePad」は￥1,050のようです。昔無償の「Finale NotePad」が受け持っていた「ビューアー」としての機能は、表示のみの「Finale Reader」になってしまったようです。 　「シベリウス」にも簡易版「Sibelius First」というものがあるようです。また、「シベリウス」本体を30日間無料体験ができるようです。 　私は使ったことがありませんが、単なる「楽譜清書」だけであれば、無償の「LilyPond」というソフトがあります。 http://lilypond.org/index.ja.html 　標準的に使えて、そこそこの品質の楽譜が書けるのは、上記のような範囲かと思います。
「感情が豊かで且つそれを芸術的にアピール出来る」ことも勿論重要ですが、根本的な能力（才能）として、「統率力」というところがあります。 指揮者がどれだけ素晴らしい音楽的センスや作品に対する優れた解釈を持っていても、それを楽団員に的確に伝え、思ったとおりの演奏をしてもらえるような指導力がなければなりません。 指揮者が相手にするのは生身の人間であって、機械ではありません。 理屈だけで動いてくれるモノではありませんので、団員を掌握できる「人間的な魅力」、「カリスマ性」が求められます。 オケの団員というのは、それぞれプライドを持っていますので、初めて接する指揮者に対しては「品定め」でもするような気持ちでレベル評価をするものです。 ここで団員の心をつかめなければ、全体を統率して演奏させることは困難になります。 指揮者は最初に「団員から試される存在である」ということを理解しないといけません。 指揮者だからといって、初めから絶対的な権威や権力があるわけではないからです。 この「統率力」があった上で、「感情が豊かで且つそれを芸術的にアピール出来る」ことが生きてきます。 両方とも大事なポイントですが、「統率力」というのは目に見えない能力ですので、なかなか難しいかもしれませんね。
必ず返事しろとのことなので、ご指示に従います。見た人全員が回答したら何件になることやら。質問の意味はわかりませんが、1つハッキリしていることは、音楽カテゴリー（それも学問ですよ！）に質問している時点で、「ポイント」を思いっきり外しています。大事なことは、落ち着いて、そこでの基本ルールを理解することです。アメーバしかり。
追記です。 奏法について詳しく書いている本としては、 フルート奏法 成功への鍵―ジェフリー・ギルバートのレッスン・システム アンジェリータ・スティーヴンズ フロイド (著), 榎田 雅祥 (翻訳) 音楽之友社 が挙げられます。これはよい本だと思います。まあ、私見としては、 朝練 フルート 毎日の基礎練習30分 小泉浩 著 全音楽譜出版 をこまめに練習しながら、よい先生のレッスンを受けるのがお薦めです。この本ですが、中級以上になってから説明文を読んで練習に使うと、結構味が出てきます。ビブラートを使わないと内容の価値が半減してしまいますが．．． Shie1180さんの吹いている様子も見ないで、ああだこうだと言っても、見当違いのコツを教えてしまう可能性も大いにあるので、そう言っている次第です。Shie1180さんの音や吹いている状態をリアルタイムで見ながら細かい調整作業が必要かもしれないということです。
こんにちは。ジャズピアノもクラシックピアノも両方学んでいるものです。最初子供のころクラシックピアノの練習、途中ジャズピアノに興味をもちやはりコード進行理論を知らなければだめだと悟り、かなり和声学（コード理論）を独学で学びました。最近はもっぱらクラシックピアノに凝っています。 ●「和声学」も「コード理論」も全く同じものですが前者はよくクラシックで使われる用語で後者はジャズでよく使われます。 ●ピアノを習いに行かれるなら、最近はジャズも教えている教室があります。場所にもよりますが、普通良く知られている「○○○音楽教室」などでも行われています。グーグルで【ジャズ教室】などで検索して見てくださいたくさんあります。お近くであればいいのですが。 ●初心者として、ピアノのテクニックをマスターする必要があるなら、やはりクラシックの基礎技術を学ばなければなりません。クラシック教室に通わなくても「ハノン」「ツェルニー練習曲４０番」あたりまでは必須でしょう。ジャズでは１２の音階がすべて弾く必要がすぐに出てきます。 ●「和声学」も「コード理論」も独学でも学べます。たくさんお奨めの理論書はありますが、どういう曲を題材として説明されているかによって異なりますが、クラシックなら「和声学」、ジャズ・ポピュラーなら「コード理論」などでアマゾンで検索されるとすぐ出てきます。大きな図書館や大きな楽器店で実際にご覧になればいいと思います。 ポイントは ★「ダイアトニック」の和音（コード） ★「主和音（トニック）」＝[I]；「サブドミナント」＝[IV]、「ドミナント」＝「V」 ★上記[I][IV][V]の代理コード ★テンション＝わざとにごった音を使い緊張感をもたらす音 ★コードの根音の省略 ★「音律」の理論＝これは現在の楽器がすべて「平均律」という調律で出来た楽器がすべてですので、音そのものに興味が出てくれば知る必要のある項目です。モダンジャズとくにフリージャズという音楽は１２音階主義（無調）を採っています。好きな人もいれば大嫌いな人もいます。 ●まとめ：ジャズ理論もすべてクラシック理論から借りてきたものです。やはり本格的に音楽を学ぶのであればクラシックも必ず必要になってきます。その他民族音楽はペンタトニックといい音階が５つで出来ているものが多いです。
老婆心ながら、補足です。 単品でアクセスするより、アマゾンなり、HMVなりのホームからアクセスする方が良いですよ。 ホーム→音楽・ミュージック→クラシック→シュロモ・ミンツ、shlomo mintz、Mintz など 私の場合、HMVはキーワードがヒットしにくく、Mintzでようやくヒットしました。ただし、他のMintzもたくさん出ますので、注意が必要です。 在庫の状況が、時々刻々変化しますので、一度であきらめず、何度もトライすることをお勧めします。 首尾良くゲットできますよう、祈ってます。
楽譜通りに歌っているはずなら、低いってのはあり得ません。 それとも音痴ってことですか？　音が外れているなら明らかに周囲はわかるでしょうから、すぐに突っ込まれるでしょう。でもそうじゃないのですよね？　なら心配には及びません。 それは声が「低い」のではなく、声質が「野太く、通りが良い」のだと思います。例えば麒麟の川島みたいということではないでしょうか。大人からすればむしろそういう声は男っぽくてセクシーですよ。 Thapiさんくらいの年頃は、友達のちょっとした特徴をとかくからかいがちですが、別に悪気や「それをやめろ」といった意図は全く無いですから、気にしなくていいです。むしろ、友達として好意を持たれているんじゃないですか。 Thapiさんがそれを変に気に病んだら、かえって周囲に気を使わせるだけ。自分の声をいじってくれるなら、むしろそれを友達と仲良くなるきっかけにした方が、ご自身に得ですよ。 低いねって言われたら「低い？　あーーー。低いかな？」って堂々と見せ付けるくらいでいてください。
ウチの子はヤマハやカワイの教室ではありませんが。 ウチの子は年長の秋から習わせて、一年になります。ヤマハの体験には一度行かせましたが、結局、個人の教室で習わせています。私は管楽器、家内はピアノが弾けるのですが、こちらで子供にやらせたいピアノ教材の希望があったので、ヤマハ・カワイは難しいと判断しました。 　妻はウチの子を連れて個人の教室を５，６件くらい回って体験レッスンを受けさせ、現在の先生に落ち着いています。この件で私が感じたことは、大人の目から見ての良し悪しがあるとは思いますが、それと共に、子供の方も、この先生とうまくやっていける・行けないという相性を判断しているように思いました。いえ、ある先生の体験レッスンの時には、うちの子は完全にストライキを起こして何もしませんでしたから．．． 　今教えて頂いている先生は、街中のミニコンサートなどでも時々活躍している方なのですが、教室では子供の扱いが上手で、子供をうまく乗せて教えているように感じられます。うちの子も毎週のレッスンで先生に会えるのを楽しみにしています。良い先生に出会えるかは、出会いの問題でもあるかもしれません。 以上、参考までにコメントさせ頂きました。
和音を同時に同じ力で弾くと響きが悪いと言うのは 昔から知られていて、バッハの次男のエマヌエルは 自著の「クラヴィーア奏法への試論」の中で抽象的な表現 ですが言及されています、ほかにチャールズ・ローゼン の「ピアノノート」の中には具体的に書かれていたような 記憶があります、学生時代に再現実験を行ったのですが その際の元の文献の具体名は記憶にないですが、図書館 にはレポート類を含め色々ありました。
　ラヴェル／マ・メール・ロワ はいかがでしょう。作曲者本人によるバレエ版（管弦楽版）含め、結構人気曲だと思います。 「マ・メール・ロワ Ma Mère l'Oye」は、仏語で「マザー・グース」。子供好きだったラヴェルが親しかった幼い子供の姉弟の為に作ったピアノ連弾組曲で難易度は低めだと思いますが、組曲通せばそれぞれの曲に表情があり最終曲も華やかで盛り上がるので、割と演奏会向けだと思います。
高校音楽１： http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2010/radio … http://www.nakano.net/junko/ http://matome.naver.jp/odai/2126576822020442801 教科書にのっていない曲でも、よければ、 「ウォーキング　イン　ジ　エアー」ケルティック　ウーマン 「ソレアード」「哀しみのソレアード」歌詞が、いくつもあります。 http://www.utagoekissa.com/ http://duarbo.air-nifty.com/ http://www5b.biglobe.ne.jp/~pst/douyou-syouka/
チャチャ入れるぞ～。 「季節」じゃなくて「四季」だからね。 タイトルで減点されないよーに。 CDの解説文には各曲の要所要所に書かれている詩のようなものが訳されているはず。 それを読むことも大切だね。 評価ネライなかでレポート、特に「感想」なんか、書くなよ！ 何回も目をつぶって聴いてイメージを作るべし。 図書館を活用しよう。CD、音楽史、名曲解説事典 etc.etc.
国内版でも輸入版でもけっこう楽譜は出てたんだけど、ほとんどが絶版状態なんだよね。 まずは、「６手連弾」で検索かけて YouTube で聞いて的を絞る。 次に、東京お茶の水にあるアカデミアミュージックという楽譜屋さんを検索して楽譜の有無を確認、通販でゲット、っていう手順かな。 オレもラフマニノフを勧めるな。難しくはないよ。「ロマンス」は全音の連弾ピースのシリーズで出てるはず。 輸入版にはいい曲がけっこうある。ヤマハの楽譜売り場に行ければ実物を見ることができるんだけどな。銀座、池袋に行ける距離に住んでいるのなら。
腕前次第でどんな曲でも、ということもありますけど、そうですね、イメージが湧きやすそうと言ったら、きらきら系、さわやか系、しっとり系などでしょうかね。 いっぱいありそうですね。 レミオ、くるりとか、Celine Dion、Whitney Houstonなんかはどうですか？ AM 11：00とかmoumoonとか。 盛り上がるといったら…ミスチルとかスピッツとか？ 斉藤和義さんとか松田聖子さんとか。 ベースなしとのことですが、エレキギターやパーカッションで、ベース音を割としっかり出すと、安定感のある感じの作りになるかもしれませんね。 耳コピ主義ですか。 楽譜は楽譜で一定の価値はあると思いますけど、何よりも音をいちばん重視するというのは、音楽にとっては大事なことですよね。
友達がバイトしてましたが、ライブは終わった後にイスなの運んだり重労働みたいです。 引越しバイトよりは楽だとは思うけど、力仕事には変わりないと思いますよ！ イベント屋です。 おそらく、日払いＯＫ等と募集しているのは 現場の設営、撤去の手伝いです。 力仕事ですが、女性もいます。よっぽど運が悪くなければ 重くて持てないなんてことはないはずです。 基本的に、警備の募集は別ルートです。 誘導は、ある場合があります。
ANo.2さんと同じで，人間は，半分，半分の半分，さらに半分…と　 どんどん半分にしていくのは日常生活でよくあることで，割り切れて わりと簡単にできますが，３分音符（１／３），７分音符（１／７）… などが存在するとなると，割り切れないので，非常に表しにくくなるから 音を表記する時にみんながわかりやすいようにそうなったと 考えられるのではないでしょうか。
メール電話で聞いてみて下さい　紹介してくれると思いますので http://www.sinfonia.or.jp/~manfan/area/clas/teac … http://www.tsugaru-syamisen.com/ http://www.benben.jp/link/index.htm
日本語の情報は殆ど皆無ですね。 以下、本人のMyspaceのバイオから。 Christelle Berthon クリステル・ベルソン。フランスのハーモニカ奏者。 “ハーモニカ・クイーン” 1969年生まれ。 女性としては珍しいダイアトニックハーモニカ奏者。 4歳の頃よりリコーダー、10代の頃はオーボエを習う。 20代になってからハーモニカに惹かれ、ブルース、ケルト、ジャズなど幅広いジャンルの音楽をカヴァー。 ダイアトニックでクロマチックにプレイする技術「オーバーベンディング」をマスターする。 現在、多くのミュージシャンとの共演を果たしており、フランスを始めヨーロッパ各国をツアーを行っている。 また、多くのアメリカのファンが彼女の米国ツアーを心待ちにしている。 クリステルは現在、SUZUKIハーモニカのオフィシャルアーティストでもある。 Christelle Berthon　ホームページ http://www.lharmonica.com/lharmonica.com/Christe … SUZUKIハーモニカ http://www.suzuki-music.co.jp/harmonica/index.html Myspace http://www.myspace.com/christelleberthon
30年前に音大のピアノ科を卒業し、音楽教室や公立の学校で音楽を教えていた者です。 結論から申しますと、私は、今は本人の気持ちを尊重して、少しピアノから（今までのようなピアノのかかわり方から）離れてみることがいいのではないかと思います。 よく、スポーツ選手がスランプに陥り、大会でも結果が出せずに、しばらく競技から離れた後で、初めて自分はそれが好きだということがわかったとか、それしかないとわかった…等と復活後、コメントしていることがありますが、それと同じだと思います。 ピアノもスポーツと共通する部分があると思うのです。 趣味のレベル、普通に楽しんでいるレベル程度ではあまりは必要ないですが、指導者の要求する「音」に「これでもか」とくらいついていく本人の気力、努力がなければ、とてもつらいものになってしまいます。 どの程度のコンクールかわかりませんが、そういうレベルの生徒さんばかりで、それなりの素質と日頃の努力を当然と思うような中にいて、皆がコンクールを目指す中で、かたちだけいやいやながら続けて、時間だけは言われたとうりに練習して、音だけは間違えずに弾いていたとしても、どれだけの成果が出るでしょう。 コンクール目指すレベルであれば、６年生にもなれば、勉強と同じく、本人のやる気が伴わなければ、それはもう「苦行」になってしまいます。 「楽にさせたい」という言葉が書かれていますが、そうやって思わずお母様自身も使ってしまっているくらい、やはり今となっては本筋から逸脱してしまっている気がします。 コンクールを目標にすることはいいことですが、コンクール、それだけが目的になってはいなかったでしょうか？ 目先のそれだけが目的になってしまうと、やはり結果が出なければ気持ちはなえてしまうと思います。 また、お母様の言葉に「娘だけ」とか「肩身が狭い」「先生に申し訳ない」という言葉があったと思いますが、それは、コンクールだけを目的にしているから、そう思ってしまうと思うのですが、心の中で思っているのはいいですが、お嬢さん自信が充分それは感じていることだと思いますので、けしてそういう言葉や、態度をあからさまに表さないで欲しいのです。 ６年生ともなれば、そういう親の気持ちは感じ取っているかもしれません。 たとえば「熱心にご指導いただきましたのに、結果を出せなくて申し訳ございません」と、親が先生にご挨拶するような、何気ない言葉でも、そういう時はさらに傷ついたりします。 コンクールだと課題曲もあるでしょう。 「あまりこの曲好きじゃないな」と思うような曲を、何か月も周りからあれこれ言われながら弾くより、「この曲素敵な曲だな、弾いてみたいな」と思った曲を沢山弾いていくことが、お嬢さんの言うように、弾きたいものを弾きたいように弾くことが、本来の音楽を楽しむということではではないかと思います。 小学校くらいならそちらの方が大事ではないか、とさえ思います。 ピアノはだだ間違えずに、楽譜の強弱どうりに弾けばいいわけでなく、むしろコンクールレベルになれば、その先の、各々の持つ音楽性の勝負。 自分自身の内側から発露する、湧き上がるような感情を、一音一音にこめて弾くわけで、やはり気持ちが伴わなければそれなりの結果を出すのはますます難しいと思います。 「頑張って何らかの成果を出すまで」と言うのも、何の成果を出すまでなのでしょう？ お嬢さん自身が「予選通過するまで頑張る」等と言っているならともかく、今までも充分頑張ってきたようですし、たしかに何らかのカタチとして、「ピアノ伴奏」というカタチででも締めくくれたなら、それはそれでよかったと思います。 でも人生、残念ながら努力した分だけカタチとなって表れるとは限りません。 それはピアノだけでなく、スポーツも受験等も同じだと思います。 今やめてしまうのはもったいないとのことですが、中学になると、通学に時間がかかったり、部活や他のことに興味がわいたり、塾で忙しくなったり…で自然とやめていってしまうことも多いです。 でも、合唱部や、吹奏楽部に入って、また違ったカタチで音楽とかかわっていく子供もいます。 おそらくお嬢さんも、そこでピアノをどうするか、考えることになると思いますので、ちょうどいい機会なのではありませんか？ 本当に好きだったら、またレッスンに通おうと思うでしょう。 基礎がないのではないか？というご意見もありましたね。 たしかに、ハノンやツェルニーは大事だと思います。 でも人によりますが、スポーツでいえば、筋トレのような、準備運動のような…あまり好きな人はいないと思います。 私は幼少からピアノを続けてはきましたが、途中何度か中断しかかったような時期もありましたが、高校になって、もっとピアノが上手になりたいと思い、当時その音大の先生に習っていたこともあり、その音大進学を決めました。 他に大学で特に学びたいことがなかった…ということもあります。 入学後、先生から、入学試験で弾いた中の１曲は（受験者の中で）１番だったと言われました。 私立音大の中では上位のレベルの大学ではありますが、けして自分が演奏家としてのレベルとは思ってなかったですし、もっと上手な人が沢山いることくらいは充分自覚していました。 でも、本当に才能ある人とは、私のような凡人が時間かけて苦労して出来るレベルをやすやすとクリアーしていきます。 基礎がないとか、そういうレベルで苦労したりはしないのです。 高校の頃だったか先生から「あなたには歌う心がある」と褒められたことや「音色がきれい」と周りから言われたことなどがありますが、正直言って、そういう長所で何とか太刀打ちできるようなレベルではありません。 持って生まれた「素質」「才能」というありきたりの言葉になるかもしれませんが、努力では越えられない部分が、やはりピアノにはあります。 生徒を教えていても、それは感じました。 上に行けば、またそこで優秀な人間たちがいて、まさにピラミッドのように、自然に淘汰されていくのは必然です。 どこかで諦める気持ちも大事です。 厳しいことを申しますが、お母様から見ても「他の人との差は歴然」「指が…早いパッセージが…」と感じるようであれば、それが正直なところではありませんか？。 さらに言えば、どれほどピアノの上手なお子さんがいる小学校か知りませんが、同じ小学校の学年のピアノ伴奏者の一人に選ばれなかったということですよね？ 同学年の中では１番ではなく２番以降ということですよね？ そこですら選ばれないようであれば、コンクール云々というレベルではないのではないか？と思ってしまいます。 お母様が、自分の子供の可能性に期待するのは当然で、悪いことではないですが、子供の力量、能力の限界も客観的に判断して、少なくとも子供の気持ちより先走ることのないよう、子供の能力以上のことを過度に求めないようにした方がいいのではないかと感じます。 少なくとも今の時点では、ピアノに関して、お嬢さんよりお母様の気持ちの方が勝っていると、文面を読んで感じます。 今まで続けてきたこと中断することをもったいないと思うかどうか、それを決めるのはお嬢さんで、お母様ではないと思うのです。 コンクールだけのためにピアノを弾くのではなく、本当に心からピアノを弾くことを楽しんだらいかがですか？ それをお嬢さんに許してあげたらいかがですか？
楽器の種類は数え切れないほどありますよ。 　分類では弦楽器，管楽器，打楽器にわけられるし，和楽器などの民族や地域 独特の楽器などもありますし。 　総合学習のテーマが何なのか分かりませんので，何とも言えませんが，もう少し テーマを絞って調べたらどうでしょうか？ 　アフリカの打楽器についてや日本と中国，韓国などのアジアの楽器のルーツ， 似ているところ，自分の住んでいるところに伝わる伝統楽器など調べてみると おもしろいと思いますよ。
こんばんは！ ＞同じ曲でも　色々なオーケストラやプロが演奏していますが、やはり人が違うと音も違うのでしょうか？ 全然違いますよ。オケそのものが違えば当然違ってくるし、例えば同じオケでも一人の客演（ゲスト演奏者みたいなものです）が入ったり、指揮者が違うだけでもがらりと変わることがあります。 ＞どのＣＤでも同じ曲は同じ演奏になりますか？ これについては質問の真意が測りかねますが、上記同様同じ曲目でもオケが違えば当然CDでも違います。 若しくは少し別の視点から考えて、例えば東京フィルが同じ曲を違うCDで出したとします。 ホールの状況（音響設備やキャパなど）やメンバーの状況（一番二番の変更）録音機材などによって全く違う仕上がりになりますよ。
　お尋ねの曲は、プッチーニ作曲の歌劇ジャンニ・スキッキの中のラウレッタのアリア「私のお父さん」ではないですか。 　大変人気のあるアリアで、映画「眺めのいい部屋」の主題歌にもなった曲です。
直接関わるという意味では、マネージャーが筆頭でしょうか。 次に、アーティスト事務所。レコード会社。 楽曲、ＣＤ制作関連会社。までがアーティストと直接関わる事が多いと思います。 他には、コンサート制作関連会社。イベント企画会社。 プロモーション会社。大手広告代理店。など。 プランナーやプロモーターはどちらかと言うと企画段階での関わりが多いと思います。 一旦企画が固まって、製作段階になると、余り顔を合わせる事はないでしょう。 コンサート制作やイベント企画、プロモーションなどは、 １社で複合的にやってる会社も有ります。 大きいイベント等は、リスクを分担するため、製作委員会などを立ち上げ、 複数社で運営します。 どの会社も大手は大卒が殆どでしょうから、頑張って下さい。 音楽関連の会社が載ってます。 http://www.musicman-net.com/
同じ質問を何度もしているのは何故ですか。
主催者の挨拶を入れるならラストより２部の演奏が始まる前が良いと思います ラストは… コンサートの場合は、最後の曲を演奏し終わり、お客様の拍手の様子をみて一度退場した演奏者が出て来てお客様に礼をした後に花束を受け取り、アンコールを演奏 もしくは楽団など人数が多い場合はそのままで、指揮者のみが立ち上がり同様に礼をした後に花束を受け取り、アンコールを演奏 主催者挨拶の後に花束贈呈の場合もありますが、演奏の前より終わってからのほうが個人的には良いかなと思います（花束を受け取った後に演奏をする場合は花束を邪魔にならない所に置く、もしくは関係者に預けなければならないので） またアンコールがない場合なら、花束贈呈してもう一度盛大な拍手を頂き、「これにて本日の○○は終了させて頂きます。ありがとうございました」と締める 主催者の挨拶とか花束贈呈は次のプログラムの準備の都合を考慮して入れると、進行がスムーズに行きます
最初に４／４や２／２など書いてありますが これは、 ４／４は一小節に、４分音符が４つある形になります ２／２は一小節に２分音符が２つ有る形になります 中には、５／８や１６／８等有りますが 一小節には８分音符が、いくつあるかと言う事です 例えば曲としては４／４はだいたいの曲がそうですが、２／２はマーチがそうですね ５／８で代表曲は、ミッションインポッシブル １６／８はスーパーマンのメインテーマがそうです ４分音符は黒い丸に上か下に棒だけが出ている物です ２分音符は、白い丸に棒が上か下に出ている物です 全音符は白丸だけの物です ４分音符に旗が着いていくと細かくなって行って 旗一つで、８分音符 旗二つで　１６分音符 旗三つで、３２分音符 旗四つで　６４連符となります 中学生だとこれ位かな 休符は 上から２番目の線から、下がっている四角いのが、全休符 ３番目の線の上に乗って居るのが、二分休符 ４分休符は判ると思いますが ８分休符は、ｙに似ている奴で、その横から出ている物が二本で十六分休符 ３ぼんで３２分休符となっていきます
何冊かまとめると海外の楽譜屋さんで購入した方が安くなることもありますが、１冊ならば国内の方がよいでしょうね。 私が思いつくのは、ササヤ書店とアカデミア・ミュージックです。検索すればすぐ出てきます。お店のHPで検索してヒットがなくても、問い合わせれば、見積もりしてくれると思います。
素晴らしいボイストレーナーですよ。前、通っていました。粉雪がキーー３で歌えるようになりました。ちなみに行く前は最初はー５です。 http://www.youtube.com/watch?v=7es3Mdxhhi0
なつかしい(;_;)笑 誰がだめ、誰が上手いなど個人を評価せずに ソプラノ アルト 男声 という団体での評価(注意)にしたらまだ気分は害さないと思います！ あとはパート練習するとき、男子にはピアノだけよりも男声パートの入ったCDをよくきかせること、女子はソプラノ、アルトで別れてから合体して練習、あとはクラスの雰囲気や皆がどれだけの気持ちがあるかが大切だと思います！ 私のときはよく、朝や昼休みにはパートで放課後は半分までパート最後に合唱してました！ 仕切るのは指揮者の子やピアノの子でした
こんばんは！ 恋愛ではありません。人生の歌です。
日光が燦々と降り注ぐように 愛がこの身体に降りてくるということ
　　　　これもご参考までに 　　　　http://www.learnclassicalguitar.com/concierto-de … 　　　　ここを覗いてご覧になるのも http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?flg= …
東京芸大附属音楽高校を卒業後、ヨーロッパの音楽学校に留学した者です。 私の友人たちは東京芸大に進学し、また、外部から（芸高以外の高校から）大学に入った人もたくさん知っています。 入学前から目的の大学の先生に師事することは多いですね。 というのは、 (1)その学校に入るにはどの程度のレベルが必要か、どれだけレベルアップすれば合格を望めるかということを知るためには、その学校で実際教えている先生に見てもらうのが一番だからです。 ”先生”は自分の学校の受験で審査員もしているでしょうし、大体どれだけの演奏ができれば合格レベルかを一番よく知る立場にいますからね。 (2)ただ、審査員をする”先生”だって人間ですから、レッスンを受けに来て色々お話をして知っている生徒と、会ったこともない全く知らない人とではやはり見方は変わってしまいますね。 そりゃあ自分にとってかわいい生徒を入れたくなるものでしょう。 そういう事情もあり、取ってもらい易くするために事前にレッスンを受けに行く人だって中にはたくさんいると思います。 (1)の理由からレッスンを受ける人だって、どこかで(2)の理由を少し含んでいることだってあるでしょう。 まあ、どこの世界でもコネがあると便利なのは同じです。 でも、１回のレッスンで１０万以上なんていうのは聞いたことがありません。 それはあからさまに”賄賂”ですね・・・。 普通東京芸大の教授レベルの先生となると、１回のレッスン料は２～４万円だと思います。 （海外に出て１０年以上になるので、、もしかすると今はもう少し高くなっているのかも・・・？？） 楽器によっても料金は多少変わると思います。 そしてご質問の、海外の音楽大学のことですが・・・ 全くではないとしても、ほとんど同じです。 アメリカやカナダは私は行ったことはないので知りませんが、同じことと思います。 やはり学校を受験する前に、その学校の先生に連絡を取ってレッスンを受けます。 事前にその先生の講習会を受けに行ったり、知り合いから紹介してもらってレッスンを受けたり。 ただ、ヨーロッパの方が先生と生徒の間が近い（と言うのかな？）というのは事実ですね。 例えば、日本ではレッスンの前に生徒が先生に「お願いします」とお辞儀をして弾き始めることが多いと思いますが、 こちらではそういうのは一切ありません。 普通に談笑しながら、先生が「はい、弾いて」と言ってそのまま始まったり。 先生にもよりますが、生徒が先生を下の名前で読んでいたり、一緒に冗談を言い合ったり・・・と言った感じです。
私の師匠でもあるＴ－スクエアの宮崎隆睦さんがビブラートのかけ方を教えてくれたときに「喉の奥をしめないようにね」って言われたような気がします。 いまだに難しくてビブラートかけれませんが、かみついてるのも良くない気がします。余計な力が入りますよね。 レッスンは緊張しますか？私は全然ですが、また新しい先生につき、指導を受けるのですが緊張せずがんばります。 お互いに頑張りましょう。
たくさんあります。 書く代わりに参考URLをどうぞ。 参考URL 音楽記号・表記一覧 http://homepage1.nifty.com/han_on_kai/hyoukigou. … 参考URL：http://homepage1.nifty.com/han_on_kai/hyoukigou. …
みなさん、詳しくご回答されていますので、私からはこれだけを。 肘と手首は力を抜いてください。 指は鍛えた方がいいですよ。 テーブルなどで、手首と肘と肩の力を抜いて、指を動かして音を鳴らす訓練をさせられました。 薬指と小指は特に弱い指ですから、しっかりとテーブルでも音が聞こえるようになるくらい強い音を出せるように。 力任せではダメですよ。 身体の力は抜いてくださいね。特に肘や手首がかたいと柔らかい音が出せません。 今からきちんと矯正したほうがいいですよ。
サックス マイナスワンCD 　←こんなのはどうですか？ http://search.yahoo.co.jp/search?fr=sb-kingbrw1& …
響くかどうかで見分けるしかないですね。 D/AやEmaj9/Bの場合は分母のAやBをコードで鳴らしてしまうと分子のDやEmaj9と音がぶつかりますから、コードで鳴らしちゃだめだなと分かります。 Avoid Noteというのを勉強してください。 ただE13/GとかE/Cみたいに理論的には響かないはずなんだけど、鳴らし方によってかっこいい響きが感じられる分数コードがときどきありますね。これはもう感覚でとらえるしかないです。
楽器の場合は、やはりどれだけ弾き込んでいるかじゃないかな。 あとは、記号に忠実に、また合唱の伴奏なら言葉の意味を理解 して、抑えるとこは抑え、フォルテ系でも微妙に強弱をつけて、 なるべく作曲家と作詞家が何を伝えたいのか理解することです。 ですから、よく言葉の意味を単語と文章で意味を調べて下さい。 そうすれば、少しづつ上手くなると思います。 絶対音感も必要ですが、その音楽の意味を理解するよう勉強して みて下さい。後は、あくまでも伴奏はわき役なんで合唱を邪魔しな いように抑えて、間奏と後奏で自分を表現してみて下さい。 作曲家と作詞家の生い立ちや曲を作った時の時代背景など勉強 するとその音楽がわかりやすくなりますよ。 まあ中学生には大変だろうけど頑張って下さいね。
度々申し訳ありません 1弦から4弦の記述が全部逆でした 謹んでお詫び申し上げます 訂正して転載させていただきます チューナーを使えば 4弦はE(ミ) 3弦はA(ラ) 2弦はD(レ) 1弦はG(ソ) でチューニング完了ですよー (４弦が手前で低い方) なお、それぞれの弦の５フレットを押さえると一つ高い弦の解放弦の音となるはずなので Aの音の音叉をつかって第３弦を合わせ、その性質を使って順番に合わせていくこともできますよー あとは５フレのハーモニクスはその弦の解放弦の音の２オクターブ上の音であり 一つ高い弦の７フレのハーモニクスと同じ音がなります ベースの場合解放弦の音は低く聞き取りづらくて音のズレを感知しにくいので 慣れてきたらハーモニクスを使った方が素早く厳密にチューニングできるようになりますよ
先日、回答したモノです。遅くなって申し訳ありません・・・。 以下、お伝えします！！ マザーアース出版　「少女のまなざし」　 石若雅弥(作曲) カワイ出版「わたしと小鳥とすずと」 松下耕(作曲) 音楽之友社出版「みすゞとの旅」 横山裕美子(作曲) 以上の中に、お探しの曲が掲載されていますよ。 よろしくです＾＾♪
No.1です。 最初の回答に書き忘れました。 まず始めは・・・ 旭光高級中學 2011 星光音樂會 給十五歲的自己　　手紙 ～拝啓 十五の君へ この曲はきっと台湾の高校生世代も知っていることでしょう。 　南投縣立旭光高中　台湾中部　南投県にあります。 　http://www.skjhs.ntct.edu.tw/index2.htm 　（台湾中部の南投県は1999年9月21日1時47分　921大地震で大きな被害を受けました。 　　この時。一番早く救援に駆け付けたのは日本の救援隊です。 　　私は台湾の友人に連れて行ってもらったのですが、そこの展示の中に世界の救難隊に 　　感謝するコーナーがありました。 　　http://www.921emt.edu.tw/content/about/about01.a … 　　このこともあり、この度の東日本大震災に当たり、人口2300万人の台湾が日本円換算200億円を 　　超える義援金を寄付下さっているそうです。） 平原綾香の「Ｊｕpiter」 台湾にはクラシック（古典音楽と書きます。）・・・ホルスト惑星の木星は有名です。 もし平原綾香を知らなくても大丈夫です。 ・私は平原綾香のCDを台湾で買って来ました。 ジブリシリーズ 例えば　千と千尋の神隠し　台湾での題名　神隱少女 このアニメのモチーフは台湾北部　基隆郊外の　九イ分ではないかと言われています。 修学旅行では訪れるのでしょうか。 このようなコーラスがあります http://www.youtube.com/watch?v=FAyGhTYqTh0 ディズニーはどうかわかりません・・・ 台湾ではハローキティが日本以上に好かれているようです。 はろう　きてぃ　台湾通 http://www.sanrio.com.tw/taiwannews_jp/ Hello Kitty SWEETS　ハローキティスイート http://www.taipeinavi.com/food/573/ http://www.tabitabi-taipei.com/more/2011/0819/in … 台北　桃園空港のハローキティショップ http://www.sanrio.com.tw/taiwannews_jp/news/airp … 極め付けです　病院です。こんなところ日本にはないでしょう。 台湾で人気のハローキティ病院、壁から看護師までキティだらけ http://www.afpbb.com/article/life-culture/health … こんな台湾です。ぜひ青春の思い出　アジアの友好　肌に触れて見て来て下さい。　 http://www.youtube.com/watch?v=0_pCGm5wybs&featu …
これを試してはどうですか、 「Mini Digital Signal Scope　」　 セットはしてありませんが、錯音を作るのであれば 自分で入力した方が良いです。
丁寧な先生に教わっているようですね。 娘二人はやはりその位の年齢から習いましたが、先生は一回弾いてくださるだけでした。私は、手持ちのＭＤレコーダーに録音して、娘に何度も聞かせました。他の生徒さんも、ビデオに撮ったりして帰っているようでした。 そのうち、自分で楽譜も読めるようになります。それまでは、少しお手伝いが必要かもしれませんね。 でなければ、ママ友に聞いて、お母さんが見てあげなくてもいいような先生に変わるのもいいかもしれません。 私の娘は、現在、小６と小４になりましたが、まだ、小４の娘には少しだけ手助けをします。小６の娘は、ほとんど自分でします。だんだん、親の手はかからなくなります。 今となっては、付きっきりで練習していたのが懐かしいです。親子のいい思い出です。
高校のブラバンでもマーラーをやるようになったのですね。大したものです。 やればよい。あまり真剣に考えるほどのものではありません。 難しくはあるけれど、聴き栄えがするから、案ずるよりも生むがやすしです。 例えば、ベートーベンの7番なんて、どんな下手糞がやっても、最後は観客の拍手で終わることになっている。拍手も曲の一部です。マーラーの復活もそうだと思います。一生の思い出になりますよ。 それにしても、顧問の先生も、余計な説教が多いですね。
私も中３の時に虹の伴奏やりました！ ソロから戻るところですよね？ あそこは私も悩みました。 私の場合ですが、 「６｛レシソレシソ｝３｛レシソファ｝」を順に「６｛５３２１３２｝３｛１２５４｝」という指番号で弾きましたよ。 ※「６←６連符｛　　｝３←３連符｛　　｝」 こうすると次の「ミ」にも「３」の指でスムーズに入れます。 参考になるかは分かりませんが、ぜひ一度やってみてください。
⊃｀ノ二千ヮ...φ(´ー｀*) 私も、ピアノ伴奏をしたことがあり、実際まとめる側でした。 そして、質問者さんと同じように、男子はふざけて女子はおしゃべり…。 先生が来たらぴたっとよくなる。 そういうのが続いていました。 でも、学年での合同練習のとき！ 他のクラスのうまいこと！！！ 結果、みんなのやる気に火がつきました。 そして、見事2位に。 必ず、合同練習みたいなのがあると思います。 そのときまで、思い切ってほっといてみては？ ちょっと乱暴なアドバイスですが…。 それと加えて、パート別に練習してみてはどうでしょう？ 私的にそのほうがやりやすい気がします。
気球にのってどこまでも東龍男作詞、平吉毅州作曲　なんてどうでしょうか？ ロックなリズムで途中手拍子も入りますし元気がでるうたですよ。
(1), (2) はできるソフトが多いと思いますが… (3) の「スピーカーが周りの音に反応し」ってどういうことでしょう? スピーカでなくマイクの間違い? 「波長が見れること」って、声や笛のピッチ(基本周波数)を検出したいということでしょうか? 波長で表示するより周波数で表示するものの方がありそうですが…。 (4) 無限音階みたいなものを出したいのでしょうか? だとしたら、Google で「無限音階」とか「シェパード・トーン」で検索すれば mp3 とかがみつかると思いますので、それを再生すればよいでしょう。 参考URL：http://sothis.blog.so-net.ne.jp/2007-08-29
＃3です。 追記で再度失礼しました。 自分自身は、スポーツを全くしておらず、観戦の趣味もありません。 が、バレエは 形が美しいので昔から好きでした（森下洋子さんとか、バレエブームでした）。 で「ボレロ」の感動ですが、 当時はあの踊りの部分だけが よくテレビで流れており、「これは全部みたい！」となりました。 スポーツの素養が全くない自分が惹かれた原因はわかりませんが、 自己分析すると 恥ずかしながら自分は長く美術をやっており、 自分なりに美しいものを見る目があるためではないか、 と思います。 美しい物の中でも、私は緊張感のある、造形的にも完成されたものが好きで、 逆にその場の勢いでバーっと表現したもの（例・鶴太郎の絵）は、 どうしても好きになれません。 そういうものが劣っているとは思いませんが…。 なので、計算され尽くした膨大な積み重ねと、踊り手の能力や魅力によって あそこまでの「美」になり、それに惹かれたのではないか…と。 伝わり辛かったら申し訳ありません。 質問者様の、新しい舞踊家としてのご活躍をお祈りいたします。
参考になるサイトです。 クラシック系なら （８重奏の間引きや、違う楽器用の７重奏を転用など） http://music.geocities.jp/rusticana06/muraokoshi … ポップス系なら、ご存知ミュージックエイトからマジックコンボというシリーズが出ています。 http://www.music8.com/products/products_detail.p … その他、小編成用吹奏楽の譜面をそのまま７人で分担して吹いても意外と何とかなる曲も あるように思います。 ただし、コンクール用となると勝手に編成を変えると著作権の絡みが出る可能性もあります。 学生さんでしたら先生ともよく相談してください。
私は器楽の方がいいと思うなあ。 ピアノは弾ける人多いですから。運転免許みたいなものではないかと思います。 それなら、ピアノほど演奏できる人が多くはない弦楽器を扱えるようになった方がカッコいいですよ！ 技術はともかく知識は応用できそう。ヴァイオリンも二胡も琵琶も弦楽器です。それらに対する知識が深まるチャンスかもしれません！ ピアノは、ブラインドタッチに応用できるかな（笑） ピアノ教室の方が多そうだというのも一つのポイントです。独学を考えているのなら、自宅の近くにあるなど条件の整ったピアノ教室、もしくは弦楽器教室があるかどうかを調べてから決めてもいいでしょうね。 いい教室がなかった方の楽器を、学校では選ぶのです。 どちらをやっても、西洋の楽譜は読めるようになると思うので、そのあと他の西洋の楽器を習う助けにはなると思いますよ。
指を大きくする方法はわかりませんが、指を広げる練習をされてはいかがでしょうか？ お風呂の縁で開脚のように、指を1つずつ広げる練習をすると、オクターブも弾きやすくなりますよ。 体はこれからどんどん大きくなると思うので、大丈夫だと思いますよ。
いい歌詞ですねぇ… 私なりの方法なんですが。 歌詞を音程とかなしで一回読む！ そして、「ここは、寂しい感じだから悲しそうに…」とか、「感動的だから、気持ちが盛り上がるように！」とか…。 本番になると、緊張するけれど、実際問題、みんなに合わせると(テンション的に)うまくできますよ！ というか、みんなの声であんまし聞こえないんじゃないかなぁ。 文化祭シーズンが近づきます。がんばって弾いてくださいね！ 一応、経験者より…
鼻から空気をだしながら話すといいですよ。感覚としてよくいうのは眉間を意識するといいみたいですよ。自分のこえをきくと(録音でなく)なんだか図太くきこえる傾向があって、口からだけで話してしまうらしいです。
初めまして。 私もNo.1様と同意見で、昔少々演っていた者としての意見です。 ヴァイオリンは、肩とアゴで挟む形で持ち、両手はフリー状態にします。 どうしても慣れない時は肩当てがありますので、それを利用しても良いと思います。 それと左手の指使いですが、ギターの様に弦に直角に当てません。少し後ろに引いた 様に指を当てます。それと弓のボウイングですが、持ち方もですが、アップ・ダウンともに 擦る角度は弦に対して直角になります。 おそらく最初はこの辺りが難しいのではないかと思いますし、独学では中々 コツが掴みにくいと思いますので、最初だけでも教室で教わると良いのでは ないでしょうか？ それと一戸建て住宅なら大丈夫だと思いますが、マンションにお住まいなら 近隣への騒音（失礼！）の問題もありますので、予算が許せば、某楽器が 出しているサイレント・ヴァイオリンなども考慮されてはいかがでしょうか。
次のような説明をする人もいますね。 遅くする部分は次のようなところです。 １、フレーズの最初や終わりなど落ち着いた部分。 ２、盛り上がりの頂点など、強調したい部分。 １や２で遅くしたいので、他の部分を速くします。 つまり速くしたところからテンポを盗んできて、遅くしたい部分に加えたということになります。 「保つ」というのは聞いたことがありませんが、おそらく上記１，２のことをことを言っているのだと思われます。
ちょっと写真が分かり難いのですが、下の半小節（二拍分）とその上の１小節（四拍分）までですと、 たぁん・た たぁん・た たぁん・た たぁん・た たぁん・た たぁーん となるでしょうか？ 本当は、「たぁん・た」で一拍ですから、両手を打ってリズム取りをするなら 開いた手から拍が始まり、パンと打った手が開いて次の動作（リズム取り）に入るまでが この「たぁん・た」になりますが、もしこれでもリズム取りが難しいと感じられるなら、 邪道ですが、以下の方法で感じを掴む事ができるかもしれません。 たぁん・たは、付点八分音符と十六分音符で出来てますので、最初は少しゆっくり指先で机をコツコツ ４拍ずつ叩き、これに合わせて「たぁん・た」を口で言いながら合わせます。 「｜」<-これを、指先のコツコツ叩く音１つと考えて下さい。（分かりやすくする為「・」は省きます） た ぁんた 　た ぁんた 　た ぁんた 　た ぁんた　 た ぁんた　 たぁーん ｜｜｜｜　｜｜｜｜　｜｜｜｜　｜｜｜｜　｜｜｜｜　｜｜｜｜ どうでしょうか？ 口が慣れたら、コツコツを止めて、口だけでやってみて、それから手拍子一拍で 「たぁんた」というようにすれば出来ませんか。
　レクイエムで歌われる歌詞は、典礼文といって、儀式(葬儀)のための定まった文です。僅かな言葉で要約すると、 　(1)神に対しての賛美、畏敬 　(2)死後の恐怖 　(3)死後の救済の祈り　の言葉が捧げられます。 　音楽的には、特に古い時代の宗教音楽は(1)のイメージだけが前面に表現されていると思います。「おぉ、全能の神よ」みたいな。 　モーツアルトに人気があるのは、(2)で人間の弱さ、罪深さを表し、(3)でしかしながら救われたいという欲求を表現している点ではないでしょうか。神の前で人間くささを表現し、でもその人間が大好き・・・、みたいなものを描いているからだと思います。私の個人的なイメージでは、「懺悔」という言葉よりも、みつを和尚の「にんげんだもの」の感覚に近いものを持っいます。 　もしモーツアルト本人が完成させてたら・・・、というのはすべてのファンが想像するところだと思います。 　的外れでしたらすみません。
レクイエム（未完）ですね。有名な逸話です。
「私たちの気持ち、あの人たちに届け！」という意味です。
「伝○○」という表現は 「○○と伝えられているが、確かな証拠がないため、はっきりそうだとは言えない」 という時に使います。 伝えられている内容に、ある程度の信憑性がないと使われない表現だと思います。 ですから >大バッハの作曲とは言われているけど、多分、別の人の作品だよ。 >でも、少しだけ、大バッハの作品の可能性もあるよ。 というよりは バッハの作品と言われていて、その可能性は高いけど はっきりした証拠がないから、もしかしたら違う人の作品の可能性もあるよ。 の方が近いような気がします。
　ＡNo.２です。丁寧な御礼ありがとうございました。 毎年６月の最終週に開かれるベルリンフィルのヴァルトビューネでも「アメリカン・ナイト」のタイトルを冠して過去何度かガーシュインが採り上げられたり「ラテンアメリカ・ナイト」でもＬ.バーンスタインやアストル・ピアソラの作品群が採り上げられたりもしています(ラトルをはじめ小澤征爾やバレンボイム、ドゥダメルといった指揮者達がタクトを振っています)。 　またＬ.バーンステインに関してもジルベスター・コンサートで『ワンダフル・タウン』が演奏されています。『オペラ座の怪人』に関してもクラシックとして演奏されるのは最早時間の問題でしょうね。 　クラシック音楽を神棚かショーケースに飾ってありがたがっている様な風潮に僕は滑稽さを感じます。 　ヴァルトビューネといえばかつて和太鼓の演奏家である林英哲もステージに立っています。「音楽を楽しむ」姿ではなく「何かステイタスを指し示すアクセサリーか何か」と勘違いしているのではないでしょうか。これは日本特有の興味ある現象だと思われます。こんなことではモーツァルトやブラームスも「堪ったモノではない！俺たちが作ったのは飾り物なんぞではない」と怒りそして悲しんでしまうと僕は思いますけど(爆)。
No.2さんのいうように、リップスラーの上下を一息で、音が変わるときに音の間を絶対に空けないようにして、音が変わる前の音を引きずり上げるイメージで次の音に移る、ような要領でやってみてください。 はじめは中音領域だけでいいです。うまくいくようになったらパターンの上の音を一段ずつあげてみましょう。トロンボーン用の「レミントン日課練習」に好適なパターンが書いてあります。 あと、マウスピースのカップが深すぎませんか？ やや浅めのに変えて、慣れたら深くしていくのはよくやる手です。 マウスピースだけでリップスラーの練習をやるのもよいです。 楽器を構えて吹く、とかフィンガリングをどうする、とかいう物理的なストレスから開放されて、部屋の中を歩き回りながらでもよいからリラックスしてやってみましょう。 ただし、マウスピースなしでのバジングはお勧めしません。振動する唇の領域が異なってしまうからです。 ハイトーンで大切なことは、喉とか口とかは中音域と同じイメージで臨むことです。 単に、音が五線の上のほうに書いてある、それだけ。 地道な努力が必要ですが、気がつくとハイＢなんかスルリと上れるようになります。
どうも初めまして＾＾ 私はＥＸＩＬＥさんが好きなんですが、ＥＸＩＬＥさんって結構アップテンポのような感じですが、バラードがとても素敵な歌詞です たとえば…　 卒業ソング「道」より 道　君と歩いた　今日まで　かすかに動く唇　特別な時間をありがとう 恋愛ソング「ふたつの唇」より 抱きしめる強さが　思いをはかれたら　きっと二人は恋人以上　なのに… 続きまして… 私が卒業式＆お別れ式に（６年生のとき）うたった曲です 　 ＡＫＢ４８より 「桜の栞」 桜の花は　別れの栞　ひらひらと手を振った　友の顔がうかぶ 桜の花は　涙の栞　　大切な　この時を　いつまでも　忘れぬように funky　monkey　baybeadsより 「あとひとつ」 あと一粒の涙で　一言の勇気で　願いがかないう　その時が来るって 僕はしんじてるから　君もあきらめないでいて　何度でもその両手を　あのそらへ など… EXILEさんもAKB48さんもファンモンさんもみなさんたいへん感動の曲です＾＾ 私が特に好きなのはEXILEさんの「Lovers agein]や「掌の砂」など（西野カナさんもすきです） がいい歌詞だとおもいました　
じつはコンコーネは存じませんでしたが、 これでどうでしょうか。 http://imslp.org/wiki/50_Le%C3%A7ons_de_chant,_O …(Concone,_Giuseppe) 高声・中声・低声それぞれ全曲あるようです。 参考URL：http://imslp.org/wiki/50_Le%C3%A7ons_de_chant,_O …(Concone,_Giuseppe)
ブラームスのハンガリー舞曲はどれもテンポが起伏に富んでますよ。 第１番もわかりやすいです。
★縦のなみなみ　→　アルペジオ　 奏法は、分散和音。拍の長さ分、和音の下の音から上へ順に、♪ポロロロ～ン～と弾きます。 ★DC Fine　→　ダ・カーポ、フィーネ 頭に戻ってリピートして終了です。 ★〕→　反復記号のとじカッコ(大カッコ)　では？ リピート(反復記号)に、1番カッコ、2番カッコが使われていたり、DC Fineなど、頭に戻って繰り返し演奏する時、戻る場所や回数、繰り返しの終了の小節などが複雑になって、わかりずらくない様に、親切な楽譜には、太い大カッコ等で　閉じカッコして、ここまでだよ～　と、わかりやすく表示しています。 ラストにDC Fineのような記号なら、頭に戻って終了ですが、時に、D.S　ダル・セーニョ等、途中記号　$→(ちょっと違うけど、Sに※マークが乗った感じの記号)　の指定戻り位置に戻って終了とか、1番カッコ、2番カッコの細かい指定などが途中にある複雑な場合もあるので、縦線、複縦線では　わかりずらいことがありますよね。 一般的には、ジャズとか、コード譜などに多く使われていると思います。
何か話が見えて来ないような気がしますが… ＞Ｅｃｏｄｅｃｏツールをダウンロードして、その曲をサイトからダウンロードしたんですけど Ｅｃｏｄｅｃｏツールと言うのは、曲では有りません。「拡張子を変換すると音質はそれなりに劣化を伴います」 Ｓｏｕｎｄｅｎｇｉｎｅは、Wavの拡張子のファイルを主に編集します。 Ｓｏｕｎｄｅｎｇｉｎｅは無償softにも関わらず非常に高度なTOOLの為全部を理解しようとすると先ず無理ですので、必要な機能のみ、2～3に絞って研究して見たら良いと思います。 例えば、或る曲を手に入れた(DL等)が不要な部分をカット(削除)したい。 音量がちいさいので、大きくしたい、又は逆に大き過ぎをちいさくしたい。 フェードインしたい。又は、フェードアゥトしたい、等 何曲も繋がった曲を分離したい。 又は、曲と曲を繋げたい。 ---- ↑この程度でも使いこなせれば可也便利なtoolに成ると思いますが。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ >サイトでとった曲をどうすればいいのでしょうか？ 曲の拡張子が、wavなら、Ｓｏｕｎｄｅｎｇｉｎｅへその曲をドラッグで、後は何をしたいのかで、toolの種類を選定して下さい。 拡張子がwavで無い場合は、Ｅｃｏｄｅｃｏを使って、拡張子をwavに変更した物をＳｏｕｎｄｅｎｇｉｎｅへドラッグします。
子供の頃の思い出です、男の子は必ず弾かされます、 よくうなる曲だと思いながら弾き進め、転調してからは これは何かが間違っていると感じるほど響きが悪くなり、 先生に聞くと「そのような曲だ」との答えでした、 学生になって、その原因がわかったのですが、 改めて自分のヘタさを感じました、なお音律の 変えられるキーボードだと特別なテクニックなしで そこそこ聞けます。
全く使用できませんね。　あなたを教えて、間違いを指摘してくれませんね。　先の人が言っておられる様に、２８日で何でも弾けるようになれるのなら、　ピアノ専門家教育は必要有りません、音大のいピアノ科は無用ですね。遣りたかったら、金を捨てるつもりで、購入されたら如何ですか？　責任は持てませんが。
そういった免許は、ただ歌を教えるだけなら必要ありません。 多くの大手ボーカルスクールやボイストレーニングスクールはそういう免状は掲げていませんし、一切の資格は必要ありません。 〇〇歌謡〇〇協会とか日本◯◯◯協会とか、胡散臭い組織はいくつかありますが、その組織の看板を掲げて教室を開くには、その団体の免状を習得したり、会員になる必要があります。 子供だましの看板貸し代、暖簾分けの契約みたいなものです。 そういう悪徳スレスレの商売まだやってる人がいるんですね… 騙されてお金を払わないよう気をつけてくださいね。
兄弟の仲に入ってしまっている sakura さん、大変ですね。 私も主人も職業はピアノ弾きです。（主人はピアノの調律もしますが。） 家には、Yamaha、Baldwinのアップライトと、Steinway のGrand Piano (L)を持っています。 確かにSteinway や Bechstein になると、中古でも（約１８０センチのGrandで）200万前後（年代によってはそれ以上）ですけど、Young Chang （2003年）に110万は高過ぎると思います。 つい最近引っ越したばかりで、主人がどこに本（価値の計算の仕方）をしまったのか解らないので、はっきりとした金額は言えませんが・・・（主人が仕事で数日帰って来ないので。すみません） もしかしたら"Bluebook for Pianos"で何か解るかもしれませんよ。
その解説はまちがっていると思います。多くの解説では、親音符の2分の１の長さで演奏する。ただし親音符が付点音符の場合は３分の２で演奏する。とあったと思います。 http://ja.wikibooks.org/wiki/%E8%A3%85%E9%A3%BE% … 親音符が付点音符の場合を除いて、この解説の後半にあるよう、前打音で示す音価分、その音高で演奏し、その残りの音価を親音符の音高で演奏すると考えた方が一般になると思います。
ピアノをやっていられるのでしょうか？ セッションでよく演奏される曲の代表は、「枯葉」です。 ＞セッションの注意点もあればよろしくおねがいします ピアノトリオの場合、アドリブソロはピアノ・ベースの順でそのあとにフォーバスチェンジ とするのが通常です。 ホーン（サックス、ペット等）が加わる場合、アドリブソロはホーン、ピアノ・ベースetc. となります。・・・あくまでも一般的なスタイル。 「キャラバン」や「ナイトインチェニジア」のような曲ではドラムのフリーソロを入れることもあります。 上記は、打ち合わせ等をしない場合のいわゆる「ジャムセッション」の一般形です。
こんにちは >私は将来、中学校の音楽の先生になりたいと思っています。 　先生は生徒が初めて経験する事象に勇気を持って取り組むためのアドヴァイスをしてくれる大切な人です。　初めてのことを教えるのは大変ですよ(--; >大学は教育学部の音楽科を 　直接の回答にはならないと思いますが質問者さんに知っておいて欲しいことがあります。 　現在の「教育」の根本は、大政奉還後の明治時代に組み立てられたものです（もちろんその後の歴史に通り修正はされていますが）。 　音楽に限っていえば、「専門家を養成する」目的の東京音楽学校（芸大）と「国民を育成する」目的の師範学校（今でいえば教育大学）です。 　音律「よな抜き節」を調べていくうちに明治時代にたどり着き「伊澤修二」キーワードの周りから明治政府が教育で何をしようとしたかを学びました。 　音楽技術の専門家になるのか、音楽によって人を育てる専門家になるのか？ 　前者後者の学校には、はっきりした目的があり個人の能力として求められるものが違います。 　だから心配しないで信ずるところへ飛び込んで下さい。多少の困難があっても乗り越えてね。 　教育者になるのであれば全ての経験がきっと役立つと信じます(^_^)v
http://search.yahoo.co.jp/search?fr=sb-kingbrw1& …
こんにちは。 子供を保育所に預けていた親として、そして、絶対音感の持ち主として回答させてくださいね。 まあ絶対音感というのは「絶対音感１種１級」みたいな資格ではないし、保育士のルーチンワークに直接寄与する能力ではないと思います。 しかし、絶対音感を使って何かできないかということを自分で考えて、それをアピールポイントにするなら十分ありえます。 ほかにたとえれば、「カップリング反応の発見でノーベル化学賞」と言われてもピンときませんが、「液晶テレビを作るのに必須の技術を作った」と言われれば、「あーそうなのか！」となるわけです。 まず考えられるのは、採譜です。いわゆる耳コピです。 保育士さんはピアノやオルガンは弾けるでしょうが、ほとんどの人は楽譜がないと練習できないし、弾けないはずです。 なんか新曲を手に入れようと思っても、楽譜が売られていなかったりして不自由することがあります。 発表会（学芸会）だと、流行りの新曲を子供たちに歌わせたりしますよね。 採譜ができる人が保育所に１名いると、曲の選択肢の幅が広がるでしょう。 子供の声域に合わせて移調するのも、絶対音感があれば簡単にできますよね。 あと、日中だと難しいかもしれませんが、夕方以降、特に延長保育の時間帯だと、子供たちと一緒に「暇つぶし」をすることになりますけど、そういうときに子供に歌の指導をしてくれたら親としてはうれしいですね。 絶対音感があるのとないのとでは、指導力の差が歴然です。 あるいは、それこそあなたの「聞いた曲なら弾ける」能力で、子供たちを楽しませることができることでしょう。 私も家で、「冬のソナタで、何か新事実が発覚したときの音楽」とか「サザエさんのＢＧＭいろいろ」（３０種類以上）とか、最近だと大河ドラマ「江」のテーマの出だしとか弾いて、家族を笑わせています。 音楽っていいもんですね。色々な意味で。 以上、少しでも参考になれば。
管楽器は管の中に空気の粗密ができて共鳴します。その音の波長（音の高さの逆数）は管の長さに比例するため、周波数（音の高さ）は反比例し、長い管の楽器ほど低い音になるわけです。
こんにちは 以下のサイトが参考になるでしょう。 http://www.yamaha.co.jp/edu/instruments/recorder … 小学校でよく使う、ソプラノリコーダーの場合は、ジャーマン式を参考にしてください。
芸大出身です。 大学って将来に繋がる大事な進路ですが、 専攻＝就職ではないと思います。 ちなみに私は、 音楽を専攻していましたが、今は映像の制作会社でカメラマンをしています。 （まぁかなり特例でしょうけど。） 大学時代を振り返った時に、 芸大に入って良かったと思える事は、周りの環境です。 芸大や音大など、専門大学にいる学生達は、少なからず目標を持った人種。 努力を惜しまない人種が多く集まっているので、刺激を受ける出会いが多く、 自分の人間形成において、多くの刺激を、在学の4年間で経験する事ができました。 競争社会だし、課題も多く、挫折する人もかなりいます。 勿論音大となれば、年間200万位の教育費がかかってくるでしょう。 金銭的に余裕があり、娘さんの成長を考えれば、 音大と云う環境は他の一般大学に進学するより良い環境だと私は思います。 就職に関しては、選ばなければどうにでもなります。 ピアノ科＝演奏者ではないです。 勿論、既に様々なコンクール等で入賞されているなら、奏者としての道があると思いますが、 未だ有名コンクール等に参加された事がないのであれば、奏者としては厳しいかと。 私の知り合いは、 個人レッスンの先生 教員免許を取得し、学校の音楽の先生 保育士 幼稚園の先生 結婚式やイベント等のピアノ奏者 楽器屋の店員 音楽とはなんの関係もない事務職 結婚 卒業10年経つのに未だにプロを目指している人（フリーター） ピアノ一本でご飯を食べていけるかは、かなりの倍率ですが、 就職先が全くない事はないです。
ご質問のようなタイプではありませんが、JASRAC申請は何度か経験あります。 おっしゃるケースだと、こちらはご覧になりました？ http://www.jasrac.or.jp/info/create/publish.html 私が申請した頃はオンライン申し込みなんて気の利いたものはなかったので 全部申請書を書いて郵便でやりましたが、今はオンラインでもできるんですね。 いずれにしても、ここに書かれている電話番号に相談するのが最良かと思います。 私の経験ではそんな高圧的でもなかったし、話しやすかったですよ。 （権利に対する理解があるとの印象を持ってくれたのでしょう） ただ、事情はなるべく正確に伝えないと話がかみ合わないおそれがあるので、 ご質問の事情をきちんと伝えることだけはご留意いただければと思います。
No.1のtattom55です。 訂正します！ No.2の方の回答が正しく、「刺繍音」です。 なぜ思い出せなかったのかお恥ずかしい限りです。 経過音ならばG-Fis-Fのように少なくとももう一つは下がりますね。 非和声音についてはwikiの「和音」の「非和声音」の項をを参照してみてください。 音楽理論を確立させるためとはいえ、 色々な言葉が使われるようになりなかなか大変ですね。
譜読みって、どのレベルでしょう? 楽器をなさっているのですから、どこがドなのか、レなのかは分かりますよね。 トランペットでしたら、指を押さえれば大体その音程が出ますから、時間をかけて1つずつ見ていけば、問題は無いと思うのですが。 「音源を聞いて、音符を追う」のでは、譜読みじゃないですね。譜読みは楽譜だけから読み取れないと。新作だったら音源の無い曲だってありますし。 楽譜を見て、音が頭の中に浮かぶという状態になって初めて譜読みができると言えると思います。それには、訓練しかないですね。 まずは、楽器を持たずに視唱の訓練をしたほうがいいでしょう。楽器の操作にとらわれず、純粋に音として理解することです。教材としては、コールユーブンゲンなんてどうでしょう。古典的ですが、今でも有効だと思いますよ。 最初は、音符1つずつを読むことになるでしょうが、そのうち音符をまとまりで読めるようになります。文字を覚えたての子供は、1文字ずつ読んでいますが、大人はもっと大きな単位で読んでいるはずです。これと同じです。 さらに、慣れると今音を出しているところの先を読めるようになります。僕は割と初見は強いのですが、今弾いているところを見ながら、数小節先を色々見ています。そして、計画を立てながら弾いています。 ここまで、できれば楽譜を初めて見て、即合奏で吹けるようになります。 後、絶対音感は必要ではないでしょう。相対音感で十分だと思います。特に移調楽器の場合は絶対音感が却って譜読みに邪魔になるかも知れませんね。僕はバイオリン弾きですので、楽譜に書かれた音をそのまま出しますが・・・ なお絶対音感は、絶対的な音高が分かる能力で譜読みとは無関係です。たとえば、僕は音叉無しで442ヘルツ±1ヘルツくらいのAにチューニングできます。しかし、チューニング以外であまり得したことはないですね。
マネジメントとか人付き合いとかでしょうから、 経営学部や商学部あたりがいいかもしれません。 が、そもそも、大学での勉強よりも、 在学中のサークル等での活動や、バイト等で差がつくと思います。 大学に行ったら、コンサート運営等でのバイトはできますから、そういう経路もあるかもしれませんね。 ただ、現場で働いてみると業界の姿にガッカリするかも……（汗）。 想像以上にキツイ仕事だと思ったほうがいいです。肉体労働とか、接客（客案内）とか……。 上に上がってくれば、スタッフを動かす能力が必要です。 基本的に、組織的にやる仕事です。音楽は音楽でも、歌手や演奏家とはかなり違います。 そういうイメージが前提で、それでもやりたいのなら、どうぞ。
グラスの縁を指で擦って音を出すのが、グラスハープ・グラスハーモニカと呼ばれる楽器。 音の高さは、グラスの大きさや厚さ、中に入れる水の量で変わる。 足のあるワイングラスやブランデーグラスを使う。 Youtube　でグラスハープ検索するとたくさん出てくる。 例えば　 コップを叩くのは、特に楽器の名前はないようだが、これも水を入れる量で音の高さがかわる。 ドレミ　グラス　で検索すると http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%89 … http://www.cychedelic.com/05table_wear/08/table_ … http://www.amazon.co.jp/DO-RE-MI-GLASS-%E3%82%B0 … 目盛りがついたコップが販売されています。 100円ショップで、良くなるコップを買ってきて、自分で調律すれば使えるはず。 音の高さは既存の楽器と聞き比べるか、チューナーで測定しましょう。 水を注いで、手早く調律するところからやるのも芸のうちです。
こんにちは >でも、どちらかと言うと、今は、使い易いアルトが殆どで、テナーを持つことは極端に少なくなりました。その理由は、 >(1)テナーでなければ演奏できない曲は殆どないみたい。(2)テナーは息遣いが大変。(3)テナーは重い。です。 　教室に行かれたときに薄々感じられたのでしょう。普通は「アルトサクソフォーンから始めるのか？」と(^^; 　ぢつはサクソフォーンはお気づきのようにアルトサクソフォーンの方が魅力いっぱいなのです。教則本やサクソフォーンのための芸術的な曲もたくさんあります。他の種類のサクソフォーンの教則本はアルトの焼き直しと言っても過言ではありません。サクソフォーンの場合、指使いや音域がバリトンサクソフォーン以外は全く変わらないのです[(1)の事実関係]。 　また専門家になるために音楽大学などに受験するとアルトサクソフォーンでの受験になります。そしてアルトを習得してから他の種類のサクソフォーン（ソプラニーノ、ソプラノ、テナー、バリトン、バス）に広げていくのです[(2)や(3)の状態ですから最初から大変な楽器は使わないで魅力的な音色で軽くて使いやすいアルトになる]。 　クラシカルな分野やビッグバンドなどでもサクソフォーンの組み合わせでアンサンブルを組みます。 　大抵アルトサキソフォーン、テナーサキソフォーン、バリトンサキソフォーンでクラシカルなサクソフォーン四重奏の時は前者にソプラノサクソフォーンが加わります。 　で、ソプラノからバリトンまで指使いは同じ、構え方もほぼ同じ、違うところは仕掛け（マウスピースとリード）とそこに入れる息の使い方だけです。 　使い分けは合唱と同じでソプラノ担当、アルト担当、テナー担当、バリトン担当がいて厚みのある充実したサウンドが作り出せるのでアルト以外のサクソフォーンも絶対必要なんです(弦楽四重奏みたいですね)。　でクラシカルなサクソフォーン四重奏だと華麗なソプラノやアルトに比べて指使いがめんどくさくて吹きにくい高音(あんまり練習しないからかな(^^;)や音を出すのも難しい低音が多いという超難易度の高い曲が多いです。 　つまり、アルトのバックアップとバリトンの補強といった繋ぎですねぇ。でもテナーの音域はテナーだけですから、たまには弦楽四重奏のチェロのような渋くてとても素敵なメロディをくれる作曲家もいます(*^_^*)うれしー 　ジャズやポップスの場合は、ソロアドリブでは対等です。逆にいうと扱いやすいアルトと同じことをしなくちゃいけないのでこれまた超難易度ってことですね(笑) 　テナーはアルトと違って大人の男の厚みのある声が出せるいい楽器です。ちゃらちゃらした高音を出す楽器をやっているとテナーが恋しくなります。　アルトでは出せない厚みのある渋い音が楽に出せちゃとしびれちゃいますね(*^_^*) 　かなり脱線しました。サキソフォーンは他の木管楽器や金管楽器に比べてもソプラノからバリトンまで「超重量級」なので首の骨には気をつけて下さい。　できれば出来るだけ首に負担のかからないストラップなどを工夫して下さいね(^_^)
年代は一緒なのですが.......。「とんでったバナナ」ではないでしょうか。 http://14.pro.tok2.com/~yamahisa/tondetta_banana …
もう一つの方法を書き忘れた。 海外の演奏家によく使う方法です。 先生のコンサートを聴きに行き、 終演後に楽屋を訪ねてお願いしてみる。 少なくとも名刺など連絡先をゲットすること。 後日再びお願いすることも可能。
「♪ことりがね　おまどでね．．．」ですね！懐かしい～ 残念ながら、現在は歌われていません。（コドモに「何ソレ！？」と言われました） 「わくわくきょうしつ」という歌に変わっています。 「♪わ～くわくわくWAO WAO．．．」という歌です。
河は呼んでいる L'Eau Vive. では?
taitai studio「新・新世界」 http://www.taitaistudio.com/cgi-local/view.cgi?n …
こういうものを参考にされては。 http://nanto.zening.info/jyouhana/Zentokuji-Tenn … あとは、天上から授かったとされる「琵琶」とかですかね。 五重塔の水煙の飛天は横笛(龍笛？)を吹いていますね。 かっ鼓なら軽く抱えるとか 太鼓でも、小さい雲のようなものに乗って浮いているような絵にすれば 空中で演奏していてもおかしくないかな？とは思います。 そもそも天女が飛べるのでその力で太鼓類が都合よく浮いていてもおかしくない気はします。
吹き方の基本 タング・ブロック奏法 パッカー奏法 --- クロマチックハーモニカスライドレバーを押すと半音がでる ------- 10ホールズの 技巧 ベンド フェーク(ジャズで言うフェークとは意味が違う) バンプ奏法 ---- ハーモニカでのポジションとは、 ファーストポジション・ 曲のキーと使用するハーモニカのキーも同じ セカンドポジション・ 曲のキーより、完全４度上のキーを使用する奏法のことを言います サードポジション 曲のＫｅｙの２度（全音）下のＫｅｙのハーモニカ(マイナーの演奏)を使う ----- ●　ご質問から10日以上が過ぎ、色々の方達からそれぞれの回答がなさ　　れ参考に成ったと思いますが、今一度私の思った事を書かせて頂きますと、 ご質問は（クロマチックハーモニカ）をやりたかったのに10ホールズ(→ブルースハープとは、ホーナー社の商品名です)を買って仕舞い10ホールズでもクロマチックハーモニカの練習が出来るかと言うご質問で、←端的に言えば、趣旨が違うので「出来ません」と言う回答は或る意味正解です。 --- 何故ならクロマチックハーモニカのDVD付き教則本とか、クロマチックハーモニカの通信教育等では、ベンドとかフェークとかバンプ奏法と言った、汚い奏法は、一切載って居ないからクロマチックハーモニカで汚い音を出すのは邪道だとされて居るからです。 -- 併し、今定年を迎える前後の世代は、ベンチャーズとか、エレキと言った、歪系の音に心の癒しを覚える様に成った仕舞ったので、例え演歌でさえ、フェーク→(曲の中で即興演奏)を取り入れる傾向に有ります。 昔の曲を新たな歌手が歌うのを(昔はリバイバルと呼んだ)カバー曲と言いますが、カバー曲では新しい手法(歪系であったりフェークを取り入れたり)と言う事が多いです。 --- さて、クロマチックハーモニカの話に戻りますが、今のクロマチックハーモニカの奏法は、 10ホールズ奏法と殆ど垣根が無くなり寧ろ積極的にベンドとかフェークとかバンプ奏法を取り入れています。 と、簡単に書くと(じゃ～クロマチック)に買い換えてクロマチックで歪系を練習すればい～じゃん、と、思うでしょうが、クロマチックは、そう簡単に歪系の音は、構造的に出ません。 (徳永延生)やそのお弟子さん達が世界で認められ活躍しているのは、クロマチックで有りながら 10ホールズのような奏法を行って居るあたりに魅力を感じるからでは無いかと思います。 --- 備考 フェークと言う言葉は本来は、ジャズなどで、曲と曲の間で即興演奏を行う事をさしますが、10ホールズでは、(ギターのチキング又は他の楽器ではボルターメント)←の様な奏法をフェークと呼んでいますので、間違わないで下さい。 --- 欲張って、10ホールズとクロマチックの両方を一度に練習すると、どちらも中途半端に成りかねないような気もしますが… 一見、簡単そうなハーモニカ(多寡がハーモニカ)ですが、自己満足の世界を脱出しようとすると、途中で止めたく成って仕舞うほど奥が深いです。 ↑ クロマチックとケーナーの教習にも通いましたが、自己満足の世界を脱出できず投げ出して仕舞いました。 今は、自己満足の世界で楽しんでは居ますが…
タイトルはともかく、多くの人は聞き覚えはあるクラシック曲の１つだと思います。 演奏した訳ではないので断言はしませんが、聴く限りだとかなり演奏難易度は低そう・・。
　指を回すのが、グラスハープ 　ガラスを回すのが、グラスハーモニカ 　（日本ではアルモニカと呼ばれていますが、もとは商品名です）
http://楽典.com/gakuten/waseionkai.html のページにほとんど答えが書いてあるようなものだと思うのですが……。 短音階で調号を用いないのは、（固定ドの）ラではじまる、Aマイナーです。 これは言い方を変えれば、イ短調。 イという音名は、日本の表記であり、 イロハニホヘトが、ABCDEFGと対応しています。 上記ページの「自然短音階」の項目に書いてあるのは、イ短調です。 ヘ短調は、Fマイナーですね。 ホ短調は、Eマイナー。 各キー（調）で調号がどうなるかというのは、もちろん考えれば分かるのですけれども、実のところは暗記した方が早いのです。 何を見ればよいのか（暗記すればよいのか）というと、 サークルオブフィフス（サイクルオブフィフス、五度圏）です。 （参考： http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%94%E5%BA%A6% … ） 「調号を使って自然的短音階を書きなさい」は、サークルオブフィフスをおぼえていれば、そのまんまですから（笑）。 和声的短音階は、上記楽典のページに書いてあるように、 和声を重視するために、第7音を主音（第8音＝第1音）の半音下に移す（自然短音階に対してみると、半音上げる）のですよね。 （第7音が主音の半音下になってくれるおかげで、リーディングノート（導音）として使えるようになります。導音がとっても不安定な場所にあるので、主音に解決するとものすごく気持ちいいという、そういう仕掛け。 　長調だと、わざわざ移さなくても半音下ですからね……たとえば、Cメジャーはの第7音はB(シ)で、C(ド)と半音差ですからね。） ヘ短調は、主音がFで始まり、第7音はE♭ですよね。 なので、和声的短音階では、E♭（変ホ音）が自然短音階に対して半音上がります。 同様に、ホ短調は、主音がEで始まり、第7音はDです。 なので、Dが半音上がります。 「調号を使わずに」というお題なので、調号を使わずに各音符に臨時記号を付ければよいわけですが、 第7音だけ半音上げなさいというわけ。 ほとんど答えを書いてしまいますが、 ホ短調の和声的短音階では、D（ヘ）には＃が付きますが、 ヘ短調だと、自然短音階における第7音E♭（変ホ）の半音上は、＃を付けるのではなく、♭が消えるだけです。（調号使ってないので、ナチュラル付けるのではなく、臨時記号を書かないのがおそらく正解。） もちろん上行形だけでいいという指示なので、 たとえば、ヘ短調なら、へ音から一音ずつ上に音符を書いていく。（下がる方は書かなくていい。） ってか、下行形を書く必要がない問題ですからね。 これが、旋律的短音階を書きなさいというお題ならば、上行と下行の両方が書けないと、理解したことにはなりませんが。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%94%E5%BA%A6% …
こんにちは >指定された調の音階を五線譜に書くという問題 　楽典をよく読めばわかりそうなものですから基本的な考え方のみ．．．(^.^; 　基礎知識として12平均律でよく使われる旋法は長調と短調の２つあります。 　それがドレミファソラシド（の旋法を長調）とラシドレミファソラ（の旋法を短調と呼ぶ）です。 　ドレミファソラシド旋法は半音程で「全全半全全全半」のパターンを表現しています（つまり同じものを言い方替えただけ）。 　ラシドレミファソラ旋法は半音程で「全半全全半全全」のパターンを表現しています（つまり同じものを言い方替えただけ）。 　旋法は半音程の組み合わせを特定するのみでどの音程から始めるかは指定できません。 　そこで長調の前に「イ」音を指定することによって「イ」音からドレミファソラシド旋法を成立するようにしたイ長調といいます（あとは＃やｂで旋法になるように半音程のつじつまを合わせればよいのです）。 　同じように短調の前に「ハ」音を指定することによって「ハ」音からラシドレミファソラ旋法を成立するようにしたハ短調といいます（あとは＃やｂで旋法になるように半音程のつじつまを合わせればよいのです）。 　但し、調号の＃やｂには付加する規則性（＝順序）がありますのでそのくらいは暗記して下さいね（調のリングと云ったかしら(゜゜☆＼(--%)）。
ｎｏ１の者です。 ごめんなさい。「主要三和音」について重大な勘違いをしていました。 「１度・３度・５度」と書きましたがこれは単なる三和音で、「１度・４度・５度」のそれぞれの三和音が主要三和音みたいです。 ハ長調「ドレミファソラシ」を例にして言いますとそれぞれ「(１度)ドミソ」「(４度)ファラド」「(５度)ソシレ」が主要三和音で、先ほどの変ホ短調だとそれぞれ「(１度)ミ♭・ソ♭・シ♭」「(４度)ラ♭・ド♭・ミ♭」「(５度)シ♭・レ♭・ファ」になります。すみませんでした。
音楽や音楽史、音楽用語に関して全くの素人が回答させていただきます。 しかしながらsakura54さんがここで質問する前にご自身でお調べになったのか 甚だ疑問です。 野ばらにつきまして、Googleで『ウェルナー　野ばら』と検索すればトップに 以下のサイトさんが出てきます。 http://homepage2.nifty.com/densho3362/music/noba … 近藤朔風の詩とサイトのオーナーさんによるゲーテの和訳をみれば、 『野に咲く小さな赤いバラ』のことをいっているのだと考えられます。 また、『におう』に関しては、辞書で調べれば『赤などの色が美しく映える』や 『鮮やかに色づく』といった意味があります。 これは野ばらに当てはまると思います。 水芭蕉やエーデルワイスは白色ですが、におうの他の意味として 『生き生きとした美しさなどが溢れる』という意味もあるようなので このニュアンスで作られたのではないでしょうか。 これらが正確な解釈ではないかもしれませんが、いずれにしてもたった１０分 調べるだけでこの程度は知ることができます。 『自分で調べた結果、こういう意味だと解釈したのですが正しいですか』というように 質問すべきかと思います。 またその方がより早く、より詳しい回答を得られsakura54さんにとっても深い理解へと つながるのではないかと思いますよ。 長文失礼しました。 　 参考URL：http://homepage2.nifty.com/densho3362/music/noba …
「心の空」だと思います。 ニコニコ動画です。 参考URL：http://www.nicovideo.jp/watch/sm12455968
追加しておきます。 amazonでは他にも通奏低音の本が扱われていますね。 内容の良し悪しは判りませんが１冊持っていると役には立つと思いますよ。 和声の勉強は４声体の課題、特にバス課題をマスターできる程度までは必要です。 実際に楽器を使いながらの練習をおすすめします。 通奏低音って究極的には「知識」ではなく「聴力」だと思っています。
こんにちは >４分の４拍子を意味する「C」って何て名前か分かる方いますか？ 　メンスーラ記号の半丸のことですね（現代ではCを当てているがもともとメンスーラ記号表では丸と半丸だった）。 　中世、ルネッサンス時代の音楽史をごらんになって下さいね(^^) >Сはメンスーラ（mensura）といい音符の数比関係を示す。Сは不完全（ modus imperfectus）でロンガはブレビス2つ分になる。 参考URL：http://www.coollab.jp/thesis2b.html
こんにちは！むか～し勉強しました。（３５年前） 長３度と短３度の違いは長3には半音が含まれません。 ドからラへ下がる場合ドシラと初めから半音が入っているのでこのままで短3です。 ラからファに下げた場合半音がないのでファに♯をつけますね。（音と音の間を狭くする感覚です） ミからドへ下げた場合はこのままだと長３度になってしまうからドに♯です。 １．レーファ（長３）　　　２．ミーレ♯（増７）　　３．ミーシ（完５）　　４．ファーラ（長３） ５．ファーシ（増４）　　　６．シ♭ード（長２又は長9）　　７．ソーミ♭（短６）　　８．ファーファ♯（増１又は増８） ドレミファソラシドを基準に考え完全のグループは１４５８、長は２３６７。 ドとミだったらその間に半音が無いから長３、ミに♯が付いたら間が広くなるので増３、ミに♭が付いたら間が狭くなり短３になります。 以上ミスがあったらごめんなさい。
展開部だけなんで何とも言えませんが、h-mollから ｇ－mollにいってｃ－mollの五度に転調してるのかな？ 主調がD－durだとまた変わって来ますが・・・・・・
こんにちは。 良い機会だと思いますので、遅ればせながら参加させて下さい。 クラシック音楽に限定して良ければ、私なりの意見が言えます。 芸術（作品）とは 作者（作曲家）が　基本的な態度として、 自分の信じる「美」を正直に追求した結果 生まれた作品が、原作者の存命中、死後に拘わらす、 本人以外の一人以上に真価を認めてもらえた場合 とりあえず、それを芸術作品と呼んで良いでしょう。 そしてその作品が時間の経過と言う風雪に耐えて、歴史に残れば、 芸術作品である事が証明されると思います。 言ってみれば、芸術作品とは 究極の自己満足の追求の結果生まれるものです。 これをふまえれば、分かるように、 「作者本人の美に対する理想に、より忠実であればある程、 または近ければ近い程、芸術的である」と言えます。 しかし人間は当然ひとりひとり違います、 つまり好き嫌いは人それぞれです。 事実、クラシック音楽の専門家の中には、「モーツアルト嫌い」や 「ベートーヴェン嫌い」が、確かに居ます。 個々の作品に対する評価は千差万別で、 演奏家の好き嫌いは個人個人で明らかに違います。 従って、万人に愛される芸術（作品）は存在しませんし、 たとえ世間的に高い評価が定まった作品でも、 興味のない人にとっては、ごみの様な物です。 既存の概念を覆した事実があるとすれば、 それは作曲家本人がその時点で理想的な作品を作るために、 たまたまそれが必要だと感じ、 恐らく自己の内面的な自然の欲求として行ったのだと思います。 またその（特定の）時代においては 必然的な変革だった事もあるかも知れません。 但し　もし作曲家自身が「既存の概念を覆した」と言った事が、 事実だとしても、 それが本心かどうかは確認しようがありません。 第一私は今までの人生で　専門家全て（あるいは万人）が納得する 音楽上の「既存の概念」や「既存の概念を覆した事実の証明方法」の 定義を聞いたことがありません。 結局皆主観で論じているのです。 現実的には「画期的な事」だと思っても「それがどうした」と言われる事があり、 逆に「ありきたりだ」と思っても「斬新だ」と言う人もいる訳です。 従って明確で細かい定義がない限り、この「既存の概念を覆した」は 結構曖昧で、いい加減な表現と言えるでしょう。 今の時代は「既存の概念を覆した」が褒め言葉とされる時代なのです。 ある作品（演奏）を褒める必要があれば「既存の概念を覆した」として 理由を考えます。それが現代の評論家の仕事です。 逆にけなしたい時は良く「古色蒼然」を使います。 「古い事」は「意味が無い事」と決めつけられます。 言い換えれば今は、「この新作は全く既存の概念を覆していないが、 非常に芸術的である」と言ってはいけない時代なのです。 何故かは　はっきりわかりませんが、 多分過去の誰かが「この作品は既存の概念を覆した優れた芸術である」 と述べたのを、「既存の概念を覆した作品が優れた芸術である」と解釈され、 先人や、周りの音楽家のそんな話を聞いているうちに、いつの間にか、 「既存の概念を覆した事が優れた芸術の絶対条件である」と言う一種の 「刷り込み」が起きて、後の世代の音楽家の先入観になったのだと思います。 「既存の概念を覆した作品が優れた芸術なのですか？」 と言う疑問がよく起きるのは、 事あるごとに音楽家、特に多くの音楽評論家が異口同音に この様な表現を引き合いに出すからだと思います。 「芸術的である」定義も人によって違っていて良いはずなので、 極端な言い方をすれば、全ての音楽家の「芸術的」の定義が違っていても おかしくはない。と言う極論も成立するはずです。 （個人的にはそう感じませんが） この意味において、音楽評論家は 「既存の概念を覆した作品のみが優れた芸術とされうる」 と言う「既存の概念を」いつまでたっても「覆す」事ができないのです。 単純に考えて下さい。「前時代的な作品ばかり書いたラフマニノフは 無能なへぼ作曲家である」と言えるはずですが、誰も言いません。 「既存の概念を覆した作品のみが優れた芸術とされうる」 に明らかに矛盾するからです。 ラフマニノフは彼が生きていた時代、作品を書く上で、 既存の概念を覆す必要がなかったので、覆さなかったのです。 ラフマニノフの作品は素晴らしいから、結果として 自然淘汰により残ったのです。一種の自然の摂理なのでしょう。 人は　本ばかり読んでいると、記録に残る事のない価値観や考え、 事実等を全く想像できなくなるようです。 本の内容を真に受けた人が、自己主張の拠り所として、 音楽通を自慢するために、「既存の概念を覆した」「既成概念の破壊」 「進歩」「革新」「革命的」等と使いたがるのです。 そう言えばかっこいいですからね。 しかし結局は他人の言葉の自分流の言い換えです。 多分皆自分の言葉に酔っているのですよ。 「こんな事が言える私は何と芸術を理解しているのだろう、かっこいい」 こんな風にね。ある意味　本に洗脳されているのだと私は思います。 芸術はただひたすら味わえばそれで良いと私は思いますが。 この（学者）タイプの人は「因果関係を導き出して証明する」事が 「理解」であり「目的」なのでしょう。 また伝えたいメッセージがあれば、言葉を使えば簡単ですから、 わざわざ音楽を使う必要はありません。 また音楽が表わすのは音楽それ自体ですが、 確かに音楽以外の何かを表す事は可能だと思います。しかし それは本質ではありません。具体性のある表現媒体 （美術　つまり絵画や彫刻など）を使う方が確実ですから、 音楽と言う非常に抽象的な表現媒体を使うのは非効率的です。 私は無意味だと思います。 私が芸術作品を例えるなら「精神をむしばむ麻薬」です。 以上。私の回答に賛同する人いるかな？ 余計な事が多かったかも知れません。 尚ここで私は芸術に対する理解度、いかに本質に迫っているか は述べていません。定義だけです。
こんにちは 　質問者さんの知りたいことは下記質問の回答が参考になると思います。タイトルで検索してみて下さい。 QNo.6888184 クラリネットの高音の音がキツくて困っています（投稿日時 - 2011-07-20 18:19:02） 　結局のところ、下記に書いたテキストを使っての基礎練習は、高い音がピッチがそこそこでタンギングも綺麗で華麗に指がまわるようになるためのものなのです。 >　クラリネットのテキストとしては全音楽譜出版社のH.クローゼのクラリネット教本でクラリネットや楽典の基礎をみにつけて、朝練クラリネッ 毎日の基礎練習30分（鈴木良昭 著）でメカニックな基礎を身につけたらよいと思います。どちらも楽器屋さんに相談すれば簡単に入手できると思いま～す(*^_^*) >　基礎練とは関係ないけどクラリネットのノウハウだったら音楽之友社のうまくなろう!クラリネット (Band Journal Book) 山本 正治も読みやすくていいと思います。 　誤解を恐れないで特に高い音に限っていえば長調／短調音階や全音階、増音程、減七音程、半音階、各調の分散和音がロングトーンよりも先に身につけた方がよいでしょう。　最低音から高音に至る音階で各音程での息の使い方がダイジェスト版で判るからです。 　この各音階の音程での息の使い方を覚えてロングトーンに活かすとよいのです。 　また高音はコントロールをするのが難しいです。ですから楽器やマウスピース、リードは難しい高音のコントロールが楽なものという選択肢も含めて選ぶのです。 　その上で姿勢を正し顎が動かないようにしつつ上記の道具で練習する必要があるわけです。 　高音のコントロールは確かに難しいので毎日の基礎練習無しにはなんのアドヴァイスも出来ません(;_^)
こんにちは シャロンゴスペルチャーチ http://zexy.net/wedding/photo/c_7770004575/s_D_1 … 確か県民会館のところの?（ベイシア会館でしたっけ?）
ゼクエンツを使った曲はそこら中にあるでしょう。あなたがゼクエンツと気づくかどうかの問題だけだと思うよ。
#1です 補足ありがとうございます そうなると心の問題だとおもいますよ ちゃんと声は出ていると思います もしかすると空気が漏れていてきちんと声になっていないこともあるかもしれませんので 鏡を前にして口がきちんと開いていることを確認してみてください
　元陸上自衛官です。Ｎo.1回答者様の補足及び訂正をさせて頂きます。 　防衛庁が防衛省に昇格した際、地方連絡所は地方協力本部に改編されました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E8%A1%9B% … 　私は陸上自衛隊でしたので、海上自衛隊の事は詳しくありませんが、新隊員教育隊で様々な適正試験を受け、色々な職種に振り分けられると思います。先ずは最寄の自衛隊協力本部に問い合わせてみてください。 http://www.mod.go.jp/gsdf/jieikanbosyu/contact/i …
こんにちは >最近パートリーダーになりました。 >基礎練をどういう風にやればいいかわかりません＞＜ 　パートリーダー就任おめでとう！(^^)v 　いつまでも下級生ではいられませんね。 　いつまでも子供ではいられないしぃ⇒(T_T)しくしく 　「基礎練」といってもパーリー（パートリーダー）の仕事は機械的に繰り返すだけのものではなくて音楽監督（＝指導者／指揮者）を助けなくちゃいけない仕事です。 　なので下に書いたけど１～４項のすべてを勉強しておく必要があります。その上でつまんない基礎練習がなぜ必要なのか？特定の子には居残り練習が必要になるのか？説得力を持った合理的な説明が出来るようになるのですぅ(--; 　特に下級生には、その力量に応じて１～３項を段階的に上達するような道筋を考える必要があります。個性に応じてプログラムを組まないとつまらないパー練になってしまいます。 　下記のカリキュラムは参照URLからお借りしたものです。内容は質問者さんにとっても絶対勉強になるから読んでみて下さいね。 １．環境作り (1)環境設定　(2)組織作り　(3)計画　(4)日常の習慣　(5)その他 ２．演奏の指導 ・初心者に対して：(1)楽器の決定　(2)最初の手ほどき　(3)合奏　(4)音楽の基礎知識の習得 ・経験者に対して：(1)楽器の奏法　(2)練習法　(3)合奏法　(4)音楽の知識の習得 ３．合奏の指導 (1)楽譜と編成の問題　(2)テンポ、リズム　(3)メロディーとハーモニー　(4)音程、チューニング (5)音楽の表現　(6)基礎合奏練習法 ４．音楽の解釈 　クラリネットのテキストとしては全音楽譜出版社のH.クローゼのクラリネット教本でクラリネットや楽典の基礎をみにつけて、朝練クラリネッ 毎日の基礎練習30分（鈴木良昭 著）でメカニックな基礎を身につけたらよいと思います。どちらも楽器屋さんに相談すれば簡単に入手できると思いま～す(*^_^*) 　基礎練とは関係ないけどクラリネットのノウハウだったら音楽之友社のうまくなろう!クラリネット (Band Journal Book) 山本 正治も読みやすくていいと思います。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/nma-yc/manyual/sidouh …目次
去年だったかなぁ。なんで、レ○ード大賞がいきものかがりじゃないの！？ってだいぶ納得出来ませんでした……。 まあ、落ちぶれた大賞なんかとらんでも、まあ構わないですね。 さて専門的な事はあまり分かりませんが……すみません。 私の予想だと彼女の地声もあるんだろうけど、なんだろう、天声のものじゃないかなぁ…。 特徴のある声してますもんね。ドリカムさんも天声の声だし……。 まあ、努力はあるかと思います。お腹に手を当ててみて、腹から声を出して、お腹に響きかなんかでコツを掴んでみるのがいいんではないかと……。 私の知人から教えて貰ったコツ（うらこえのコツじゃないんです…）で申し訳ないですが、いきものがかりさんもドリカムさんもミスチルさんも他の歌手の皆さんも恐らく、お腹から声を出して歌ってるものと思います。 何故なら、喉で歌うと長時間ライブで歌えないだろうし…。 私も昔、友人２人で４時間コースで喉で歌い続けてたら、最後、声かすかすになりました。 コツを聞いてから再び挑戦してお腹から声を出すとビックリするぐらい声デカくなりました。不思議と喉かすかすにならなかった！！ 以上。うらごえの情報でなくて申し訳ないです。知ってた情報なら、更にごめんなさい。
「涙のトッカータ」だと思います。
ブリトニーやJLOなんかと同じで、歌唱力では売っていない典型的タイプだと思います。いえ、ブリトニーやJLOとも比較にならないくらい、かなり下手な部類です。 現にこの映像を観ても一目瞭然ですが、彼女達の見せたいのは「高い技術」でも「個性」でも「アーティスティックなセンス」でもなく、あくまで「女としての魅力（お色気）」「娯楽性」「（いい意味での）お粗末さ」です。彼女達もその観客達もそれはよく理解していると思います。 そういう意味では、彼女達らしい表現ということで、いいんじゃないですか？ それとはまた別の話になりますが、例えばM.I.A.ように「南米風の安っぽく低俗な音楽や表現といった要素を、ドライな視点から料理して、新たな時代を感じさせるアーティスティックな表現に転化してみました」というようなものもありますしね。その彼女達とは立ち位置はかなり違うのでしょうが、表向きの音楽は紙一重ですね。
こんにちは あえて辛口の意見を言います。 レッスンは週に１～２回程度でしょうか？ それと家で一回くらい弾く これで上手になるのなら天才です。 うちの娘もレッスンに通ってますが 特に幼少期のレッスンは家でどの程度弾いて練習しているか？ 練習方法が間違ってないか？ 先生に確認してもらう場と考えたほうがよいでしょう。 家でしっかり練習してくる子はやはり上達しますし。 先生はどれくらい練習してきたのかほぼ見抜きます。 長時間は無理でしょうが 短時間でもくりかえし練習させる事が大事と思います。 家で練習して上達していく子供にはその次のステップへ進みますが 練習もしないでレッスンにいくようでは次に進みようがないのでは？ 家できちんと練習させて それでも先生の反応が変わらないようならそれから考えればよいのではないですか？ ＞練習したら？と言えば練習して1回弾けたらおしまいみたいな感じです これは普通『嫌いではない』のではなく『好きではない』ときの反応ですよね ＞今日はピアノだよと言うとはりきります 適当にやっとけばシールくれるのだから張り切るでしょう ためしに今日からシールくれないらしいよ　っていってみたら？ いずれにせよ早急な結果を求める時期ではないと思います。 もう少し長い目で見てみたらよいのではないですか？ 継続は力なりです。
こんにちは トランペットを始めて約26年になる中年男性です。全くの素人です。 だいぶ昔のことで詳しいことは覚えていませんが、そのようなことがありました。 私の場合は唇の内側がマウスピースに吸い込まれる様な状態になってしまい 音が「ブベベベ」となってしまう状態になりました。吹きはじめてしばらくすると 大して疲れていない状況でそのような状態になっていました。 結局対処法としては、「しばらく吹かない」という方法を取りました。時間は 2～3週間だったかと思います。その後しばらくは自分が最も出しやすい音で、 自分が出せる最小音量でロングトーンを繰り返して徐々に復活した覚えがあります。 その際にアンブッシュアも問題発生前より少し唇の外側を使うようにして調整 した気がします。（問題発生前より少し唇を内側に巻き込んだ状態にしました） お話をお聞きすると唇の内側のツルツルな部分を使って吹かれているような 気がしますがいかがでしょうか？問題発生前はハイトーンが出ていましたか？ もし　問題発生前に1オクターブ半～2オクターブが出ていないというような状況 がありましたら、アンブッシュアの根本的な問題である可能性もあるかと思い ますので、ヤマハの先生にアンブッシュアのことで相談してみてはいかがで しょうか？ とりあえずは現状の問題のあるアンブッシュアで唇に癖がついてしまう可能性も 否定できないかと思いますので、「しばらく吹かない」という対処方法もご検討 になってみてはいかがでしょうか？
拍子が変わる所に速度表記等がない場合は拍子が変わっても１拍の時間の長さは同じです、つまり２拍子＝２秒なら３拍子＝３秒となります。 ただし速度表記等の演奏表記がなくても[慣例]として速度を変える事もありますので、それは他の演奏者のを聞いて参考にして下さい。
大した答えは出来ないと思いますが、まずは「東京　イベント　専門学校」でググッて見てください。たくさん出てきますが、殆どがアーティストか技術スタッフの科目が多いようですね。 コンサートイベントの企画、運営をお望みでしたら普通は大学卒の方が多いのではと思います。 しかし、日本工学院専門学校ではコンサートイベント科にイベント企画コースがあります。 既に各校、体験入学が始まっていますので本気なら急いだほうがいいですよ！ この日本工学院は東京でも有名で（ＣＭが多い）人数も多いので求人情報も多く集まると思います。 余談ですが、バイトでコンサートの機材搬入のバイト（登録制で沢山あります）をして直接スタッフの方と顔見知りになって就職してしまうというイレギュラーな方も稀に居ますよ。 特にこのバイトでは業者さんの会社名などを収集しましょう。 就職時の会社選びに役に立ちます。 こういった専門学校は主にアーティストや裏方の技術者の育成が主になっていますので、企画、運営は通常、イベント制作会社、アーティスト事務所、レコード会社ですので大学卒が普通だと思うのですが、科目がある以上は求人依頼が有るのかもしれません。 しかし希少で少ないと思います。 裏方さんなら沢山求人情報が有ると思います。 取り敢えず気になった学校の資料請求をしましょう。 いろんな音楽雑誌にも沢山学校情報は載ってますよ。 参考URL：http://tsk-school.com/
質問者さん以外が質問(横から)するのはルール違反かも知れませんが、 No.2 ２． そのすぐ右に、ホ長調の調号を書く。 すなわち、ファ、ド、ソの位置に＃をつける --- と、成っていますが、 ミ、から(ドレミ…)弾いて見ると、♯が4個必要な感じがしますが、間違いでしょうか。
懐かしいです！ ３か月あればぜんぜんいけると思います！ 「未来へ」いい曲ですよね！ 高校になるとあまり 合唱コンクールをやってる学校も ないと思いますし、いい思い出になるし 内申点もよくなります☆ ぜひ頑張ってください！
約３０年前に私立の音大を卒業し、２つの県で小学校の音楽の専科をしていた経験からお話しします。 まず、あなたが小学校の音楽の先生、と限定するなら、小学校の教員免許を取る（全教科教えられますから）か、中高の音楽の免許を取るかのどちらかだと思います。 私は中高の音楽の免許を持って、小学校で２年から６年を教えていました。 ですので、どちらかの免許が取得できる大学に進学するということが必要となるでしょう。 一方、音楽教師と文面の中にありましたが、大きな枠で考えれば、こちらは音楽教室の先生も含まれており、ヤマハ、カワイの幼児科などのグループレッスンは小学校低学年の音楽に共通というか同じような要素が含まれていると思うので、こちらも私は働いた経験がありますが、大昔、ですが必ずしも４大出で免許を持っているという方ばかりでないような（講師全員の経歴を聞いたわけではないため）講師の中には短大、専門学校の出身も多数いたように思いますから、もし今の大学を卒業するしか道がないなら、選択肢の１つになるかもしれません。 またピアノの先生でいいなら、正直免許等なくてもよく、その教室、楽器店が採用してくれたらそれでＯＫです。 文面から推測するに、あなたは学校の音楽の先生になりたいのですよね？ となると、やはり「教員免許」が必須だと思いますから、それをもらえるところに行くしかないということになりますよね。 一番わかりやすく、また近道は、まだ１年生、受験が終わって間もないので、おそらくもう塾に通う必要もなく受験出来るでしょうから、親御さんに相談して来年また受験するのがいいと思います。 親御さんは反対しているのでしょうか？ この先どんな困難にも立ち向かう覚悟があるなら、まず親御さんを説得すべきなのでは？ 自宅通学できる国立なら、バイトもできるでしょうし、長い目で見たら１年の回り道くらい帳消しになります。 在学しながら受験し、落ちたら今の大学？に残る、と言えば許可してもらえるのでは？ 来年再受験することを、私はお勧めします。 編入試験についてはまったくわかりません。 私立ならまだしも、国立がそんな融通を利かした、というか大学側にとっては面倒くさいことをしているとは思えませんが…。 ここからは、今思い出したことですが、４年ほど前にいた小学校の時、これも全員の経歴を聞いたわけではなく、たまたま、なんですが、２人の先生が、１度社会に出て、会社員になってから、教員になった、と話していました。 ３０代と５０代の先生です。 小学校の免許は通信教育で取ったと言っていたような…。 けして大学に入りなおしてはいなかったような…。 たしか私が学生の頃も、小学校の免許は、Ｔ大学の通信でとれる（夏休み等スクーリングはあった）という記憶があるのです。 今もあるのか、他の大学でもあるものなのか、今の世の中、最新の情報はネットで調べられるでしょうから、大学のホームページで調べてみてください。 最後に、小学校免許と中高の音楽の免許を持っていた場合、音楽の専科として採用されるかどうか、を考えてみたいと思います。 先生の中には、幼少時からピアノをやっていたり、自分が音楽が好きな先生も沢山います。 個人的に音楽が好きで、また、そこそこの実力と経験があれば、途中から音楽専科の先生も稀にいるようですが、しかしやはり小学校の先生方はオールマイティー、私は音楽専門。 私はブラスバンドの指導だけは出来ないのですが、他はほぼ何でもＯＫ、どんな生徒や先生方の要求にも答えてきましたし、授業も昔と違い、高学年ともなれば流行も取り入れてアレンジしたり、こちらもそれなりの物を求められているのです。 どんな小さな小学校でもまず１人目の専科は音楽。 理科、体育等ではなく音楽です。 小学校の専科を目指すなら、やはり中高の音楽の免許の方が王道でしょう。 採用試験を受け、無事合格してどこかの学校に配属されますが、最初に小学校とは限りませんから最初のうちは中学でも赴任してください、そのうち希望が通ると思います。 が一方、もし通信で小学校の免許が得られるなら、それはそれで腹をくくってそちらを選択するのも１つの方法です。 一生のことですから、悔いのないようにね。
http://www.geocities.jp/tsuruyagakki/iroiro3-2.htm 三味線の作りで　大きく変わるところは　下棹の形に違いがあります。
ある意味では一番ベートーヴェンらしくない曲を聴いてしまったということでしょう。第１番から第４番を聴いてください。特に第３番をベートーヴェンらしいと思う人は多いはず。 作曲家は新作に対してある種の実験などをしてさらなる上を求めるものです。モーツァルトやハイドンのトリオを研究したであろうベートーヴェンが、どうやって彼らの作品を乗り越えようとしたかを知る必要もあるでしょう。 「幽霊」も「大公」も大いなる実験と言ってもよい作品で、オレにとってはとてもベートーヴェンらしい作品だと思うけど。（オレ自身は「大公」嫌いですが） 例えば、「運命」がベートーヴェンらしいと言う言い方は、彼の一面しか見ていない、とも言えるワケで、人間として、音楽家としての成長をしっかと見届けてあげてほしい。そのためにもピアノソナタや弦楽四重奏の後期を丹念に聴いてほしいと思います。
in A から in B♭ への書き換えは、 in A の楽譜を全て半音下げればできます。 第1楽章：in A で ハ長調 → in B♭ ロ長調（♯5個） 第2楽章：in A で ハ短調 → in B♭ ロ短調（♯2個） （第2楽章の記譜は調号が付いてなく臨時記号でハ短調になってます） 第3楽章：in A で 変イ長調 → in B♭ ト長調（♯1個） （第3楽章の記譜は調号がヘ長調ですが臨時記号で変イ長調になってます） 第4楽章：第1楽章と同じです
ヒステリックの「ｈｙｓ」です☆ 詳しくは下のＵＲＬをごらんください☆ 参考URL：http://ent2.excite.co.jp/music/special/2011/miwa …
専門家ではないので参考意見として；- WikipediaのDinamicの項に、次のような説明があります。 Sudden changes：Sudden changes in dynamics are notated by an s prefixing the new dynamic notation, and the prefix is called subito. Subito is Italian as are most other dynamic notations, and translates into "suddenly".[3] It is usually used along with forzando (Italian for "forcing"), to make subito forzando, or what most people refer to as just sforzando. Other common uses of subito are before a regular dynamic notation, like in spp, sf, or sff. ということで、おそらくsubitoの次に、何かくるかということではないでしょうか？ 急にフォルテに(sf=sforzando)、急にフォルテッシモに(sff)、急にフォルテッシシーモに(sfff)等々。 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Dynamics_(music)
ヘ長調のドはファ（へ）になりますね。 ヘ長調の階名をファから数えてドレミファソ。 ヘ長調のソはドになります。 すなわち音名でハ。ヘ長調のソはハです。 以上、ご理解頂けましたか？
ピアノを教えている者です。 ヤマハの新品でその価格なら安いと思います。 ただYC1SGは高さが112ｃｍと低いのでうちの生徒には勧めていません。 ピアノは背が高いほど響きが良くなります。 ですから、うちの教室では131ｃｍ以上のピアノを勧めています。 最低でも121ｃｍは欲しい所です。 ただその価格がお値打ち価格なのは間違いないので 新品にこだわるのなら買いだと思います。 私なら中古ピアノ店を探して予算の４０万で買います。 中古の場合は調律師さんかピアノの先生にいっしょに行ってもらった方がいいですよ。 中古はピンきりですし、ピアノの中の状態など素人だと分からないこともあるので。 あと中古品はヤマハより中古ピアノ専門店をお勧めします。 特に自社で工房を持っていてきちんと調整、修理ができるお店がいいです。 ピアノは３種類あります。 新品：その名のとおり新品です。（価格が高い） 中古：ちょっとした修理と調整をしたもの。（安い） リニューアルピアノ：工場へもって行き、一度分解して部品などを交換して組み立てなおす。（中古より高く、新品より安い） ご予算に合わせていいピアノを選ばれると良いと思います。
好きな人の前で弾くの？嫌われないかな？うざい！みたいな感じで。 さりげに練習しているところを見られるくらいがいいんじゃない？ とか、余計なお世話か・・・ 上の挙げてる中だったら、ノクターン、愛の夢、月の光、悲愴２楽章あたりがいいと思いますよ^ ^ 他は、 リチャード・グレイダーマンの曲とか綺麗でいいんじゃない？はりきってない感じでいいと思います。 クラシックは、 ・バッハ　「主よ、人の望みの喜びよ」 ・ショパン　ノクターン第２０番 ・リスト　溜息 ・シューマン　予言の鳥 ・ショパン　子守歌 ・ショパン　雨だれ ・ドビュッシー　ロマンティックなワルツ ・ドビュッシー　小舟にて ・ラヴェル　道化師の朝の歌 ・ブラームス　愛のワルツ ・ドボルザーク　ユーモレスク ・フォーレ　「ドリー」より子守歌 ・チャイコフスキー　トロイカ ・スカルラッティ　ソナタニ短調「田園」 ここら辺が、さりげないながらもメロディーが頭に残る曲です。 私は女なので、ピアノが弾ける女の子についての意見はわからないので割愛しますね。
作曲側の視点ですが例えば・・、 上の譜面はウィンドチャイムの高い方の音を何本かなでて音を出し続ける。 下の譜面はウィンドチャイムの高い方から下へとグリッサンドし、上に戻ってくる。 基本的に波線の動きに沿って演奏します。 曲のテンポ、曲想、強弱などによって演奏の仕方もだいぶ変わってきます。 ウィンドチャイムのような構造が単純な楽器はどのように演奏すればその曲にとって「最も効果的か」を1番考える必要があります。 ではオーディション頑張ってください。
動画はどこに・・・?
なかなか大変ですね。 あたってないかもしれませんが、 いままで、音程が合っているんだかいないんだかわからないようなボソボソとした歌い方しかしてこなかった場合、 音程を合わせる以前に、音程というものがわかっていない可能性があります。 これを直そうとするには、あるていど声を張った歌い方に直していく必要があると思います。 自分だけにつぶやくような声ではなく、7～8mぐらい前にいる人に届くようなイメージで練習してみて下さい。 なにごとも経験だと思うので、そのうち慣れてくると思います。 期限が1月半ではいささか厳しいと思いますが、 カラオケは上手けりゃいいってものでもありません。 なんか楽しそうに歌っているな、 一生懸命歌っているな、 ぐらいで十分じゃないでしょうか。
１拍で３回数えるのは音符で言うと ３分の１音符ですかね（汗） 基本的には３連符っていうと思います。 四分音符=５６というのは １分間に４部音符を５６回打つ速さです。 tadmtgam さんが思っているのであっていますよ☆ たとえば・・・ ♪=１２０ だったら、♪を１分間に120回、つまり4分音符を１分間に６０回 とも解釈できるかなとおもいます☆
すいません、もう一度回答です。 ご家族が使われるようですね。 レッスンを受けている方の年齢と演奏レベルで、機種選択も変わります。 例えば、幼児科やジュニア科で足鍵盤を使わないなら、しばらくはミニで十分かと思います。 または、本当にスタンダードモデルが必要になるときまで買い替えを我慢し、900mの豊かな音とタッチで弾く方がずっと良い気がします。 ミニは現行モデルのデータが再生できるというだけで、音質やタッチの反応は、900mの方が比較にならないほど上だからです。 次の目安はあくまで私見ですが、 小学校高学年以上の年齢とか、すでに市販の曲集(8～7級以上)を弾いていらっしゃれば、近いうちにミニでは不足すると思います。 お店の方はより高い物をすすめてくるでしょうが… どの機種にするかは演奏レベルにかかっていると思うのです。 アドバイスになっていないようですみません。
こんちす 匹敵はわかりませんが、条件からみると ジョン・ウイリアムスだと思いますが・・・。 この人、才能はカナーリあるとは思います。 私は、音楽の才能の一番はメロディメイクと考えています。
この手の業界にいる知人からよく聞いている話の範囲ですので又聞きですが、 そのまま正直にお伝え致しますね。 （管楽器に限らず）楽器リペアマンのお仕事は、どれも相当きつい。 労働時間が長い、公休日が少ない、見習い期間が長い、孤独な作業。 勤務先は小さな会社や楽器店などが多くなる為、リペア以外の細々としたあらゆる種類の仕事もリペアと並行してこなさなくてはならない場合が殆どである。 大学か専門学校かといえば、リペアマンでの専門学校では修理の仕方の基礎や楽器についての正しい情報をみっちりと叩き込めるので、学校卒業後にリペアマンの仕事に就いた時に役立つことが、大学よりかは（少しは）多い。 しかし、実際には学校を出てすぐにいきなりリペアマンとして成り立つ充実度の仕事が出来る人は皆無なので、どこを出てリペアマンとして就職しても、最初の数年間は見習いとしての勤務になる。（見習い期間は、だいたい数年間くらい。期間の長さは、その人がどれだけ出来るようになるかによるため、個々に異なる。）恐らくは、大学出でもリペアマン専門学校出でも、給与は同じ。見習い期間中は、とても食べて行ける金額の給与ではない。（僅かながらでも給与を頂けて、実地体験で技術とノウハウを学ばせて頂いているのだから、ラッキーというのが見習い期間、なのだそうです。） ちなみに知人の見て来た見習いの人達のうち一年以上、継続して残ってその先の段階へ行く人は１０人に１人くらいの割合だそうです。専門学校にいる間に研修的にリペアマン見習い体験を何度か出来るようですが、それが余りにきついので、専門学校を出てもリペアマンを希望する人が僅かになるのだとか。 業界としては人材を欲しがっているようですが、実際に希望者が少ない。 そしてその僅かな希望者も、リペアマン見習いとして就職後、余りのきつさに途中でやめてしまう人が多い。 大体、リペアマンとして仕事をし始めてから約１０年目くらいから、プロとして使いものになる完成度で仕事が出来るようになる人が多いそうです。 が、まだお若いのですし、余り悩まず、やりたいことに挑戦してみれば、良いと思います。 トライしないで後で後悔するよりは、トライした方がいいです。 自分がそのことを本当に好きで、それが天と地がひっくりかえろうと、絶対に揺るぎないものであれば、 どんな困難でも乗り越えられるものだと思います。 がんばってくださいね☆
こんにちは。 ＃３です。難しい曲ではなく、激しい曲ですね。勘違いしていました。でしたらヴァン・ヘイレンかスティーヴ・バイ辺りがお勧めです。お役に立てなくてゴメンなさい。
スタッカートやテヌートは結構頻繁に使われている記号で、小学校の音楽授業でも習ったと思います。 ・　スタッカート（staccato） 音をはっきりと短く切る ＿　テヌート(tenuto)　音の長さを保つ ▼　スタッカーティッシモ(staccatissimo) スタッカートよりも短く切る
　こんにちは。回答が無いままですので、参考までに。 　かなり前に友人に紹介してもらった音大生（ソプラノ）が熊本市内の出身です。九州内でのコンクールでは相当良い成績を収めていたと聞きました。ですがさすがにそこからソリストへの道は厳しかったようです。 　そんなことはともかく、氏名で検索したところ、おそらく本人と思われる方を見つけました。先ず以下のページをご覧ください。 http://www.heisei-music.ac.jp/concert/ensoukai-8 … かなり古い記事ですが2000年8月21日の項です。 　次にこちら http://www.muchcolor.com/blog/docosa/index.php?/ … やはり熊本で、同じ名が出てきます。この時の共演者の名字も覚えておいてください。 　３番目。合唱の部参照。 http://www.musashino-music.ac.jp/music_school/ch … 彼女の学校は間違いなくここでしたし、本人に違いないと思います。時々地元にも帰っているようですから、なんらかの情報を持っているのではないかと思います。 　私が直接連絡をしてみて、その上で答えれば良いのですが、何しろもう30年は前のことです。加えて連絡は書状を出すしかないようです。恐縮ですが、どうしても情報を得られない場合の最後の手段だとお考え下さい。 　もし連絡を取るようなことがあるなら、 「昔、J.S.Bachのカンタータ第209番‘Non sa che sia dolore’の第２曲をリクエストされたことがあったのを覚えていますか」と訊いてみてください。 http://www.bach-cantatas.com/BGA/BWV209-BGA.pdf http://www.bach-cantatas.com/BWV209.htm （それにしてもこの曲も30年くらい聴いていないので、シンフォニアがどんな曲だったか思い出せません。第２曲‘Non sa che sia dolore’はちゃんと覚えていますが）。 　ともあれ無事に見つかると良いですね。 　そういえば彼女が言っていたんですが、同期の声楽クラスに男声が２人だけだったかいたそうです（１人だったかもしれない）。ところがあまりにも周りの女の数が多いものだから、入学していくらもしないうちに消えてしまったとか。たとえこんなことになったとしても、頑張ってください。
ピアノの個人レッスや小学校の音楽の専科として２年～６年まで教えていた経験からお話しします。 まだ５歳児くらいでは楽譜を読んで弾いている、というよりは、楽譜を一音一音読んで弾いているというよりは、耳で覚えて、楽譜を絵のように見て、視覚的に音符の高低を感覚的にとらえながら弾いているような子供がほとんどと思うのです。 楽譜と鍵盤と指が一致するのはなかなか大変なことですから、楽譜を「見ながら」弾くことは大切ですが、休符も含め「読ませて弾く」ことをさせなくても、レベル（弾いている曲）にもよりますが、この時期は、きちんと読めなくても、なんとなく見て弾いている程度でいいと思います。 音符と休符の理屈など理解する方が無理ではないでしょうか？ また、就学前のお子さんは個人差もありますが、まだまだ指関節が弱い子供も多く、急いて難しい曲を弾くことに長時間時間を割くより、総合的に音楽に親しむ（歌を歌う、音楽に合わせて踊ったりリズムを取ったり、親しみやすい曲を聴く…等々）ことで、この時期は、音楽を好きになる、音楽のある生活を習慣にすることも、この時期「よい耳」を育むことにもなると思いますので、あまり無理して沢山練習させる必要はない、と個人的には思います。 でも、ピアノの個人レッスンの生徒は圧倒的に幼稚園児、小学校低学年が多く、ピアノが初めてという子供も数多く教えましたが、１年経つのにドの位置がわからない、全くピアノが弾けないというのは、月謝をいただいている側の人間としては、ちょっと信じられませんが…？ 昔、ヤマハの幼児科の３～５歳くらいのレッスンもしましたが、集団は個人レッスンよりはなかなか一人一人のフォローが出来ないことが多いですが、個人レッスンなら、どうして出来ないのか、理由もすぐわかると思うし、その子に合った練習が出来ると思うのです。 ここでお母様が質問されているくらいですから、普通の先生なら、かなりレアなケースということはわかっているはず。 先生に「うちの子は何がわからなくて（理解が出来ないために）いまだにドの位置がわからなかったり（これはいつもなのか、時々なのか、たまになのか？）１曲も弾けないのでしょうか？」と聞いてみたことはありますか？ 私から見ると、聞いたことがないなら、お母様は、よくここまで聞かずに我慢されていたな（言葉が適切でなかったらすいません）と思います。 もちろん楽しく通って音楽を好きになってもらうことが一番ですし、個人差もありますし、年齢もまだ５歳ですから全然焦ることはないですが、普通にやっていて１年経ってもドの位置がわからない、ピアノが全く弾けないというのは、ちょっと想像できないのです。 たとえ家にピアノがなかったりして、週１回のレッスンだったとしても…です。 これは小学校で教えていた経験からもそう思います。 教材（本）は何を使用しているのでしょう？ その子の理解度によっては教材を選ぶ必要がありますし、３～４歳くらいだと、まず、３０分のレッスンがピアノ弾くだけでは飽きてしまうため、耳を鍛えるためにも気分転換を兼ねて、レッスン途中で、ヤマハ幼児科のように、ピアノを使って遊んだり、リズム打ちをしたり、和音を聞き取ったり、本から離れることもよくありますが、その先生はそういう部分に時間を割いていらっしゃるのでしょうか？ 先生の家はふつうのピアノだが、自宅はそれと違う場合（今、昔と違い、メーカー、色、外観が様々な機種で自宅で練習していると思うので）週１回のレッスンだと、毎回真ん中のドが迷う…ということは考えられます、が１年経ってまだ慣れない…というのも考えられませんしね…。 是非一度、先生に聞いてみることをお勧めします。 聞いてみて原因の理由があいまいでわからないようなら、そのためにどういうことをしているのか、が納得できないようなら、なんらかの方法を考えた方がいいかもしれません。 どんな簡単な曲でも「弾けた！」→「楽しい！」の達成感を味わえずに１年間過ごしてここまで来てるということですよね？ 結論としては、５歳で楽譜が理解できなくても、心配ないが、１年経っても真ん中のドがわからない、全くピアノが弾けないのはあまりあることではないので、このまま放っておかずに先生に相談した方がいいと思います。 個人レッスンは、その子のペースで進めていけることが最大もメリットですし、音大行くわけではないし、楽しく通っているからそれでいい、と親御さんが思うなら全然構わないですが、親御さんが疑問に思っているわけですから、ここは率直に先生に聞いて構わないです。 つまずいている理由や、だから自分としてはどういうアプローチの仕方をしている…くらい説明出来なければプロとは言えないし、まして憤慨するようなら先生失格と、私は思います。 ここからは小学校の教員の経験から。 １年の時の音楽は担任が授業して、２年になって音楽専科の私が引き継ぐのですが、担任の先生が音楽好きだったりすると、歌うことが大好き、だから楽器も大好きというクラスもよくありますが、ごくごくふつうの先生だったとしても、２年スタート時は、出来るだけ早めに個々のレベルを確認しましすが、ドがわからない、鍵盤ハーモニカがまったく出来ない生徒というのはあまり記憶にありません。 教科書のレベルならほとんどの子供が、大抵、おおよそ、弾けていました。 ピアノレッスンではないので、鍵盤ハーモニカにドレミのシールを張ったり、教科書にドレミを書いたりもしますし、５本の指を使うのが難しかったら最初は１本指で、全部できなかったらまずは出来るところだけ…等々、個々のレベルに合った方法でアプローチしてはいますが。 全体３０～４０人の授業ですが、時に机間巡視して個々のつまずき箇所等把握しながら進めていくのですが、小学校なので、能力的には様々の子供の集まっていますが、その程度は弾けていました。 小学校では、ほぼド～ソで弾ける、知っている曲、歌える曲を弾ています。 小１はたしか「きらきら星」あたりを弾いて２年に進級してきたはず…。 「かえるの合唱」「メリーさんの羊」「ちょうちょう」「チューリップ」「ぶんぶんぶん」などの曲で、鍵盤ハーモニカに親しんで、慣れてもらいます。 身近な曲で簡単に弾けそうな曲から導入するのもいいと思います。 ちょっと試してみてもらえませんか？ 楽譜などなくて全然構いませんから、お母様が家で一緒にピアノに向かって、例えば、かえるの合唱の「ドレミファミレド」を弾いて、「同じように弾いてごらん」と見よう見まねで、ドの上に１の指を置かせて弾かせます、１から４の指が大変なら、好きな指で弾かせてみてください。 続けて１曲弾かせるのではなく、ここだけを「ゆっくり」何回か弾かせてみてください。 「ドレミファミレド」と一緒に階名を歌いながら…。 次は「ミファソラソファミ」（ミの上に１の指を置いて弾かせます） 「ド・ド・ド・ド」 「ドレミファミレド」 と、かえるの合唱を４つに分けて弾かせてみてください。 あまり時間をかけず、お母さんとピアノで遊んでいる感覚でやってみてほしいのです。 まさに「見よう見まね」でいいのです。 最初から終わりまで一気に通して弾かせる必要はありません。 あくまで４つに分けて、です。 どうでしょう？ もしこれが出来るなら（５歳ならたどたどしくても出来ると思います）お子さんに問題はなく、教材と教え方に問題アリではないでしょうか？
楽譜を読むのって難しくないですよ。慣れないうちは早く読めないにしても、誰だって読めます。 いい機会ですから、読み方を学んでは。少なくとも音楽が嫌いじゃないのであれば、一生役に立ちます。
渋谷まで３０分で行けるかな？　渋谷のヤマハなら結構有るはずです。道玄坂の真ん中あたりです。
アンブッシャーは下くちびるを巻く方法を”シンリップ”といい、 巻かない方法は”ファットリップ”といいます。 一般的に”シンリップ”はクラッシック、吹奏楽でよくつかわれている 下くちびるを巻く方法です このシンリップの良い点は音程がしっかり取れる、締まった音になる 等です。 ”ファットリップ”というのは主にジャズに使われる下くちびるをあまり巻かない 方法です。 　 こちらの良い点はリードを締めつけないことで、柔らかな太い音色になります。 またこの方法はリードを締めつけないのでリードがよく振動するので 音量も出ます。 どちらがいいとというのは個人の好き嫌いなので自分の吹きやすい方法で いいと思いますが、アンブッシャーは基本的に楽器の最低音から最高音ファ＃ まで同じのほうが良いです。 唇を締めつけると音色も締めつけたような伸びのない”音”になります また、締めつけたり、緩めたりすることで音色も変わってしまいます。 高音域は口を締めつけず、息を狭い所に集中させるつもりで息のスピードも 速くすることが大事です。 口を締めてしまうと高音域は音程が上ずってしますのでよくありません。 口の締めすぎは長時間の練習で下くちびるが痛くなったり、音色も硬くなってしますので 良いアンブシャーとはいえないと思います。 以前のように下くちびるを丸めすぎず、締めつけないアンブシャーの方が良いのでは ないでしょうか。
「移調の判定」の意味が不明です。 単純に「調の判定」ではないのですか？ 調の判定ということなら、楽譜に書かれている音を順番に見ていき（特に♯や♭のついた音）、それが臨時に♯や♭が付いているのか、それとも「その調本来の音（調号の音）」なのかを判別した上で見極めます。 出来れば、絶対音感までいかなくても、ある程度の視唱能力があった方がスムーズに判別できるでしょう。 臨時に♯や♭が付いた音なのかどうかを理解するためには、音階や和声、装飾音などの知識が必要です。 実際にいろいろな曲の楽譜を参照しながら判定してみましょう。 繰り返しの課題実施が確実且つ近道です。
まず、MID(MIDI)形式の楽曲を保存します。 次にMIDI→MP3変換のツールを探します。 iTUNEでも出来るようです。 下記URL参照 参考URL：http://notejp.com/pc_use/2009/01/itunesmidimidmp …
移調は１曲をそのままそっくり他の調へお引っ越しと思って下さい。 例えばシャープもフラットも５線紙に書いてなくて終わりがド又はミ又はソで終わっていたらハ長調。 これをお引っ越ししましょう。 ではフラット1個の調に。 まずは５線紙の第３線にフラットを書いて下さい。 4段使った曲だったらそれぞれの段にフラットを書いて下さい。 もとの曲がハ長調で真ん中のドから始まっていてドレミードレミー「とチューリップ」の曲。 それを先ほど用意したフラット1個ヘ長調の楽譜にファ、ソ、ラーファ、ソ、ラーと書いたらヘ長調に移調したことになります。 如何でしょう？ご理解いただけましたか？ガンバッテネ！
曲間になぜ長さがあるかということなのですが、ひとことで言うと余韻です。 1曲が終わって、その曲の余韻に浸りながら次の曲がどれくらいの間を置いて出てくると最も効果的に聞こえるか、色々試しながらマスタリングという作業で決めていきます。 つまりリスナーが聴くときのことを考え意図的に作っているのです。 メドレーや曲繋ぎ、またライブアルバムなどは合間が切れたらおかしいので曲間0秒のところもあります。 レコードの時代、アルバムというのは一面の途中で曲を変えたり、飛ばしたりということは殆どなく、最初から最後まで通して聴くもの、という認識でしたので、曲順や曲間の長さはとても重要な意味を持っていました。 しかしCDが登場して以降、特に今のようにitunesに入れてランダム再生とかすると、曲間も曲順もほとんど意味をなしませんね。 ちなみに、頭出しのためにいれてるのは「インデックス」です。見出しのような信号ですね。インデックスがあれば曲間は0秒でも頭出しは出来ます。 つまり曲間は頭出しのためにいれてるわけではありません。
こんにちは。中学時代、吹奏楽部キャプテンだった者です。 私は採譜・編曲をやって、全パート譜をメンバーに配ったこともあり、楽器ごとに「ド」の音が違うことは知っています。 Ｃ、Ｂ♭、Ｅ♭、Ｆ　があります。 とても不思議なことがあります。 トロンボーンと全く音域が同じ金管楽器「ユーフォニアム」というのがあります。 チューバがそのまま小さくなったような楽器です。 もちろん、トロンボーンと同じＢ♭管です。 ところが、トロンボーンの楽譜はＢ♭の楽譜（ピアノのシ♭がトロンボーンのド）なのに対し、 ユーフォニアムの楽譜はＣの楽譜です。 ですから、ユーフォニアム奏者は、 ・楽譜のドを見て頭の中でレと考えてレを吹く。（音符をずらしてトロンボーン感覚） ・楽譜がドのとき、指はレでも、あなたの中でドと考える。（ピアノ感覚、あるいは、絶対音感） 何を言いたいかというと、ピアノなどの経験があって絶対音感があるような人でない限り、トロンボーン奏者は、楽なんです。（とお子さんにおっしゃってください。） ＞＞＞もらってきた楽譜にヘ音記号のソをラに、ミ♭をファに書き直していました。 それは上記の通り、いわばピアノ用の楽譜をトロンボーン用の「楽な楽譜」に書き換える作業となります。 やらないといけない作業だと考えてください。（とお子さんにおっしゃってください。） ＞＞＞先輩に教わったそうなのですが、楽譜どおりの音ではいけないのでしょうか。 上記の通り、ユーフォニアムの場合は書き直さなくてよいですのですが。 ＞＞＞先生に聞いたら、先輩が合っていると言われたようです。 そのとおりです。（とお子さんにおっしゃってください。） ＞＞＞あるサイトで、トロンボーンの音階をみたところ、ト音記号のドは６と書いてありましたが、学校では、１の場所だそうです。 「１の場所」の意味がわからないですね。単に　ド＝１　ということだったら、何の楽譜でも１です。 一方、「６」というのは、トロンボーンの楽譜はヘ音記号ですから、たぶん、五線のいちばん上の線から順番に下の方へ、線の上（１）、線の間（２）、線の上（３）、線の間（４）、線の上（５）、線の間（６）と数えているんでしょうね。（下から数えた方が早いですけど。） だとすれば、 ちゃんと合っています。（とお子さんにおっしゃってください。） ＞＞＞どのように音階や覚えればよいのでしょうか。 楽譜そのまんまです。楽です。トロンボーンは。（とお子さんにおっしゃってください。） ＞＞＞ピアノとは、ちがうのでしょうか。 上記の通り、トロンボーンの楽譜のドは、トロンボーンにとってはド、ピアノにとってはシ♭です。 なお、お子さんには今すぐ言わなくてよいことですが、 単なる小学生時代の演奏者だけで終わっていいなら「楽な楽譜」だけでＯＫですけど、将来に渡って音楽を楽しんでいきたいと考えるのであれば、いずれは、トロンボーンの楽譜の「ド」を見たら頭の中では「シ♭」と考えるようにする、つまり頭の中で楽譜を転調させて考えるようにするとよいです。 世の中にある大量の音楽のトロンボーン用ではない楽譜を利用できたり、他の楽器にも手を出したときにも音程の違いの抵抗感が薄れたり、吹奏楽以外での楽器同士のセッションが楽にできたりします。 また、小学、中学、高校と、ずっと同じ楽器をやる人というのは、意外と少ないです。 もしもお子さんが今ピアノやエレクトーンやギターをやっているとか、いずれはやるとか、コンピュータで音楽を作って遊ぶかもしれないということであれば、特にお勧めします。 私は吹奏楽用の全パート譜を作ったときは、Ｃ以外の楽譜（Ｂ♭、Ｅ♭、Ｆの楽譜）を作るときは、頭の中で転調していました。 いちいち数えていられないので。 音楽が趣味で得意な人は、大概、転調が楽々とできます。
失礼いたします。 下記HPにてお探しのアルバムを紹介しております。お時間がございましたら、是非お出でくださいませ。 不気味社音楽応用解析研究所 http://www.bukimi.com/maal/ 豪快な大戸島（日本狂詩曲／日本組曲など） http://www.bukimi.com/maal/grf014.html 豪快なドレミファミ～ソ～レ～ソ～／宇宙大戦争マーチ生誕五十周年記念 http://www.bukimi.com/maal/grf026.html 豪快アイマス弐 http://www.bukimi.com/maal/grfim2.html
こういう問題は審査基準によって決まると思うから 事務局に質問した方がいいね。 「グローリア　より」とかで申請できるかどうか。
基準になる音符　（通常４分音符など）が１分間に１２８回ということですから 通常はアレグロなど結構早い曲テンポです。 時計の秒針を観察しながら、ちょうど１秒に２拍のテンポは１２０ですから ほぼそれと同じ １，２、３，４，５，６，７，８，９，１０　と刻んでこれが５秒弱になる速度です
編曲すること自体には著作権は発生しないはずだけど。 編曲したものをどんな形で音にするのかの時点で問題になるだけで。 JASRACは忙しい会社なので対応がとても遅いことがままあるので、ネットや郵便ではなく電話で問い合わせた方が早いよ。必要ならばその時点で書類を郵送してもらえる。 クラブ活動ならばこのまま黙っていてもOKだとは思うけど。大抵は演奏が実際に行われた後で申請しても全く問題ないし。
そうですか。歌が手につられるんですねー。 まず、精神論からですが、つられる・つられないに関して言えば、ドラムを叩くのよりピアノの弾き語りをするのははるかに楽です。 ピアノを弾ける人なら、練習すれば必ず弾き語りもできます。 ですから、「こんなの必ずできるっ」と、のんでかかってください。 結構大事ですよ、のんでかかる精神論は。 たとえば、ドラムの初心者がてこずるパターンが、これです。 （本当は４拍子ですが、２拍子ごとに小節を区切って書きますね。） Ａ｜どっっどぱん・・・｜どっっどぱん・・｜どっっどぱん・・｜どっっどぱん・・｜ （「ど」は右足で踏むバスドラム、「ぱん」は左手で叩くスネアドラムです。） いわゆる、よく聞くリズムですよね？ しかし、ただこれだけのことで、つまづいてしまうんです。 なぜかというと、右手でハイハットを Ｂ｜ちっちっちっちっ｜ちっちっちっちっ｜ちっちっちっちっ｜ちっちっちっちっ｜ とコンスタントに叩くのも一緒にやらないといけないからです。 この３つを全部一緒に書くと、こうなります。（ハイハットは多少省略して書きます。） Ｃ｜どっちどぱんちっ｜どっちどぱんちっ｜どっちどぱんちっ｜どっちどぱんちっ｜ わかりますか？ 聞いている人からすると、単純にＡに聞こえるんですが、叩いている人は頭の中でＣを叩いているんです。 ドラムの腕が上達していくと、わざわざＣを考えなくてもＡで無意識に叩けるようになります。 これなんです。弾き語りも。 弾き語りの場合は、大雑把に考えれば、 ・弾き語りの両手　＝　ピアノ曲の左手（伴奏） ・弾き語りの歌声　＝　ピアノ曲の右手（メロディー） の２つと考えることができます。 そして、伴奏のリズムの隙間に、メロディーがどのようにはさまっているかを自分で、上記Ｃのように考えます。 すると、聞いている人にとっては、歌のメロディーを悠々と歌っているように聞こえます。 演奏者と聞いている人とで違うことを考えているということですね。 そして、練習を積んでいくと、意識しなくてもできるようになり、聞いている人と同様に演奏者の気持ちもメロディー（歌）に集中できるようになり、さらには歌に多少の強弱や情感を込めることができるようになります。 というわけで、まずは、歌のリズムとピアノのリズムが違う箇所を重点的に、「リズムにリズムがはさまる」という解析をまずやってみましょう。
ちゃんと調整されていれば、アップライト・グランド問わず、強く弾けば鍵盤が下につく前に音が出るし、弱く弾けば下についた直後に音が出ますよ。 時間は、具体的には分かりませんが、ミリ秒単位だと思います。
No.1 再び 回答の前に確認。 キミは男の子？　女の子？ 男の子だと思って回答したけど 女の子にも変声期はあるからなあ。 まず、それを教えて。 今やっているコーラスには キミが楽に声を出せそうな低いパートがあるのかな？
懸命に編集していると、最初に書いたものを校正しているうち、別のところを間違えて書くミスというのは人間は得てしてやるものです。 自分が書くより、人のミスに気づく方が簡単です。 また、前回示したリンクと私が書いたものを比較するとわかりますが、 リンクでは小節の長さを基準にして書いているのに対し、私が書いたものは１拍を１としてわかりやすく直して書いたつもりです。 前置きが長くなりましたが、下記の通り訂正します。 ★の部分です。 （４分の４だけを書いた後に他の説明を足したので、うっかり直し忘れました。） ４分の＊拍子 ★全音符（および全休符）　＝　小節全部（４拍子なら４で、３拍子なら３）、２拍子の場合はたぶん使わない。 ・付点２分音符　＝　１．５　（＝１と１／２） ・２分音符（および２分休符）　＝　２ ・付点４分音符（および付点４分休符）　＝　１．５　（＝　１　＋　１／２） ・４分音符（および４分休符）　＝　１ ・付点８分音符（および付点８分休符）　＝　０．７５　（＝　１／２　＋　１／４） ・８分音符（および８分休符）　＝　１／２ ・１６分音符（および１６分休符）　＝　１／４ ・３２分音符（および３２分休符）　＝　１／８ ８分の６拍子 ★全音符（および全休符）　使われない（付点２分音符を使う） ★全休符　＝　小節全部（６） ・２分音符（および２分休符）　使われない（この長さを表したい場合は、タイを使う） ・付点４分音符（および付点４分休符）　＝　３ ・４分音符（および４分休符）　＝　２ ・付点８分音符（および付点８分休符）　＝　１．５　（＝　１　＋　１／２） ・８分音符（および８分休符）　＝　１ ・１６分音符（および１６分休符）　＝　１／２ ・３２分音符（および３２分休符）　＝　１／４ 最後に、あくまでも質問者さんへのアドバイスですが、 いかなる理由があっても、マナー違反の投稿はしないように心がけましょうね。 このサイトの回答の中には、他山の石として参考になるものがありますね。
　　私は、物心ついた頃から（小夜曲＝さよきょく＝セレナーデ）と記憶して居ます。 しょうやきょく、ではPC変換では（庄屋曲、翔や曲、症や曲、省や曲、ショウヤ曲・・・・・。 　　さよきょく、で引くと一発で（小夜曲）と出ます。　　まあ語句の読み方は人それぞれで しょうから、（さよきょく）と読む人が（しょうやきょく）と読む人にケチを付ける事も 無いでしょうし、又その逆も。　　其々（俺はこう読む）と言えば其れで良い事でしょう。 　　但し、所謂音楽関係者、愛好家（プロを含めて）が、如何取るか？。　 　どちらが多いかは興味が有りますね。 、
前回のメトロノームの話の時はうっかり答えてしまいましたが、レッスンに通ってるのなら、諸々は先生に相談しましょう。 あなたの一番の先生は、あなたの音を一番近くで聴いているあなた自身、二番目はあなたをいつもレッスンしている先生です。
No.2 再び ちょっと待ってくださいよ～。 ドビュッシーの「春」は決して華やかではないですよ。 ローマ大賞をとったドビュッシーが受賞者の義務として 作曲、提出したところ、当時のお偉方（サン＝サーンスやフォーレ）に ミソクソ言われて拒否された印象主義のお手本のような作品ですから。 思い出したんだけど、南安男さんの児童合唱には２台や連弾の伴奏のものが 数曲ありましたねえ。 関西弁によるドラマチックな組曲だったような。 混声版も出ているかもしれませんよ。 シュトラウスにはまだ候補がありそうだし、第九なんかも可能性としては・・・。
「実用ジャズ講座　理論編＆アレンジ編」 「ジャズ・スタディ」「コンテンポラリージャズピアノ」 などがおすすめです。 どれもちょっと高いので大きな楽器やなどで立ち読みしてから購入するのをお勧めします。
消音ピアノありますよ。 ヤマハならサイレントピアノですね。検索してみてください。 海外在住で、こちらの友人（プロのピアニスト）がヤマハを使っています。 一人はグランド、もう一人はアップライトです。
オペラ限定ですか？　ご自身が歌うということは、たぶんピアノ伴奏の独唱か何かだと思うのですが、歌曲ではなくて？ 歌曲であれば、まずは 　　ドビュッシー／美しい夕暮れ（原題："Beau Soir"） がお勧めです。 自分は歌ったことはないので難易度はわかりませんが、そんなに音程の起伏や高音は無いように思えます。 ドビュッシーのかなり初期の曲でとてもキャッチーなのですが、冒頭の中東的音階から急に長短音階に切り替わる点など、様々な音階や旋法を取り混ぜるドビュッシーの後々の本領がここに垣間見えるように思えます。日本での知名度はいまいちですが、仏本国では知名度の高い歌曲の１つだそうで、なるほど甘美な中毒性のあるメロディですね。
Ｇ－dur（ト長調）　ドレミ出版社から日本叙情歌全集より・・・良い歌ですね。
こんにちは。 ＞＞＞後♯って五線のどの部分でも♯になるんですよね？ 楽譜の左端にある＃や♭は「調号」と呼ばれ、どの部分でも＃、♭になります。 ナチュラル記号がつくと、その部分だけ＃や♭が解除されます。 各小節の中にある＃や♭は「臨時記号」と呼ばれ、その小節の中で有効となります。 つまり、たとえば、同じ１つの小節の中でソが３つあって、１つ目のソに＃がついていたら、２つ目と３つ目のソは＃がついていなくてもシャープです。 ＞＞＞ピアノピース407 明日への扉/i wish を見てやろうとしているんですが、最初の左手の音符がいまいちよくわからないので教えていただきたいです。 その楽譜は持っていないのですが、ピアノの楽譜の読み方が簡単にわかるサイトを３つ探してみましたので、見てみてください。 （シンプルな解説） http://www.shinko-music.co.jp/gakufu/ （基本の解説） http://www.ne.jp/asahi/music/myuu/hint/hint.htm （音符の長さや記号の解説） http://hp.vector.co.jp/authors/VA037439/gakuten/
ゆったりした曲が得意ということですので、 「雨だれの前奏曲(ショパン)」はどうでしょうか? (難易度Eになってるんだけど、せいぜいCレベルだって・・・) こういう映像もついでに紹介しておきます。 他には・・、 「花の歌(ランゲ)」　こちらは難易度B～Cの間くらい http://www.youtube.com/watch?v=vQNAHlQDL3Q 「ユーモレスク変ト長調(ドヴォルザーク)」こちらは難易度Bくらい。 http://www.youtube.com/watch?v=2Vy1YQt9d5M&NR=1 「ノクターンop.9-2(ショパン)」 http://www.youtube.com/watch?v=oGEZ8_1AsXo 装飾音の処理が難しいかもしれませんが、勉強になると思います。 どうでもいいけど、これも難易度E　=　ラ・カンパネラと同じレベルになってる。それはない・・・(^_^;)。この難易度を設定した人は、テクニック軽視の傾向、さらにはショパンの曲になると俄然レベルをあげたがるショパン贔屓の傾向がありますね。 私はエリーゼのためにを弾いた後、坂本龍一の「energy flow」を弾きました。 難易度の割に聴き映えがするので、全音ピースの曲ではありませんがこちらもオススメしておきます。
こんにちは。おっさんです。 中学時代は、自他共に認めるユーフォの名手。キャプテンもやって棒振りもやりました。 まず、音色自体は、どう吹いても基本的に変わりません。 だから、基本的にはロングトーンの練習では治りません。 強く吹けば、音が割れる。 タンギングが強ければ、きつく聞こえる。 それぐらいです。 それぐらいなのですが、それがすこぶる重要。 また、ビブラートをかけると柔らかく聞こえます。 ただし、私はビブラートはできないのに、音が硬いと言われたことはありません。 あと、本人の技量とは関係なく物理的に解決する方法としては、深いマウスピースを使うこと。 最後の留めは、感情移入です。 トロンボーンとユーフォでは、歌い方が違わないといけません。 ユーフォは常に、叙情的に。 これをできたのが、私が名手と言われた所以です。
まずはイヴォンヌ・ロリオでしょう。彼の奥様だし多くのピアノ曲は（オーケストラ曲の中のピアノパートまで）彼女が弾くことを前提に書かれています。 その後で色々な人に当たっていくのが適当だと思いますね。 とりあえず彼の作品を、というのなら演奏者で選ばなくてもいいと思います。 彼が生きていた間は彼の許可なしにはレコーディングも演奏もできなかったので、その頃出ていた録音はすべて彼のお眼鏡にかなった演奏と言ってもいいくらいです。 個人的にこの曲は○○の演奏が好き、というのはあるけれど、あなた自身に選んでほしいのでここには書きません。幸せな出会いが待ってますよ～。
よろしければお使いください。 なるべく原文の意味を変えず、聞き取りやすい、歌いやすい歌詞として使っています。 東京オペレッタ劇場の歌詞ですが、どなたでも自由に使っていただけます。 （）の中は、譜割りが誤解しやすい部分をどう入れるかを示します。 【オルロフスキー】 燃えたぎる葡萄は トラララララララ それこそ人生だ トラララララララ 王も皇帝も名誉好きだが 葡萄がなけりゃ生きては行けぬ！ 乾杯！　乾杯！　共に讃えよ 酒の王様！酒の王様！ 【全員】 乾杯！　乾杯！　乾杯！ 【オルロフスキー】 世界の（せ＋か＋いー＋の）だれもが　讃え褒める 輝く（か＋が＋や＋く）シャンパンは王様なのさ（王様さ） 【全員】 世界の（せ＋か＋いー＋の）だれもが　讃え褒める 輝く（か＋が＋や＋く）シャンパンは王様なのさ（王様さ） シャンパンは王様さ！ 【アデーレ】 どこの国もみんな トラララララララ 遠いところだって トラララララララ シャンパンがあれば悩みは消える 賢い者はそれを知ってる 乾杯！　乾杯！　共に讃えよ 酒の王様！酒の王様！ 【全員】 乾杯！　乾杯！　乾杯！ 【アデーレ】 世界の（せ＋か＋いー＋の）だれもが　讃え褒める 輝く（か＋が＋や＋く）シャンパンは王様なのさ（王様さ） 【全員】 世界の（せ＋か＋いー＋の）だれもが　讃え褒める 輝く（か＋が＋や＋く）シャンパンは王様なのさ（王様さ） シャンパンは王様さ！ 【アイゼンシュタイン】 お坊さんだってそりゃ トラララララララ 呑んだくれるもんさ トラララララララ 次から次と喉潤わせ 湧き上がるブーケ香る幸せ 乾杯！　乾杯！　共に讃えよ 酒の王様！酒の王様！ 【全員】 乾杯！　乾杯！　乾杯！ 【アイゼンシュタイン】 世界の（せ＋か＋いー＋の）だれもが　讃え褒める 輝く（か＋が＋や＋く）シャンパンは王様なのさ（王様さ） 【全員】 世界の（せ＋か＋いー＋の）だれもが　讃え褒める 輝く（か＋が＋や＋く）シャンパンは王様なのさ（王様さ）
こんにちは >趣味で鳩時計のような感じで洒落で猫時計を制作してみようかと考えています。 　時計の効果音になるかは判りませんが、ルロイ・アンダーソンという作曲家が「ワルツィング・キャット」（踊る子猫）という楽しい曲を書いていて猫の鳴き声をヴァイオリンで高い音から低い音へのグリッサンドで実現しています（まるで「ニャーォ」と聞こえます）。 　同じ作曲者が管楽器と打楽器のオーケストラ（吹奏楽）のためにワルツィング・キャットを編曲していてヴァイオリンの替わりにクラリネットで同じことをやらされてます(^^;ニャーォ
音楽事務所に勤めてます。 カジモトやジャパンアーツ、キョードー東京など 大手の音楽事務所はいくつかありますよ（滅多に求人出ないけど） 調律師、楽器製作、録音技師、コンサートホール職員など さまざまな音楽の仕事の人と関わりがあります。 テレビ局や新聞社の「事業部」という部署では、コンサートや舞台の催しをしています。 フジテレビのベルリン・フィルなど、CMしている公演は大概そうです。 http://www.fujitv.co.jp/events/index.html
ポピュラー音楽しか演奏しないのであまり参考にならないかもしれませんが。 わたしが言われたのが「遅いテンポでも弾けるように」ですね。 練習時に５割増し（遅い）くらいのテンポで練習する。 これで拍の長さの正確性を養うことが出来る。 ８分音符主体でも１６分音符まで意識するイメージで。 拍の長さが長くなると音価の捉え方が厳密になる。 速ければ多少のアラは目立たないけどスローになるとちょっとしたズレも露骨に。 休符がしっかり取れていなかったりするとまるっきりダメな演奏になってしまう。 速弾きで有名な演奏はゆっくりでも正確無比に演奏できるといいます。 逆にいえばローテンポで正確に弾けないのにハイテンポで正確に弾けるわけがないのだと。 テンポを遅くするとかなり我慢が必要になります。 苦手なところも調子に乗って速くなってるところも露骨に音に表れます。 音が長くなるのでイントネーション（強弱）の表情も鮮明になりますし。 一音の大切さを身にしみて教えられます。 遅いテンポでもタメてじっくり演奏できるようになるとフレーズの流れがまるっきり変わりますよ。
平均律なら、高さの違い以外は変わりませんが、純正律や古典調律は、移調（X長調のXを変える）すると響き自体が変わります。説明すると非常に長くなるので、「古典調律」で検索してみてください。（多少音楽知識が要求されるかも）
やはり唾液と、口の中の食べ物のかす（食後すぐ吹いたりすることもあるでしょうし）ほこり等…と言ったところではないでしょうか。 ホースの蛇腹がそこまで汚れたのをあまり見たことがないのですが…。 日頃、使用後はハンカチ等に「トントン」して唾液を拭いたり（乾燥させたり）マメに水洗いするとよかったと思うのですが、園ではもしかしたらそこまでしてなかったかもしれません。 蛇腹の奥深くがそのようだと、逆流してそれが口に入ることはないとしても、やはり見た目にちょっと不衛生な気もしますよね。 素人考えですが、プラスチックだと思うので、あまりにひどいなら食器同じと考え、酸素系の漂白剤につけてみたらどうでしょうか？ すいません、私はやったことないのですが…。 今後まだ気になるようなら、ホースだけ売っていたと思いますので購入されるのがよいかと思います。 またすべて無理なようでしたら、機種が違っても他のホースが適合することもありますから、小学校までは授業で使いますが、中学ではほとんど使わなくなる物なので、どなたかからお古をもらうのもいいかと思います。 その様子から、本体の接合の部分も唾液浸りのような気もしますので、ここもやはり使用後はハンカチなどを充てて拭いたり逆さにして軽くトントン、としておくといいです。 もし今後、本体は水に浸してはいけませんので、錆びて音が出なくなってしまったような場合（ほとんどないが）は、修理に出した方が賢明ですが、買った方が安い場合もありますし、学校だと出入りの楽器業者が必ずいますから、先生を通じて見積もりや、修理をお願いしたほうが、飛び込みでどこかに頼むより良心的にやってくれると思います。 保育園も出入りの業者がいると思います。 聞いてみてください。 鍵盤ハーモニカ使用時の子供の唾液ですが、非常に個人差があります。 小学校で、ほとんどの子供はそのままか、ハンカチ等用意していて拭いたりしていますが、普通はそんな程度です。 が、吹くたびに唾液が多く、びちょびちょになっている子がたま～にいました。 お子さんも吹いている時、口のところ、または吹き終わってホースを抜いた時に唾液がぽたぽたしたりしているのでは？ リコーダーも同じことが言えますので、なかなか面倒くさいことですが、ハンカチをいつも楽器と一緒に入れておき、使用後拭いたり、トントンしておく、洗える部分は、家に持ち帰った時に洗う、等でずいぶん違ってくると思います。
心身ともに大変ですね。 私も音楽高校、音大で声楽を専攻しました。 色々な先生にお世話になりましたが辞めるのに苦労はしませんでした。 逆に先生を替えるごとに成長したように感じました。 辞める理由を上げたらきりがなくかえって焦点がずれてしまいます。 そういう時はレッスンを約束した日に伺い上がらず玄関先で一言「お世話になりましたが事情が変わりましたの辞めさせて 頂きます。」で良いと思います。 一応レッスンを予約しているのでレッスン代を包み気持の菓子折り程度の物を用意しご持参されると良いでしょう。 先生はお弟子さんを離したくないから色んな事を言われるでしょうが自分の為のレッスンです。自分の気持ちを大切にね。 壊れたピアノを修理もせずガンガン弾いたら本当に使えなくなっちゃいますよ・・・お身体お大事に
プーランク ・３つのノヴェレッテ ・１５の即興曲（特に１５番の『エディット・ピアフを讃えて』が素敵です＾＾） プーランクの曲は、『きれい』『おもしろい』『おしゃれ』な曲が多いです よかったら一度聴いてみてください♪
Ｂの歌詞は、岩手県滝沢村の「農民生活変遷中心の滝沢村誌」にある追分節の歌詞とよく似ていますよ。 http://www.vill.takizawa.iwate.jp/contents/sonsh … [該当部分] 春の弥生に　鳴く鶯はイヤサノサ 　梅が小枝にノー　ホホケキョー 舟は新し　船頭さんは若い 　川は新川　初のぼり 北山時雨て　江差は曇るコラサノサ 　曇る江差は　花ぐもり 　 春の弥生に　鳴く鶯は 　梅の小枝に　法々法華経 小山時雨れて　江差川溢る 　船頭さん面舵　頼むぞえ （第四編 > 第二章第十二節　三　：民謡　５ 道中歌　い 追分節） 『農民生活変遷中心の滝沢村誌』福田武雄 編纂　滝沢村発行　昭和４９年４月（デジタル化復刻版） 参考URL：http://www.vill.takizawa.iwate.jp/contents/sonsh …
こんにちは ＃１の補足です >●私が今回出したいffの音量=サックスくらい 　無理です(--; 　σ(^_^;は来週ソプラノサックスとクラリネットを持ち替えて演奏しますがClaは逆立ちしたってサックスにはなりません(゜o。)☆＼ばきっ 　残念だけど楽器の構造や原理が全く違うのであきらめて下さい。 　クラってオーボエの次ぐらい息が入りにくい楽器だと思います。 　クラ吹いていてサックスに持ち替えてクラのつもりで息を入れると入りすぎてクラの３倍ぐらいの大きな音が出ちゃいます。 　サックスってこんなに簡単に大きな音が出るんだぁというのがσ(^_^;の感想です。 >●マウスピースはバンドレン５ＲＶ$(選定は講師の方が直にやってくれました) 　全く問題ないですね。 　リードの振動する部分（レイ）が長いので息がたっぷり入ってクラとしては大きな音が出しやすいタイプだと思います。 >●経験歴は高校に入ってからです。現在高２です。 　もしかしてppが吹けないくらいきつい３半を選んでいませんか？ 　そんな仕掛けだと口元がガチガチに堅くなって息を入れることよりもマウスピースをくわえる方に力が入ってしまいます。　息を入れる方に８割、加えて力を込めるのは２割以下と考えて仕掛けを作って下さい。 　口元は楽に息はタップリ入れば十分クラとして豊かな音量が得られるはずですぅ(^^) >美しい音楽作りたいです(TT)！ 　楽に吹けない仕掛けでは美しい音楽は無理だよ．．(^^;ヾ
＞作曲の先生は、耳コピをして耳を鍛えたほうが後に役立つよとおっしゃっています。 ＞でも、私はオリジナル曲に力を入れているので（作詞もしています） ＞コピー曲までなかなか手が回りません。 「耳コピをして耳を鍛えたほうが後に役立つ」というのは正論だと思います． その先生は、あくまで勉強の意味で、耳コピを勧めているのであって、 「作品としてコピー曲を作れ」と言っているワケではないと思います． 「手が回りません」というのは、耳コピしてる時間があったら、１曲でも多く オリジナル曲を作りたい…ということですよね？ 時間は限られてますから、それも１つの選択で構わないと思います． 私見としては… 耳コピも「ある程度は」できる人のほうが、作曲能力も相乗効果で 高くなると思うので、一見、遠回りに見えても、耳コピは役立つと思います． 昔、ある音楽講師に耳コピを頼んだところ「耳コピは苦手」と言われ、 断られてしまいました． その講師は、それなりに名のある音大を卒業しています． 仕方なく、耳コピは私が行いました．（私は音大卒ではありませんが） いくら良い音大を卒業しようが、耳コピ１曲も満足にできないような人は、 人に音楽を教える資格はない…と思いました． 耳を鍛える…というのは、料理家が舌を鍛えるのと同じだと思います． 自分が気に入った曲だけでもいいので、たまには耳コピも行っては いかがでしょうか？ 耳コピが苦にならないようになったら… それこそ、１～２回聴いただけで、メロディとコードが把握できたら、 けっこうな「耳」になっていると思います．
たぶん、コレです。 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=B11671 http://ja.wikipedia.org/wiki/ETERNAL_BLAZE 曲名で WEB 検索すれば、どこか動画サイトで視聴できるかも知れません。
一番初期 古くはアマチュアバンドが、自分達でレコーディングしたものをCDにして （業者に依頼するしかなかった時代、スタジオとかでMIX込みのレコーディングパックとかあったんです。きちんとコンデンサマイクで歌入れして…） できあがったCDを一枚一枚空のCDケースに入れ込んで（内職ですよ、もう） ジャケットも自分達で作って…要するに完全自主制作CD それをLIVEの箱で売ったり、またそういうのを、お店で親切にも売ってくれる（吉祥寺とかにあった） そういう人達をインディーズデビューと云いました。 でもいつの頃からか、レーベル化されまして 大手レコード会社が、バックアップする子会社に所属する プロ予備軍のことをインディーズデビューって呼ぶ形になっちゃってます サッカーで例えるならユースみたいなもんです 野球なら二軍入り？ メジャーというのは、プロです。しがらみガチガチの世界にDIVEした方たちです でも実際、プロならぬスタジオミュージシャンの人なんかの方が 演奏上手い人多いんですけどね アルフィーの高見沢さんなんて、お前の腕でプロ云うな！って感じですしｗ
「はじめての旅」（山本瓔子作詞　柳沢浩作曲）です。 楽譜や演奏情報について検索してみましたが、残念ながらなかなか情報は出てこないようですね。
ピアノを教えている者です。 教材の選び方は難しいですよね～。 私もよく楽器屋さんで立ち読みをして教材の研究をしています。 厳しいことを言うと質問者さんのミスは「支持率が多いからバスティンを使っている」ことです。 周りに流されず、自分で色々な教材を見て副教材との兼ね合いも考えて選んだ方がいいと思いますよ。 なぜ他の教材に換えるのか分かりません。 ご自分が上手く活用できるか自信がないようですが、これはどの教材を使っても同じだと思います。副教材との兼ね合いは始める時から決めておかないと。 教材の使い方、組み合わせ方は千差万別ですし、これが正解と言うのもありません。 ご自分でよく研究して実際に使ってみて、より良いレッスンを目指してください。 あと数年さぼりつつ習っている生徒さんとレベルが一緒になってしまうのは 気にしなくていいと思います。一生懸命の子が追いつくのは当然のことです。 ではお互いに試行錯誤しつつ、より良い教室を目指しましょう。
同じく娘にピアノを習わせている母親として、お気持ち分かります。 バッハのミュゼットも素敵な曲ですが、発表会でしたらもう少し・・・と思ってしまうお気持ちはすごく分かります。 ドビュッシーのゴリウォーグとか、もう少し難しくて華のある曲だっていくらでもあると思っちゃいますよね。 でも、でもです。 それを先生に言うことだけはやめたほうがいいと思います。 百害あって一利なしです。 バッハの難しさはピアノをやった人にしかわからないと思うので、完璧に仕上げて、ピアノで先生に気持ちが伝わればいいと思います。 バッハは本当に難しいです。 分かる人にはわかるはずです。
「福数台のアンプ」にとあることから「中規模か大規模」ステージでのPAだと思いますが。 そうなると、本格的な「ミキサー」が無いと「無理」だと思います。 簡単なミキサーから、分割しても「良好な」出力は得られないと考えた方がいいと思います。 本格的な「ミキサー」は、かなり高額ですので、「中規模か大規模」ステージでは、プロにお金を出して、依頼するしか無いのでは？ 「会場」に依っては「備え付け」のが有りますが、余程新しく無いと「講演」以外での利用は難しいです。 「屋外」でも同じです。こっちの方が却って難しいとも言えます。先ず、スピーカーを「屋外」でも飛ばせるタイプを選ばなくてはなりません。 どのような「状況」でのご使用かは、分かりませんが... ッと、「オーディオ」の「マルチアンプ」の事なら、雑誌「ステレオ」等を読まれては如何がでしょうか？
あ～　さっきのお方ですね。こんにちは。 先生の指導は抽象的ですね。 優しい音も優しくない音も意識的に出せる術を持っている人に対して、「優しい気持ちになってやさしい音を出しなさい」ならわかりますけど、意識的に出せない人だと困難ですね。 先輩に実際に吹き方を教えてもらうと良いですよ。 ＮＨＫの朝ドラ「瞳」のテーマを吹いていた中川英二郎の演奏が参考になります。 ＹｏｕＴｕｂｅで 「スターダスト＊中川英二郎＆美野春樹トリオ　　ＵＰＣ‐０１８３」 を聴いてみてください。 あと、吹いている人は違いますが、「瞳」のテーマもＹｏｕＴｕｂｅで聴けます。 「Michael Massong, Trombone : The Theme of Hitomi (HD)」
＞先輩の音に隠れてて私の音が聞こえてないということはありえますか？ →ありません。ちゃんと聞こえているはずです。 吹奏楽部の顧問が武蔵野音大卒でTb個人部門で日本２位になった方です。 音質は明らかに高校生とは異なるものでした。 Tbと言うよりはHrに近い音でした。 とにかく中域から高域の音色が透き通っていて綺麗なんです。 顧問の友人（バスTb）の方もコンサートに応援参加してくれましたが、 やっぱり次元が違うなと思いました。 Tbに限らずパート練習の時は個人個人の音がハッキリわかります。 あなたの場合はパートの調和がとれている（あなたも上手い）のでは ないでしょうか。
ハイインピーダンス用のスピーカーを、ハイインピーダンス用のアンプに繋ぐと、 遠距離でもスピーカーを鳴らすことができます。 　↓　このサイトに書いてあるけど、正直言ってよく理解できません。（トランスのことも書いてあります） まぁ、遠くのスピーカーを鳴らすためにハイインピーダンス方式がある、と考えたら良いのでは？ ＞こんなに距離が離れてても問題ないのでしょうか 問題ありませんよ。 参考URL：http://proaudio.yamaha.co.jp/training/knowledge/ …
　映画の邦題が「パイレーツ オブ カリビアン」なのでTHEは必要ないですね。 たまたま邦題と英題が、ほとんど同じだたので悩まれたと思いますが、全く違う題名の場合、やはり日本公開時の邦題を書くと思います。
まずは、「ヴィオラ」って書いてほしいです。 ピアノ弾きですがヴィオラの音色が大好きです。 但し、ヴィオラの高音は時にヒステリックな音にもなりますよ。 （下手な演奏者はそれなりの音しか出せないけど） ヴァイオリンとの二重奏だと大抵はヴィオラの一番良い音域を使うので 美しさも引き立つのだと思います。 独奏や協奏曲はCDで簡単に探せると思うので ここでは見つかりにくいと思うものをいくつか紹介します。 バッハ：ブランデンブルグ協奏曲第６番 モーツァルト：協奏交響曲（変ホ長調の方） ベルリオーズ：交響曲「イタリアのハロルド」 リヒャルト・シュトラウス：交響詩「ドン・キホーテ」 大人になってから習い始めるアマチュアは別として、 普通はヴァイオリンのレッスンから始めます。 お子さんが何歳か判りませんがヴィオラは ヴァイオリンより一回り以上大きいので子供には無理です。 （友人のヴィオラ弾きでさえ「疲れる」と言うことあり） まずはヴァイオリンを勉強すべきです。 ヴィオラは地味な楽器です。 現代の音楽を除けば独奏曲は数少ないし アンサンブルでも縁の下の力持ち的役割が多い。 なので、余程、音色に惚れてからでないと夢中になれないかも。 ただ、若いうちから経験しておくと 大学のオーケストラでは歓迎されますよ。
音痴をなおすなんて、ばかげてます。もともと音楽に才能がないんだから、他の知性をのばしたほうがいいです。もったいないです。
フランスの有名な童謡「もう森へは行かない」ですが、「『もう森には行かない』の諸相」、「雨の庭」、歌曲「眠りの森の美女」、「管弦楽のための映像」より「春のロンド」・・・の４曲で引用されています。 「前奏曲集第２巻」の「花火」。“祭りの後”には遠くからフランス国歌が聞こえてきます。 「ピクウィック卿を讃えて」では冒頭からイギリス国歌が。 似ている部分・・・‘部分’的にはあまり気付いたことはないですが（よく考えれば何か出てくるかも・・）、「亜麻色の髪の乙女」「ヒースの茂る荒地」の曲全体が似ているのはよく知られたところでしょう。「牧神」と「シランクス」は、主題、フルートソロ・・という点で似ています。まぁ「牧神の笛」という全く同じ題材を扱っているというのもあるでしょうが、似たセンスで２度作るというのはドビュッシーにしてはむしろ珍しい。これらの類似性は当然当の作曲家も自覚していたでしょうね。 「帆（ヴェール）」、「映像第２集」より「葉ずえを渡る鐘」、 「6つの古代碑銘」より「名なき墓のために」・・・等、ドビュッシーが好んだ全音音階を全面に使ったピアノ曲は、やはり似ているものがありますね。 一人の作曲家が作曲数を重ねるほど無意識に発想がパターン化してくるせいか、「ここのこういうの、別の曲でも無かったっけ？」「このパターンばっかりでウンザリ！」・・というような事が多く出てきたりするものです。が、既存の作法の束縛と強過ぎる自我からか、発想がとかく頑固になりがちなお偉いクラシック作曲家達の中にあって、ドビュッシーはそういった頭の硬さがあまり感じられない作曲家の１人だと思います。（ある意味ポップ？）芸術においても異国文化の波が押し寄せ、新しい表現の導入や多様性が尊ばれたこの時代ならではの姿勢かもしれませんね。
　お気に入りのアーティストが好きだと言っている音楽を、本人から直接、または間接でもいいから聞いて教えてもらう。 　ライブに来ているファンの中の、気に入った人と知り合いになって、彼らが聞いている音楽を教えてもらう。 　確かに、機械の中の音は、無限にあって楽しいし、飽きないけれど、自分に対する影響力という点では、変化に乏し過ぎる。 　だから、上に掲げた、人の好みを直接聞くのは、その紹介してくれた人の顔やファッションスタイルも一緒にみている感じがあって、面白いと思う。
この手が正しいのかはわかりませんが、同じくぶつかってみたらどうでしょう？ 悪い方向に行く可能性もありますが、いい方向にいくかもしれません。。。 「は？しらねーし」 「何がしらねーしだ？知ろうとしろや」 みたいな？
私は太ももの間に挟みます。かっこ悪いですけど、いちばん素早く静かに演奏できます。
回答にはなっていないことをお許しください。 芝の松本町にあったということですので、JR田町駅の近くにある港区立三田図書館に行って聞いてみたらいいのではないでしょうか。三田図書館の３階に資料室のようなところがあったと記憶しています。 あとは、「明治学院大学図書館付属日本近代音楽館」へ行って、聞いてみるのが良いかと思います。 三田（田町）からは、三田線にのって「白金高輪」で降りればいいと思います。 http://www.meijigakuin.ac.jp/tosho/news/110520on … ※知恵袋で質問を見かけたのですが、取り消したものです。気になっていたのであらためてこちらで回答させていただきました。あちらでへんなやつに粘着されそうになったもので、ここに避難してきています（笑）。
こちらをご参考に。 歌詞でラララ～という歌い方をなんと呼びますか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1575487.html
１）　女子の何人かにお願いし、テナーのパートを歌ってもらう。音域が合わなければオクターブ上下してもその場はしのげる。 ２）　チラシなどでエキストラを公募する。先輩とかOBとかあるは先生のなかに経験者がいるかも。ツイッターやMixiを使い、学外からでもどこからでも来てもらう。
今でこそブラックミュージックと言えば欧米において大衆音楽の花形ですが、大衆音楽としてのブラックの大波がヨーロッパに初めてやってきていたのが、ドビュッシーの生きた1900年前後だったと言っていいと思います。 つまり簡単に言うと、この音楽が生まれた背景は当時の「音楽の流行り」です。 ラヴェルの「ピアノ協奏曲」等の諸作品に、ジャズといった黒人音楽の要素が見て取れるように、元々異国文化や新しい音楽語法に対する関心の強かったドビュッシーも、作曲において少なからず当時の黒人音楽（文化）の「新しさ」の影響を受けていたはずです。 例えば、日本でも人気のピアノ曲「ゴリウォーグのケークウォーク」。これも「小さな黒人」と似た意図から作られたもので、まさしく当時のヨーロッパの人々のブラック趣味が反映したものと言っていいです。「ケークウォーク」というのが黒人ダンスのリズム形式の一種で、「ミンストレル」「風変わりなラヴィーヌ将軍」なんかでもそのリズムが用いられているとか。「小さな黒人」には「お菓子のダンスと呼ばれる黒人の踊り」という副題があるそうですが、当時黒人の子供達がお菓子を貰う為にダンスを競うという習慣（遊び？イベント？よくわかりません・・・）があったそうです。ちなみに「ゴリウォーグ」いうのは、絵本に出てくる黒人人形のキャラクター名だとか。 ＞フランスの曲を演奏するときには、どんな弾き方が一番ふさわしいのでしょうか？ フランス音楽といっても時代によって大きく異なりますが、少なくともサティ、ドビュッシー、ラヴェル・・といった同時代を生きた人気作曲家に限るなら。 独ロマン派の音楽のように感情や主義・思想を暑苦しくぶつけるのではなく、よりドライで小洒落た感じで、受け手に託す趣。「純粋な美」や「洒落」といった感覚的な趣に主眼を置く感じでしょうか。 音楽的な観点なら、近代フランス独特の和声の色彩感を損なわないよう意識して。近代以降の音楽というのは、音階、和声、リズム、律動・・といった構成要素が元々複雑で精緻なので、「味」を意識してあまり個性的な動き方をすると、演奏が散漫でわかりにくいものになりかねません。個人的にはあまり大胆にブレさせず、秩序正しく整然と（・・・とはいっても無理はしない柔軟性は保ちつつ）演奏した方が、聴き心地のいい演奏になると思いますよ。
　先輩がいないのですか…。 　大変ですね、頑張って下さい！ 　私は中2ですが、 　今は貴方と同じく1人で吹いています。 　なんか寂しいですよね(笑 　＞オーボエらしい音 　まずはリードが大切です。 　何円くらいのをお使いですか？ 　1000円ほどだと 　全然良い音が出ませんし、 　Ｂの音も合いません。 　少し高くなりますが、 　3500円以上の物がお勧めです♪ 　 　＞Ｂの音が合わない 　さきほども書きましたが、 　リードが1000円くらいだと、 　頑張っても合いません。 　ちゃんとしたリードを使っているなら… 　肺活量を鍛えて、 　お腹の支えをしっかりして、 　まっすぐ伸ばしてみて下さい。 　後はイメージが大切です。 　頭の中でＢの音を鳴らしながら、 　吹いてみて下さい。 　きっと合いやすくなるはずです！ 　＞頭がくらくらする 　息を無駄に使っているのだと思います。 　少ない息の量でも出せるように、 　とにかく肺活量upです！ 　腹筋とか... 　いろいろな方法で鍛えて下さい。 　先輩がいない同士ですが、 　お互い頑張ってやりましょう！ 　私もまだまだです(笑 　参考にして頂ければ嬉しいです♪
１　フェルマータ：程よく伸ばす ２　リタルダンド：次第に遅く ３　アテンポ　　：元の速さで ４　16分休符 ：16分の１泊休む です。 間違っていたらすみません・・・
「浜辺の歌」かな。
http://www.tva.ac.jp/school/bosyu/tokutai.html 年間授業料が　86万 http://www.tva.ac.jp/school/bosyu/ao.html 入学金が　20万 たしかに年間学費がないね。 http://www.tva.ac.jp/news/index.html 教材費があるはずだが　ブラックボックスだな
　 　一問一答 ～ 学校音楽の課題は、西欧文化の吸収です ～ 　 ＞主音は長調で常にド，短調で常にラと教えられている＜ 　 　メロディ・ラインを重視する声楽では移動式（わたしは弦楽器を独習）、 キー（鍵）に拘束される器楽ならば固定式が適しています。 　後者だけでは、転調や和声の概念が習得困難ではないでしょうか。 　 ＞音楽は情緒を豊かにする＜ 　 　化学方程式を見るだけで感動する人もいるし、数学では、因数分解に えもいわれぬ恍惚感があるそうです。２０世紀のインテリ（サルトルや プルースト）達は、ロマン派音楽の情緒性を、きびしく非難しています。 　 ＞この科目の必要性を感じられない＜ 　 　だれもが音楽９年間、英語６年以上も学ぶのに（わたしの見聞では） 楽譜や英字新聞を読めるのは約５パーセントに過ぎないのです。 　音楽や英語の達人は、ほとんど授業以外の時と場所で習熟しています。 　 http://q.hatena.ne.jp/1132529494　あなたは楽譜が読めますか？ http://q.hatena.ne.jp/1291061467　謎の教育 ～ 教えて、帰国子女諸君！ ～ http://d.hatena.ne.jp/adlib/19680930　堀内 敬三《音楽明治百年史》 　 ＞音楽は学ぶものではなく楽しむもの＜ 　 　民謡や流行歌は、学ばず（くりかえし）楽しむために作られています。 　日本の学校教育では、学ばなければ楽しめない西欧音楽（クラシック） の法則を教えようとしています。文法や算術と同じ目的です。 　 ＞音楽を楽しんでいる教師が一人もいない＜ 　 　音楽にかぎらず、文学・美術・数学・化学なども、状況は同じです。 　教わる者よりも、教える者の生活手段を優先するからでしょう。 　やっと職業的資格を得た者が、一律に教えるので、成果は望めません。 　 ＞音楽によって何を教育したいのか方針がよく判らない＜ 　 　小学校低学年までは、みんなと一緒に歌って踊れるよう、高学年では ピアニカのような（鍵盤つき管楽器）で、知らない曲も演奏できること。 中学では楽理論、高校で絶対性（哲学的感受性）を教えるのが目標です。 　 ──　高等学校でシンフォニーを学び　これを精神的に受けとめ　そし て最後に社会人としての教養に発展させていくといった雄大な構想には　 まだまだ　程遠いのが現状です　そこに至る到達こそ　ベートーヴェン の音楽に代表されるところの「すべての人間が兄弟となるような」倫理 的背景であり国家の目標であるべきなのです（中原 都男）。 http://d.hatena.ne.jp/adlib/18980801　十字屋十話 　
ビラを作って幼稚園や保育園の前で配る。（送り迎えの保護者に渡す） 御近所の奥さん達と仲良くなって口コミで紹介して貰う。 生徒さんに友人達にアピールを頼む。 パーティーを開いて生徒さんに友人達を連れて来てもらい、その時にアピールする。 口コミが大切かと思います。 レッスンの時間帯に出来る限り幅を持たせる。 少子化で大変みたいですね～。 使い古された手法しか思いつきませんでした。
すぐ上の実施例を見ると、 ソプラノがIからIIへ上行しているのに対し、 アルトがIIIからVへ上行しておりますので、 全声部同じ度数での進行にこだわる事はないのでは。 ちなみに１つ目の問題については、 先行和音の根音がIVと指定されておりますので、 先行和音の構成音は根音、第３音、第５音の順に、IV、VI、I 先行和音の第５音が高音位と指定されていますので 先行和音のソプラノにはIが置かれることが決定、 先行和音の配分は密集と指定されていますから、 自動的にアルトはVI、テノールはIVに決まります。 これに対し、後続和音の根音はVと指定されているので、 後続和音の構成音は根音、第３音、第５音の順に、V、VII、II 先行和音のソプラノにはIが置かれておりますので、 この問題ではバスが上行しておりますから、 この課題の場合、32ページのii)で書かれているように、 ソプラノはバスに反行し、最も近い後続和音の構成音へ下行し 到達しなければならない。 したがって後続和音のソプラノにはVIIが置かれることが決定、 先行和音と後続和音の配分を一致させなければなりませんので、 後続和音の配分は密集と決定、 それに従って後続和音の残りの声部を、 アルトはV、テノールはIIに配置します。 結果的にテノールはIVからIIへ下行しますが、 これについてはこの際問題なし、ということなのでしょう。
こちらのサイトを参考にしてください。 http://www.american-classic.tv サイレント映画をノーカット無料で見られます。 フリッツ・ラングのメトロポリスには、80年代にクイーンなどのロック歌手が音楽をつけたことがあります。 参考URL：http://www.american-classic.tv
仰向けになって首を上げ、ブレスする（首の後ろの筋肉を鍛える） 四つん這いになって（動体と手足の角度は９０度）背中を押し上げ（上に持ち上げ）ながらブレスする（背筋を鍛える） カセットテープ（今あるのかな？）を立てて面積の広い側へブレスで息を吹き、倒す（腹筋を鍛える） 上半身を脱力して背骨の一つ一つを組み上げるイメージで上半身を起こす。 野球のボールを投げる動作をしながら、声を出す（声が遠くへ響くようにイメージする） などなどいろいろありますが、流派というか、メソッドによってやり方はまちまちです。 可能ならば特定のボイストレーナーにお願いして継続的に発声を見てもらった方が良いと思います。 上にいくつか筋トレを列挙しましたが、そのやり方は文章で伝えきれるものではありません。 導入を検討する場合は、その点を注意してもっと情報を収集してから行って下さい。 なんだか勝手なことばかり書いていますが、発声を変えることで合唱団の歌い方が変わったり、かえって歌えなくなったりすることもあります。 私はそういう団体をいくつか経験しているので、どうしても気になってしまいます。 老婆心ということでご容赦ください。
ノイズゲートですね。 下記に図があります。 http://www.sonicware.jp/cd/cd_usecase_11.shtml 参考URL：http://www.sonicware.jp/cd/cd_usecase_11.shtml
私が持っている多田逸郎さんの”リコーダーの奏法”と言うアルトの教本に記載されている運指表によると、手の指ばかりではなく膝でリコーダーの先端の穴を塞ぐとかマウスピースのウィンドウを丸めた手のひらをかぶせる、などを加えて、ラシャープを最低音として３オクターブ以上表示されています。　一般的にはｆ’からｆ”’まで出せればかなり上手だと思いますが。
更に先輩の近藤真彦のあのひどい唄を聞くと、 「唄というのは半分以上才能がモノを言う」 と感じざるを得ません。 30年近くプロでやっててあのひどさ。しかもマッチは踊りもダメなんですよ。演技力も皆無。 彼は真面目そうだからきっと努力してるし、サントリーのCMでもたっぷり気持ちを込めて 本人は悦に入って歌い上げています。 それを考えるとSMAPはまだましですね。
神威岩かな。 http://kakyou.blog.ocn.ne.jp/photos/uncategorize … 北海道神威岬にあります。 こちらのＨＰから転載しました。 http://kakyou.blog.ocn.ne.jp/zingai/2008/04/post … いいところですよ。
ｍ７（マイナーセブンス）です。 海外の譜面ではminor(マイナー）の2文字をとって Cmi7 とか CMI7 とかで記譜されているものがあります。 Ｍ７（メジャーセブンス）の場合は CMA7 とか Cmaj7 などで記譜してますね。
そのままテープで張る等してコピー用紙をむき出しに使っていても、演奏中に風でフワッと飛ばないとも限りませんし、使い込んでいくうちにグチャグチャのヨレヨレになってしまいますよ。 中がクリアファイルでブック状になっているものがお勧めです。今後また似たような状況があるかもしれませんから、大き目の楽譜サイズ（B4？）にも対応したクリアファイルがいいかもしれません。 あるいは、せめて硬い台紙に貼り付けるか、クリップボードのような硬い表紙で挟むくらいはした方がいいです。 ご参考までに・・・
現在、三級準備中です。 ショパンでしたら、子犬のワルツ チャイコとドビュッシーは、ギリギリOKてしょうか…。 ランゲ、シューマンの質問の曲は私ならやめます。 私が受験した時は作曲家、年代が片寄らないように選曲しました。 (1)バロック古典 (2)ロマン派 (3)近現代 バランスを考えて、選曲すると試験官の印象も良い様な気がします。
リコーダーって結構音の通りがいいんじゃないですか。下手にフルートなんかよりも。 あくまで例えですが、コーラス付のフルオーケストラなんか見ればわかると思いますが、管楽器の中でも比較的音量弱めな木管楽器フルートでも、弦一台の音量よりは音の通りはいいです。あれだけ大人数のコーラスと管弦楽がいても、フルートはせいぜい２台（場合によっては、１人ピッコロ持ち替えの３台）程度なのです。 そう考えれば、その小編成だと、リコーダーはかなり音が浮き上がると考えていいのでは。 歌（歌詞？）があるということは基本的に歌がメインということでしょうから、リコーダー＋ピアノの伴奏に歌が乗っかると考えて、自分なら「歌４人、Sop１人、Alt１人、ピアノ」にしますね。 例えば、管楽器一種類とピアノのソナタなんかでも、基本的に管楽器・ピアノは１台ずつで、管楽器２台は使いません。２台いても全く同じ動きをするのであればなおさらです。 ・・・以上から、リコーダーはソロ（ソプラノ・アルトで各１台ずつ）が妥当だと思いますよ。ご参考までに。
ジブリ系はどうでしょうか？ ポニョやトトロなんかはだいたい皆知っている歌が多いですね
私は流行の乗ることは余りないので、昔の定番曲や、自分の趣味の歌を歌っています。 「あの素晴らしい愛をもう一度」や、尾崎豊、バンプオブチキンなどをよく歌います。 カラオケは、小さな個室でただ歌うというシンプルなものです。感じとしてはカラオケ特有の雰囲気があると思います。密室で、カラオケマシンに歌いたい歌を入力、そして順番が来たら歌う、それだけですが、大いに盛り上がります。 カラオケにいった事がないなら、昼間、一人で行ってみるのもよいと思います。練習になるし、カラオケがどんなものかが分かるでしょう。昼間は安いですしね。私の近所では30分１００￥というのもあります。
興味を持ちながらヴァイオリンの指導者からの回答が無いか気にしておりました。 普通なら小学３年生でしたら…先生が教えると思います。 ただ大人用のヴァイオリンでもＥ線の調弦は微妙なので子供用のヴァイオリンだと弦が短い為、かなり難しいと思います。 それとペグを傷めると１個の修理に１万円位かかる…と言う難点も有ります。 その点を考慮しても…やはり、こちらから言って、教えて貰うべきだと思います。 弓毛はナイロン・馬毛でも収納時に竿を拭き、弓毛を緩めます。 張ったままだと毛よりも竿が曲がる事が有りますので。 ヤマハなどの電気ヴァイオリンでは無いですよねぇ・・・。 ナイロン毛を使うのかなぁ・・・。 収納時に弦を拭く事も、ヴァイオリン本体の手入れの仕方も教えて貰っていないかも知れませんね・・・。 私は楽器専門店のレンタルスタジオを借りて個人レッスンを受けてますので 手入れ等は店員さんに自分から詳しく聞きましたから先生からは教えて貰いませんでしたが～ 先生はチェックはしてましたネ。 「教えて貰った方がいいと思うょ」と何かの機会にそのお子さんのお母さんに伝えた方が良いかも・・・。（ガミガミ言うお母様で無ければ・・・ですが） ヴァイオリンも出会いですが、それ以上に良い先生との出会いが大切だと思います。
高校教諭（音楽）をしているものです。 その大学は私立でしょうか？ 今大学は学生集めに必死です。少子化ですし、私立であれば経営に直結してくるので、なおさらです。 体験入学に行かれた人全員に送っているものではないと思いますが、 見込みのある生徒は推薦して早めに学生をゲットしたい、というところもあるのでは…。 ハガキで来るというのもちょっと疑問を持つところです。 本当に重要な書類は普通ハガキではきませんから…。 でも、レッスンで褒められたとのことなので、質問者さんの実力もあると思いますよ♪ よくご家族と相談してみてくださいね(^-^)
前の回答者さまも書かれていますが、「オーケストラのヴァイオリン」は一般的にチューナーを使うことは少ないでしょう（もちろん、チューナーを使わないわけではありません）。普通はオーボエに合わせます（オーボエがチューナーで合わせる）。 どんな楽器でもチューナーを使って音を合わせることはありますが、基本的には「自分の耳で聴いて合わせる」ものです。 チューナーを使うということは、恐らくメーターを「見て」合わせることが多いと思いますが、「見て」合わせる習慣が付いてしまうと絶対に音感は養われません。 音合わせは必ず「耳」を使うことです。 チューナーを使う場合でも、基準音が発信できるタイプのものであれば、「音を発音させて、それを聴いて耳で合わせる」ようにすべきでしょう。 器楽演奏では、常に「周囲と音程が合っているか」を確認しながら演奏することが求められます。 どんな楽器でも「最初にチューニングでしっかり合わせたから、絶対に合っている」とは言えないので、今現在自分の出している音が他の音と合っているか分からないまま演奏するのは素人レベルです。 相対的に音程が合っているか否かが分かるようにするには、耳を養うしかありません。 「耳を使ってあわせる」というのは、そうした耳を養う訓練になるのです。 個人的には、あまりチューナーに頼りすぎるのは如何なものかと思います。
４つの音をいっぺんに出す和音ということです。
クラッシックのこだわらないのであれば リチャードクレイダーマンがオススメです！！ 私も発表会で弾きました 「渚のアデリーヌ」「愛しのクリスティーヌ」です 高校を卒業した年に弾きました 皆知っている曲なので聞いている人にたいくつさせなくていいと思いますよ 私は乙女の祈りは弾けないレベルですが そんなに難しくないとおもいますし 最近子育てが一段落したのでまたピアノを習い始めましたが 今度の発表会でまたこの曲を弾くつもりです
こんにちは。 この動画のピアノの先生に直接、質問してはどうでしょうか? ここに、この先生のホームページが有ります。 ページの右上に「問い合わせ」が有りますよ。 http://sakimusic.net/
一瞬で分かります。 以下のサイトをご参照下さい。 （ピアノ教室のブログです） 参考URL：http://star-pianist.seesaa.net/article/380231323 …
音大出身の先生方はたいてい、そのような評価をされると思いますよ。 それだけ、深く作曲家の背景などからきちんと勉強して、取り組まなければプロとしては認められないほどの大作を、安易に選曲されていることが理由かと思われます。 無邪気にとにかくやってみなければはじまらない、という自由な感覚が制御されることが多いということですね。 技術的にまだ弾きこなせるレベルではない、という現実的な観点と、先生方は厳しく指導されてきているので、簡単に何も知らずに経験もまだまだ浅い子が、こんな難曲弾くなんて10年も20年も早い、生意気な!!(笑)という気持ちもあり、複雑な心境であるのだと思われます。 日本の音大出身の方々の多くは、そうした教育方法を受けてこられているということなのでしょうね。 まず必要な技術を訓練して、その技術の達成度に相応しいレベルの曲を選曲してもらって練習する、とか。 私も経験ありまーす。 あなたは手が小さく、リストは無理だからと弾かせてもらえなかったりとか、まだこの曲はあなたには早い、弾きこなせるものを選択しなさい、とか、小学一年生の発表会などで人気演奏されるベートーベンのエリーゼのために、ショパンの子犬のワルツなどもありますが、ショパンの難曲レベルを選曲すると、君はまだ、エリーゼのためにレベルだ！！くらいの事、言う先生たちも大勢いますよ。(笑) ま、それで素直にハイ、、、と引き下がって弾かなければ、たいていの生徒さんは、それで一生、その曲弾かなくなったりするでしょうし、、、 反発心からでも、毎日コツコツ少しずつ、でも弾くように心がけて練習を続けた子は、先生がびっくりするほど、数年後上達している、ということなんですけどね。。。 ぷっぷぷ～・・・(*^_^*) そんなことで弾かなくなる位の根性なら、やめとけー、そんな甘い世界ではなーい、 っちゅーことなんでしょう、つまり。
「ぼくらの仕事」 http://blog.goo.ne.jp/musho_2009/e/bbc4002f3e013 …
私は表の拍子を足でとりながら裏打ちしてました。 あと頭の中で『ンタンタ』言ってましたね。 練習頑張って下さい^^。
基本ぜんまいのメトロノームって狂いやすいんですよ。 私はＳＡＸやってますがぜんまいじゃなくて電池式の振り子じゃなく音で教えるタイプのものを使用しています
No.2です。参考図を添付いたします。
こんにちは。 私の体験、親戚の子（現在音大のピアノ科）の体験にもとづいて回答します。 ＞＞＞宿題は常に2～3曲あり、合格した曲の数だけ新しい曲に進んでいきます。 そんな感じでした。 ＞＞＞ただ、新しい曲に入るときも、先生からは何の指導もありません。 ＞＞＞家に帰って初めて、そのページを開くのです。 私が習ったときは、新曲指導は、あったりなかったりでした。 あったとしても３０秒ぐらい、いえ、もっと短かったかも。 最初の部分と、ポイントとなる部分だけです。 ＞＞＞自分なりに何とかその曲を弾けるように頑張って弾けるようにならないいけないのですが、 ＞＞＞まだ小さい子供なので親がサポートしてあげなければなりません。 ＞＞＞ワークブックも並行してやっていますが、一緒に考えて教えるのは私の役目です。 私も親戚の子も、親からのサポートはゼロでした。 ＞＞＞先生には、ピアノについての知識は全くないと伝えてあります。 ＞＞＞一度先生にそう伝えたことがあるのですが、ピアノのレッスンは時間が限られているので、家での練習がメインであると。 ＞＞＞あくまで先生の役割は間違いのチェックと新しい課題を出すことだといわれました。 それは当たり前なんですけど、お子さんが自分で譜面を見て予習・練習できなく、それが進みに支障を来すのなら、そのことを訴えられてみてはいかがですか。 お子さんのピアノの腕前が上がるかどうかは、あなたではなく先生の双肩に掛かっています。 あと、今だと大丈夫だと思いますが、親から「練習しなさい」をしつこく言うようになると、ピアノ嫌いになってしまうおそれがありますので、今のうちにご留意を。 ＞＞＞やはり他の先生も同じようなスタンスなのでしょうか？ たぶん、だいたい同じだと思いますよ。
こんにちは。 私の知人の中では、ですが、 最も年収が高いのは、短大教授・兼・伴奏専門ピアノ奏者。 高校までは県内で無敵の実力を誇り、東京藝術大学を出た人です。 サラリーマン並の給料プラス、ピアノのアルバイト代ですね。 たぶん、合計で８００万ぐらいでしょう。 次は、現在大学の准教授で安定収入を持ち、あまり売れないＣＤ（コンピュータ音楽が主）をたまに出している人です。 たぶん、７００万ぐらいでしょう。 あとは・・・、楽器屋（ＹＡＭＡＨＡ）の店員とか、レコードの店員とか、個人で指導活動とか。そういうのが多いですね。 演奏家１０人弱を抱えるこじんまりとした音楽プロダクションを作った友人もいますが、倒産して借金まみれになりました。 以上の通り、音楽の道を目指した結果、得られる収入は人によって桁で違いますので、平均してどれぐらい、というのはあまり意味がないと思います。 ちなみに、アマチュアですが、サラリーマンをやりながらインディーズでＣＤを出した例が２グループあります。
Hommage a ~ 曲のタイトルに使われた場合には「～を讃えて」とか「～讃歌」とか訳されていますね。 ドビュッシーのピアノ曲に「ラモー讃歌」というのがあります。 でも曲の副題に付けられていることの方がが多いと思う。 タイトルの下に「～を讃えて」と付く曲に時々出会います。
1小節が終わるまでです。 1小節終わったら、次の小節からは、普通に♯や♭をつけて弾きます。
こんにちは。 本人が公開していないプライバシー情報をここに書くのはまずいので、たとえばネットで公開されている情報に限定すべきかと思います。 Wikipediaには、高校卒業後に大阪スクールオブミュージック専門学校に通い、ギターと曲作りを始めたのはその後のことのようです。
この中にあるかどうなのか・・・無かったらごめんなさい http://tokyo.cool.ne.jp/nishi/news/kadai/ajkadai …
リチャードクレイダーマンの「愛しのクリスティーヌ」ですかね？
初めまして。 曲名：Giziè Biyasayègnem/Nanu Nanu Nèh アーティスト名：Misrak Mammo/Tchista Band 該当曲のCDはこちら http://www.amazon.com/Ethiopiques-Vol-Tetchawet- … の一番最初に収録されているようです。 アーティストについての詳細は知りません。申し訳ない。 アーティスト名をgoogle.co.jpなどよりもgoogle.comで検索した方が良くヒットするようですので調べてみてはいかがでしょう。 ご参考になれば、幸いです。
こんにちは >まだ指の位置を体で覚えていないので、早く弾くと音が狂うのはしかたないとあきらめていますが、ゆっくりと音を確認しながら弾いても自分が正しいと思った音が正確な音でないというのが悩みです。 　σ(^_^;は、弦楽器奏者ではありませんが、管楽器を多少たしなむものです。 　「ゆっくりと音を確かめながら弾く」というのは理にかなっていますが相手がチューナーというのが少々気になりました。 　アンサンブルはみんなが基本ピッチに合わせてチューニングをするわけですが弦楽器の方は弦が徐々に緩んでぶら下がってくるでしょうし、管楽器は楽器が暖まって上がっていく性質のものです。 　アンサンブルでは周りの音を聴いて自分を制御していく技術が必要で毎日の「ゆっくりと音を確かめながら弾く」は耳も同時に鍛える必要があります。 　もしチューナーがなかったらピアノあるいはオーボエのような管楽器から音を貰ってチューニングできるのでしょうか？ 　もし事情が許すのであれば、誰かにピアノ（とか音程のしっかりした電子ピアノ）を弾いて貰って音を聴いて弾き高いか低いか判断してピッチの正しいポジションを確認していく方法の方が無駄が無くて効率がよいのではないかと存じます。 　とはいえ、σ(^_^;もピアノを弾いてくれる方なんてそんじょそこらにはおらず、ましてや練習などに付き合ってくれません。　そこで弾いたとおりに記録でき再生できる電子ピアノの一番安いもの(とはいえ88鍵あり12平均律、純正率、中全音率etcが選べ指の筋肉を鍛えるためにハノンの技巧練習など一時期集中してやりました)を購入して耳で聴いて合わせてズレのうなりを感じ調整するを実践しています。 　管楽器はバイオリンのようにポジションをずらしたり弦の張力を指で微妙に変えたり出来ませんのでピッタリは合いませんが耳を鍛えたおかげでアンサンブルの大事なところでは頑張れています(^^)v
別段、長調と短調とで、ソナタ形式の構造・構成を変えているようには思えませんが、質問者さまは何か聞かれたのでしょうか？ もし何かあるなら、私も知りたいところです。 モーツァルトの書く、短調のソナタ形式の楽曲で、他の作曲家と異なる点ということでしたら一点。 第１主題に対する第２主題の調関係において、通常の場合は、 提示部：主調に対して平行長調 再現部：同、同名長調 を取るのに対し、モーツァルトの書く短調のソナタでは、 提示部：主調の平行長調 再現部：主調と同じ短調 という部分が特徴的ですね。 モーツァルトは、再現部においては第２主題まで短調で書いてしまうので、徹底的に短調で塗り込められてしまうのが印象的です。 このような書き方をする作曲家は、モーツァルト以外では見当たりません。 探せばいくつかの例はあるでしょうが、常にこういう書き方をする作曲家は（多分）いないと思います。
君が代　の作曲者は西洋音楽では無くて、雅楽（平安時代以前に大陸から朝鮮経由で輸入された宮廷音楽）の音楽家です。ですから、西洋音楽とは異なった手法で作曲したのではないでしょうか。以前、雅楽の君が代を聴いたことがありますが、音程も現在普通に西洋音階（ドレミ）で歌われているものとは、違っております。　等など、所謂西洋音楽の知識では割り切れない点が結構あるのではないでしょうか。　あなたは、日本民謡についても、私から見ると、かなり偏ったものしか知らないような感じがします。無論、私が民謡を演奏するものではありませんが。 雅楽は、現在宮中以外には、奈良とか京都の大きな神社などで儀式に演奏されるものと思います。ウェブサイトで検索されることをお勧めします。君が代の歴史なども分かるはずです。
　 　提琴ベスト１０６ ～ コンチェルト、ソナタ、ピース ～ 　 　その時代を代表する協奏曲や奏鳴曲を初演したり、埋もれていた名曲 を蘇演し、交響楽団の定期演奏会に招かれることが大演奏家の条件です。 　彼らのリサイタルでは、各々とっておきのアンコールが選ばれます。 　 　協奏曲ベスト１２ http://d.hatena.ne.jp/adlib/20081219 　わが競奏 ～ Concert for Violin and Orchestra ～ 　 　奏鳴曲ベスト１２ http://d.hatena.ne.jp/adlib/19881027 　全音楽譜出版社 ～ ヴァイオリンピース一覧 ～ 　 　独奏曲ベスト８２ http://silver-tone.com/repertoire_piece.asp 　Silver-tone 藤田将也のヴァイオリン情報サイト 　
どこからお話しすれば良いか分からないのですが、 ビットレートとはデータの転送速度ですから、256kbpsは128kbpsの倍のデータを持っていると捉えて貰えば結構です。これだけ見れば音質が良くなる感じなんですが、周波数分布を測定すれば（スペクトルアナライザ）ちゃんと音質が良くなっているのがわかるものの、人が聴いて分かりやすいかどうかは別です。 どこが良くなっているかというと、17kHz～22kHzぐらいのデータが増えてくるのですが、違いが感じやすい音と感じにくい音（曲）というのもあります。また、PC付属のスピーカなどでは違いが分かりにくいものです。 例えば、オーディオCD（1411.2kbps）をCDプレーヤのヘッドホンジャック（これ重要）から直接聴いたものと、128kbpsでエンコードした場合では音の抜けが全く違います。 エンコーダソフトやエンコードの種類によっても違いが大きく出るものと出にくいものがあります。 詳しくは、デジタルライフでご質問された方が良いかと思いますよ。
トロンボーン始めて2年のほぼ初心者が回答しますｗｗ 途中で音が変わるのは息の速さが足りないです。たぶん。 大きさは・・・息のコントロールができてないからかな・・・？ 始めたばかりなら、まずはどのポジションで何の音が出るかだいたい把握しながら音階をおぼえて、あとはとにかくロングトーンをしまくるといいとおもいますよ＾＾ 自分はそうやって先輩に「いい音」とほめられたので＾＾
ホルン7年目のものです。 私でしたら 1.トランペット 2.トロンボーン 3.ホルン ですかね… トランペットやトロンボーンは音楽教室などで レッスンを行っている場合が多いですが ホルンはなかなかレッスンを行っている教室が少ないです。 また値段的にもトランペットやトロンボーンは 割とピンキリですが ホルンは20万以上すると考えていいと思います。 趣味で演奏されるなら 持ち運びも便利なトランペットをオススメします。 ホルンもとても魅力的な楽器ですが ギネスブックに世界一難しい金管楽器と認定されているほど 手軽さには欠けているのかもしれません…
高校教諭（音楽）をしているものです。 １、実技科目だとそのような例もありますが、質問者さんの学科だとそれはあまり関係ないような気がします。実力がものをいう世界です。特に国公立大で入学にコネなどは関係ありません。 ２、オープンキャンパスにいって、教授や学生さんたちに直接質問してきましょう。ここで質問しても、「こんなことやって合格しました～♪」と名乗りをあげる方は少ないかと思います。専門性の高い学科ですから、そこの生の情報の方が信憑性は高いです。 ３、そうです。センターが少ないということは、実技の配点が高いということですね（＾＾；）普通のセンター試験より少ないと書いてらっしゃいましたが、音楽科のセンター利用はこのような場合が多いですよ。 音楽科は学校の先生たちにとっても専門性が高く、なかなか情報がなかったりします。 ぜひ、ご自身で行ってみて、生の声・音楽・環境を感じて来られることをオススメします。 ちなみに、メディア系でしたら、私立音大でも力を入れているところはあると思いますよ。 ぜひ夢をかなえてくださいね！
＞こういった曲はジャンルで言うとなんというジャンルなのでしょうか？ ボブ・アクリはジャズピアニストなので、ジャンルとしてはジャズです。 カクテル・ジャズとかかな？ リチャード・ストルツマンはクラシックのクラリネット奏者です。 曲自体は、ドビュッシーの「亜麻色の髪の乙女」なので、ジャンルとしては、クラシックですが、「印象派」と呼ばれる音楽です。 （ドビュッシー、ラヴェルなど） ストルツマンの場合、クラシックと言っても、ジャズやフュージョンミュージシャンとの競演も多く、ジャズよりのアプローチが見られます。 ＞また、ニコニコ動画やyoutubeで、このような雰囲気の曲の動画があれば紹介して頂けるとうれしいです。 リンクは貼りませんが、ボブ・アクリの線でジャズのピアノ曲をいくつか。 Erroll Garner - Misty Erroll Garner - Laura Kevin Hays Trio - You' ve got a friend Tsuyoshi Yamamoto - Autumn In Seattle エロール・ガーナーは、ムーディなスタンダードジャズの名曲「ミスティ」の作曲者ですが、ライブだと結構元気いっぱいに弾きまくるので、聴くならスタジオ盤がいいですｗ
別の質問でも回答させて頂きました． こちらの質問でも、何かお役に立てれば…思い回答致します． ＞ボーカルレッスンは月に三回、作曲のレッスンは月に一回というペースで学んでいます。 「作曲のレッスンは月に一回」ということは、基本的に独学ですね． 何か課題を与えてもらったり、自分で課題を決めて取り組んだほうが良いですね． ＞作曲の先生がおっしゃっていたことなのですが、「和声はがっちりやらなくてもいい。 ＞今覚えているコードの形（テンション以外）で演奏出来れば大丈夫！！」と話してくれました。 これは、あくまで「演奏上」での話ですよね． 和声は、合唱が前提の音楽理論なので、楽器で演奏する際には、 その楽器の事情や、演奏者の技量に合わせたものになるのは仕方ないと思います． さらに、ポップスの作曲では、和声の勉強がそのまま楽曲に活かせるか…というと そうでもないですね． ただ、「作曲上」は、限定進行音やテンションの解決など、最低限は知っておくべきです． この「最低限」がどこまでか？…が問題ですが、私は、有名な和声の本である 「和声　理論と実習I」（音楽之友社）…いわゆる「芸大和声」ですが、この「I」を 勉強したら十分かと思います．（細かく書くと、V9の和音まで） （「今覚えているコードの形（テンション以外）」というのは、 「テンションを知らない」という意味ではなくて、 「テンションの無い普通のコードは、和声を意識せず弾いている」という意味ですよね．） ＞今現在自分で作曲したものは３０曲くらいしかありませんが、 ＞今年中には８０曲から１００曲は目指して作りたいです！！ できれば、趣向の異なる曲を色々と作れると良いですね． どうしても、調やテンポ、メロディラインなど、ワンパターンになってしまうので…． ＞そこで質問ですが、ポップス系は独学でも大丈夫であるとよく耳にしますが、 ＞どんなことを勉強していけばいいでしょうか？参考になる本などあれば教えてください。 あくまで「ポップス」で、勉強したほうが良い事を書いてみます． まず、メロディですが… メロディとコードが、かみ合わないようなら、コードスケールを勉強するべきです． （アボイドノートのこと等） 参考書は、「コードスケール（北川 祐）」が良いですが、ちょっと難しめです． コードスケールが勉強できれば、本は何でも良いです． コードは、やはりテンションを使いこなせるほうが良いです． 全部で「７つ」しかないので（9th、＃9th、♭9th、11th、＃11th、13th、♭13th）、 それほど困難ではありません． まずは、使いやすい「9th」系から積極的に使ってみると良いと思います． コード進行では、トゥーファイブ（II－V）を極めると良いですね． Vの和音は、Vsus4、IIm7／V7、IV／V7…などの変化球も使えると良いです． さらに、置換ドミナント（♭II7）も大人っぽい雰囲気が出ます． ポップスに限らず…ですが、コード進行については、 ・循環コード ・逆循環コード ・一時転調 ・V7の、トゥーファイブ化 ・パッシング・ディミニッシュ ・準固有和音（サブドミナント・マイナーなど） ・クリシェ ・パラレルモーション ・ペダルポイント ・ベースラインの下行 …などは、パっと使えるように、頭に入れておくと良いと思います． 「実践コード・ワーク（篠田元一）」という本がオススメです． あと、本来なら楽器の知識も大事ですが、 ＞将来はピアノ弾き語りシンガーソングライターになるのが夢です。 ということなので、これに関しては省略します．
www.naruto-u.ac.jp/のサイトを検索すると、鳴門教育大の入試情報が分かります。音楽教育関係の過去試験問題も一部見られます。　ピアノはどのくらいの程度を要求されるか分かりませんが、受験用に専門の先生に師事されることをお勧めします。　小学生や中学生でも音楽の先生よりも上手にピアノを弾く生徒がおりますので、ご自分の現在の力を知る為にも正式に 受験用のレッスンを受けられることをお勧めします。
ありだと思います。男声の音域でも歌えるなら、ソプラノでもありです。 たぶん男性でも裏声を出すことで、女声の音域（場合によってはソプラノでも）を歌うことは可能だと思います。 その逆パターンの話になりますが、以前グレゴリオ聖歌（当然男声によるモノフォニー）が混声で歌われているのを拝見しましたが、モノフォニーということもあったのかもしれませんが、女声も男声に馴染んでいて全く違和感はありませんでした。（ただ、女性がバスの低音域を出すのはなかなか難しいかもしれませんが。）
こんにちは。 ト音記号ではなくヘ音記号なので、 ドソミソ です。 左手で簡単な伴奏をするときに、よく使われるパターンです。 じゃー、がんばってね。
大変ですよね＾＾ おれも中学んときは伴奏兼指導、みたいなことをしていました。(現在は某音高の1年生です＾＾；) 声を出してくれない要因として、 ・はずかしい ・めんどくさい ・つまんない(「こんなことして何になんのさ」みたいな) ・音がわかっていない(自分の歌う音が覚えられていない) 等が主に挙げられます。 で、「声を出せ！声を出せ！まだだ！そんなんじゃだめだ！」みたいに上からバシバシと命令口調で指示をだすのは、同じ学年の対等な仲間の間では、あまり好ましいとは思いません。(とくに中学はねｗｗ) だから、上からではなくて、同じ目線で！(難しいよね) 例をあげてみると、 ×「バス！もっと出せよ！そんなんじゃ聞こえないだろうが」 ○「バスの人たちさ、もうちょい出ない？バスって、他のパートを支えるすんごく重要な役割があるんだよ＾＾　んで、バスがしっかりしてると、聞いてる人も安心してきけるからさ。もうちょっと出してくれない？(頼むように！)」 てな具合でしょうかね。 で、さっきも書きましたが、音が取れていない場合があります。とくに男子。自分の出すべき音がわからなければ、自身がもてないから大きい声も出ない。 だけど、最初のうちの目標は、おおきな音を出すことではなくて、一人一人が歌えること。そして、他のパートとのハーモニーを作ること。 ハーモニーを作るのは指揮者の一番重要な仕事のひとつです。 合唱のいいところは、独唱では決して味わうことの出来ないハーモニー(つまり共鳴、音の重なり、広がり)を味わえることです。 歌ってくれる人たち(この場合は生徒でしょうか？)に「この曲、こんなキレイなのか！」とかって、感動を味あわせてあげるのが大切です！(どんな曲なのか知らないので"きれい"ってことにしましたが、どんな曲でも、一つ一つの和音がすばらしいハーモニーです＾＾) 方法ですが、おそらく歌詞ってあると思うんですが、ハーモニーを感じたいので、とりあえず歌詞は放っておいて、「la」とか「lu」とかで全員が同じ母音になるようにして、歌ってみること。で、さっきも書いたとおり、大きい声はとりあえずいりません。大事なのはバランス。最初いいバランスを作って、そこから大きくしていけばいい。 まぁ、生徒の指導はこんな感じでね＾＾ そんでもって、指揮者。 指揮者の動きで生徒の声もかわります。 カクカクした指揮とか、教科書に載っているような指揮を丁寧にまねしたヤツとかはナンセンスです＾＾ 音楽は流れていくもの。いちいち点で止めていたら、流れない。＝歌いづらい 指揮のコツとして、拍をうつのは下に来たときではなく、下から跳ね上がるとき。です。わかりにくいと思いますが、下へ押さえつけるような指揮はダメです。常に上へ跳ねる、とか音が上へ飛んでいくイメージになるような指揮をすることです。 で、左右の手を同じように動かさない。かっこわるいし、指揮の意味をなしていません。(知ってるかな？？) 指揮は、拍をとることの他に、音楽を導く役目があります。だから、静かな曲なのにポンポン跳ねるような指揮をしたら、おかしいですよね。しっとりとした指揮が望ましい。また、曲の中で小さく歌って欲しいところで、大きく振ったら、それは小さくはなりません。 なんか、書いてる内に何を言ってるのかよくわからなくなってきましたが、言いたいことは ・上から目線ではなく、対等に ・指揮は歌う人をうまく導かなければならない というようなことです がんばってください！！ 応援していますよ＾＾
学問・教育カテゴリですので、あなたが学生であることを前提に回答します。 その発表って、入院患者の前でやるレクリエーションみたいなものですか？ だったら、その場はあなたの告白の場ではないことをまず気づいてください。恋愛したくてもできない患者さんだっていると思います。患者さんの年齢層に合わせた選曲が大事だと思いますよ。小児や年配の方にとって、最近の恋愛ソングってつまらないと思います。好きな人のためではなく、一度活動の目的を確認してみてはどうでしょうか。入院している方に楽しんでもらうためですよね？
もちろん、指揮者にもなんらかの原因があるのかもしれませんが、声がちいさい理由としては、 ・自信がない ・はずかしい ・つまんない、めんどくさい とかじゃないですかね。 自信がないのは、自分の歌う音がわかっていない可能性があります。ゆっくり、慌てずにおととりをしてあげて下さい。で、何度も何度も同じ事を繰り返すのはNGですよ。3回でとるのが一番、やりやすい。 はずかしいのは、「みんながこんなに歌わないんじゃないか」という不安があるから。みんなに「横の人より少しでいいから大きく出そう、としてみようよ」的なことを言って下さい。
マイクで拾ったホワイトノイズの位相を逆（アンプで反転させる）にしてスピーカーから出す。 ノイズキャンセラーですね。
ちょっと自身がないのですが、たぶん、質問者様が考えていることであっているのではないかと思います。 重小節というのはおそらく、ひとつの大事なフレーズのことを意味しているのではないでしょうか。 たとえば、ベートーヴェンの交響曲第5番「運命」の第1楽章の冒頭。有名ですよね^^ このダダダダーン　ダダダダーン♪ というのは確か、2小節かなんかだったと思いますが、このフレーズはこの楽曲で幾度となく繰り返されます。 こういったことではないかな、と思います＾＾；
こんにちは。 ピアノを演奏している者です。絶対音感は持っていないけど、半分音感くらいなら・・・ ドレミファソラシド・・・まあ、たぶん♯♭がつく音は書き忘れただけでしょうが・・・の各音はヘルツで現した時、ある程度の幅があります。 わたしはピアノが専門なので、ピアノで音感をつけた人の感覚しかわからないのですが、338ヘルツも445ヘルツも「ラ」と聞こえます。ちょっと「ラ」にしては高いかな？程度はわかっても音が全てカタカナで「ラ」と聞こえるので、それ以上の表現がないのです。 ピアノは演奏者が自分で楽器の音を調律しない楽器で、「ラ」の鍵盤を押して出てくる音が「ラ」だと学ぶので、小さい頃からの経験でだいたいこのあたりの高さの音は「ラ」と聞こえるように耳ができてしまっているのだと思います。 そして「ラ」と「ラ♯」の境目のヘルツの音は、前に聞いた音によってどちらで聞こえるかが変わります。 で会話についてですが、そのように聞こうとしなければなかなか音としては聞こえませんが、なんとなくドレミで聞けます（正しいかどうかは証明できませんが） ですが、発声の一音にもかなりの高低のブレがありますし、上記に書いたように338ヘルツのラ、339ヘルツのラ、440ヘルツのラ・・・を一緒くたに同じ「ラ」にしてしまっていいのかで、会話が12音階に含まれるかどうかの答えが違うと思います。 発声を機械で図ってヘルツに直し、音名をだいたい振り分けることは可能だと思いますが、 楽譜に12音階で表現することはほぼ不可能と思います。 鍵盤楽器ではない、何種類もの「ラ」を出せる楽器とヘルツまで聞き取れる絶対音感の演奏者がいれば、もしかして表現できるのかな？と興味はあります。
「インターナショナル」 http://www.hymn.ru/internationale/index-en.html 1943年までソ連の国歌でした。
国立音楽院についてですが、 DIPLOMA（今までは音楽ではコレが最高学位）という卒業資格コースだったのが、 LAUREA（大学と同じ）コースができ、ここ数年でDIPLOMAコースはどこもなくなっています。 DIPLOMAコースは一応２５～２６歳位までが年齢制限だったのが（入学最低年齢は１６歳） LAUREAコースは高校卒業資格が必要になります。年齢の上限はありません。 LAUREAコースにはPRIMO　LIVELLO　３年制（大学）とSECONDO　LIVELLO　２年制（大学院）があります。 学校によっては日本で大学院を出ていても、こちらの大学院には入れないこともあります。 通常日本からの出願（若しくは学生ヴィザを申請を前提とすると）の場合、日本のイタリア文化会館を通さなくてはいけませんが、質問者さんの場合家族帯同ヴィザで渡伊ですよね？ 各学校対応が違うので問い合わせた方がよいでしょう。（試験日に有効なヴィザがないと受け付けてくれない学校もあります。） 現地での大体出願は７月中、入学試験は９月頃です。 文化会館を通す場合３月から６月の間だったような（毎年変わるので、、、） イタリア語の試験もあります。 あとは高校卒業資格の証明書（大使館の印必須） 大学の卒業証明と単位証明があれば、免除される学科もあります。 入学試験の内容は学校のホームページにあるかと思います。 もしなかったら声楽担当の教授にメールで問い合わせると良いでしょう。 授業料は５００ユーロから１６００ユーロ位です。 大学、大学院、さらに世帯収入によって変わります。 書類を揃えるのが面倒な人は全額払ってます。 音楽史や理論系の授業は小論を書く場合もあります。 学校によっては卒論も必須です。
音大なんていう「特殊な」学校へ行くのでしたら、当然それなりの理由（目的）があると思うのですが、そもそも質問者さまは音大へ行って「何がしたい（何になりたい）」のでしょうか？ 音大というところは、目的も曖昧なまま、なんとなくフィーリングで行くような大学ではありません。 学校の音楽の先生になりたいのか、プロの器楽奏者になりたいのか等々、目的をはっきりさせないまま行くのでしたらお勧めしません。 目的があるのでしたら、 「また、あるとしたらどんなコースですか？」 というような質問の仕方にはならないはずです。 失礼ながら、この質問文を見る限り、正直な感想として、質問者さまは音大進学に対する考えが表面的過ぎて思慮が浅い印象を受けます。 脅かすような書き方になってしまいますが、音大というところは、目的意識の薄い人が進学するとほぼ間違いなく失敗して後悔する結果になります。 淡い期待を持って行くようなところではありませんので、再度熟慮の上検討されることをお勧めします。
現役高校1年です！ 私的には、今はやっているような歌とか取り上げてほしいです＾＾ いつもの授業の曲とかだと、全然知らない曲だったりして音符よむのたいへんだけど、 知ってる曲だったらわかりやすいし、何よりやる気がでます！！笑
調べててロシア民謡の「トロイカ」かな、と思ったのですが歌詞が違う・・・。 少年合唱団による合唱がyoutubeにありましたが、どうでしょうか？
やはり、リズムでしょうか。 簡単ですし＾＾ あと、ぼくが中学のときにやったのは先生が「これとこれとこの音はつかっちゃだめね＾＾」と構成音外の音を外して、許された範囲でつくったこともあります。 最初に、五線に波のようなラインをひき(「こんな感じに流れて欲しいなぁ」というような)、そのライン上に音符を並べて、あとから手を加えたりしました。 なんか、よくわからない説明ですいません。。。 がんばってください！！
コード進行と言う言葉が出てくる以上、おそらくポピュラーよりの問題だと思います。 まず、言葉としては「ダイアトニックコード」と言う言葉を覚えるとよいと思います。 ポピュラー和声 - Wikipedia ダイアトニック・コード http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%94% … 解答の解き方としては、ト音記号だけで♯も♭も付いていないのであれば、それはハ長調（イ短調）と言う事になります。 その場合、キーは C（Am）ですから、使われるダイアトニックコードは以下になります。 C→Dm→Em→F→G→Am→Bm7-5 これを導き出す方法としては、譜面があるなら、Wikipediaの以下の記事を使うのが見やすい（また理解もしやすい）と思います。 調 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AA%BF ↑ ここの「調の五度圏」の図で、譜面から「何調か？」がわかります。 「調の五度圏」から主音の長のリンクをクリックしてください。 とりあえず、ご質問はハ長調と仮定して、右側一覧表の長調の「ハ」をクリックします ↓ ハ長調 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E9%95%B7% … ここの「コードネーム」のところがダイアトニックコードです。 一般的に、一覧表の中から I→II→III→IV→V→VI→VII7 を使うと考えればとよいでしょう。 但し、頻繁に転調があるような複雑な曲では通用しません。 ご質問が、何かの問題であるなら、それほどヒネッた選択肢は無いとは思いますが、G は G7 として書かれる可能性はあるし、Bm7-5 は、Bdim または、Bm(♭5) と書かれているかもしれません。
がんばっていてエライですね！！ わたしは質問者さんのような高校生たちを指導している者です。 とにかく慣れることが一番なんです。 でも、ほっておいても判断できるようにならないので、意識的に音を聞いて、聞き分ける練習をすると早くわかるようになるかもしれませんね。 もしかして質問者さんはホルンかトランペットですか？ 私の生徒でもホルンの子はなかなか判断できなくて困っていました。 ホルンは倍音が多い楽器ですから、なかなか混同していますんですよね。 こんな練習はいかが？ (1)オルガンを弾きながら歌ってみる（ピアノやハモデでも可） 　→ベーの音の鍵盤を弾いてその音で「ベ～♪」と歌う。同じように１オクターヴを。 　「ベーツェーデーエスーエフーゲーアーツェ－ベー♪」 　　そうすると、なんの音がどのくらいの音の高さか体で覚えられると思います。 (2)音あてクイズをしてみる 　→誰か友達の部員にピアノや楽器で音を出してもらって、それを当てるクイズをしてみる。 　　あんまり難しい音はなしにしてもらって、１オクターブ内で。 　　一日何問、と決めてやれば、少しずつ進歩も見られるのでは？ 質問者さんはがんばっていらっしゃるようなので、きっと判断できるようになると思います。 要は、練習あるのみです。慣れればわかるようになりますよ！ がんばって！！
http://www.youtube.com/watch?v=T486aECqNYo&NR=1& … http://www.youtube.com/watch?v=vsuX0w5CwjA&NR=1& … 　ご参考までに。
こんにちは。 知人のお子さんで音大のピアノ科に通っているのがいますので、それを踏まえて申しますが、 ピアノ科は絶対無理です（断言）。 以下の条件をすべて満たすのであれば、音大を目指して構いません。 ・ピアノ科ではなく教育の科（音楽の先生になるコース）に入る。たとえ無職になっても構わない。 ・早々にグランドピアノを買ってもらえる。 ・親御さんがお金持ちで、多額の学費を払える。 http://www.musashino-music.ac.jp/entrance/depart …
答えになってないけどごめん。１９７０ころ大阪市に拠点を置く合唱団でフェスティバルホールで歌った。なつかしい。
音大の付属高校か、音楽科のある高校でしょう！ 近くになくとも、東京で一人暮らしを始める人も多いですよ。 よいライバルにもまれるも大切だと思います。 がんばって夢が叶うといいですね！
Ｎｏ．１の回答者です。 そうですか。 何長調、何短調を判定する問題ではなかったようですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A5%BD%E5%BC%8F
#1です。 すみません、男声合唱の曲ではなく、混声合唱のなかで男声が映える合唱曲なんですね。 「栄光への脱出」は、おそらく男声合唱の楽譜になってしまうので参考にはならないと思います。 大変失礼しました。
私も中学と高校で吹奏楽部でした。 オーディションで何を見るのかというと、どのくらいの音域が出せるのかと音量を見ます。 特に音域に関しては重要になるので、その部分を少し説明しますね。 たぶんですが仮入部の時にＢ♭ドアを習ったと思います。（シの♭から始める音階。一番基本となる音階です） オーディションではそれをきっと吹くことになると思うので、すべての音が出るように練習するのがいいと思います。 音量に関しては、男の子ということで肺活量は問題ないと思いますが、思いっきりためらわず吹けば大丈夫です！！ オーディション頑張ってください。
こちらを参考にしていただければ幸いです* 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%B3%E5%90%8D% …
ゴンチチ「放課後の音楽室」です♪
http://sunlake.org/music/biwako/index.htm 「学生歌名曲選」, ソノブックス社, 1962.04.01. 加藤登紀子,「日本哀歌集」,ポリドール, 1971. 加藤登紀子, 「少年は街を出る」, 「琵琶湖周航の歌」ポリドール, 1971. 須藤リカ, 「琵琶湖周航の歌」, クラウンレコード, 1971. ケイ松永, 「琵琶湖周航の歌」, ビクター, 1976. ボニー・ジャックス, 「琵琶湖周航の歌」, キングレコード, 1962, http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9A%E3%82%AE% … 学生歌名曲選 http://www.disclegend.com/index.php?main_page=pr … これで　ペギー葉山のようです。 http://music.yahoo.co.jp/record/dtl/LAA040272/2/ 1990年のリリース ボニージャックス・ペギー葉山で競作 加藤登紀子で　有名になる 定番としてダークダックスも歌う って順番ではないかと
> アジャスタブル方式って何ですか？ 直訳すれば、調節できる方式ということです。 adjust(調節する) - able（可能） 例えば、ヤマハのYHR-867KRD、YHR-668D/ND、YHR-567/567GDBの第4レバーは、演奏者の手に合わせた位置の調節が可能です。 第4レバーの止めネジをドライバーで緩めて、左手に合わせた位置でネジを固定します。 それとは別に、YHR-567GDBは更に第4レバーのストロークを2段階に調節できます。 ロータリーバルブ部のベアリング止めネジをロータリーの回転中心に近い側に接続するとストロークが短くなり、中心から遠い側に接続するとストロークが長くなります。 ヤマハのYHR-567やホルトンH280など紐式のダブルホルンでは、糸の回し方でF-B♭(第4レバーを押すとB♭)かB♭-F（第4レバーを押すとF）にするかを切り替えられます。 第4ロータリーに付いている糸止めネジを固定するときに、演奏者の手に合わせたレバーの位置にして固定します。 なお、紐式では第1～第3レバーの高さを演奏者の好みに応じて調整できます。
これですね http://music.chu.jp/ensemble/cgi-bin/database.cg … これは下のサイトからリンクしたものです http://music.chu.jp/ensemble/cgi-bin/database.cg …
間の半音の数で決まります。 つまり鍵盤を眺めていればすぐ分かります。 隣り合う音は2度 これはいいでしょうか？ シとド、ミとファの間は半音１しかないため短2度 それ以外は半音が２つあるため長2度 ソとシはソとラ、ラとシの間にそれぞれ半音が2つずつあるので長3度 楽典の音程のところに書いてあると思う
モーツアルトにあってベートーベンにないもの 子供（作品） ごめんね。下らんことを書いちゃって。
Ｎｏ．３、５の回答者です。 ＞＞＞一番欲しかった回答かもしれません。理解しやすかったです。 まさかそこまで満足していただけるとは思っていませんので、恐縮です。 他の人に同じような回答をして、不満を持たれてしまったこともありますので（笑） ではコメントにお答えします。 ＞＞＞平均律（１オクターブを周波数比で12等分割）は「ド」に対して「ソ」を生かす分割とも考えられるのですかね？ ええ。それが第一の目的なんだと思います。 そして、３つの音で和音を作るとき、 １つめの音のド（１倍音、２倍音、４倍音）の音に２つの音を足すとすれば、当然ソ（３倍音、６倍音）が第１候補として加えられ、第２候補は５倍音のミということになり、結局「ドミソ」の和音が自然発生的に決まるのだと思います。 そして、ドに対してソがハモるので、ハ長調で「ソシレ」の和音（Ｖの和音）が使われるのは自然だということになると思います。 逆に、ファに対してドがハモるので、ハ長調で「ファラド」（ＩＶの和音）という和音を使うことも自然だということになると思います。 「ドミソ」、「ソシレ」、「ファラド」 この３つの和音の構成音をバラバラにして音程が低い順に並べると、「ドレミファソラシド」になります。 ですから、ピアノの白鍵はハ長調のＶ、ＩＶの和音の構成音を弾きやすいドレミファソラシドになっていて、ほかの音は黒鍵に追いやられているのだと思います。 以下は蛇足です。 私は小学校まで音楽教育を受け、絶対音感を身につけ、中学校以降は吹奏楽とかロックバンドとかやりながらメンバー達のために楽譜を書いたり、色々やっていましたが、平均律うんぬんの概念を学んだことはまったくなく、２０歳ぐらいの頃に何かの拍子に突然気づきました。 関数電卓を叩きながら、１２音律がドとソをハモらせるようになっていることを発見して、たいそう驚いたものです。 進軍ラッパ（ピストンやバルブがないトランペット）は、口元を調節するだけで 「^どっ^ど・そっそ・^どっ^どっ^どっ^ど・^みっ^どっ^みっ^ど・そっそっ^どー」 と鳴らせますよね。 これは、管に３倍音（ソ）も５倍音（ミ）も共鳴するからなんですが、自分が金管楽器を吹いていた頃は、そんな物理的なことには気づきませんでした。 そして、金管楽器でソの音は（経験的に）ぴったり合うのに、ミの音の音程がなぜ低めになるのか、という疑問もありました。 そして、やはりバルブを使わずに音を出していくと、 下から順番に　ド、ド、ソ、ド、ミ（低め）、ソ、♭シ（低め）、ド、レ　となるんですが、 「なぜ、♭シやレなどという半端な音が出る？」 と思ったものです。 これも前回回答と同じように計算すると、下から順番に、 ド　１倍音 ド　２倍音 ソ　３倍音 ド　４倍音 ミ（低め）　５倍音 ソ　６倍音 ♭シ（低め）　７倍音 ド　８倍音 レ　９倍音 というふうに見事につじつまが合うことを発見しました。 このことを逆に考えると、金管楽器は平均律ではなく純正律だということになります。 以上のことを踏まえて本題に戻りますと、 コードが　Ｃ　のときに、 ・ドの上にハモる音を足すとすれば、ミ。（長３度） ・ミの上にハモる音を足すとすれば、ソ。（短３度） ・ソの上にハモる音を足すとすれば、普通はド（短４度）だが、場合によっては♭シ（短３度）もあり。 ということになります。 ドミソ　に　♭シ　を加えたコードのことを　Ｃ７　と言います。 特に、後に続くコードが　Ｆ　の場合は常套手段としてクラシックの時代から使われていますし、ロックンロールのギターでは、普通の　Ｃ　の代わりのように多用されます。
それは律音階の上行と下行が違うからです。下のページに出てます： http://www.kcc.zaq.ne.jp/ono/ginonkaipart2/ginei … ここに「君が代」がこの旋律で書かれている、とありますが厳密には間違い。「君が代」冒頭の下行がいきなり「レド」となっているからです。 そもそも西洋音楽と日本の音楽ではそのピッチに差があるので、無理に「ドレミ」に当てはめること自体邪道なのですがね。
添付画像上段はパルティータ第２番シャコンヌ 87小節目にGがあります。 添付画像下段はソナタ第３番アレグロ・アッサイ 89,91,92小節に同じく最高音のGがあります。 無伴奏は全体的にあまり高い音がないことは イメージとしてもっていましたが， 最も高い音は何かと考えたことはありませんでした。 ひとつの視点で楽譜を見るのも面白いですね。
こんにちは >マッピにリードをはめるときに、自分はマッピの先端のギリギリのところにリードを固定するよう教えられたんですが、．．． 　普通、教則本にはマウスピースの先端がわずかに見える程度(髪の毛１本分ぐらいの意味)下げるとか圧倒的に多いですよね。 　教則本通りのセッティングでよく鳴りコントロールも出来るリードならその通りでよいのですが実際には特定のリードが吹きやすい位置にセットすると思います。 　一例ですが教則本通りの位置でよく鳴っていたリードがある本番リハで急に頼りなくなったらリードのソリをマウスピースのチェンバーの反対側に返し直したり、先端を少し前に出したり、リガチャーの位置や締めネジの前後バランスを変えたりしますよ。普通に(*^_^*) 　最近管楽器系の雑誌が増えたんですけど、どれかの雑誌の仕掛け研究とかの企画でプロ奏者のセッティングアンケートの結果が載っていて、それにはリードのセッティング位置は教則本通りと教則本通りでない方がほぼ半数だった（引き分け？）とありました。 　σ(^_^;にとっては「やっぱりね。当然だよね」って感じでした(笑)
小編成なら十分ではないですか？(^-^) いまは様々な小編成曲が出ていますので、どうぞ参考にしてみてくださいね。 ちなみに、このＣＤ↓ 『小編成レパートリー・コレクション Vol.1 サンデー・マーケット』 は同様のがvol.４まで出ていますよ♪ いい曲がみつかるといいですね！ 参考URL：http://www.brain-shop.net/shop/g/gBOCD-7185/
唇の状態はどうですか？ 定期演奏会が終わったばかりとなると けっこう酷使したんじゃないかと思います。 音大生くらいになるとガンガン吹いて 痛めつけて逆に慣らすくらいの話は聞きましたが(^-^;) 普通は少し休めたほうがいいですよね。 かといって何もしないままだと吹けなくなるので まずは真ん中のドからミ～ソぐらいまでで リップスラーでもしてみてはどうでしょう？ それから確認ですが普段もロングトーンや リップスラーは低い音から始めるんですか？ 基本の位置は真ん中のドです。 ドから下に下がっていきいちばん下まで、 ドから上に上がっていて高音のリップスラーです。 そしてまた真ん中のドまでまた戻ってくる。 低い音の唇や舌の位置が基本になってしまうと 高い音には上がりにくいと思います。 練習の途中で疲れてきたら小休止を入れましょう。 お腹を使えなくなってマウスピースを唇にゴリゴリ当てだしたら フォームが崩れ音が出にくくなります。 それから最近乾燥していますから 保湿はきちんとしてください。 辛い物など刺激物は控えましょう。
ご自身でもお気付きの通り、「繋ぎの音域」には個人差があります。 自分の地声では届かない音域から、裏声を使いはじめる音域のことです。 先生が仰った通り、特殊なボイス・トレーニングを行うことで、地声と裏声の二つの音域をうまく「繋ぐ」ことは可能です。つまり、聴き手に対し、どこからが地声でどこからが裏声なのか、区別がつきにくい様になれるのです。より正確にいうとこれは、裏声を地声の発声法に近づけるテクニックになります。 先生に教わってみましょう。
まず、現在出版されている合唱曲は、大きく分けて 「同声2部　(児童合唱や初心者合唱向け)」 「女声3部・4部」 「男声4部」 「混声3部・4部」 になります。ですので、ご質問の編成での譜面はおそらく出版されて ないかと思います。(合唱キャリア20年ですが、見た事ありません) もしその編成で歌いたい場合は、ご指導されている先生に編曲して 頂くか(ただ、公の場で歌う場合は著作権の関係があるので、あくまで 身内で楽しむ程度の範囲で)、または作曲していただくか・・・。 あとは、今けっこう合唱界で、取り入れている団がありますが、 「アルトを男声ファルセット、テナーを女声低音」で、まかなう事が出来ます。 それらを応用してはいかがでしょか？
こんにちは >コンクールでする自由曲で 　持ち替え準備に時間が取れる（取るように計画できる）演奏会ではなくてコンクールだとアルトに３人もいながらテナー２人からの持ち替えは冒険だと思います。 　チューニングルームは１０分そこそこの持ち時間だと思うけどで１本の楽器でも難しいのに２本の楽器を本番の調子に持っていかなければいけないのはハンデになると思いますよ(^_;) 　ということでコンクールならソプラノの選任をすべきだと思う。 　また音量のバランスは楽器の本数が近い方が取りやすいとこれまた思うのです。 　無理して押さえた音はショボクなるし、頑張りすぎた音は乱暴にきこえますから(^^;
いわゆる音痴でなければ音の高低は判別できます。 しかし、言葉のアクセントと音程とはあまり関係有りません。 アクセントとは言葉の部分の強弱であって、音程が問題となるのであればむしろ訛りの方が影響有ります。 過去の質問については解りかねますが、思い違いされているのはご質問者様の方かも知れません。
イタリア在住です。 もともとこちらの国立音楽院は貧しくても才能のある子を音楽家（手に職）に育てることが目的だったと聞いています。 知り合いはオルガン（もちろんパイプオルガン）を勉強していますが、 自宅にオルガンを置くスペースはおろか、購入するほど裕福ではないため、 教会に通ってオルガンを弾かせてもらっているようです。 もちろんその報酬として、ミサのオルガン担当。　まあ実益に叶っているかと。 音楽学校には神父見習いの子などもいるようです。 こちらはカトリックの国ですが、教会のネットワークはとても広いです。（世界規模です） 所属している教会に尋ねてみることが一番です。 滞在ヴィザに関してですが、 イタリアでは語学学校（政府公認校であること）は月８０時間の授業登録必須です。 もちろん全額前払い。 大学（イタリアはほぼ国立）、若しくは専門学校（これも限られます） ヴィザの種類で神父、修道女関係がありますね。 たぶん神父、修道女を前提とした無料の音楽学校ならヴィザはおりるかとおもいますが、 一般人が無料の学校ではヴィザはおりないと思います。無料の語学学校でヴィザが下りない同様。 日本語と英語だけとなると、ほぼ英国に限られてしまいますね。
音楽の時間によく似た曲を歌ったような…「追憶」という曲なのですが。 こちらを聞いてみてください。 http://emuzu-2.cocolog-nifty.com/blog/2009/02/po … 中学校の音楽で習った曲は心によく残っています。 「花の季節」なども好きでした。
リードは色々試してみましたか？ まだなら、まずはそちらを。 試してみたなら、現在使っているマウスピースのメーカーと型番、リードのメーカーと硬さを補足した方がいいと思います。
大学なら教員免許を専攻分野に応じて、必要単位を取れば、取得できます。音楽の場合は、音楽関係の学部しか取れないと思います。一般大学では東海大学教養学部（？）音楽専攻ならＯＫだと思います。特別教育学部である必要は全くありませんよ。
こんにちは☆ 音符を読める、というのはぱっと見て楽譜を読めて且つ弾きたいということで大丈夫でしょうか？？ つまるところ、「初見演奏」ですね？ これは実は毎日の積み重ねと基礎練習によるところが大きいんです。 ハ長調じゃないとわからないということは調号がついていると、戸惑ってしまうのですね。 わたし自身、初見演奏が苦手なもので、なかなか試行錯誤したのですが 「メトードローズ」で基礎練習をすると初見に強くなると聞いたことがあります。 あとは「ミクロコスモス」ですね。 普段生活のなかに耳慣れた音階ではない音階が続くので練習になる？のかな。 あとよくやったのはバーナムとトンプソン、ハノン、バイエルでしょうか。 結構昨今人気があるのがギロックですかね？アメリカの・・・。 わたしも数曲子どものころやりました。 音符を早く読めるようになり、調号がついた譜面でも読めるようになるには とにかく基礎練習が大事です（*´ω｀*） ピアノは他楽器とちがってイ動度がないので、 転調をすぐにできないタイプのひとがおおいですが（わたしもなのですが　泣） 基礎練習と、ハノンの１番をハ長調、ニ長調、ホ長調、ヘ長調、ト長調、イ長調、ロ長調 と、やってみるのもいい練習でした。 ※よく聞く「ハニホヘトイロハ」です。 ドミファソラソファミレミファソ・・・ というのをどんどん転調させるんです。 一回目は絶対にわからないので、わたしは自分で譜面に起こしてそれを弾いてみました。 あと初見演奏で大事なのは、まず楽譜を見て、頭のなかで弾いてから、実際に手で打鍵して弾いてみることです。（これすごく大事です） 参考になりましたらうれしいです！
こんにちは。大学生の時からファゴットをはじめた者です。高校生のうちからファゴットを始められるなんてうらやましい！絶対上手になれますので、頑張ってくださいね(^^) 「動物の鳴き声のような音」を出すには、リードをくわえるときに唇に力を入れず（リードを前から引っ張るとそのまま取れてしまうくらい）、リードの先端の開きを唇で左右から押して広げるようなイメージで吹いてみてください。 あと、楽器を始めた時期で「ピー」という音しか鳴らないとき、私の場合はリードが薄すぎることもありました。リードの先端の開きを大きくしたり、少し厚めのリードで試してみるのもいいかもしれません。 クロウ音が出るまで、私は２～３か月くらいかかったと思います。 楽器をつけて吹くと、リードの鳴り方で音も変わってくるので、楽器をつけた状態でも確認してみてくださいね。
再びNo.１の者です。 No.2の方も勧めている通りPTNAは有名です。 うちの生徒もたまに受けます。 コンクールとステップ（ヤマハのグレードのようなもの）と２つあるので どちらに出てもいいと思います。 あとメリットとしては一流のピアノで弾けることです。（会場にもよりますが） スタインウェイやベーゼンドルファーなどなかなか弾く機会がないと思うので タッチや響きの違いを感じるのも勉強になると思いますよ。 一応ピティナのホームページを載せておきますね。 http://www.piano.or.jp/ ある程度弾けるようなので、楽典も勉強するとさらに世界が広がると思います。 分かってくると楽しいですし、曲の仕組みになるほどと感心してしまいます。
こんにちは！ 譜面の読み方とのことですが、質問者さまは現在どのレベルで譜読みをできる状態でしょうか？？ 「一応は読めるけど、ぱっと見て歌うことはできない」みたいなかんじでしょうか？ わたしはぱっと見ては歌えないほうだったのですが、毎日２段くらいの短い曲を歌っていたら 徐々に慣れて歌えるようになりました。 まずは頭のなかで譜面をなぞって頭で再生してから声に出すようトレーニングしました。 専門的な本になっちゃうので微妙かなと思ったのですが わたしが声楽の先生のところで毎回やっていたのは コールユーブンゲンとコンコーネでした。 コールユーブンゲン http://www.amazon.co.jp/%E5%85%A8%E8%A8%B3%E3%82 … コンコーネ（声の高さがあるので注意してくださいね/中声用とか高声用とか） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%82 … これを毎日適当に好きな番号指名してもらって（母など） 続けていたら自然とできました。 最初はドレミ・・と文字を書いてみてやってました。 覚えちゃうとアレなので、鉛筆で書いて、消しゴムで消して・・のくりかえしでした。 こんな専門的な本でなくても、声楽用のポピュラーな子ども向けの楽譜でもいいとおもうので 短めの曲を毎日やるとだんだんできるようになるとおもいます（*´ω｀*） ご参考まで☆
演奏会で弾けそうで、ぱっと思いついたものをいくつかあげます。 参考音源も載せられれば良かったのですが、探している時間がなかったのでタイトルで検索をかけて探してみてください。 ・リスト　二つの伝説S.175 No.1「小鳥に説教するアッシジの聖フランチェスコ」 “Legende no.1 　St. François d'Assise” ・メトネル　　忘れられた調べop.38　からNo.3「祝祭の舞曲」 “Forgotten Melodies 　Danza festiva” ・カプースチン　アリーパロッソの「ブラジルの水彩画」によるパラフレーズop.118 　"Parapharase on 'Aquarela do Brasil' by Ary Barroso" ・ツェルニー「華麗なる変奏曲op.14」 “Variations Brillantes Op.14” この曲はマイナーなので参考音源がないかもしれません。 中盤から後半にかけて右手がチェルニーの教則本みたいなピアニスティックな動きをずっとしてます。
ご質問の内容が単なる音程のことであれば http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%B3%E7%A8%8B こちらをご覧になればわかりやすいのではないかと思います。 例えば、 CとFはP4　CとF♯はaug4 CとEはM3　CとE♭はm3 CとGはP5　CとG♭はdim5 の関係になります。
吹奏楽コンクールで演奏するだけなら、楽譜として販売されているような曲は基本的に自由に演奏出来ますよ。 ただ、有料コンサートとか、その音楽記録を売って代金を得るとなると話は変わってきて、ここで初めて著作権が関係してきます。 例えば、ストラヴィンスキーの著作物の著作権は現在も切れていません。自分が吹奏楽をしていた時代、「火の鳥」を演奏した団体・学校は、演奏録音が販売出来ない（つまり買えない）ような状況もありました。そういった団体は課題曲だけが記録され販売されていました。 著作権が保護されるのは基本的に著作者の死後50年で、多くの人気吹奏楽曲は著作権が切れていないと思います。 でも、経験上、多くの吹奏楽コンクールの自由曲の録音は、普通に販売されています。それを考えると、何かしらの手続きを取るか（あるいはそのまま？）で、録音の販売が割と簡単に出来る可能性は高いです。 勿論、多くの人気クラシック曲のように作者の死後50年を過ぎた曲は著作権を考える必要はありません。ただ、（著作権が切れていない）編曲者というのがいるのも確かですから、他の吹奏楽曲と同様に扱った方がいいかもしれません。 （余談ですが、著作権が切れていても、それ以前に出版元の権利があり、その企業の出版物をコピー等して配布すると、出版社の権利が侵害されてしまうということもあります。コピー商品の原理と同じだと思ってください。） 具体的な話はありませんが、ご参考までに。
一番上の線は１弦(一番細い弦)、 一番下の線は６弦(一番太い弦)です。 数字はフレットで、そのタブ譜ですと ２弦の９フレットと４弦の７フレットを押さえるという意味です。
こんにちは >アルトサックスを吹いているんですが、オクターブキーを押さないラ、ソ、ファ、ミ、レ辺りの低い音と真ん中のドのシャープの音などがかなり低いです 　もしかしたらセルマーのC*にヴァンドーレンの３半の新品リード(^^;？ >オクターブキーを押すソ(B)の音を基準にいつもあわせています 　σ(^_^;は、高くなる音と低くなる音の真ん中ぐらいがファ(As)なので、その音を基準にチューナーで合わせてます。 　高めになる音を基準にしたら他の音がみんな低くなると思う(^^) 　リードがマウスピースに馴染むまでなんだか低めにしか吹けないけれど、そんなリードでも落ち着いてくるとバランスよく吹けるような気がします(^^;
MIDIを探してみて、そのファイルを開いて譜を見てみるとかはどうでしょうか？ それをもとに、動画のアレンジのように編集してみるとか。。。 安易に言ってしまいましたが、実際難しいですよね・・・。 回答になってなくてすみません。。。
こんにちは >なんか、ベ～ベ～いうというか・・ >これは自分だけでしょうか？ 　最近はC#を改善したという超高級なサクソフォーン?(SELMER Serie III Jubileeとか)をお持ちの方以外は、みんな悩んで楽器の調整具合を確かめたり＃１さんのアドヴァイスのように運指を工夫して我慢しています(笑) 　他にもある替え指を紹介するURLをご参考に書いておきます。 　ただ替え指が質問者さんの楽器に合うかどうかは判らないので鵜呑みにしないで演奏して確かめてから使って下さいね。 参考URL：http://www.wfg.woodwind.org/sax/sax_alt_1.html
こんにちは >でも、アルトのドレミの音でピアノのドレミを押して曲を弾いても違和感なく曲が更けるんですが、ドをシ♭におきかえないでもいいんですか？ 　質問者さんが違和感がないと感じるのはたまたま質問者さんが気持ちよく感じるハモりになっているからで楽譜通りの音が出ているわけではありませんね。 　ピアノ：ドレミ 　アルト：ドレミ（ピアノだとオクターブ下のミ♭、ファ、ソ） 　楽譜通り、つまりピアノのような実音楽器と同じ音で演奏する（ユニゾン）ときは、実音楽器の楽譜から移調楽器への楽譜の音符を置き換える（移調）ことは必須です。
フラット・シャープがなかったら、ハ長調・イ短調というのはOKですね？ 長調は、基本的にドの音で終わる。ハ長調だったら、ドの音はハです。対して、短調はラの音で終わる。イ短調だったら、ラの音はイです。、 ドレミファソラシドは明るいですが、ラシドレミファソラは暗い。楽譜から、音が拾えればすぐわかるが、学校のテストで、手っ取り早く答えを出そうと思えば、上記の方法で。
こんにちは！ 補足に気付かずごめんなさい； 仕上がりに時間がかかる理由ですが・・・。 教本が難しすぎる可能性については、実際の演奏を聞いてみないと なんともコメントしづらいのが本音です。（ごめんなさい；；） Ｎｏ．２さんへのお返事に「９歳の子で、グループレッスン後、個人レッスンを～」と記載されていたのを拝見しました。 わたしはですが、本格的にピアノを習い始めたのが小学校1年生で、ずっと個人レッスンでした。 ブルグミュラーを弾き始めたのは、小学校３～４年生のころでしたので、すごく時間かかってますね（汗） 一日１時間くらいしか練習していませんでしたし、教本がつまらなかったので連弾とか、ポピュラーやったりしてましたｗ 楽しんで弾きたい＋本気でやりたくなったとき基礎が出来ている状態にしておきたい とのことですが、それであればツェルニーやチェルニーをやるより、ハノンを弾くことをおすすめします。 あと、初見につよくなればなんでも弾けるようになりますので初見演奏につよくなるための楽譜を探すといいですね。 （好みがあるのでこれは師事している先生に聞いてみるといいかなと思います） ハノンですが、音大生のなかには毎日全番弾きとおすひともいるくらいです。 とにかく弾けるようになるには指の脱力が必要ですし ハノンを弾きこなせればたいていの曲は弾けますよ♪ ただ、「ただ弾く」だけではダメなのがハノンです。１曲１曲勉強できるポイントが違うので 意識しながらきちんと弾くことが大事です。 チェルニーも飽きちゃう子が多いですし、向き不向き、手の形、運指でいろいろ試行錯誤が必要な教本です。 手の形によっては運指をかえて練習したほうがいいこともありますし(´・ω・｀) 教本っていうのは、「勉強したいこと、身につけたいこと」を意識して練習することが一番大事で この曲は何を学べるのか、どこに注意したらいいのかをきちんと教えてくれる先生で かつ、本人に学ぶ気持ちがあればすぐ弾けるようになるはずです。 なかなかむずかしいですが、仕上がりに時間がかかる理由はおそらく基礎が安定してないこと どこを注視すれば曲が仕上がるかがまだ学べてないこと、かな？と思います。 先生がお手本で弾いてくれないのであれば、ＣＤ聞いてみるのもいいですよ～！ がんばってくださいね☆
「空かける天馬」 知名度低いけど明るい曲調だしノレるし、簡単だし歌いやすい。 「涙をこえて」 歌いやすい
音楽之友社のツェルニーを使用しているのであれば、巻末の一覧で同程度の曲集を 探す事が出来ます。この中から選んでみるのも良いかもしれません。 あるいは、ピアノアルバムや名曲集を一冊買えば好きな曲を選んで勝手に練習出来ます。 ツェルニー３０番程度という事ですので、「中級編」ぐらいがおすすめです。 有名どころでいえばドビュッシーの「アラベスク」や、「亜麻色の髪の乙女」はすぐ弾けるようになると思います。 ツェルニー等のテクニックは、極論すれば、けっきょくは、弾きたい曲を弾く時に、表現として「こうしたい」というものがあっても、指が追い付かない状態に陥るのを防ぐためにあります。 なので、練習曲をそれだけやっていて、弾きたい曲が特に思いつかない、というのはけっこう勿体ないと思います。 一度弾きたい曲が出来たらツェルニーを始め、練習曲が役に立つ事が分かり、今よりさらにレッスンが好きになるかもしれません。 また、娘さんはツェルニー40番でも十分対応できそうな感じがします。これをやるという手もあります。現状では、ツェルニーの３０番及び同程度の練習曲集のメジャーなものは、全て おさえている感じを受けますが、単純にテクニックとしてより難易度の高いもののほうが楽しめるという事であれば、４０番もありだと思います。楽譜を見てみれば、わかると思うのですが、ちょっとテンポ指示が速くなっているというぐらいで、30番とそれほど変わらないので・・・。 自分の弾いている楽譜を、全て先生に見せなくてはならないという事はないと思うので、 独自に選んで楽しむものがあってもいいのではないでしょうか。 あまり音楽に深い知見を持っているわけではないのですが、私もかつてはピアノを習っていたので、コメントしてみました。
私は音大卒のものです。 志望校によって先生もいろいろ変わってくると思います。 たとえば桐朋などは桐朋の先生がいいと思います。 私大音大ならば作曲、楽理（もしくはピアノ）出身の先生がいいかと思います。 私は某国公立大学ですが、声楽を主としていたので声楽の先生に紹介してもらいました。 今ついていらっしゃる専攻楽器の先生に紹介していただくことはできないのでしょうか？？ 駅はご指定の駅にいい先生がいるかどうかはわかりませんが… ちなみに私の先生だったソルフェージュの先生のHPはを載せておきますね。 ※先生の許可をいただきました。 今までに、受験生をたくさん持っていらっしゃいますよ！ 私も大変お世話になりました。駅からバスなのが少し大変でしたが、受験の時はお世話になりました。 参考URL：http://music.geocities.jp/piano_solfege21/
ジャズを吹くなら私も、 セルマーが一番だと思います。 リードはなるべく 2など薄いのを使ったら よりいっそう、 音がジャズになりますし(^O^)★ (セルマーは少し オクターブのレの音などに 抵抗がありますが...)
スコア譜を見るとその音が他のパートと合わせてメロディーパートを担っていない限り和音を奏でているのが分かると思います。その和音が例えばCとかFとかGとかC７とかっていうコードネームが分からないと、自分が吹く音が何度なのかが分からないと思います。コードネームさえ分かっちゃえばあとはその和音の主音（Cだったらど、Fだったらファ、そのまんまです）から数えて何番目になるかです。（CだったらミがIII度でソがV度、FだったらラがIII度でドがV度みたいな感じ）楽譜も大事ですがみんなの音を聞いて分かるようになるのが１番大事だと思いますよ。結局ピッチの細かい調節も綺麗に聞こえるようにって言うためにやってることだから耳で聞いて分からなければ意味ないですよね？ ただピッチの調節は自分の音は余裕で吹けて周りにまでしっかり気が配れるようになってから出来るようになることだと思うので練習頑張ってくださいね！
こんにちは。 ドゥア、モールはドイツ語ですよね。 「長調：ｄｕｒ（ドゥア）」 「短調：ｍｏｌｌ（モール）」 Ｂ（ベー）は音名であり、これは「シの♭」です。 従いまして「Ｂｄｕｒ（ベー・ドゥア）」と言えば「変ロ長調」ということになります。 我々の使っている「ドレミ」はイタリア読みで、「イロハ」は和名ですね。では、質問者さんの吹奏楽部で使われているのは「ドイツ読み」です。 ここまでの説明は全て下記のサイトに書いてありますので、必ず目を通してドイツ読みを丸暗記して下さい。これで「音名」と「調」は全部分るようになります。 http://printemps63.web.infoseek.co.jp/mame.htm 三度、五度といいますのは二つの音の間隔であり、和音である場合は「主音と構成音の間隔」となります。音楽室に行ってピアノの鍵盤を眺めて下さい。 「ド」●「レ」●「ミ」「ファ」●「ソ」●「ラ」●「シ」「ド」 「ド」から数えて三つ目の「ミ」が「三度（長三度）」、五つ目の「ソ」が「五度（完全五度）」です。ドとミの間には「●（黒鍵）」が二つあります。白鍵、黒鍵、何れも鍵盤ひとつの長さ「半音」です。ですから、黒鍵ひとつを挟んだドとレの間は半音ふたつで「全音」となり、ドから数えればレは「長二度」ということになります。 では、「ミの下の黒鍵（ミの♭）」を押さえたらどうなるでしょうか。ミの三度よりも半音短い、これが「短三度」です。 「長三度：明るい長調の響き」 「短三度：寂しい短調の響き」 このように、三度には長三度と短三度があり、単に「三度」といった長三度だと思っていいです。五度には上下に「減五度」「完全五度」「増五度」があります。七度は長七度ですが、和音として使う場合には長短の何れかが譜面で指定されます。「７ｔｈ（セブンス）」と言ったら短七度です。 アルトサックスといいますのは元々「変ホ長調（Ｅ♭）」の楽器であり、実音は譜面の音よりも六度低くなります。ですから、アルトサックスでソファミレソと演奏しますと、実際に鳴っている音はシラソファシとなります。 アルトサックス用の譜面でしたら予め六度高く書いてあるかも知れません。ですが、他の楽器の譜面をアルトサックスで吹く場合は、質問者さんはそれを頭の中で六度上に読み替えなければなりません。面倒臭いですが、これは管楽器を演奏するひとの宿命です。 あと、少し高く、めっちゃ低くというのは恐らくアルトサックスの技法の問題ですから、これは楽典には載っていません。それから、通常「倍音」というのは「音の周波数比」の問題です。ですが、吹奏楽でどう使われるのか、私ではちょっと分りません。やはり、アルトサックスのテキストを一冊は手に入れた方が良いと思います。 私のバンドにもアルトサックスがひとりいます。カッコいいですよ。 吹奏楽、頑張って下さい。
はい、その通りで良いかと思います。 2段目のように、向かい合った繰返し記号が前に無い場合は、曲の一番始めに戻ります。 娘さん、頑張って下さいね♪
>Piu mossoの２小節目、ファソファミドソ、など。ファとミなどはどうやって弾きますか？ ???　ファには#がついており、黒鍵を弾くので指が太くても関係ないのでは・・・。 指が太そうなピアノの名手といえば、ニコライ・ペトロフ、アルカディ・ヴォロドスなどがいます。ちなみに二人とも白人です。彼らが、指が鍵盤の間に入らなくて困ったということは聴いたことがないし、最近の映像を見ても普通にピアノを弾いています(最近は、二人とも太っているので余計に指が太くなっているはず)。また、私の知り合いで指輪のサイズが27号の人がいますが、かなりピアノが上手です。 質問者の方が置かれている状況がどういったものなのか正確にわからないので、 はっきりしたお答えは出来ませんが、考えられることは2つ。 (1)質問者の方が、彼らよりももっと指が太い。 これは指使いで解決するしかありません。 2小節目のご指摘の箇所の場合、454132や454121などの指使いで弾くことで回避できるはずです。 (2)弾き方が良くない。または、工夫が足りない。 弾く時の手の形は正しいですか?　手首はしっかり使って弾いていますか? 指の腹の部分ではなく、爪に近い指先の部分で弾いたり、 手首を横にひねって、手や指の角度を少し工夫するだけで弾きやすさはだいぶ変わってきます。 自分にとって弾きやすい手の角度や位置を探してみてください。
同じな訳ないです。第２巻、第３巻という風にタイトルも違いますし、見ればわかると思いますが、曲目リストもページ数も全く違いますよ。
pianon9 さん　初めまして！ 下記のサイトは　輸入楽譜の専門店ですが　国内盤には無い、 稀少な物も手に入ります。 私は　主に、所属オケで使うスコアやパート譜を　購入していますが 取り寄せにも応じてくれ、どこよりも早いです。 １度アクセスしてみて下さい。 あ とりえ・で・くっきいず http://www.musicking.co.jp/html/modules/shop/ 参考URL：http://www.musicking.co.jp/html/modules/shop/
京都女子高校、同志社高校、同志社女子高校、洛星高校、ノートルダム女学院高校 にオケ部があるらしいです!(^^)!
＞３拍の中に４分音符を５個いれる方法 そのまんま、４分音符を５個並べて、音符の旗側に「5」って書けばいいです。５連符のまとまりがどこまでかわかりにくければ、鍵記号でまとめます。 ＞３拍の中に８分音符を５個いれる方法 ８分音符の５連符が３拍の中に収まっているということは、必然的に８分音符を１拍とした拍子になりますよね・・・その場合でよろしいのですよね？ で、これも、８分音符を５個並べて、音符の旗側に「5」って書けばいいです。（「４拍の中に８分音符を５個」でも同じ書き方です。５連符が何拍分を表しているかは、５連符以外の残りの音符でも判断出来ます。） ちなみに、「２拍の中に５個」であれば、５連符の１つの音符が１６分音符より短いということになるので、１６分音符で表します。「１拍の中に５個」なら、３２分音符。（これらは８分音符を１拍とした拍子の場合です、念の為。）
４分の４だと思います。
こんにちは >でも自分達でPCを使って録音しても自分の声がものすごく浮いてるんですよね・・・ 　自分たちってことは複数人いるってことだよね。 　演奏形態（何人？どんな楽器？＋ボーカル）を書いてくれると経験者の方から回答が付きやすいんじゃないかしら(^^; 　なんとな～く、ボーカルを含めて各楽器の距離感がバラバラだからのような気がしますけど。。。
高音質というと、mp3ですかね？ 学生だと思いますし、多分専門的なことではなく動画サイトとかから抽出するときの参考にするつもりなのでしょうが……。 情報工学的には”データ量が多い音” 音楽屋としては・・・・”聞き良い音”ですかね。 ビットレートというものがあり、それが音質を示しています。 勿論、データ量が多い音は音質がいいですが、容量をその分食います。 逆に低いのは食いませんが、低すぎると聞けたもんではありません^^; まずmp3と仮定したとして、 最高ビットレートはmp3では320kbps 最低はどこまでいくか私も分かりません(笑;) ただ目安として128kbpsより低いと、大方悲惨な音になります。 目安としては192とかそこら辺にしておけばそれなりに高音質で容量も320より食わないですかね。
演奏する分には、たとえば市民バンドや専門学校のサークルなどならいくらでもあると思います。 なので、どこの専門学校でもさほど問題はないでしょう。 ただ、郊外にあると、楽団の練習場所から遠い可能性もあるでしょうし、 車が無い等、交通手段が限られるなら、活動場所から近い専門学校の方が良いかもしれませんね。 楽器を扱う仕事ですから、楽器は吹いていた方が良いですしね。 欲を言えば、色んな楽器をやっておくべきなのでしょうか。
こんばんは、素人です。 http://ugomemo.hatena.ne.jp/1C001E30CE26701E@DSi … 耳コピするか、ピアノ譜を購入した方が良いと思いつつ。 http://www.print-gakufu.com/score/detail/72944/
読んでくれてありがとうございました コードを覚える気持ちになったみたいなので ヒントをひとつだけ差し上げときましょうね このページで http://music.j-total.net/cd_book.html Ｅ♭　　　Ｆ　　　Ｂ♭　　　Ｃ７ を　それぞれクリックして出してみて下さい 非常におおまかな分類をすると　その４種類の 指の型で　当面はだいたい処理できると思います マイナーであれば Ｄｍ　　　Ｆｍ　　　Ｂ♭ｍ の３種類に　Ｃ７　ですね それと　コードネーム上の　＃と♭についてですが 　　Ｃ/C＃/Ｄ/E♭/Ｆ/F＃/Ｇ/A♭/Ａ/B♭/Ｂ の名称で覚えるのがいいと思います これは、あとあと管楽器とセッションしたりする時に 上記の名称のほうが会話上での通りがいいからです 　　
音楽を専攻するにしてもピアノの専門家になるのでないのなら全く問題は無いと思います。
今からでも十分に間に合います。 ピアノはそれほど難しい課題は出ませんが、ソルフェージュ、和声、小論文など 先生につく必要があります。 英語の勉強も必要です。 でも、現在、洗足学園と国立音楽大学では、音楽学の募集はしていません。 自分で演奏もしたいなら（いつも音がある環境）芸大や武蔵野、全く演奏しないで学究的な雰囲気なら東大、慶應などがお勧めです。
例えばどのような曲でしょうか？ 普通に吹く分には、テナーサックス用の楽譜じゃなくても大丈夫です。 アルトサックス用の楽譜が多いと思いますので、そちらで探せば良いと思います。 ハ調で簡単！みたいな楽譜も多くあると思います。 原曲と調が違ってくると思いますが、原調に合わせると、♭か＃が多くなると思います。 インターネットでは、ぷりんと楽譜やアットエリーゼと言ったサイトがあります。 検索してみてください。 １曲からダウンロード購入できます。テナー用の楽譜があまりなくても、 アルトサックス用の楽譜で良いと思います。
hungrigenさん　初めまして！ 当方、［古楽］特にリコーダーを　こよなく愛する者の一人です。 以下サイトにお尋ねのことは殆ど網羅されているかと思います。 アクセス出来なかった場合は　検索サイトから、 ［ウィキペディア］→［古楽］→［バロック音楽］と進んで下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AD% …
こんにちは 　なるほど、技術的なことで悩んでいるわけではないのですね(^^; >合唱では、一人だけ突出した声を出すと、全体のハーモニーが崩れます。 　確かに。ハーモニーには音程、音量のバランスや音色の融合といった勘所というものがありますものね。 >自分が声を抑えるのではなく、そんな声を出せる人が増えれば、逆に私の声が目立たなくなるのではないか？ 　んー(￣-￣; 　音量ではなくて音色だとするとその通りだと思います。 　合唱のように多人数の場合（１パート１０人とか）は個々の違いは薄まらないでしょうか。 >一流の声楽家の様な声は出なくても、その１／３でも１／４でも良いので、ちょっとしたヒントをつかめば、素人なりに、楽しい歌の世界が目の前に開けるのに、といつも歯がゆく思っています。 　そうですね。 　こんな場合には技術論を振りかざすよりもムードを高める．．どちらかというとマネジメントが必要な気がします。 　「もし高校野球の女子マネージャがドラッカーの「マネジメント」を読んだら」っていうものがあるそうですがこっちが役に立ちそうです(^^)v
「安定」だの「普通の幸せ」だの言うなら、そんな小難しい職業ではなく、公務員にでもなればいいのです。 「心から夢を追いかけている」者は、夢と現実を天秤にかけたりすることなく、迷わず夢を選ぶものです。それはある種の自分の「能力」に対する確信、そしてそれを世で生かさなくてはという使命感なのだと思います。 それくらいの意識すら無いのに、「心から夢を追いかけている」他の大勢の人達と同じ土俵に乗ることを考えること自体、失礼な話なのかもしれません。 現実問題、その程度の意識なら、芸術だの創作だのといった活動・仕事なんてやっていけないと思います。自分の信じることを追求するには、不安定な収入、自分や社会との葛藤、苦悩、・・といったことは付き物です。そうなった時に、それをも上回る「自分のしていること」に対する高い意識・意欲が無いと、続かないと思いますよ。・・・もしかしたらそれは、どんな仕事でも同じなのかもしれませんが。 残念ながら、zd9320さんの音楽・音響への思いなんてその程度です。ご自身を見直した方がいいです。これは現実的なアドバイスであり、ささやかな励ましです。
こんばんは 人それぞれ考え方があります。子供も、親も、先生も。 ただ、向いている方向が違うとあまり良い結果は出ないように思います。 親が先生を信頼出来ないなら、子供も先生を尊敬しなくなるでしょう。 子供が小さければなおさらです。 子供が練習させられると感じ、ピアノが嫌いになるのを怖がって、やらなくて良いと言われる方もあるでしょう。それはそれで意味があると思います。 少しぐらいなら無理をさせても弾けるようにして、弾けることの楽しみを味あわせたいと考える人もいます。 私はこれです。 しかし、気をつけなければならないことは「少しぐらいなら」というところです。 子供に大人が要求をしすぎると、子供は背中を向けてしまいます。 親も先生も、コンクールにまっしぐら。子供が何を考えているかお構いなし。 これはいただけません。 この場合、10歳ぐらいでショパンの簡単なものぐらい弾けていたのに、中学受験でピアノから離れてしまうパターンです。 6歳で一日5分の練習では、そこそこ弾けるようになるのは難しいかもしれませんね。 本人がある日、音楽に目覚めて、オタクのごとく弾き始めれば別ですが・・・ 先生しだいで、こどもが嫌がらず練習をしてこれるように仕向けられるようですよ。 なかなかそんな先生に出会えませんけどね。 経験から言って、親が付きっきりで練習させるのも、自立するのに苦労します。 しかし、小さい時に一人でやっていては進みません。それも確かです。 年齢に応じた関わり方を間違えずに、上手に引っ張って行くことです。 その道筋を作ってくれる先生がいるのも確かです。 ピアノが楽しくなるのは、聞いたことのある曲が弾けるようになってからのような気がします。 ほとんどの人がそこまで行きつけずに辞めてしまいます。 学校、受験、部活など忙しくなりますから。 ある先生が、勉強が忙しくなる前にある程度弾けるようになっていれば、そこでやめたとしても 自分で楽しめるから、そこまで持って行きたいと言っていました。 私自身は、賛成です。 我が家は音大生が一人。もう一人は勉強にシフトした高校生。 その高校生は、滅多に弾きませんが、気が向くとショパンやドビュッシーの有名な曲をを弾いています。 やっぱり、小さい時頑張っていなかったら、今頃ピアノなんて触らないでしょう。 というわけで、 5分しか弾かないのも有り。 親がついて練習するのも有り。（方法が問題ですが。）
　こう言うのもありました。 　http://www.geocities.jp/pacifico456/sub1Mozart.htm
ラヴェルのピアノ曲は、ドビュッシーのそれに比べると拍子感のある曲が多いと思います。その中でも「洋上の小舟」はドビュッシーのようにいわゆる拍子感薄めの曲の１つではないでしょうか。 ドビュッシーの、有名なところだと「水の反映」、あるいは「前奏曲集」より「ヴェール」、「西風の見たもの」、「霧」のような曲は弾いたことはありませんか？　それに近い感覚で、規則的なテンポにとらわれ過ぎず、不規則な自然音のように、空気に身を委ねるように１つ１つの音を奏でていく・・・とでも言うのでしょうか。 効率良くという意味なら、まずプロの演奏を聞いてみるのが手っ取り早いと思います。「拍子感が無い」という意味がよくわかると思いますよ。 ちなみにですが、この曲にはラヴェル本人による管弦楽版もあり、こちらもラヴェルの巧みなオーケストレーションが際立つ一見の価値ある作品です。この曲の持つ色彩感が別角度から掴めると思います。ご参考までに。
芸大の作曲は違うように思います。 あそこは芸術としての作曲が主ですし、現在のスキルからは入試内容としてもピアノや和声が大変だと思いますよ。 芸大の中でしたら、音楽環境創造科あたりを調べて見られることをお薦めします。 小論文などもみられますので、進学校の方には良いかもと思います。パフォーマンスでユーフォを使うことも出来そうに思います。 私立音大の作曲に東京音大の映画放送のようにポピュラーやＢＧＭ系の作曲をメインとしている学校も増えています。その辺を調べて、夏期講習会などに参加して見られるのも良いのでは… 入試科目をマスターするうえで先生も紹介していただけますよ。ただし首都圏の先生です。 地方では（福岡程度の都市でも）なかなか音大入試の和声などの先生は少ないです。 ＤＴＭをやったことがあってＣｕｂａｓｅを使っているのでしたら、そちらの方向ではないかと思います。 ただし、あまりＣｕｂａｓeは使わないようですが… 音楽に進むことはご家族の応援が無いと難しいです。 ご両親としっかり話し合ってくださいね。 福岡からでしたらレッスンや講習会のたびに上京の必要が出てきます。 費用も時間も馬鹿になりません。学校の課題と音楽の勉強の両立も進学校であればあるほど大変でしょう。 私の子どもは福高と同じくらいの進学校から音大の作曲に進学しましたが、学校の進路指導や課題との両立が本当に大変で、進路相談のたびに先生にこちらから説明し続けました。 今度高校入学とのことでしたらしっかりと調査して着実に動き出してください。 なお今の段階でヤマハに行かれることは無意味だと思います。ちなみに私のところは３歳から音大入学までヤマハでお世話になりましたが、入試に関して実際の指導は中学後半からほとんど東京在住の先生にみていただきました。
卒業式で吹奏楽部として 「ファンファーレとプロセッショナル」 を弾きました。お探しの曲に似ている気がします。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00005G … このページのCDの9曲目にあります。試聴可です。
色気はないけど、その値段なら、その楽器に使う消耗品がいいんじゃないでしょうか？ 楽器にもよりますけど、楽器はメンテナンスが重要なので、必要なものであることは確実です。 ちなみに、楽器屋さんは店員さんが経験者であることも多いので、お店に行って、その楽器担当の人に相談してみるのも手です。
リズムは（無理の無い程度で）細かく刻んだほうが正確にとれますです。 指揮者の動きにも合わせやすいはず。 ４分音符で叩くところも、 ８分音符や16分音符でカウントしたりします。 ４分音符の長さで体をゆすって、 口では16分を数えるといったことをします。 メトロノームを使うときも、例えば90bpmくらいだったら16ビートが楽だと思うので 1拍の間に口でタタタタと数えるわけ。 単純な４分打ちだったら３連とか６連符で変則的にカウントしてもいいと思います。
こんにちは >どうしても「ピィ」という音がでてしまいます。 　自分でもびっくりする音だよね。 　初歩的な回答で失礼かもしれないけど、そのリード割れていませんか？ 　リードを湿らせてからリードの先端を親指の爪で裏側から押しながら移動させてみて下さい。 　割れていれば地割れのように割れているところがパックリ開きます。 基本的に 　(1)長い時間を吹いて疲れたときに起こるのか 　(2)息を入れすぎたときに起こるのか 　(3)テンポが速いフレーズや細かい音符がいっぱいの部分で起こるのか 　(4)いつも出っぱなしなのか で対処が異なるような気がします。 　各々の対応方法は、すでに回答されているようです。
確かに、芸高は日本トップの音楽高校です。入れれば、必ず最高レベルの指導をして下さるでしょう。しかし、みなさんが思うほど簡単には入れる物ではありません。ピアノ科志望のようですが、ピアノ科が一番難易度が高い。近年は12人ほどがつうかするだけです。志望者は日本全国から来ます。僕もここの試験におちました。(最近です。) 芸高の先生に付ければ入るって訳ではありません。他の学校ならあり得るかもしれませんが、芸高に関してはゼッタイに実力Onlyでみます。実力が足りてなければ、入れません。もちろん、中の先生につければ、芸高の演奏法(その学校によって多少なりとも、好かれる演奏がある)が身につくので、また、芸高の先生はレベルがとても高いので、芸高に入る入らない関係なく付ければ、いい勉強はできます。ただし、○○先生の門下だから～、とかでは入れません。 200人前後うけて12人通るか通らないかぐらいの狭き門です。本気でやる気がなければ、ほぼ無理だと思います。すこし厳しいことかもしれませんが、経験者の意見として言わせて頂きます。 また、芸高は国立なので、お金はほとんどかかりません。 まだ5年生ということなので、まだまだ余裕があります。いまから芸高の先生につけるのならば、早く付いた方がいいと思います。できるだけ技術を能力を感受性を表現力を、豊かに高くしてください！ 応援していますよ＾＾
もう2ヶ月も前のご質問ですが、まだ大丈夫ですか？ 回答を見ていただけるかどうか分かりませんが 一応書いてみます。 コードそのものにピアノ用、ギター用という区別はありません。 バンド等で演奏する時は、ピアノもギターもベースもみんな同じ楽譜（メロとコードだけ、又はコード進行だけ）の楽譜？で演奏します。 特に、ご質問で ＞歌詞の上にＣ　Ｅｍ　Ａとかだけ書いてある～ とありますが、文字通り「歌詞」にコードだけが書いてあるやつですか？ 歌本とかによくあるやつですが、あれは別にギター用、というわけではありません。 あれを見ながら、ピアノでもちゃんと弾けます。 それも伴奏形にしたり、もちろんメロディーを入れてソロピアノで弾いたり 自由にできます。 ＞右弾きのみ とありますが、どうぞ、右でも左でもご自由に弾いてください～。 右でコードを押さえ、左手で1度（ルート）、5度、8度、10度等を弾けば 弾き語りや伴奏が出来ますね。 右でメロディーを弾きながら、同時に右でもメロディーの下にコードを加えていくと おしゃれなソロピアノになります。 （左手は上記と同じでＯＫ） コードでピアノを楽しく弾く方法を書いたサイトをご紹介しますので 気が向いたらご覧下さい。 参考URL：http://www.kumamoto-bunkanokaze.com/andante/anda …
録音は、ぜひ後ろのパネルからLineOut という場所があるので、そこから信号を取ってください。音割れの危険は低いですから。
第一に、発声は喉から出しては駄目ですよ。 力を入れて、喉を締めても駄目です。 力をすっかり抜いて声を出した時、ほんのわずか鼻から息が抜けるので、そういう状態を維持すると上半身全体が響く、いい発声ができるようになります。 第二に、下っ腹に力を入れたら駄目です。 一の方法で発声した時、自然と下っ腹を使って発声するようになります。 あとは、高音を出したい時は少し鼻から上を響かせるように意識し、低音を出したい時は、喉の方を意識するだけで少しずつ出てくるようになります。 くれぐれも意識するだけで、故意にその部分を使用して響かせるのではなく、あくまでも力を抜いて、上半身全体を響かせるようにする事が大切です。
Hzなどのことはわかりませんが、口を閉じてん～～で響かせる歌い方は「ハミング」といい、合唱でよく使われます。 後頭部だけでなく体の色んなところが響くんですが、良いハミングほど色んなところが響きます。 一番わかりやすいのは後頭部や首の後ろの骨です。 腰骨をさわってみたり、手を伸ばすと指の関節でもビリビリ感じますし、良い姿勢だとかかとまで響くのがわかります。 下手なハミングはノド・鼻・アゴばかりビリビリします。 後頭部のビリビリは良いハミングです。 「響き」は歌においてとても重要なので、その響きをん～～ではなく普通に歌ったときでも感じられるようにハミングをよく練習します。 これを機に練習してみてはどうでしょう？＾＾
NO.１のpercussionです 仰るとおり、イ短調の音階には［Ｅｓ］は　有りませんが ［Ｆ７］の構成音は　ファ、ラ、ド、ミ♭、となります。 何故フラットに成るかというと、ルート（根音）がファで、 その音の、長３度、完全５度、完全７度上の音を一緒に弾くと言う意味だからです。 もし、フラットを付けず　ファ、ラ、ド、ミと言う構成音の和音の場合は ミはルートのファから見れば、長７度に成りますから、 コードネームは［Ｆ＋７］（＋と７は同じく小さくＦの右上に） ディグリーではイ短調でＡｍをIとすると［VI＋７］となります。 読み方は［エフメジャーセブンス］となります。 ちなみに分かりやすく［Ｃ］のコードの場合、 ［Ｃ７］シーセブンスはド、ミ、ソ、シ♭ ［Ｃ＋７］シーメジャーセブンスはド、ミ、ソ、シに成るわけです。
それじゃ私は１，３，４について。 １については、ログスケール的に配置されていない代表例である、「大正琴」と、普通の鍵盤ものの演奏のしやすさの違いを考えれば、きっと大丈夫ですね。 ３について。ここで言っているフーリエの定理というのは、おそらく、「すべての音はいろいろな波長のサイン波の組み合わせでできている」という、かつてシンセサイザーをやっていた人たちにとってはいやでも避けて通れない理論のことではないでしょうか？ ４については全く理解不能です。私に言わせれば「悪問」です。出題者の主観が入っているとしか思えません。男声でもベルカントの発声で、出るか出ないかの高域を無理やり頑張ると、どうしたって多少発音は犠牲になりがちです。でもそれだって個人差が大きい。あまり深く考えないほうがいい問題だと思います。 こうして見ると、いまだに音楽の学問分野って、茶道、華道の家元制度から離れられないでいるんですね…。
吹奏楽でコントラバスということは、弓ですか？指でも弾いてますか？ チューニングは同じですし、エレキベースのほうはフレットがあるので、押さえる位置はフレットレスのコントラバスほどシビアではありません。 エレキベースのほうがスケールは短いので、左手も楽です。 ついついコントラバスと同じような位置を押さえてしまいそうになることもあるとは思いますが、2週間、毎日練習できるなら、大丈夫だと思います。 エレキベースだと、座って練習できますし。 アンプを通さないと、音は小さいので、家で夜中にも練習できますし。
ヤマハのピアノグレードって完全な私的なものですよね。少なくとも、専門の音楽界では特に評価は無いでしょう。一度、その情報の元に聞かれたらどうですか？　
取り込みの仕方は合っていると思います。 ただし、Ｗａｖｅファイルでも取り込めるのと取り込めないのがあります。 何が違うのか「フィナーレ」には説明がないです。私も分かりませんが、Ｗａｖｅファイルの作り方をいくつか違う方法で試してみると取り込めるのが作れるような気がします。
昭和音大の学生です。 ただ残念ながら全く別学科の学生なので ヴォーカル講師の先生の評判はちょっと分かりません。 すみません。 jm-82530さんがもしmixiやTwitterのアカウントをお持ちでしたら 検索で昭和音大を検索してポピュラー科の先輩と メッセージなどでコンタクトを取ってみると良いと思います。 mixiでもTwitterでも割合たくさんの人が登録をしていますし 一人見つければ繋がりで見つけていけるので楽だと思います。 私もそうでしたし、大学の友人にも 入学前に大学の情報(サークルや授業内容など)を mixiやTwitterで知り合った先輩達から聞いている人が結構います。 それと、今回の質問内容の実技レッスンの講師の先生ですが どの先生につくかによって大学生活もだいぶ変わってくるように思います。 先生のレッスンもそうですし、その先生の門下生での繋がりも大事です。 是非、先輩や情報を知っている方に相談をして良い選択をして下さい。 jm-82530さんに合った先生が見つかると良いですね。 良い大学生活になるように応援しています。
No.1です。 気になるのでしたら、早急に大学の先生と会って話をしてみたらどうでしょう。それで駄目だと言われたらそのときにまた考えるしかないのではと・・。 また、レッスンをしてくれる有名な奏者の方には、それまでレッスンは保留にしてもらうように連絡しておくことも必要かもしれませんし。（希に生徒の空きが埋まってしまうこともあるかもしれないため） いずれにせよ来月には大学で先生とは会えるのですよね？相談するのはそのときでもいいような気もしますが・・・ 音大受験経験者の友達と少し話をしましたが、「入学して暫くは基礎練習をたくさんしたほうがいいから新たに先生についても意味が無いんじゃないか」と言っていました。 そうゆう考え方もありますよね。その辺のことで音大の先生が反対されることもありえますね。 難しいですね（汗）私はホルンでしたから、もし音大の先生が千葉馨さんだったらと思うと・・・ やっぱり切り出しにくいかもです。 でもいまのあなたの悩みをを一番理解してくれるのも音大の先生かもしれませんよね。 貴方がなぜ有名な先生にレッスンを受けたいのかを音大の先生にうまく伝えられればあっさり賛成してくれるかもしれませんし。 まあ「怒られたら、怒られた」です。そんときは許してもらえるまで謝りまくりましょう！（無責任です） ＞ですがもう下準備を始めている人もいると考えると、私はもっとはっきり将来を描かなければいけないでしょうか? すいませんでした。脅かすつもりはなかったんです。でも描いたほうが現実になりやすいと思います。 私の中学の吹奏楽部の先輩で芸大付属から芸大に入り、留学されて在京のオーケストラでオーボェの首席をされているひとがいます。 だいぶ前にOB会で会ったときにいつごろプロになろうと思ったのかを聞いたことがありました。 この先輩は「小学生のころからプロになることしか考えてなかった」と言っておりました。 （また他にも先輩や同級生で音大の付属に入ったり、音楽科のある高校に進学している人も何人かいました。ピアノ専攻や弦楽器専攻では珍しくもありませんが、管楽器でも小学校高学年には音楽家を目指してレッスンを受けている人も少なくないと思います。） 早い話、楽団に入って演奏活動をするのは「椅子とりゲーム」です。欠員がでないと募集はでません。 極論ですが、あなたの少し上の世代の人間が席を埋めてしまえば当分席が空くことはないのです。 最初の質問の回答にはなっていませんが許してください。 いっぱい練習して、いっぱい勉強して良い演奏家になってくださいね。
もう一つはソシレ。 ちなみに ドミソ＝主和音 ソシレ＝属和音 ファラド＝下属和音
児童合唱団に入るとき、その前にリトミックとかを習ってるといいかもしれません。バレエでもいいですが。 音感がなかったりすると必然的に落とされます。Ｎ児唱は。 他にもいくつかありますが、露出や金銭面、経験では他は及びません。 ただ、他が悪いわけではないので、いろいろ見てみるといいでしょう。
D.SやD.Cでもどった時は、クラシックではもう繰り返し記号がいくらあっても繰り返しません。くどいからですね。まっすぐFineまでいっておしまいです。メヌエットなんか典型的ですね。 ポピュラーのほうでは原則、もどってもやります。一般的にフレーズが短いですからね。繰り返す毎にアドリブを入れたりすることも普通ですし。繰り返しをやるかどうかもアドリブ(ご自由に）です。 いずれにしても特別な場合は with repeat とか2nd time no repeat とか書きますが、・・・
自宅でピアノ講習をしています。友達のお母さんからもよく似た質問をされた事が以前あります。きっとお子さんは弾ける生徒さんなのでしょう！。きっと、期待の花なのでしょう！。子供のピアノのレベルは昔に比べて確実に上がってきてると思います。難しい曲でもある程度きちんと弾ける子が増えてると思います。先生側から見ると、難しい課題を次々にこなせる子にはさらなるレベルアップの為、より難しい曲を与えていきます。なので、課題をむりせず本人が出来る範囲内で練習して、先生に見せてはどうでしょうか？。頑張ったけども分からなかったとか、ここまでできました。と言っていいのです。そうすると、次の課題も変わってくると思いますよ。将来ピアニストを目指すのであれば、そう言ってはいられませんが!?
クラシックで有名な日本人のフルーティストは 金昌国さん 工藤重典さん 佐久間由美子さん 高木綾子さん などがＣＤを多く出しているのではないでしょうか？ 亡くなられましたが吉田雅夫さんもかなり有名だと思います。現在活躍中のフルーティストで吉田雅夫さんに師事された方はかなり多いはずです。 新村里々愛さんもまだ10代ですが、数々の有名コンクールで優勝して実績がありますし、これからもっと有名になるフルーティストでは と注目しています。
トレモロというかフラッターでしょうか。 それなら普通は巻き舌でするわけですが、巻き舌ができない人は質問者さんの方法でやるみたいですね。 ちなみにリコーダーだけでなく、管楽器全体のことです。 ただ、リコーダーは管楽器の中で1番フラッターしやすいと思います。 私は巻き舌でするので、のどではできません。
ただ単に「５度」といった場合は、完全５度の他に増５度や減５度も含んだ概念になります。 「３度」という場合は通常は長３度と短３度の両方を指すことになります。 ド－ソ♭：減５度 ド－ソ　：完全５度 ド－ソ＃：増５度 ド－ミ♭：短３度 ド－ミ　：長３度
すいません　orz　何故コピーアンドペーストがうまくいかない・・・・ レッスン風景は http://www.yamaha-ongaku.com/pms/experience/inde … です。 まったくの初心者に向けたレッスンです。 楽しみながら少しづつやれることを増やしていくので、「だめだぁ」って早々にやめる率が低くなるわけです。
「友情の道」という合唱曲らしいです。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
基本的に２楽章(Beethovenでは３楽章のことも)はおそいですよね。 長さが規定があるのかわからないので何とも言えませんがBeethovenソナタ１８番の２楽章はいいかも。あと１６番の２楽章？
トランペットをしていますレッスンも受けているのですがぶっちゃけ体験としては 気持ち(自信と意志)と横隔膜の意識(腹筋というより下っ腹イメージが良いと思います)とやっぱ何より基礎練です！ 始めて１年であと４ヶ月位あります。 ひたすら良い音を聞き同じ練習(私の場合ロングトーンの音階を毎日アップ練の後に３、４本(更に高音が欲しい時は内１本は必ず高めの音))の反復が利きます。高い音だけでなくついでに基礎力Upしましょ笑 音は自分の耳を鍛えて目標音の設定に良いですし 反復練習は日々の変化の実感と改善点を見つけ易いからです。 またペダルトーン練習の活用も良いかと。(これはロングトーンでなく音程差の練習ついでに) プロが何回も高音をだせる理由として私の先生が良く言う台詞は『口は息の通り道であって力み過ぎもダメ適度な大きさ開いてあとは息のスピードと量で音程変えやがれ』だそうですд笑 あと始めたばかりなら毎回アップ前にちょいキツメのブレストレーニングの習慣をつけると良いですよ。 慣れるとブレストレーニングの後ちょっと慣らすだけでも調子を戻し易くもなりますし。 鼻の件ですが ちょっと口に意識をもっていってみたらいかがでしょうか…?? あ高音の注意ですが意識が高く高くとなりすぎると音も上擦りがちですからそこ注意ですb 少しでも参考になったら幸ですm(..)m(汗
身内でN響の試験を受けた者がおります。N響には友人や知り合いが当時は何人もおり、日本でまあ何とかその活動だけで遣っていけるのはN響しかなかったようです。しかし、関係者に試験演奏を聞いてもらって判定を聞いたところ、力は十分あるがN響のカラーとは合わないなんてよく分からない理由で駄目だったようです。　ほかの在東京のオーケストラからは引き合いが結構合ったようですが、行く気は無かったようです。　結局大学の外人教師からヨーロッパの楽団を紹介してもらい、その後一流のところへ移動して定年まで現地で演奏していました。 経済的には日本とは比較するとかなりよかったようですし、年金もあちらの方が好いようです。ですから、こちらへ戻ってくる機は無いようです。 実力と試験の判定者の印象でしょうね。
この曲の作者です。もうずいぶん以前に作詞作曲した讃美歌ですが、このような質問がよせられていることをみつけてとてもうれしくなりました。聞いていただけたら幸いです。
音符には長さを現す必要が有る為→白丸・黒丸・丸に棒線・棒線に羽を、何本か付けます。 音の高さは、五線譜の位置で表します。五線譜で足りない分は、五線譜の上下に加線を加えます。 棒線の向きは上向きでも下向きでも同じ意味ですが、隣同士を結ぶ時互いが同じ向きで書かないと結べ無くなるので上か下かを決めるだけの事です。 --- 一方、音符とは逆に音を出さない、休符と言うのが有ります。 音符の長さと同じ様に、(全休符・２分休符・４部休符・８部休符・16部休符・32分休符) ---- 最近の大正琴やハーモニカや二胡、等では数字譜と言う物を使う事が多いです。 特に、ハーモニカや二胡、では、調性と言うものが存在するので、ピアノ譜を数字譜にしただけでは弾けません。 例えば、D調の(ニ調長)に調弦された二胡で演奏する為には、元のピアノ譜をD調用に移調しなければ成りません。 -- 移調とは、例えば、カラオケで歌う時演奏のキーが自分とは合わない時、♯とか♭へ±で低くしたり高くしたりする、あれと同じです。 --- 又、西洋音階には、長調(メジャー)と短調(マイナー)←短調には3種類有るのでそれらの事も考え無くては単にピアノ譜を数字譜に移す(書き換える)だけでは演奏出来ません。 ～～～～～～～ 五線譜から数字ふに変換するには、五線に下から(3.5.7.2.4)と数字を書き込み目安とします。 五線の空間の所へ(4.6.1.3)←と、目安の数字を書き込んで置くと、おたまじゃくしと、数字が簡単に対比出来ます。(休止符は別途考える) 五線の下に一本線を引いた物へ(1)引いた線と五線の空間へ(2) ----
これは僕の覚え方です シャープ系 は先頭のシャープの一音上が主音 ex）　シャープ１個であればファのところについているので一音上のソ→ト長調 　　　シャープ２個であればファ、ドなのでドの一音上レ→ニ長調 フラット系 先頭から２番目のシャープが主音 シミラレソドファの順に付いています ex）　フラット１個　→ファが主音→　ヘ長調 　　　フラット２個　→シ♭が主音→　変ロ長調 こんな感じでしょうか
はじめまして。 「フォーエバー」というのがどのような曲か分からないので、指揮の仕方についてです。 音楽の演奏は自転車の運転に似ていると思います。初めて自転車に挑戦したときのことを 思い出してみてください。こぎはじめと止まるのが難しいかったと思います。 たとえば三人で正三角形を作った状態で自転車に乗り、校庭を一周することを想像して見てください。 自分一人で自転車に乗るのならかまいませんが、みんなで一緒に乗るとなると、いつこぎだすか。また どこで止まるのか。それから三角形を崩さないように三人の速度もあわせなければなりません。 つまりあなたは他の人に曲の始め（こぎはじめ）と正しいスピードと、ブレーキを使うタイミングを正確に指示しなければならないのです。 まず歌い始め。 　歌わなくてもみんなと同じように息を吸い（こぎはじめ）、吐き出しましょう。これを意識するだけで　出だしがだいぶ合いやすくなると思います。下は参考動画です。 　　指揮者になる為に-楽譜が読めなくても分かる指揮法の極意【初級】予告編 　　 　　に曲の出だしの動画があります。指揮者の息を吸い込む音が聞こえます。 正しいスピードはメトロノームを使って練習しましょう。振り子のような物が付いた「カチカチ」音がするやつです。 また実際の指揮の動画も見てください。途中に少しだけですが四拍子が出てきます。 　　指揮法の基本レッスン 　　http://www.youtube.com/watch?v=fvVlopm6PeY 大まかですが、強くはっきり歌ってほしいときは、指揮も何かを叩くような直線的な動きになり大きな動作になったりもします。 また、やさしくなめらかに歌って欲しいときには指揮も丸みをおびた流線型になり、手の動きも小さくなったりするかもしれません。 　 それから注意することも書いておきます。 　(1)-手首は動かさずに腕の付け根から動かしましょう。手首だけの動きや、肘だけの動きではテンポが演奏者にうまく伝わりません。 　(2)-例外もありますが、手の動きはおへそより上で。また振り下ろす場所はだいたい同じところ（おへその少し上あたり）に来るようにします。 　　　 本格的な指揮法入門サイトも書いておきます。興味がわいたら見てください。 　　悠 指揮法 テキスト 　　http://www.arthc.net/contents2.html もっとも大事なことは指揮者が演奏者に信頼されると言うことです。 怒ってばかりだったり、命令ばかりしたのではみんなが嫌になってしまうかもしれません。 みんなが「きれいにそろってスタートできて、きれいにそろってゴールしてもらう手助け」をするつもりで取り組んでみたらどうでしょう？
春休みに矯正するのは大変良い選択だと思います！ 先の回答で、アンブシュア矯正の2つの方法を挙げましたが、 (じっくり練習する方法・強引にリセットする方法) brioはどの金管楽器にも対応していますので、リセットにはならないし、 いずれにしてもマウスピース無しでは意味は無いです。 『じっくり練習』は、brioとトランペットのマウスピースで練習するという ことになりますが、安定するまで短くても半年以上かかると思います。 『リセット』は「マウスピ－スの大きさが大きく違う別の楽器を練習する ことによってトランペットのアンブシュアを忘れる」というのが目的です。 用いる楽器としては、トロンボーンなどが適当かと思います。回り道の ようですが、これが一番の早道だと思いますよ。 第一、楽しくなければアンブシュアの矯正なんていうつまらない練習は 長続きしないので、まずは楽器を貸してくれるお友達に要相談です。 矯正するなら、中途半端な矯正ではもったいないですよ。ガンバレ！ 　
基本的に日本の大学に願書を出す死角がある人は、日本の高校を卒業、あるいは卒業見込みがある人のみです。 どうしてかというと、国によって教育基準が違うからです。 例えば、日本のある人が高校2年のときに、アメリカのある州の高校の人と交換留学になりました。 英語がわからなくて苦労したらしいが、数学だけは負けなかったそうです。 なぜかというと、その高校で教えているのは日本の中学の数学のレベルだったから。 それくらい国や州によって教育水準にバラつきがあるんです。 ですが、親の都合で海外の学校を卒業し、日本に戻ってくる人もいますよね。 海外の高校を卒業していながら、日本だと高校を卒業していないとなり、大学の応募資格を満たしていないことになり、そうなると日本の大学で学びたいのに、入学資格なしということで、受験すらできないわけです。 で、特別措置として、帰国子女の場合、審査するに当たり、日本の受験生のような入学試験テストを行わず、面接だけで入学させるなどの特別枠を設けている大学もある。 大学によって帰国子女向けの枠があったり、無かったり、審査基準もまちまち。 ですから、そっちの音大に入って途中で休学して日本の音大に1年なり留学するとなると、正規留学じゃなく短期留学ですので、その枠を日本の音大が持っていれば、願書を提出できるわけです。 もしくは編入し日本の音大を卒業しようと思っているのなら、編入のテストを受けるなど、学校が行う編入試験をクリアーすれば、1年からやりなおさなくても、途中の学年から編入できる場合もある。 大学によって基準が違うので、日本の学びたい音大に問い合わせるのが一番です。 短期留学なのか、正規留学し卒業を考えているのかを書いて、どうすれば入学許可がもらえるか、いつまでにどういう書類をそろえてどこに提出するのか、ちゃんと聞かないと、せいかく基準を満たしていながら、締め切りが終わったので、来年までまってください　ってなってしまいます。 また　姉妹校提携していた場合は、交換留学とか推薦留学とかあるので、そっちを利用するのなら、学校の先生に聞いた方がいいと思います。 日本の音大によっては、海外の音楽学校と提携していて、そちらに留学したい場合、その試験を受けて合格すれば、留学手続きをとってくれる場合もあります。 その場合は、学費がただとか　済むところが提供されるとか、いろいろあるので、資料を集めるだけ集めればいいと思います。 私立だと口利きなど融通はききますが、公立だと融通はきかないです。
　質問者さんも、楽譜を読めば、聞いたことがあるメロディーのはずですが、 曲名を知っているかどうかは、曲名を知っているかどうかによるとしか言いようがありません。 　さて、２拍子と４拍子の違いですが、１小節の中の音の集合が２つか４つかという点にあります。 　１小節の中の音の集合が２つなら 「ワン、トゥー、ワン、トゥー、」というイメージのフレーズのマーチ調の曲になります。 　１小節の中の音の集合が４つなら 「ワン、トゥー、スリー、フォー、」というイメージのフレーズになります。 　◎印が強拍、○印が中くらいの強迫、・印が弱拍として図で示すと、 　　２拍子は　｜◎・｜◎・｜◎・｜◎・｜◎・｜◎・｜ 　　４拍子は　｜◎・　○・｜◎・　○・｜◎・　○・｜　となります。 　この曲の場合、アウフタクトの「ラララ」という三連符から始まり、 「ラララ｜タン、ラン、ラン、ラララ｜タン、ラン、ラン、」と続くわけで、 　・　　　｜◎　　　　　　・　　　　　 ｜◎　　　　　　・　　　｜のパターン だということが分かると思います。 　楽譜上だけで見ても、、１小節を連桁付き8分音符２つの形で表記されていることからして、 （４小節目は例外で、４拍子的に４つの8分音符に連桁をつけていますが） ２拍子だということになります。
Ｎｏ．１の回答者です。 ＞＞＞和音は複数の音が同時になるのよかったでしたっけ？ はい。そうです。 ＞＞＞複数の音を同時に出せない弦楽器などは根音を弾けばよろしいでしょうか？ いえ。 多くの場合、いちばん上の音にすると良いです。
アマチュアですがオーボエ吹いています ＞海外のオケにのるにはやはりその国に留学しないとだめなのでしょうか。 それぞれのオケにその国に留学していないとオーディション資格がないということは あまり聞いたことありませんが、 No.１さんがおっしゃったように指揮者や周りの団員とのコミュケーション を円滑に取れるためにはその国に留学などして語学は堪能である必要はあると思います オーディションに通ってもだいたいのオケは試用期間がありますから 「アイツとは全然コミュニケーションがとれない」 と思われて本採用されないこともあるかもしれませんね また、細かいニュアンスを感じ取れるためにも語学は必要かもしれません ex）日本の場合「この部分はこぶしをもっときかせて」というような 指示があった場合（そもそもそんな場面があるかどうか分かりませんが） 外国人は「？？？」だと思います 今やオーディション情報は世界のどこにいても得られる時代ですが やはりその国に住んでいたほうが情報収集も早いかもしれません ぜひ頑張ってください
こんにちは。 たとえば、ドミソ　とか　ドファラという和音を書くときは、普通に３つの玉を縦並びで書けます。 しかし、ドファソ　とか　レミラ　という和音を書くときは、縦並びに書くとファの玉とソの玉が重なって読めなくなってしまいます。 その場合、どちらか一方を、縦棒をはさんで反対側に書きます。 ＞＞＞あと僕みたいな初心者でも分かりやすいHPなどありましたら教えてください。 どうぞ。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&biw=1220&bi …
「Hallelujah C major pdf」で検索するとそれなりにヒットしますが、有料っぽいです。 短い曲ですから、手分けして移調してはどうですか？ 2度下げるだけですし。
その生徒さんが弾くときに 手のひらを下から固定してあげるのはどうでしょうか(^o^)?? 指だけ動かすのを覚えさすと あるていどましになると思いますよ。
半音じゃなくて、一音じゃないでしょうか？ テナー・サックスならＢｂ管ですから、同じ楽譜で演奏すれば一音低くなります。普通はサックスの人が一音上げた楽譜に書き換えてから演奏します。慣れてる人はその場で頭の中で移調して吹いてしまいます。 本当に半音であれば、チューニングの問題でしょう。合奏するんですから当然音を合わせるわけでが、テナー・サックスは移調楽器で実音が一音低いので一音上のシをエレクトーンのＣに合わせることになります。サックスはマウスピースで音程を調性しますが、これが合わないとすればどちらかの楽器に異常があるということになります。まずは、チューニング・メーターで両者の音程を確認することが必要と思われます。
　 　慣用語法 ～ アンサンブルは演奏術、室内楽は楽理論 ～ 　 　ピアニカとハーモニカだけで「童謡」を合奏しても「アンサンブル」 と呼べますが、モーツァルトの《弦楽セレナード》から「ロマンス」の メロディをハモってみても「室内楽」とは呼ばれないでしょう。 　 　そもそも「室内楽」は「交響曲」や「奏鳴曲」などと同じく、定型的 な様式にもとづいて作られた楽曲だけを対象とするので、吹奏楽行進曲 《星条旗よ永遠なれ》を、室内で演奏しても「室内楽」とは呼びません。 　 　おそらく「アンサンブル」は合奏形態と機能を指し、「室内楽」では 《皇帝賛歌変奏曲》においても「霊感」が求められたりするのです。 （もちろん、このような論点にも、議論は尽きないのですが） 　 ──　この曲は、たぶんハイドンの作になるオーストリア国歌の変奏曲 のために、彼の弦楽四重奏曲の代表作のように知られ親しまれているが、 ガイリンガーは、「驚くほど霊感にとぼしい四重奏曲で、彼の後期作品 の系列に位置づけることがほとんどできない」と極言している。（P086） http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/B000 … ──　大宮 真琴《名曲解説全集 08 室内楽曲 上 19591110 音楽之友社》 　 ──　アンサンブル【(フランス)ensemble】 《共に、の意》 　１　服飾で、ドレスとコート、上着とスカート、靴とバッグなどの材 質・色調の調和のとれた組み合わせ。 　２　音楽用語。小人数の合奏・合唱。また、合奏団・合唱団。演奏の 調和のぐあい。──　大辞泉（JapanKnowledge） http://dic.yahoo.co.jp/dsearch?enc=UTF-8&p=%E3%8 … 　 ──　室内楽；chamber music ［英語］Kammermusik ［ドイツ語］ musique de chambre ［フランス語］musica da camera ［イタリア語］。 　西洋の器楽合奏において、各パートに１人の独奏者を配する楽器編成 法をとくに重奏（アンサンブル）といい、重奏による器楽合奏曲を総称 して室内楽という。楽器の数により二重奏から九重奏に区分され、用い る楽器の種類や組合せによってさまざまな形態が可能だが、歴史的に形 成された定型は十数種ほどである。──　日本大百科全書（小学館） http://100.yahoo.co.jp/detail/%E5%AE%A4%E5%86%85 … 　
もうすぐ中学生おめでとうございますo(^-^)o 夢膨らみますね♪ 私は中学・高校パーカッションだったので詳しいことは分かりませんが回答させて頂きます。 たまに～お遊びで木管金管共に友達の楽器を触らせて貰ってました。 私の場合はclは残念な位に音が出ませんでした(^o^) 同じclでもbass.clは音が出ました。 Saxは音が出ました。 あとSaxは指が覚えてやすいです。 Saxもソプラノ～バリトンまであります。 Saxは音を出すのは簡単だけれど綺麗な音を出すのが難しいと聞いたことがあります。 パーカッションなので後ろから見てる限り、clはSaxに比べリードミスが多い気が…(気のせいか？) 4月の終わり位まで仮入部というのがあると思います。 その仮入の時に色々な楽器に触らしてもらえると思います。 やはり実際吹いてみないと分からない所があるので一通り楽器を吹くことをオススメします。 ご自分に合う楽器が見つかると良いですね。 現実的な話をすると、Saxやclは花形(なイメージ)からか希望する人が多いです。 在校生(先輩)やその他諸々の事情で希望のパートにはなれないかもしれません。clやSax以外にも木管・金管・勿論パーカッションも☆他にも素敵な楽器が沢山ありますよp(^^)q
ミのフラットって普通あんまり使わないですよね～ レを押さえる指（右手の薬指）の部分って、穴が二つあるじゃないですか 二つあるうち、大きいほうの穴だけ押さえます。 運指が０１２３４５、６の半分 ということになります。 そうしたら、レの音から半音上がるので、ミのフラットになります。 薬指を手前に引いて、完全に穴がふさがるようなポイントを吹きながら探してみてください。
曲によっては終始Cの物があるかもしれませんが ほとんどの場合そうでないものが多いと思います 曲の成立の基準がどこにあるかは分かりませんが それなりに聞こえるかもしれません しかし、細かいところでは音がぶつかっていると思いますよ
楽譜が小さくてぼけてます!!回答したいのですが… スミマセン。
一曲と決まっている訳では無いですよね？ ラフマニノフの前奏曲作品２３の６とか(マイナーな曲ですけど)キレイな曲です。ちなみに自分で弾いてるヤツ↓ あと、ショパンの３つのエコセーズってのがあるんですけど、３曲あって全部繋がってる感じの曲です。で短いです。(すみませｎ、音源ないです・・) こんなかんじで、違うタイプの曲を数曲弾くのもありかと。
３０年ほど前に音大ピアノ科卒業、学校の音楽の専科で教師経験があり、入学式、卒業式には「君が代斉唱」では伴奏を何度もしたことがあります。 また、長年ピアノを教えていたので、どんな楽譜でも生徒が持ってきた楽譜にはペダルをつけることができますし（これは、ある程度の音大ピアノ科卒であれば、その場で出来て当然のことですので）生徒の実力や曲によってペダルの踏み方、踏む回数等を調整したりしてきました。 楽譜を目の前にして説明すれば簡単なことなんですが…。 身近な音楽の教師、ピアノの先生に聞くのがわかりやすく手っ取り早いとは思いますが…。 まず、ペダルの使い方。 基本的なことは、ペダルを使うことで濁ってしまうことはさけなければいけません。 ペダルの効果は音プラス音の広がりやノビですから、濁った音がますます増幅されてしまい逆効果。 全部にペダルを使おうとせず、濁りやすい個所、和音が変るところ（一般的には音符が細かくはいっている個所ということでしょうか）だけペダルを使わないことです。 これはよくやる方法です。 君が代はゆっくりな曲ですから、その点では数か所です。 そこを細かく踏めないなら、踏まなくても、音がにごるよりずっといいです。 実はペダルは１曲中、ずっと踏んでいるのではなく、臨機応変、ちょこちょこ、踏まないところが沢山あります。 それから、体が小さく、ペダルに足が届かないような生徒、または、まだペダルを充分に使いこなせていないにもかかわらず、ピアノ発表会で演奏する、学校の音楽会や式典で伴奏することになった、等の時はペダルなしでさせます。 使うことでぐちゃぐちゃになるよりずっといいです。 薬と同じで正しく使うと効果抜群ですが、下手に使うとマイナス効果の方に働きます、であればない方がよいと思います。 踏めそうな所に使う、という考えでいいと思います。 あと踏むタイミング。これも慣れていくしかないですが、指で弾くのと同時だと濁りやすいので、一瞬遅れてペダルを踏むのが基本、こまかい音の部分では特に気をつけると濁りにくいと思いますよ。
失礼しました。 ２節目に間違いがありました。 ミーレードレーミ　ソーソードラーソー　ミーミミーミレードレーミドー 中ほどの　ド　が抜けていました。訂正とともにお詫び申し上げます。
こんにちは。 「ＷＩＮＮＥＲ」ですか？ http://cgi2.nhk.or.jp/minna/search/index.cgi?id= … 歌詞 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND56468/index. …
ハ長調（シャープなし）の五線譜をハーモニカ用の数字譜に読み替えることはお出来になるのでしょうか。 シャープ１つの五線譜をドレミで読む（シャープなしに移す）だけでしたら、以下の方法になります。 まずシャープは五線の一番上の線上にあると思います。ここが「シ」になります。シャープなしだと その場所は「ファ」で、すべての音が並行移動していることになります。（「移動ド」読みといいます） これでずらしてドレミを確認して、ド＝１、レ＝２と数字をあてはめると数字譜の数字になるかと思います。
パニス・アンジェリクス　/ ヴォーチ・アルモニケ http://pachelbel.net/canon/info.cgi?m=j&c=vo_oc& … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8B%E3%82 …
>音楽理論もさっぱりで、どうしても曲作りに進めません。 理論が全てではありませんが、手探りで作曲しても、膨大な時間がかかってしまうので、 コード進行の最低限の勉強をしたほうが良いと思います． 理論というと形式ばったイメージがあると思いますが、作曲の常套手段と考えて下さい． 具体的には、 「ダイアトニックコード」 「循環コード」 「逆循環コード」 「ドミナント・モーション」 「トゥー・ファイブ」 「セカンダリー・ドミナント」 「クリシェ」 「サブドミナントマイナー」 「パラレル・モーション」 「置換ドミナント」 …などです． また、コードにも色々あるので、基本の３和音、４和音の構成を勉強して、 テンションについても勉強すれば、メロディ作りにも役立ちます． >思いついたメロディーを打ち込んでも、コード進行はどうつけたらいいのか？ メロディーを作った時点で、曲のキー（調）は決まっています． ですので、まず何のキーで作っているのか？を判断して下さい． キーが分かれば、ダイアトニックコードというものがあるので、 とりあえずは、そのコードで伴奏を考えます． >サビのコード進行を作っても、AメロBメロイントロのコードは理論的にどうなるのか？ 歌モノですね． コード進行に決まりはありませんが、１つの曲としてのまとまりも必要です． 王道的なパターンとしては、Ａメロとサビのコード進行を同じにして、 （全く同じでなくても、似ている進行）Ｂメロは平行調の進行にします． 平行調というのは… 例えば、Ａメロとサビが、Ｃメジャー（ハ長調）を基本にした明るい進行の場合は、 逆に、Ａマイナー（イ短調）を基本にした暗めの進行にすることです． つまり、曲全体が「明－暗－明」みたいになります． イントロやアウトロ、間奏のギターソロ等は、サビの進行を使うのが定番です． もう１つの王道パターンとして、サビを「IVの和音」から始める…という ものがあります． この「IV」というのは、ダイアトニックコードを１から順に並べた時の呼び名で、 キーがＣメジャーなら、IVの和音は「Ｆ」になります． 近年では、突然転調（コード進行上のつながりが希薄な転調）も多いので、 Ｃメジャーの曲から、いきなりＥメジャーに転調…というのも良いと思います． >他にもいろんなメロディを入れたいけど、どの音程を使えばいいのか？ >いつもこの辺りがネックになって行き詰ってしまいます。 メロディ作りでは、コードスケールを勉強すると良いです． コードトーン、ノンコードトーン、アボイドノートなどを勉強すれば、 伴奏の音と不協させないで、良いメロディやハーモニーを作ることが出来ます． >一曲完成まで作るには、何からはじめたらいいのでしょうか？ >始めたばかりのときから、どんな段階を踏んで上達していきましたか？ とにかく、曲を作って打ち込んでいました． 短くても良いので、最後まで作って、打ち込むことです． この「最後まで作る」というのは、実はけっこう大変なんです． あと、既存のバンドやクラシックの曲を、リアルに打ち込んでみると良いと思います． 曲は、メロディとコードだけじゃありませんので、トータルで、何が必要なのか？…が 分かると思います． 特に、バンドの場合は、ドラムとベースの、いわゆる「リズム隊」がしっかりすれば、 曲らしくなる近道になります． １曲丸々打ち込むのは大変ですが、自分でオリジナルを作る際は、もっと大変になります． あと、キーボードやギターが弾けると便利なので、楽器の練習も並行して行うと良いです． >また、おすすめの教科書(DTM教則本、作曲教則本、音楽理論書、サイトなど)があったら教えていただけないでしょうか？ 初めのうちは、本を買う必要はありません． 楽典やコード進行を解説したサイトを見ると良いと思います． 少しレベルが上がったら、篠田元一さんの「実践コード・ワーク」とか、 「新ザ・ベスト・プログラミングス」（打ち込みノウハウの本です）とかがオススメです． さらに、本格的に作曲レベルを上げたいなら、和声、対位法、管弦楽法などの本を買うと良いです． また、自分自身の能力を高めることも必要です． テレビから流れてくる曲を聴いて、それを楽譜に書くとか… つまり、耳コピ能力も鍛えて下さい． 既存の曲のモチーフ（メロディの一部）や、同じコード進行を使って、 自分で新しく作曲するのも良い勉強です． 本格的な作曲の授業では、アナリーゼ（楽曲分析）も行います． これは、既存の曲の楽譜に、和音記号（先ほどの、IVの和音などの記号）を 書いていき、コード進行、転調の方法を分析したり、メロディや曲構成を把握するものです．
　 　アレンジメント ～ 楽器編成を因数分解する ～ 　 ──　バッハ, J.S.《２台のチェンバロのための協奏曲 No.1 ハ短調 BWV1060》 ──　バッハ, J.S.《２台のチェンバロのための協奏曲 No.2 ハ長調 BWV1061》 ──　バッハ, J.S.《２台のチェンバロのための協奏曲 No.3 ハ短調 BWV1062》 http://music.news.livedoor.com/cd/detail-3198030 … 　 　上記のオーストラは、弦楽四重奏そのままで演奏できます。下記は、 管楽器を省略し、オーボエの独奏部分をヴァイリンで代行します。 　 ──　モーツァルト《２台のピアノのための協奏曲（No.10）変ホ長調 K.365 （316a）17811124 Wien》──　（Wikipedia） 　楽器編成；ピアノ2、オーボエ2、ファゴット2、ホルン2、弦楽四重奏、 コントラバス（後にクラリネット、トランペット、ティンパニを付加）。 　 　通常のピアノ協奏曲は、オーケストラ部分を、もう一台のピアノ伴奏 譜にまとめているので、弦楽四重奏と交互に演奏するのも苦肉の策です。 　 　もし、わたしが自由に演出するなら、数あるピアノ五重奏曲の中から 任意に選び、楽章ごとにピアニストが交代するスタイルを検討します。 　
こんにちは、素人です。 弾くと音を出すは偉い差がありますが、ヴァイオリン等弦楽器なら私は 簡単な曲でも１曲、スムースに音に表現をつけて演奏出来るレベルを弾 けると考えます。 甘いですかね。。甘いと思う人も少なくないでしょうね。でも大切なの は音に表現が付けられるってことだと思いますので、逆に何百曲出来て も音に表現がついてなかったとしたら、それは「音が出ている」だけで しかないと思います。
きほんはゆっくり練習をしながら、左3連符、右16分音符の感覚を身につけることです。 ハイドンのソナチネハ長調（うまく説明できないので添付URLをみてください）は弾いたことがあると思います。 最初のほうに左3連符、右16分音符が１拍だけでてきます。 ここの部分を弾いてみて、感覚を思い出してから、ショパンを弾いてみましょう。 最終兵器はメトロノームと算数を使います。 メトロノームを3拍子にします。 拍子をしらせる音がなるときが16分音符を弾くタイミングになります。 メトロノームのスピードはそのままで拍子を４拍子にします。 このときの拍子をしらせる音がなるときが3連符を弾くタイミングになります。 メトロノームのカチカチ音を１、２、３、、、、、１２。１、２、３、、、、、１２。と数えます。 １，４，７，１０のときに右手を弾くタイミングになります。 １、５、９のときに左手を弾くタイミングになります。 ３と４の最小公倍数を使う練習方法で、理系の自分にはとても会っていたのですが、 理系以外の人にはあわないかもしれません。
Csus2 です。
クラリネットを吹いている高校生です。 わたしもありますよ! 指が攣って動かなくなります。 わたしの場合、手が小さいので 指を伸ばしすぎて攣ってしまいます。 kana_picoさんは手が小さいとか、 そういうことではないんですか? 違うなら、やっぱり 疲れてるんでしょうね(^_^;) 沢山練習しすぎて指が攣ってしまうんでしょうね…。 練習の合間にも、 指を休ませる時間があるはずです。 手を振ってみたり、 指をほぐしてみたりなど、 マッサージなどをやってみてはどうでしょうか?
ピアニストで、音大講師です。 (1) ピアノの寿命 　ほかの方も指摘されて見えるとおり、ピアノという楽器そのものの寿命として25年ということはないと思います。ただし、（使い方にもよりますが）ハンマーやダンパーなどのフエルト、フレームなどにもダメージは蓄積しているはずですので、オーバーホールは必要かもしれませんね。 (2) C3,C3XA,C5 　いずれのピアノにしても、製造時のバラツキが少なくない機種ですので、特に手を入れていない状態では、機種ごとの特性よりも、個体差のほうが大きいはずです。実際、選定で5台10台と弾くと、それぞれの、音の違いに驚くと思います。 　ヤマハの方がC5を勧められるのは、営業トークもあるかもしれませんが、ピアノとしての設計のバランスが、C5、C6のほうが優れているという考えがあります。 　正確な年代はわかりませんが、昔からのC5のサイズは、モデルチェンジで改良するたびに少しずつ大きくなり、一時は210cmの機種がC5と呼ばれるようになっていました。あまりに大きくなりすぎたので、その後C6と改名して、新しくC5を作り直したという経緯があります。スタインウェイなども、B型211cmが名器といわれていますね。 　不思議と、210cm近く、というのがピアノにとっては適した長さである、というのは、ほかのメーカーでも共通しています。C3よりも少し大きい、C5のほうが（敢えて言えば、C6のほうが）楽器としてはいいバランスにあるという考えは、それなりの説得力があります。 (3) 調律師の腕でどうにかなるか 　なるといえば、なります。ならないといえば、なりません。 　おそらく、新しいピアノを自分好みにしてくれる調律師の方をご存じだとすれば、いまのピアノを自分好みの状態にしていただけるはずです。もちろん、限界はありますが、それ以前に調律師の腕の問題が大きいと思います。 (4) サイレントのタッチ 　No.2の回答の方は、どのようなサイレントを試されたのでしょうか。ヤマハのグランドのサイレントであれば、サイレントOFFの時には、タッチの違いというのはほとんど感じません。知り合いのピアニストも試作の試弾をしていましたが、プロが違いを感じない、という水準で設計されています。よく調整されてさえいれば、私もサイレント機能がついていることに違和感を感じたことはありません。 　加えて、300万の電子ピアノ、という表現もどうかと思います。特に、音を気にしなくてよい時間帯には、普通のピアノとして使えるのですから、電子ピアノ専用ではありませんね。 　ただし、後付のサイレントユニットについては、違和感の有無ということは保障できません。サイレント時の鍵盤の読み取りは、非接触で行っているはずですが、ハンマーの打弦を止める機構については、少々疑問が残ります。 (5) 中古ピアノの買い取り 　業者によって、まちまちです。とにかく、ほとんどの業者は、ピアノの内部の状態を見ていません。これまでの経験では、業者によって倍近く値段が異なったこともあります。複数業者への見積もり依頼をお勧めします。 (6) ほかの選択肢 　防音問題が現状としてないのであれば、そのまま、いまのピアノを使ってはいけないのでしょうか。300万円あれば、音が問題になったときに、防音工事をしてしまう、という選択肢もあり得ると思います。 　
　「蘭陵王」などその例でしょうか。 　 「お田植祭り」 　http://www.youtube.com/watch?v=UeAgYnLcndY&featu … 　「衣由羅」 　http://www.youtube.com/watch?v=aG6JhL1Matk&featu … 　雅楽　平調「越天楽」 　http://www.youtube.com/watch?v=icWrkiJGR5o&featu …
　公民館とか会館とかの大舞台ですか？それとも教室の大きな部屋みたいな所ですか？ 　公民館とか会館とか大舞台では有料になるし、それなりの服装を子どもにさせています。 　しかし、大人は普段着でした。 　小さい部屋での発表では子どもも親も普段着です。 　アンサンブルフェスタとかだとチームでそろいの衣装にしますが、親は普段着かちょっとおしゃれ程度かな。 　父親ですが、普段着ばかりです。 　時々レッスンしている教室での発表とかありますが、もちろん普段着です。 　先生に聞いても良いと思いますよ。子どももおしゃれしすぎて演奏できないと駄目ですよ。
"昭和を代表する""唱歌の作詞家" というより、 "昭和を代表する唱歌"の作詞家 という感じでは無いでしょうか？ 夏の思い出と花の街は今日でも親しまれている"昭和を代表する唱歌"と言えると思います。 こういう言葉の問題ではないでしょうか… ただ、前述のようにこの２曲は唱歌としても代表的なものです。 中学校学習指導要領で「歌唱共通教材」と定められたたった７曲の内の２曲です。 これは凄いことだと思います。 「昭和を代表する、唱歌の作詞家」でも特に違和感は感じません。 まぁwikiは当てにしてはいけません。 誰でも書けて編集できるのですから、信憑性等はありません。 せめて参考程度にするべきです。
こんにちは。 聴音のとり方は既にご存知だと思いますので割愛しますね ご自身でも「音を理解するプロセス」に問題があるとおっしゃられてますが 聞き取れないのは恐らく、質問者さんが和声を実際に弾いた経験が少なく 4声の成り立ちが実感できないからではないでしょうか？ 和声の問題集等を、あえて自分でピアノで弾いてみるのはどうでしょう。 開離の内声が判別つきにくい場合も　4声の成り立ちを横のラインで追うとわかりやすいですよ 開離、密集とかで検索をかけてみると何か新しい発見があるかもしれませんね。 とれると楽しいので、頑張ってくださいね♪
こんにちは。 お二人とも、色んな曲を作られますよね。 オーケストラを使うときは「管弦楽」。（ピアノが入っても良い） オーケストラで使われる楽器の一部だけを使うときは「室内楽」。（ピアノが入っても良い） ポピュラー音楽と見なせるときやシンセサイザーを用いるときは「インストゥルメンタル」。 上記をひっくるめるときは、これまた「インストゥルメンタル」。 ピアノだけだったら、「ピアノ曲」。 ・・・と呼ぶぐらいだと思います。
３月９日／レミオロメン 合唱するのが難しい曲を選びましたね。 下記のＵＲＬにあるような合唱にならないように気を付けるとよいかと思います。
「ほたるこい」の作曲者または編曲者を存じ上げないので、楽譜を特定することができないのですが、 合唱の指揮の基本的なことを説明します。 まず、楽譜を見て、拍子記号(ト音記号やヘ音記号の横に書いてあるやつ)がＣまたは4分の4なら、 両手を下ろした状態から右手のひじを斜め左上に軽く曲げてください。 そして、ひじから先を自分の顎あたりに構えて、 1拍め…いったん下げて上げる(元の位置に) 2拍め…斜め斜め左下に移動(胸より少し左側まで動かす) 3拍め…2拍めの位置からそのまま右にスライド 4拍め…斜め左上に移動(これで元の位置に) ↑といった具合です。 大切なのは、 1.手首をぶらぶらさせない 2.肩を支点に動かす 3.拍のとりかたを均等にする つまり、《1,2,3,4》を時計の秒針のように刻むこと 4.力まない 変に力が入りすぎると、次の日に筋肉痛になりますｗ 5.自信を持つこと 指揮者が不安そうだと、歌う方まで不安になります 4分の3拍子や4分の2拍子の曲はあまり出てこないと思います。 また、曲によって楽譜に４分の４と書いてあっても、 ２拍で拍をとる場合があります。 これは曲のテンポや雰囲気によります。 しかし、中高レベルでの合唱なら、４拍振りで良いと思います。 もし余裕があるならば、 楽譜を見て(または聴いて)みて、曲が一番盛り上がりそうなところは大きく振ると良いでしょう。 左手は使わなくてもいいと思います。 ＮＨＫ教育で日曜日の21時から「Ｎ響アワー」という番組をやっているので、 それを見て、色んな指揮者の振りかたを観察してみるのも良いと思います。 書籍としては、 青島広志著『はじめよう！合唱』2006年、全音楽譜出版社　定価2100円＋税　をお薦めします。 無理なく読めると思いますし、合唱の入門としても丁度よいかと思います。
丁度昨日のニュースです。漫画家の池田理代子がベルサイユ宮殿でコンサートをして、マリー・アントワネット作曲の歌曲を歌ったそうです。期待通りと言おうか、つまんなそうな曲でしたが・・・まぁ素人の曲ですから当然でしょうが。 （ちなみに今知りましたが。アントワネットの歌曲はいくつか残っているそうで、池田理代子の歌でCDも出しているみたいですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B1%A0%E7%94%B0% …）
講座と連携しているみたいですね。 http://www.seas.or.jp/
会場は大阪府内数カ所、兵庫県は０の模様。 ↓に３月以降発表されるらしい。 http://www.jppanet.or.jp/nintei/nintei_c.html
お探しの曲は、私も小学生の時に聞いたことがあります。 かれこれ30数年前…（^_^;）同世代ですかね？ 自分のクラスの教室が音楽室の向かいにあったので、 音楽室で合唱部がこの曲を練習していたのを 聞くとは無しに聞いていたら、いつの間にかなんとなく覚えていました。 雪山で遭難する人の話を歌った内容で、とても美しくて感動的な曲ですよね。 原曲はマイケル・ウィリアム・バルフ作曲の『EXCELSIOR』です。 元々は男声合唱曲だっだようです。 YouTubeで探したら、日本語版は見当たりませんでしたが、 原曲がいくつか見つかりました。 http://www.youtube.com/watch?v=K0p3LEamveo http://www.youtube.com/watch?v=NeOtZasukoQ 作曲者の情報はこちらのサイトにあります。 http://www.music-tel.com/ez2/c/comp2/b/Balfe.html 楽譜はかつて音楽之友社から出版されたようです。 現在も入手可能かどうかは分かりませんが一応リンクを貼っておきます。 http://www.asahi-net.or.jp/~he8t-med/score/ontom … 少し下にスクロールすると『合唱手帳 10』の2曲目ところに『EXCELSIOR』があります。 残念ながら、日本語の歌詞や作詞者の情報はネットで探しても見つかりませんでした。 かなりうろ覚えで間違えている部分も多々あると思いますが、 私が覚えている限りの歌詞を一応書いておきます。 分からない部分は？？？に、記憶があやしい部分は（？）にしておきました （すいません；） 夕闇落ちたる　氷の（凍れる？）山路を　御旗（みはた）を掲げて　登るや若者 excelsior！　excelsior！ 眉根は凍れど　輝くその瞳　凛々しきその？？？　谷間に木霊す excelsior！　excelsior！ （以下しばらく失念） 優しき乙女の　止むる（とどむる）言葉聞けば　涙湧きくれど　なお進み行きぬ excelsior！　excelsior！ （以下しばらく失念） 山路は険しく　嵐は迫りぬ　村人の呼ばわる（？）　叫びも虚しく excelsior！　excelsior！ 山路は白みぬ　御寺（みてら）に人々　祈り？？？来れば（？） 響くよ（響けよ？）御空（みそら）に　空に声響く excelsior！　excelsior！ 朝の陽　清らに　麗しきその顔　遥かな御空に　清き声響く excelsior！　excelsior！ （以下excelsior！　excelsior！を何度か繰り返し） 大体こんな感じだったと思います。 曲のどこかに「夕餉の～なんとか～」という歌詞もあるはずですが どの辺りに入るのか、思い出せませんでした。 何ぶん小学生時代の記憶なので、抜けてるところや間違いも多いと思いますが 少しでもお役に立てれば幸いです。
こんにちは。 うーん・・・。何時間って、まぁ３時間はやりますよね？ 新曲は初見で、出来ないところは線引っ張って、その部分を片手をやりまくり、それでも出来なければその場所だけ何度も納得するまでやって、片手で通して、納得いけば両手で弾いてみて、でも違和感があれば、また片手にして、というように地道な方法を自分はとってましたよ。 自分が納得するまで出来るか、つまりは自分との勝負に勝てるか、ですね。 だから知らんうちに３時間とか経ってしまいますぜ。 まぁはじめからやる気のないときはさらいで１時間程度ですが、でも翌日はなんか感触が嫌な感じになるから、取り戻すために結局５時間やっちゃうとか。 普通は３時間ってのが決まり？みたいですが、自分は時間はその時々で、ただ、毎日やってましたよ。平均すると３時間ぐらいかもしれないけどね。 練習法は自分に問いてください「どうやったら納得できる演奏できっかなぁ」って。試行錯誤してください。泣いても嫌になってもやってください。知らぬ間に方法が分かるから。 その点は教えてはくれんよ。だって全員違うしな。 大学行くんなら、その前にぜひ、納得した演奏を出来るようにして友達の前で弾いて見てください。終わったあと楽しいかそうでないかで、大学はわかるさ。
Ｎｏ１です。 既にかなり努力なさっておられるようですね。失礼しました。 腹式呼吸による発声については、ネット上でもボイストレーニングでも色々指導が受けられると思いますので省きます。 声は、音程、音量に加えて、倍音成分が含まれていて特にここに個性があります。 いわゆる響きというのは、倍音が豊富だと言うことだと思われます。 ハスキーな声ほど倍音が多く含まれていて、あまり多すぎるとダミ声となります。 ダミ声は、魚市場のセリなどでよく聞かれる声で、あまり綺麗な声ではありませんけど、耳に響く声です。 倍音をより多く出す方法は、声帯と喉＋口で共鳴させるということになります。極端な例は、モンゴルのホーミーの唱法ですが、ここまでいかなくてもオペラなどクラシック系の声楽の唱法でかなりの響きが得られますので参考にされてはいかがかと思います。
何が質問なのかよく分からないのですが、耳コピは訓練すれば誰でもできますよ。ただマスターするのに時間差があるだけかと。 ボクはエレベータのブザー音が「あ、Aの音だ」とか「ショパンの幻想即興曲の最初の音と同じ高さの音だ」とかって感じるときがあります。 ちなみにボクは一切ピアノは習わなかったし(大人になってから自己流でバッハ弾きます)、音楽的素養は中学のときから始めたギターくらい。大学のときはジャズをやっていて、ジャズのレコードの奇妙奇天烈なフレーズでも2回聴けばギターでコピーできました。アニメの主題歌程度なら同じテンポで一発で弾けますし、音階でソミミミミレドラレレレレ～ファファファミレファラ～ソソソラソ～(Dr.スランプの主題歌です)みたいな感じで歌えます。 カラオケの話ですが、ボクは主旋律よりもバックコーラスのハモる方が全部聞こえるタイプです。ですから他に歌っている人がいるところでハモってあげると喜ばれます。チャゲアスのチャゲ役ですな(^^)。 まー息子さんは本人が好きなら習わせてあげるといいでしょうね。音楽にはセンスがありますから。 でも最初からプロにしようなどと思わない方がいいです。大変な道のりだし、成功するのは一握り。お金もむちゃくちゃかかります。 あくまでも本人任せにしておいた方がいいでしょうね。
＃１です。 もちろん年齢とともに声も衰えると思います。声と言うか喉でしょうか。 でも、声楽なんかは３５くらいまでやってやっと歌い方が分かってくる、みたいな感じのようです。 新人コンクールみたいなものでも、声楽部門だけ規定年齢が高かったりします。 私立音大のポップス系に関しては、私は詳しくないので調べていただければと思いますが、 例えば名古屋音大や大阪音大といったところにそれらしいのがあるようです。 ちなみに、何も大学で歌を学ばないといけない、ということもないかもしれませんよ。 例えばJupiterでおなじみの平原綾香さんは、私立音大のサックス専攻らしいです。 何がどうなるか分かりませんね。 ボイストレーニングみたいなものはしておいた方が良いとは思いますが。
ボッテシーニという作曲家がコントラバスの曲を作りまくってます。 NAXOS MUSIC ライブラリーというサイトで試聴可能なはず。 コンテスト頑張ってくださいね。
あわてんぼうの歌 http://www.mahoroba.ne.jp/~gonbe007/hog/shouka/0 …
指の使い方に関しては書いてある楽譜があるでしょう。そういうのを見つけてください。 どうしても分からないところは、ピアノができる人に聞いてみてください。 ＞音の長さや休符などをユーチューブで聞きながら覚えるようにしています これが先に進まない原因です。 音符の長さの概念くらいは、楽典の超初期段階として覚えておいてください。 ネット上でもいくらでも説明しているところがあると思います。 後は強弱記号くらいは覚えておいてくださいね。 音の長さの概念が分かったら、メトロノームを使って練習してください。 全体を通して、メトロノームに合わせて弾けるよう練習するのが先決です。 しかもゆっくりから。最初からyoutubeにあるものと合わせるとか無謀すぎる話です。 そりゃ合わないに決まっています。音符の長さ以前の問題です。 最初は60とかから初めて、だんだん早くしていけば良いのです。 ピアノ習ってる人間でも、遅くから始めて１メモリずつ上げていくとかよくしてます。 ペダルに関しても楽譜に書いてあると思います。 その場所での踏み方としては、鍵盤を押さえてから踏むのが濁らないポイントです。 このタイミングは慣れですね。 とまぁ、ほんとの基礎を飛ばしてもこういう風にやらなければならないことは多いです。 「基礎からやるのが一番、とは思うのですが、性格的に無理」と仰いますが、これが1番無謀なんですよ。 数学の二次方程式を解くのに、足し算知らずに解けますか？九九を知らずに解けますか？ それと全く同じことです。なのに解答を見ながら照らし合わせて分かったふりをしようとしているだけです。 別に独学でする分には好きにすれば構いませんが、上記のようなことは学んでください。 まぁ楽典も音符の長さだけじゃないですし、嫌になるかもしれませんが。 他にも表現の仕方とか色々ありますよ。 これらを効率的に正しく理解するために、先生についてレッスンすることが必要なのです。
グランドピアノの鍵盤のふたを外せば鉛筆を取り出すことができます。ふたの外し方はこちらに出ています： http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ただし、機種によっては鍵盤裏側（底の部分）のネジを大型のドライバーを使って外さなければならないものもあります。ですから機種を書かれたらより良い回答が得られると思います。
中学の音楽で出そうな問題ですね。 (1) ABCDEF(最初に戻る)ABCD（1番かっこを飛ばして2番かっこへ）GHIJ（おわり） (14小節) (2) ABCDEFGHIJ(Fに戻る)FGH（to codaのマークはダル・セーニョあるいはダ・カーポした後にCodaに行くというきまりがあるので、まだダ・カーポしていないからここではそのまま進む）I（１番かっこを飛ばして2番かっこへ）KLMNO(ダルセーニョD.C.なので、最初に戻る)ABCDEFGH（to Codaのマークがあるので、Codaに飛ぶ）PQR（おわり） (30小節) 参考URL 反復記号 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BC%94%E5%A5%8F% …
いい曲ですね。せっかくなので私がつけたコードも参考にしてください。 あなたとわたし　いま　ここにいるよ Eb Fm7 Bb Gbdim Bb あなたとわたし　いま　ここにいるよ Eb Eb(onG) Fm7 Eb Bb Eb １　生まれた場所も　息をしてる場所も Eb Ab Bb Eb 　　遠くはなれて　いても Gm7 C7 Fm7 Fm7(onAb) Eb Bb Eb この動画を参考にしました。
下のページを見るのが早いかと思います： http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%BC% … たとえば100番練習曲というのは Op.139　の中に100曲の練習曲が入っているので100番練習曲と日本で呼ばれているだけのことです。ですから本来は「100曲入った練習曲集」と呼ばれるべきものです。
C#(レ#)だけがそうなんですか? その音だけならば、 まずレジスターキー(オクターブキー)を 離して音を出してみます。 (そうすると低音のF#かG♭が出ます) そしてその音をだしたまま レジスターキーを押します。 それでもだめなら、 口を変えてみるのもいいですね。 締めすぎなのかも知れないし 逆に締めが足りないのかも…。あと顎を上げたり下げたりすると 音は変わるもんです。 それもだめなら、 リードのせいかも知れません。 リードは2半、3、3半を 使うことが多いですが、 会社によっても厚さは異なります。 例えば、RICOは薄め、 バンドレンのV12(銀箱と呼ばれる)は薄め～普通、 バンドレンは普通～厚めなので、 自分の口に合った厚さを探すのがいいかも知れません。 わたしはバンドレンの3半を使ってますが、 ほとんどが厚めなので、ヤスリで削って調節しています。 リードは二ヶ月ほどしかもたないので 使用期間をメモするといいですよ。 長文失礼しました。 少しでも参考になれば幸いです。
先生に聞けば良いと思いますが＾＾； 大体スケールの出題方法なんか同じようなものだと思います。 その先生は情報をお持ちで無いのでしょうか？ また、管楽器の先生なんて、色々なつてを持っているものです。 一緒に仕事をしているクラリネットの先生は芸大卒ですが、色々吹きに出かけてるので 様々なつてを持っていますよ。そんな感じで大阪教育大関係者はいないのでしょうか テレマンの１２のファンタジーと言えば、フルートで演奏されることが多いあれでしょうか？ １曲３～４分、全部で４０分程…無理ですね＾＾； 例えば有名な１番であれば、１楽章と２楽章で３分程度です、これくらいなら全部吹けるでしょうね。 長くても精々４分程度が一般的な試験時間だと思いますよ。 大教は分からないので、一般的な見解で申し訳ありません。
私も静岡大学音楽学専攻を出願しました。 これといって役に立つ情報はないですが、せっかく偶然見つけたので、ぜひレスさせてください。 ○小論文について たしかに“赤本”をみてもなにも情報がなく、募集要項にも「音楽学について」としか書いていなかったので、私もかなり焦りましたが。。ｗ しょうがないので、私は他の国公立大の同じような系統の学科の小論の問題を調べて、片っ端からやっていってます。 （学芸大や、群馬大のがオススメです。） それと平行して、学校の図書室で音楽についての評論（岩波書店とか、ちくまとか）も読んで、自分の論述により客観性を持たせるようにしています。探してみれば、なかなかいっぱいありますよｗ なにより小論担当の先生に厳しく指導してもらっているのが現在の僕の安心材料です。 ○ピアノについて 実は、僕はピアノは半年前から始めました。（笑） 恐らく、人前で初めて弾くなんて人間は僕以外いないでしょうｗ 曲はバッハの「インベンション」にしました。 僕はいかに“楽譜どおり”弾けるかどうかを重点においてやってきました。 ジャンルではなく、自分のテーマをいかにやってきたが問われる、否、問われて欲しいと思っています。 そうでないと圧倒的に自分が不利ですからｗ ○楽典について 僕はスタンダードに「楽典、理論と実習」（いわゆる黄本）を軸にセンター後から取り組みました。 数学が分かれば、楽典は簡単に理解できると思います。 東京芸大を除けば、国公立大の楽典の出題パターンは決まっているので、点数はとれると思います。 まぁ、藝大の問題が解ければ間違いないと僕は思っているのですが… 昨年の合格者の得点平均は　約850/1200　でした。 ２次配点は単純計算で、楽典（２００）/ピアノ（２００）/小論文（２００）　ですがどうなるでしょうか？ 音楽学に関して言えば、小論文に重きを置かれるでしょうか。。 少しでも参考になれば幸いです 逆に自分もそういう情報欲しいです。 なにはともあれ２週間をきったので、あとはやれることをやるだけだと思っています。 倍率３倍で少々恐いですが、お互いがんばりましょうっ！！
結局あなたのレベルはよく分かりませんが… ぷりんと楽譜の初級だったら、まぁ初心者でも１ヶ月で余裕じゃないでしょうか？ もちろん、突き詰めればきりはありませんが… ちなみに中級の分を買ってみましたが、なかなか難しめですが楽しいです。
音大受験経験者です。 No.1さんの楽典の本（ここではカバーが黄色いので黄色い楽典の本と言います）と 音楽の友社から出ている『音符と鍵盤でおぼえる　わかりやすい楽典』という本を使っていました 使い方としては黄色い楽典の本が教科書。 わかりやすい楽典が参考書をイメージしてもらえればわかりやすいと思います。 黄色い楽典の本は理論が細かく書かれており、内容に申し分がないのですが 若干文体が固いので文章が苦手な人等は理解するのに一苦労してしまいます。 黄色い楽典の本だけで事足りればいいのですが、それでもわからなければ 補足説明を受けるつもりでもう一つの楽典の本を読みます。 あとは、学校の音楽教師の先生に頼んでわからないところは教えてもらう…などの方法でできると思います。 …が、これはあくまで一人でやる場合のことです。 音大受験には楽典以外にも聴音などが付いてくるので（これがネックになる人も多いようです） できればソルフェージュの教室などに入って楽典を勉強したほうが進度は格段に速いと思います。 楽典には覚えるのにいろいろとコツがあったり裏ワザがあったりするので…。本ではそこまで教えてくれません；； 余裕があれば、そういった教室を探してみるのもいいかもしれないですね。
Ｄ→Ｓは使ってはいけないものと教えられたから何か引っ掛かるものがるのでしょうか？ 西欧の古典音楽の教科書には、Ｄ→Ｓは使っていけないと書いてあるようですが、ポピュラー音楽ではＤ→Ｓは普通に使われます。ロックの基となり、ジャズにも強い影響を与えたブルースの終止の典型的なものはＤ→Ｓ→Ｔです。したがって、質問者様がクラシック以外は絶対に聴かないというガチガチの古典音楽原理主義者じゃないかぎり、どこかでＤ→Ｓを耳にしているはずです。 つまり、Ｄ→Ｓを使っていて不快感を感じないのはどこかで耳にしたＤ→Ｓが頭の片隅に残っていた（それを聴いたとき、違和感を憶えることなく無意識に頭のどこかに入ったと考えられる）ためであり、おかしいと「頭で感じてしまう」のはＤ→Ｓはイケナイという固定観念があるからです。 結論としては、違和感がないと感じるのであればＤ→Ｓを用いるのに何の躊躇の必要ないということです。ただし、Ｄ→Ｓはブルースとかゴスペルとか黒人音楽的な臭いを発することが多いので、それが全体との調和が取れてるかは吟味して見る必要があるかもしれません。メリハリをつける為にサビは違った感じにするなんてのも多いので、何を以って「調和が取れている」かは質問者様のセンスですので、ご自身で判断してください。
＞聞いていて何かが思い浮かんでくるっていうことですか？ ＞感動するってことですか？ それは違うと思いますね。 演奏家がどう考えるかの問題ではなく、聴き手に何かを「感じさせる」表現が出来るか否か、ということだと思います。 これには、演奏家がどう表現（演奏）したいかの意図が聴き手にありのままに伝わるという場合に限らず、演奏家の意図を超えて聴き手に何かの感情を起こさせるという場合もあると思います。 その「何か」というのは、何かの映像や状況が思い浮かぶというものだけではなく、単純に聴き手を興奮させるだとか穏やかにさせるといった感情的なものだったり、演奏の観点からどう強弱やテンポや間合いを取るかの判断だったり、過去の演奏家の演奏に比べてどう違うのかという学術的な相対論だったりします。 そういったことにおいて際立った表現が出来る場合に、「表現力がある」と言わたりしますね。 でも演奏者というのはなかなか自分の演奏を客観的に観れないものですから、自分の演奏の「表現力」を判断するのは難しいですよね。 そこで方法の１つとしては、音楽で信頼できる人に自分の演奏を聴いて貰い、どこをどう表現すれば良くなるか客観的にアドバイスして貰うということ。 それから、自分の演奏を録音して自分で聴くのも１つですね。それを聴いた時に「ここの部分はもっとこう演奏した方がいい」と思ったりすると思うので、それを足がかりに表現力を磨きます。 あるいは、他人の演奏を聴くということも効果的だと思います。素人でもプロの名演でもいいですから、そこから「ここのこういう演奏のし方は取り入れたい」とか「この部分は自分はもっとこうしたい」といったことを見つけて、表現力を磨いてみては。
2です。 でしたら、音叉を使われてはいかがですか。 直前のタイミングか、舞台の一番はじめのタイミングかで。 舞台上で音叉を使うのは何度かみたことがあります。 ソロの本人が使うか、指揮者が使うか、遠い立ち位置にいる方が使うか、いろいろなケースで見たことがあります。 最初に全員で、オケのチューニングのようにハミングすることもありますよね。 音叉を使うことに、もしも団員のみなさんの賛成が得られないようでしたら、 舞台袖で音叉を聞いて、その明るさを覚えておけばよいのではないでしょうか。 いっそ、しばらくは音叉を持ち歩いて、外で光を見るとか、花を見るとか、階段を歩くとか、車や電車の速さを感じるとか、温かいものを飲むとか、 日常のいろいろな身体感覚や知覚とドッキングさせて、音叉の音を覚えてしまったらどうでしょうか。
あーわかるｗ 自分の場合は、最終的に授業中にすべてを覚えました。 週に１回授業中にその週の復習をして、間違えたらノートにその問題を書いてました。回答法も下のほうにバカ丁寧に。 テスト前にそれを見れば、完璧。勉強の時間が要らないというわけです。 それまでは、両立するために１時間程度に練習を切り上げてテスト前日一夜漬けを行っていました。テスト後即帰の飯食べて３時間寝て、ピアノして勉強して３時間寝て学校というサイクルをしていました。 いまでは無理ですがねｗ
・リードを替える ・吹き方を直す ・先生に相談する ・楽器屋に持っていく こんなもんです。
参考にしてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%83%AB% …(%E6%A5%BD%E5%8A%87)
僕も最近ドラム教室に習い始めました！ うちの先生は現役プロの方で基礎から応用まで 楽しく丁寧に教えてくれますよ♪ 月謝も月三回で一万円と安いですし、自分も会社帰りに通ってます。 ドラムは独学より絶対に習った方が近道だと思いますので 癖の付いてない初心者のうちから通った方が良いと思います。 教室のアドレスを貼っておきますね 音楽教室 セイジョーミュージックスクール http://seijo-ms.com 体験レッスンも無料です♪ お互いにがんばりましょう！ 参考URL：http://seijo-ms.com
フィナーレ２０１０を使っています。同梱されている音源ＤＶＤはインストールしたのですが，１ギガもするので現在はアンインストールして，フィナーレ２０１０にあるものを使っています。音響効果を加えることができるのである程度は満足しています。打楽器が使い切れていないのですが。外部音源もいいと思いますが，私は初めてパソコンを買った時にミュー次郎も買ったのですが，使い切れず，ほこりをかぶっています。音質が気になる場合，メールしてみてはどうですか。もしできるなら機能が充実した方へバージョンアップという方法もあります。一度にフィナーレに移行すると大変ですが，私はだんだんバージョンアップしていきました。
私も小さい頃からピアノを習っていましたが、 一番楽しかったのは、知っている曲とか、好きな曲が弾けたときでした。 現時点でのお子さんの能力にもよりますから、 楽器屋さんなどで楽譜をみて お子さんが弾いてみたいと思うものを買ってあげたらいいと思います。 子供用の教本だったら少しくらい難しくても 好きな曲は不思議とすぐに弾けちゃったりしました。 小さいうちなら、楽しくできさえすれば どんな教本でもちゃんと基礎もつくのではないでしょうか。 あくまで個人的な意見ですが、 よろしければ参考までに(＾＾) 私が使っていたものはもう売ってないと思うので 具体的にお教えできずすみません；；；
なぜこういうことになったのか。 それはポピュラーミュージックの歴史にあります。 ポピュラーミュージックの黎明期ではメジャー7ｔｈコードというものはあまり使われませんでした。 コードを楽譜で表記する場合、基本コードは全部トライアド（3和音）が一般的で、 それと区別し属七の和音には7をつけることにしました。 そこに新しい音楽が登場し、メジャー7ｔｈコードが度々使われるようになってきました。 どちらも同じ7thが入るので区別しなければいけなく、しかもメジャーもマイナーも頭文字はｍで、マイナーコードにはそれまで小文字のｍを使っていました。 そこでメジャー7は大文字でM7、マイナー7は小文字のｍ、属七は今まで通り7　と表記するのが一般的になりました。 さて、そうするとおっしゃる通りC6はCM6と表記すべきだと思うのですが、なぜそうじゃないか？ ドミソラは1種類しかありません。短6度のラ♭はメジャーコードの構成音になりえませんから。 つまりC6と書けばCM6のことなのです。 Cm6もCM6もC13のラも全部　ラのナチュラルです。区別する必要がありません。 (短6度がなぜメジャーコードの構成音にならないかというお話は理論的な話になります。ここではあくまで「コードの表記」に関するお話とさせていただきます。） ちなみに CM7の4和音のテンションとして「ラ」の音を加えたい場合はCM13と書きます C7のテンションとして「ラ」の音を加えたい場合はC13と書き C7のラの♭を音を加えたい場合はC♭13と書きます。
　ソリストに身体障害があれば、座って演奏する例はあります。コンサートマスターが立つ時は、独奏をその人が兼務する時に限られるようです。 　こういう場合を除いて独奏者は立つ、楽団員は座るというのが決まりのようです。指揮者がワルツ王ヨーハン・シュトラウス二世、ボシコフスキー、マーゼル、リウのようにバイオリンを弾くことはあります。
６１のおじんです 自分はギター→ベースです 若かりし頃はフォークやカントリー等やってましてそれからエレキになりました エレキＧからエレキＢにいきましたがすんなり転職？出来ました 前職？のカントリーで親指でベースをとりながら他の指でメロ＆コードを弾く事を やっていましたから結構すんなりです・ただ楽譜の表記の仕方が変わったので少々止まりましたが うちのバンドのリードギターで当然Ｇが本職でしたがＢの腕前も素晴らしいものでした 特にプロになってからが凄く昭和５０年頃チョッパーベースが日本に披露される前に ”これからこれが流行るよ”とやっていた位です 基本、ギターの３～６弦がベースの４本ですからギターから始め両方出来るようにしておけば自分の友人の様になるのも夢ではないと思います。
こんにちは。 ♭７ｔｈはテンションであるため、「構成音に対しての増減」が指定されます。四和音なのですから、Ｍ７ｔｈは元々構成音です。従いまして、そこに７ｔｈと記されていますならば、それは構成音に対して♭７のテンションを要求していることになります。では、６ｔｈは非構成音として付加されるものであり、構成音を増減したものではありません。♭６という指定は存在せず、この場合は構成音に対して＃５と表記されます。
６１のおじんです 自分の友人の話をします 自分たちは私立大学の電気科でした 一番仲のいい友人は電気科を卒業後音楽関係の専門学校に１年通いその後ビクターに入社しました クラシックが専門で新人の頃のブーニン・キーシン最近では他の会社に移籍してしまいましたが ギターの村治佳織の発掘等エンジニアとして活躍していましたがしばらくはバイト扱いでした 他にアオイスタジオ・キングレコード等音楽関係に就職していますが共通しているのは在学当時から アルバイトをしておりそのまま当該会社に就職している事です。 まずはコネでしょうか？ただ、音楽のセンスがなければＮＧですよ、皆良いセンスは有りましたから 幸い貴方はセンスは有るようですからその筋でのバイトを勧めます。良いセンス、伸びそうな素質は先輩諸氏が一番わかりますから其処から行くのも選択肢の一つに考えたらいかがでしょうか。
気にしないのが一番いいでしょうね。削るのは絶対にやめてください。 時々鍵盤を拭くことをお勧めします。市販のクリーナーなどは使わず、水を固く絞った柔らかい布で充分です。
私が、家で一人でお祈りするときは、 インストゥルメンタルの讃美歌集のCDをかけたりしています。 あと、最近は、レインボーミュージックジャパンの佐々木潤さんのピアノインストゥルメンタルのCDをかけてます。 参考URL：http://www.rainbowmusic.jp
pikapikapikaru さん　初めまして！ 私は　３０年ほど自宅にて音楽教室を開いていた者です。 発表会は　いつも曲の選択から衣装まで、色々悩みました。 お尋ねの件ですが　もし、男の子がいやでなければスカーフを　そろえては如何でしょうか？ 男の子だけ別の色でも良いし、４人がそれぞれ色違いでも良いでしょう。 三角に折って肩から掛けたり、客席から見えるように、腕に巻いても良いでしょう。 男の子は　三角のまま細めに巻いて首に掛け、前で２本を何かに通しても良いでしょう。 工夫次第で色々なバリエーションが　出来るかと思います。
私は暗譜が苦手だったので無理ですが、人によっては１ヶ月で可能かもしれません。 問題は曲の仕上がりです。 他の受験生は２次試験の内容が発表されてから、ピアノの先生につき3ヶ月くらいはかけて十分仕上げてくるでしょう。 あなたはピアノのブランクもあり、先生もいないようですが、こればっかりはきびしいのではないでしょうか。 ピアノソナタは譜面をなぞるだけではなく、曲想もつけないといけないです。 youtubeに面白いのがありました。 小学校５年生が弾いたツェルニー50番の第16番です。 ５年生が弾いたものとしては、かなり上手です。 でも、もっとつぶをそろえて弾けないと、大学には合格しないと思います。 あなたはこれ以上に仕上げる自身がありますか？
こんにちは >サクソルン族でカルテットを組みたいと思っています。 　カルテットって４重奏ですよね。 　そしたら下記の組み合わせが小回りが利くんじゃないかしら(^^; Bbコルネット、Ebアルトホルン、Bbバリトン、Ebバス 　
センター試験、寒い中お疲れ様でした。 今年の英語は難しかったようですね。高校の英語教師が解いてみて難しいと言っていたので間違いないでしょう。 ということは、全体的に点が下がるわけですから、そこまで気にしなくて良いと思います。 私のように、国公立の教育学部音楽専攻であればセンターはかなり重視されるでしょう。 数年前の私は、とりあえずセンターに全力を尽くし、あの手この手を使ってやっとのことで７割でした。 それで３６人中３番目のセンター得点でしたから、教育学部はセンターが特に重要でしょう。 センター逃げ切りも可能です それに対し、某大学なんかは実技重視ですよ。 受けてないし視野にも入れてなかったので詳細は知りませんが、３次試験まであるんでしたっけ？ ２次に英語もあるような話も聞きますし、センターなんてほとんど無いに等しいですよ。 考えてみてください。浪人生が多く受かる大学です。 浪人時代はおそらく勉強はそこそこに実技をするでしょうから、センターは現役生の方が有利です。 それでもセンターが不利で得点も低いであろう浪人生が受かるんですから、実技勝負は間違い無いです。 諦めずに、２次試験までできる限り実技を頑張ったら良いと思います。英語もあるなら英語も頑張って… 今はとにかくやったもん勝ちですよ。がむしゃらに頑張ってください！ そして、受験する大学をバレバレな隠し方せず、誇りを持って言えるよう頑張ってください！
630は、秘密の暗号です(笑) (余談ですが) プリプリ懐かしいですね～♪ 「パパ」を聴いた後 他の曲も、ついつい聴いてしまいました(*´▽｀)ノ 遅くなりましたが…本題です！ あまり自信がないですが、No1の直前は、 シ♭ラシ♭・レミ♭レミ♭ミ♭ファ と聴こえました。 いかがでしょう？
ととのいました！　（笑） 細かいところ、あちこち間違えていると思いますが、だいたい下記のとおりです。 （最近、耳コピの訓練をしていなかったせいが、こんなので１時間以上もかかってしまいました。衰えました・・・。） ------------------------------ 【ト長調（調号はファに＃）】 ＜サビの最後＞ （ぼく）らは一人じゃない ｜Ａｍ－Ｄ｜Ｇ　｜ 【変イ長調（調号はシ・ミ・ラ・レに♭）に転調】 ｜れれっど・どっしら｜そらそらそー｜れれっど・どっしら｜そみそしみみそしみっ（歌）みふぁ｜ ｜Ｄ♭　｜Ｅ♭　｜Ｄ♭　｜Ｅ♭　｜ 【変ホ長調（調号はシ・ミ・ラに♭）に転調】 幾千の学舎の中で　僕らがめぐり合えた奇蹟 ｜そーふぁそ・しみし｜らそふぁみふぁ・みふぁ｜そーふぁそ・しみし｜らそふぁみふぁ・そら｜ ｜Ｃｍ－Ａ♭｜Ｅ♭－Ｂ♭｜Ｃｍ－Ａ♭｜Ｅ♭－Ｂ♭｜ 幾つ歳をとっても変わらないで　その優しい笑顔 ｜しっみみーししっらそふぁ｜みーふぁそーらーふぁ・みふぁ｜そししそしし｜そー｜ ｜Ｃｍ－Ａ♭｜Ｅ♭－Ｂ♭｜Ａ♭｜Ａ♭｜ ｜っっそみっっそみ｜っっそみっそらそそふぁみ｜みーれーどーー｜しーらーーふぁらど｜れーーれみふぁー・ふぁ｜ ｜Ｅ♭－Ｅ♭onＡ♭｜Ｂ♭－Ｂdim｜Ｃｍ－Ｂ♭－ＦonＡ｜Ｆｍ　｜Ｂ♭　｜ ｜♭そふぁ♭れ♭ら♭れふぁ・♭そふぁ♭れ♭ら♭れふぁ・♭らふぁ♭れ♭ら♭れふぁ・♭そ・っ♭そら｜ ｜Ｄ♭onＢ　｜ 【ト長調（調号はファに＃）に転調】 不正確ですが、こんな感じです。ギターの早弾きのメロディーはそのままやらなくてもいいと思います。 ｜ふぁそらそふぁみれし・どれみれどしら・そらしらそふぁみれ・みふぁそらそふぁみ｜ ｜Ｄ－ＤonＣ－ＤonＢ－ＤonＡ｜ 教室の ｜Ｇ｜
はじめまして。 受かった友人のmixi日記とか見る限り、毎日作曲尽くめでしたよ。先生にかなりの課題を出されていたようで。 傾向も毎年そこまで変わることはないようなんで、というか、心配ならば、信用できる先生を探したほうが無難では？
こんにちは。 Ｃは　ドソミソ Ｆは　ドラファラ Ｇは　↓シソレソ です。 ｜ＣＣ｜ＦＣ｜ＧＣ｜ＧＣ｜ ｜ＣＧ｜ＣＧ｜ＣＧ｜ＣＧ｜ ｜ＣＣ｜ＦＣ｜ＧＣ｜Ｇドで終わり｜ 以上です。
こんにちは >なんだかアルとサックスのような音がします… 　ご質問の４行では想像力にも限界が．． 　クラ歴４年という経験年数から本当に．． (1)リードの良し悪しがわかっていらっしゃるのか？ (2)リードを含めた仕掛けに問題がないのか？ (3)アンブッシュアの良し悪しが判っていらっしゃるのか？ 　疑問がつきません。 　とりあえず、よい音で演奏できる方に自分の楽器（もちろん仕掛けも含めて）を吹いてもらいそれを聴いて考えましょう。 　もしとてもよい音で吹いて下さったなら問題は道具ではなく自分自身ということになりますよね(^^;
私がソナチネをやった当時の先生の指導法を書き出してみます。 ・他の回答者の方がおっしゃっているように、さらう曲は絞って必要最小限に。 まあ、これはソナチネアルバムに限らずどの教材でも当り前ですね。この曲は一楽章だけとか、この曲は二楽章と三楽章だけ、この曲は飛ばしましょうとか、そんな感じで私は曲集の半分もやらないで卒業してしまいました。 ・どの曲とどの曲をやるのか、あらかじめ教えてしまう。 「あとこれとこれを弾いたら他の本に変えましょう」とか「残りはあと2曲だけだね～」と教えてしまえば、少しはやる気を出してくれる・・・・かもしれない(^_^;)　人によっては「あとこんなに弾かないといけないのか」と、逆にやる気をなくしてしまうという危険性も孕んでいます。 ・たまには二台ピアノ版で先生と一緒に。 私の先生はピアノを2台持っていらっしゃったので、私がソナチネ本編を、先生が第2ピアノを弾きました。 こんな感じです↑ 昔過ぎてよく覚えていませんが、August Riedelという人がソナチネアルバムに第2ピアノを付けたものを書いているので、たぶんそれを使ったのだと思います。ピアノが2台ない場合は、生徒の隣で右手だけ合わせて一緒に弾いたり、子供に一オクターブ低い位置で弾いてもらって、自分は数オクターブ高い位置で弾くなどすることで、十分対応可能だと思います。(家族の人がピアノを弾ける場合は、家で一緒に弾いてもらったりできたら素敵ですね) ・ソナチネは曲の構造がかなり分かりやすいので、それを意識して弾かせる。 「ここは、最初と似たメロディーだけど短調になってるから、もっと悲しい気持ちで弾いてみよう」「ほら、ここで最初と同じメロディーが出てきたよ。」といった感じで教えながら弾かせると、少しは興味を持ってくれる・・・・といいなぁ(^_^;)。　 それから、ソナチネは古典の入門的な位置づけなので大切ですが、絶対にやらないといけないものではないので、ソナチネをやらないで他のもので代用するという手もあります(最終手段ですけど)。
>下記がどこにあるのかわかんないです‥‥。 参考ＵＲＬと書かれているところをクリックしして下さい。
念のためうかがいますが、ドレミ出版から売られているのはご存じですか？
えぇと.... 「ハニホヘトイロ」のどこが全音でどこが半音かわかっていれば, 「ロ長調をシからはじめて、全全半全全全半とするには、どの音に調号を付けたらよいのでしょうか」という質問はほぼありえないと思うんだけど... 例えば, 「ロとハ」の間は半音だけど, 「ロ長調」ならここは「ドとレの間」なので全音にしなきゃならない. 「ロ」を下げるわけにはいかないから, 「ハ」を半音上げるしかないでしょ?
NO.3です。画像を添付します。
ほとんど今までの方々がご回答なさっていますが、あえてもうします。 今すぐ受験生をみる事の出来るピアノの先生と専攻楽器の先生につかねばなりません。 可能かどうか、先生が判断してくださるでしょう。 そしてここが大事なのですが、 科目がたまたま音楽ということであって、 職業として教師を選択する、 ということを理解していますか？ 学校の先生というのは、 いわゆる専任、つまり正社員としての教師と 臨時講師つまりパートとしての教師との 二つに分けられます。 正社員は、科目に関係なく様々な雑務をこなさなければなりません。 担任を持てば保護者とも上手くやらねばなりません。 音楽以外のことで忙殺されるでしょう。 臨時講師であれば、だいたいは受け持った時間だけ授業をするだけでよいのですが。 音楽教師になりたい！というからには もちろん専任のほうを目指しておられるのですよね？ いずれの場合でもなるまでの手順は同じですが、 音楽に関する業界で仕事をしたいという事と 教師になりたいというのでは違うという事を わかっていないのではないかと思い、 あえて書かせて頂きました。
どれも基礎的な用語ばかりですね。 人に聞くより自分で調べたほうが身に付きますよ。 より真剣に勉強したいなら楽典の本を買いましょう。 大きな書店の音楽関係のコーナー、楽器店の楽譜コーナーなどに行けば 初心者向け、音大生向け、演奏者向けなどいろいろ揃ってますよ。
１。オペラ 　動きがある。役の着物。宗教抜き（あってもつけたし） ２。オラトリオ 　立って歌うだけ。合唱団のお仕着せ。宗教付き（聖譚曲、ありがたや）
こんにちは。 動機を ｜そ・みそ＾どしらそ｜ふぁ・・そら・・・｜ と書くことにします。 動機のメロディーが小学校低学年で習う曲みたいな感じなので、その雰囲気を踏襲することにします。 ｜そ・みそ＾どしらそ｜ふぁ・・そら・・・｜ふぁ・れふぁしらそふぁ｜み・・ふぁそ・・・｜ ｜そ・みそ＾どしらそ｜ふぁ・・そら・しら｜そ・ふぁ・み・れ・｜ど・・・・・・・｜ ｜れ・・れれ・そふぁ｜み・ふぁ・そ・・・｜＃ふぁ・・＃ふぁ＃ふぁ・しら｜そ・＃ふぁ・そ・・・｜ ｜そ・みそ＾どしらそ｜ら・・しど・＾れ＾ど｜し・ら・そ・し・｜＾ど・・・・・・・｜
こんにちは。 動機を ｜そ・みそ＾どしらそ｜ふぁ・・そら・・・｜ と書くことにします。 動機のメロディーが小学校低学年で習う曲みたいな感じなので、その雰囲気を踏襲することにします。 ｜そ・みそ＾どしらそ｜ふぁ・・そら・・・｜ふぁ・れふぁしらそふぁ｜み・・ふぁそ・・・｜ ｜そ・みそ＾どしらそ｜ふぁ・・そら・しら｜そ・ふぁ・み・れ・｜ど・・・・・・・｜ ｜れ・・れれ・そふぁ｜み・ふぁ・そ・・・｜＃ふぁ・・＃ふぁ＃ふぁ・しら｜そ・＃ふぁ・そ・・・｜ ｜そ・みそ＾どしらそ｜ら・・しど・＾れ＾ど｜し・ら・そ・し・｜＾ど・・・・・・・｜
こんにちは >9時から4時までにわたる1日練習をかさねているせいか、くちびるのうらに歯形ができとてもいたくてこまっています >< 　痛めてしまった唇の裏側を回復できるようなお薬があったら欲しいですね。 　オーボエ吹きが唇の粘膜をリードに持っていかれて切れてしまった(ひび割れ状態)ときによく利く塗り薬があると聞いたことはありますが．． >またもう1つ質問なのですが、最近練習後に前歯がいたくなります >これも吹きすぎによるものなのでしょうか? 　個人的な感想を述べさせて頂くと「噛み過ぎ」だと思っています。 　マウスピースを口に入れるときは顎を固定して動かさずマウスピースの出し入れ(そのためマウスピースは傾斜が付いている)のみで唇の圧力を決めるのですが、質問者さんはおそらく顎を動かし噛んで圧力を作っているようです。 　噛み続けると唇は痛くなるし歯が痛くなるし顎が疲れて首全体が筋肉痛になってきます。 　アンコン前で今更無理かもしれませんが、将来的には体に負担をかけない吹き方や仕掛けを見つけて下さいね。
wy1です。あなたにもピアノではないが、どうしても必要なものがあるでしょう？　必要な人にはピアノは不可欠ですよ、笑い事では済まされませんよ。　単に、あなたがピアノを不要とするだけですね。
こんにちは クラシックに囲まれた仕事に興味を持たれれいるんですよね 将来について考えていることは素晴らしいことです 音楽の仕事＝演奏者　が一番分かりやすいですが ちょっと目線を変えて それぞれプロのオーケストラのスタッフとして就職するのは いかがでしょうか？ 演奏者の外にステージマネージャー、ライブラリアンなど 様々なお仕事があるはずです また、楽器のリペアマンなどどうでしょう？
それほど詳しくはありませんが、回答がついていないようなので。 まず、鼻歌入力ですが、きちんと入力するためには結構コツをつかむことが必要なようで、 少なくとも私にはうまくできません。探してみたら、こんなページを見つけましたが、私自身も同じような感想をもっています。 http://allabout.co.jp/gm/gc/204628/ それから、Singer Song Writerにはいくつか種類があります。 http://www.ssw.co.jp/products/ssw/index.html 本格的にDTMを目指すのでなければLiteでもいいような気はしますが、 少し凝ったことをやろうとするとすぐに不満は出てきます。 いずれも上のページに体験版がありますので、まずはそれを使ってみてください。
医学的なことはよくわかりませんが… 過呼吸とは呼んで字のごとく「呼吸しすぎ」のことですから、 そのまま呼吸しすぎなんだと思います。 歌うという行為を考えると、ざっくり言ってしまえば ・息を吸う ・歌う（息を吐く） の２つしかしてないわけなんで、どちらかに問題があると思います。 息を吸う、に問題があった場合はどちらかというと酸欠症状になると思います （肺に入る空気にも限度があるので、「息を吸う能力が高すぎる」場合でも途中で息が吸えなくなるだけ） （「息を吸う能力が低すぎる」場合、「歌のワンフレーズを歌うのに必要な息の量」と「フレーズ間で吸える息の量」が釣り合わず、体に酸素が供給されなくなる） 今回は息を吐く（つまり、「歌う」）方に問題があるのではないかと思います。 あくまでも推測ですが、 息を吸う→大量の息を消費する→また吸う→大量の息を消費する→… が繰り返された結果過呼吸の症状が出ているのではないかと思います。 「大量の息を消費する」 のは、 ・自分でも気付かないうちにものすごい声量を出している（「息を吸う能力」も高いため、上に書いたような酸素不足になることはないが） ・息→声への変換効率が悪い のどちらかが考えられます。 カラオケならマイクを使っているので、上はあまりないかと思います。どちらかというと変換効率の話でしょうか？ 普段でも吐いた息全てが声に変換されているわけではありません（「ひそひそ話」をする時の声には、声にならない息もかなり混じってますね） 普段話している時はそれほど問題にならないかもしれませんが、歌う時にこれが悪いと大変ですね。 >もっと軽くうたっていれば、過呼吸にはなりません。 とありますが、これをしても声量がそれほど落ちないんだとしたら、この変換効率が問題だと思います。 軽く歌っている時以上の息を流し込んでも、さほど声に変換されていないということなので。（車でいうなら「ものすごくエンジンふかしているけどスピードが出ない状態」とでも言えると思います。そんなにエンジンふかさなくてもちゃんと加速するよ、みたいな） もちろん軽く歌っても目いっぱい歌っても息→声の変換効率が同じ場合、軽く歌うと声量は落ちます。この辺りがどちらなのかによって対処方法は変わってくると思いますが。 変換効率を上げる方法としては、「自分の声の中にどれくらい声にならない息が混じっているかを感じる」「吐く息の量にちゃんと対応して声帯が振動しているのを感じる」ぐらいしか思いつかないですね… 参考になれば幸いです。
　まったくの私見です。 　より良い演奏のためということであれば、まず最初は、楽曲の構造を捉えることから始めるべきだと私は思います。音楽とは時間というスペースに建てられた建築物です。和音分析は重要ですが、いきなりそれを始めるのは、例えば、ある建物を見るときにいきなり室内に入って壁の材質を調べ始めるようなものです。そうではなくて、まず全体の構造、構成を見るところから始めるべきだと私は思います。 モーツァルト、ピアノ四重奏曲第２番。Ｋ４９３。 　一番大きいところから分析を始めます。 　それは、全部で３楽章形式である、というところから始まるわけです。 第１楽章、アレグロ、変ホ長調、４分の４拍子、ソナタ形式。 第２楽章、ラルゲット、変イ長調、８分の３拍子、ソナタ形式。 第３楽章、アレグレット、変ホ長調、２分の２拍子、ロンド形式。 　まずその全体の構成から全体のイメージを把握します。 　３つの楽章は、急緩急の典型的構造。　第１楽章と第３楽章は同じ調、第２楽章は下属調、ととても整合性の取れた調を持ってきてある。拍子は、４拍子→３拍子→２拍子と変化を持たせている。これは建物で言えば、広い敷地の中に３つの建物が建っていて、それぞれの大まかな特徴と大まかな形を見たという感じです。 そこまでで全体の大構造が俯瞰できます。 　次に、各楽章に入ります。 　１楽章。ソナタ形式ですから、その形式に沿って分析します。当然、まずは、提示部、展開部、再現部。それぞれどこなのか、そこからです。そして、第１主題、第２主題などを確認していきます。（以下略） 　第２楽章は省略して第３楽章、ロンド形式といってもいろんなパターンがあります。この曲はどういうパターンなのか。そして、繰り返されている主題と、新たに出現してくる旋律とを、確認していきます。 というような感じだろうと思いました。 　良い演奏をするための音楽の分析とはそういうものだと私は思っていました。 　ああ、そうそう、こういう感じで音楽を見たいならば、「楽式論」石桁真礼生著（音楽之友社）は古典的１冊です。 　まったく見当違いでしたらごめんなさい。
Wikipediaを見てみるとたしかに和楽器の分類として他の方が書かれている意味になっていますが、一般的には『箏』とかくいわゆる『おこと』以外の和楽器のコトに出くわすことはきわめてまれではないかと思います。このため、普通の文脈で『琴』が出てきた場合は、たいがいは西洋風の竪琴(ハープの類)を指すのではないかと思います。
答えは変ホ長調でいいのですが、なぜだか分かりますか。 変ロ（B♭）長調→ト（G）長調　３度（短３度）下がっている 変ト（G♭）長調から短３度下がれば→変ホ（E♭）長調 元の調から何度変化しているかを見ましょう。
私の息子のために何台か練習用のヴァイオリンを購入しましたが、ヴァイオリンの先生が選択した楽器を、下村楽器で全て購入しました。殆どがドイツ製だったようです。鈴木製は一台も無かったと思います。　４/４はどうも専門的弾く一歩手前のドイツ製でこれはお借りしました。３０年ほど前で３０万円ぐらいの楽器だったようです。 中古でしたらよほど状態が悪くなければ、韓国製より鈴木の方が良いと思います。楽器は当たり外れがあるようですが、よほどの小tが無ければ日本製が無難でしょう。 それと、楽器が中古ならば弦は全て新しい物に張り替えて貰うべきでしょうきでしょう（圧勝費用が掛かっても）。無論予備は一式手元に置くべきでしょう。
ド (#ド.♭レ) レ (#レ♭ミ) ミ ファ (#ファ.♭ソ) ソ (#ソ.♭ラ) ラ (#ラ.♭シ) シ ---- 西洋音階、平均律の長調の場合、上のように(12の音から成り立っています) そして、楽譜のオタマジャクシを見て、(下第一線をドと)読むのは、固定ド唱法と言います。 次に、鍵盤の任意(白鍵でも黒鍵)好きな所からドレミファと演奏した時、始まりをドと読み替える方法が、小学校でも習った、移動ド唱法です。 移動ド唱法で大事なのは、長調の場合(理屈的にはNo4氏が説明されて居る(全全半全全全半)と言う形式を壊すと長調では無くなって仕舞うからです。 -- 固定ド、以外の鍵盤をドにした儘、ドレミファを構成すると白鍵盤だけではドレミファが構成出来ませんので当然#なり♭が必要に成って来ます。 -- ♭、1つの場合長調ですと、へ長調(Bフラットとも言う)←此の場合F音の所が、ドに成りますが、作曲の都合でファの音を使わない事もあり得るのですが、曲としては、へ長調なので移動ど唱法的にはFがドレミのドに成りますので、楽譜を見回しても♭の位置に音符が無いから、Fをファと発音したとすればへ長調では無くなって仕舞います。 ---
お近くのヤマハやカワイのお店で相談すると，紹介してくれると思います．また，そちら方面ならば，ヤマハやカワイに限らず音楽教室はかなり多いと思います．体験レッスンなども利用して，良さそうな先生を選んでください．
個人の独断でもよいということですので、一言。 下記参考URLは、だいぶ昔に私が回答したものです。今でも私の考えは全く変わっておりません。 天才作曲家をはじめ、幾万もの音楽家が、このテーマに真剣に取り組み、それぞれの持つ調性について、感覚を研ぎ澄ませてきました。 文章化に成功した人たちもたくさんいると聞いております。また、それが支持を受け、定説になっているものもあると聞きます。 そうなのかもしれません。しかし、それらはすべて「条件付きである」ということを忘れてはなりません。 いわゆる西洋音楽を、西洋の楽器で演奏し、西洋音楽の作家の曲を生まれたころから聴いてきて、西洋の言語にも影響されてきている人たちが抱く特徴なのです。楽器の特徴や、チューニングの特徴にも当然影響を受けます。 貴重な研究になるような気もしますが、一方で不毛な研究になるような気もします。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/164977.html
まず、実音譜と移調譜のメリット・デメリットを記します。 メリット・デメリットは裏返しなので、重複表現になりますが… ・移調表記 メリット:運指と譜面が対応している。 　　管を持ち替えした際に、運指についてはすぐに対応できる。 デメリット:実際の音と譜面がズレている。 　　絶対音感を持っていると違和感を感じることがある。 ・実音表記 メリット:譜面と音が対応している。 　　譜面を見て管の調を意識せずソルフェージュできる。 デメリット:実際の音と譜面が一致しない。 　　異なる調の管を持ち替えした際に、運指を覚えなおす必要がある。 基本はこれだけです。質問者さんがおっしゃられている加線の問題は、Picc.、St.Bass等以外の楽器では別の方法で解決しています。例えばトロンボーンであれば、No.1さんのっしゃられているアルト、またはテナー譜表記が用いられます。 このように、トロンボーンで実音譜が使用されているのは歴史的経緯によるものです。昔は金管楽器のバルブシステムが未発達ですべての半音階を演奏できる楽器はトロンボーンしかありませんでした。そこで賛美歌等の伴奏に取り入れられたのですが、伴奏と言っても当時は合唱と同じ譜面をそのまま演奏していたため、トロンボーンは実音譜が主体となったのです。そのなかでもヘ音が主になったのはト音とヘ音だけのピアノ譜表が業界標準語になったのが大きいと思われます。 これにより、現在のクラシック系ではできるだけヘ音記譜、高音も加線を加えてヘ音、もっと高けれればハ音記号を用いてテナー譜orアルト譜、まれにト音となっています。その歴史的経緯に縛られないJazz系では合理的なオクターブ移動記譜を用いることが多いです。
金管楽器を演奏している学生です。 私では到底皆様のご回答に勝りませんので、3つの楽器を選んだ際の【メリット】と【デメリット】をお教えします^^ ●トランペット(tp) 【メリット】 ・吹奏楽、オーケストラ、ジャズバンド、軽音楽部など比べ選べる演奏環境が多彩です。 ・他の2つと比べますと比較的演奏が安易です ・軽く持ち運びが楽です←意外と思いますがかなり重要な点です。 ・はじめから"それらしい音"が出ます ・"金管の王様"の異名を持ちます。息子さんが金管の"華やかさ" "格好よさ"に惹かれているのでしたらトランペットです 【デメリット】 ・ご自宅での演奏はまず難しいかと思います ・はじめから"それらしい音"が出ますが、逆に言えば音色の変化はあまり実感できません。 ・良い意味でも悪い意味でも、人によって大体の音色が決まってしまいます。(歯並び・骨格・体系が反映されやすい楽器だということです) ※値段：5万～100万円(約) 【楽器が形成する人格(参考までに)】 ・明るい音、まっすぐな音、素直な音が出るので良い意味でも悪い意味でも率直になります。 ・高音などある程度思い切りが大事な楽器ですので、大雑把になるという要素もまた必要としていかなければなりません。 ●トロンボーン(tb) 　 【メリット】 ・吹奏楽、オーケストラ、ジャズバンド、軽音楽部など比べ選べる演奏環境が多彩です。 ・他の楽器よりパートという枠組みでの練習が多いため協調性が磨かれます。 ・貧弱な音色というものはまず無いと思っても良い学期です。初めからそれらしい音も出ますし、音色も磨けます。 【デメリット】 ・最大まで管を伸ばした状態(演奏上必要なポジションです)はお子さんや女性など、腕の短い方では届きづらいです。 ・トランペットと比べると楽器に重量を感じると思います。ケースも縦長ですので置き場も考慮する必要があります。 ・マウスピース(口に当てる部分)が他2つと比べると大きく、人によっては吹きづらいと思われる方もいます。 ※値段：5万～100万円弱(約) 【楽器が形成する人格(参考までに)】 ・"ハーモニー楽器"の異名を持ちます。個人技よりも非常にパート練習などを重視しますので、協調性を大切にするようになります。(大切にしていかなければTbはやっていけないかと思います・・^^;) ●ホルン(Hr) 【メリット】 ・非常に美しい豊かな音色を奏でます。金管の中では一番美しい音色なのではないでしょうか。 ・ご自宅で演奏されてもそれほど近所迷惑にはならないかと思われます。 ・オーケストラにおいては重要な役割(soloや主旋律、対旋律など)が与えられることが多く"オーケストラの心臓"の異名を持ちます。 【デメリット】 ・初めは音が出しにくいです。また音色・音程のコントロールが困難、音を非常に外しやすくプロでも頭を抱えるほどです。(ギネスブックに世界一難しい管楽器として登録されています) ・3つの金管楽器の中では一番重量があります。ケースも重いです。 ・技術に磨きをかけ、音大入学など更なる高みを目指すホルン奏者はアレキサンダー社のホルン(およそ 100万円)を購入する方が殆どです。 ※値段：5万～200万円(約) 【楽器が形成する人格(参考までに)】 ・常に音程に悩ませられます。その影響を受ける方も多いです。 ・右手をベルの中に入れて音色や音程を変化させるため、言動(メールの内容などが分かりやすいです)など、内容や意味を吟味してから発言したり行動するようになります。いわゆる慎重派・神経質な性格の方が多いかと思います。良い意味では几帳面になります。(大雑把な方はやっていけません^^;) しかし、「好きこそものの上手なれ」。 是非息子さんの一番やりたい楽器をお選びになって下さい^^ 以上です。お役に立てれば光栄です^^
音に対する「高い、低い」の概念は、必ずしも世界共通ではないと思います。 私自身の記憶もあります。 小学校低学年の頃、よく先生に「高い音、低い音」「音が高いから音符が高いところに書いてあるでしょ」など言われたものです。 しかし当時の私には、高い、低い、という概念が全く分かりませんでした。高い音とは何なのか？低音とは？ たくさん勉強していくうちに、ドレミを覚え、だんだんイメージをすることができるようになったのです。そんな私が、今は子供たちに歌を教えているのですから、不思議なものです。 もしもあの時期に、音の高い、低いについて学んでこなかったら、おそらく私は、一生音の高低の概念を持ったり、その言葉を頼りに音楽を表現したりすることはなかったと思います。やったであろうことはただ、「真似すること」だけ。 多くの場合、エネルギーをたくさん使って声を出すと、いわゆる音高の高い音になるので、そこに日本人は、「高い」という言葉をあてはめたのでしょう。多くの外国でもそうです。しかししばしば日本では、「しっ！声が高い。」と、「大きな声」に対して「高い」という感覚を持っていることも事実です。 すなわち、周波数が多くなることを高いというのではなく、音圧が大きくなることを「高い」と感じる感覚です。 すでに日本人の中でも、音の高さについて、感覚が統一されていないことの証拠なのです。 16世紀、多くの宣教師たちが来日し、ローマに使節団として少年たちが出向くなど、当時の若者は貪欲に西洋文化を学んだそうですが、外国人宣教師をして、最も頭を悩ませたことが、「日本の子どもたちは、歌の音程を覚えてくれない。」（いわゆる、音痴というやつですね。） 一生懸命教えれば教えるほど、がーがー叫ぶだみ声。音程を伝授することは非常に難しかったとのことです。背負っている言語、文化が違うのですから当然のことなのですが、わかるような気がします。 音の高さを意識している人もいればそうでない人もいて、意識していない人にとっては、死ぬまで無縁の世界なのだということです。
＃１です。 ・John Lennon <Staring Over> 初めの方と終わり近くの 'Somewhere...' の where のところ。Dm に対してメロディが E ・アン＝ルイス「恋のブギウギトレイン」 key Db 歌い出しのところなど Ebm に F を当てているところ多数 以下は多くの人が知っているかという点で引っかかっていますが、一応挙げておきます。 ・井上陽水「甘い言葉ダーリン」key G 歌い出しのところなど C(maj7) にメロディが D http://music.yahoo.co.jp/song/dtl/TAE778437/ （試聴が iTunes Store に飛ばされますが） ・Lip's <Splendid Love> 歌い出しや最後のところなど Em に対して F#
自分も、中学.高校と金管リーダーと学生指揮をやっていました! 中学の時は人数が少なく..県の下級部門部門で金賞と銀賞をさまよっているような学校でした。笑 人数は Tu　2人 Eu　1人 Hr　4人 Tb　3人 Tp　3人 しかし高校では人数が多く、昨年は全国大会にも出場させていただきました。 人数は Tu　6人 Eu　7人 Hr　11人 Tb　11人 Tp　15人 中学では主さんのように、〇〇を2本!.〇〇を3本!.〇〇を2本!...と、今までやっていたやり方を守って、疲れて、努力した気になっていました 笑 しかし高校では、練習は基本的に個人、週に数回のパートという形で、何をやるかは全てパートリーダーの判断でした。 と、これはただ自分が昨年.引退するまでやっていた練習であって、他にも上手い学校はもっと違う練習をしていると思うし、自分たちに合う練習を探してみて下さい!!自分も、パート.セクション.合奏で何をやるのかはいつも考えて悩んでました!笑 そこで、大切なのは気持ちだと思っています!中学の時は.みんなが出来なくて、「出来んよね～」と言い合い、みんなが出来ないから.自分も出来なくて当たり前で、出来なくて良いんだ!と全員が安心していました.. しかし、高校では出来る人がいてもいなくても、パートのみんなが「オレがやってやる!」「あいつには負けたくない!」と、闘志を燃やして頑張っていました! 特に自分もなんですが、男子はだいたい負けず嫌いなので、みんなが負けじと頑張れば、全体のレベルがグッと上がるんじゃないでしょうか？(^O^) 「あいつはハイトーンが当たるのに.オレは出せない..」とか、「あいつは音がデカいのにオレの音は..」って思い始めたら、どんどん成長すると思います!! なので、とにかくリーダーで集まって話し合い、自分たちから上手くなっていこう!と決めて、一生懸命練習をする!少し自分が周りより出来ることが増えたら、後輩や仲間の出来ていない所を練習中に個別で指摘する!! そしたら、悔しくてみんな練習を始めるんじゃないでしょうか？(^w^) なんか長々とすいません(汗
懐かしいですねぇｗ 当方合唱指揮をしていた者です。 女声合唱用は確かにございますが、書籍ではございません。 昔演奏した際に使った記憶があるからです。 多分、手っ取り早くは、ご自身で編曲されてはいかがですか。 歌う方の年齢や声域がとても大きくかかわりますが、それさえ考慮すれば容易いことです。 がんばってください。
http://www.city.toyama.toyama.jp/yatsuo/nourin/o … 「おわら風の盆」の歴史から。 おわらの歴史は、元禄ごろから 　おわらの歴史は古く、元禄のころ。 　生活の中から見いだした喜びを面白おかしく表現しながら、町を練り歩いたことが町流しの始まりという。しかしその多くの表現は、当時の庶民生活の実態をそのまま露骨に唄ったものだったため「このままでは伝えるより先に滅んでしまう」。そう感じた芸達者な人々は、歌詞を改め、新しい詞の間に「おおわらい（大笑い）」の言葉を挟んで踊った。これが、おわらの語源になっている。また一説によれば、農作物の収穫の時期に豊年を祈り、おおわら（大藁）とも。 　かつて風の盆は、お盆の８月中旬に行われていたらしいが、町の人口が希薄になるその時期に祭りを続行することを、懸念する声が少なくなかったとか。 　当時暦の主流だった太陰暦から、太陽暦へ統一されたことを機会に、旧暦のお盆にあたる９月初旬に改められたといわれている。
もう何年もホルンを吹いていれば、アンブシュアも固まってしまっているので、根気良くと言ってもなかなか難しいのではないかと思います。効果は得にくいかと…。 私が通っていた学校の吹奏楽部は毎年コンクールで金賞候補といわれていて、方針はスパルタでした。 アンブシュアを変える必要がある場合にはショック療法？の短期戦を用いていました。この間は自分の楽器には触れさせてもらえません。 要は、別の楽器のリムなり、マウスピースなり、楽器なりを使って、今のアンブシュアを一度壊し、リセットするのです。 この時期ですから、そんな回り道もご参考になさって下さい。でも実は近道かも知れないですよ！ 高校時代最後の夏に向けて頑張って下さいね！
楽器の種類にもよりますし、音楽のジャンルにもよります。 そのご質問文の情報だけだと、何とも・・・
公開レッスンというシチュエーションで「記譜通りに」という注意がでるよくあるケースは、アーティキュレーションの間違いではないでしょうか。 例えば４分音符４つのグループに最初の二つはスラー、残り二つはスラーなしになっているのを四つスラーをかけてしまうなど。 また、リズムでも「記譜通りに」と言われることがあります。 付点が甘くなって三連符の２対１のようになったり。 あるいは、二重付点が単なる付点のようになってしまったりがよくあるパターンだと思います。 そのほか、rit.やrall～a tempoの位置なども曖昧だと同じような注意を受けるかもしれません。 お友だちも緊張もあったのでしょうが、なにを注意されたかわからない場合は遠慮せずに「どの部分でしょう」などと質問されればよかったですね。
No.3です。参考URLを２つコンマで区切ったのですが、くっついてしまっていました。 １つめ http://en.wikipedia.org/wiki/Shave_and_a_Haircut ２つめ です。
私はどちらも使った事があります。 ピアノの練習をするとなるとやはり生ピアノの方が上かと思います。タッチもいいしとにかくピアノを弾いていている気持ちに なれるのが大きいと思います。あと手入れにもよりますが長持ちする点がいいです。 ただ電子音を比べてみると電子ピアノ（私の使っているヤマハ製のクラビノーバということで話させていただきます）の方が１枚上手です。さすがに電子ピアノは電子音だけでの勝負なので弾いてて気持ちのいい音が出るようになっています。ただし電子楽器の域は出ませんので、アコースティックとしてのピアノの練習をそれ１台でするとなるとちょっと…という気がします。やはりタッチの違いやずっしりと重いピアノを弾いているという感情の欠如が起きてしまうと思います。この感情の欠如というのは意外と大きな要素でどうしても演奏が雑になってしまいます。クラビノーバという楽器として演奏するには非常に楽しいしいろいろな楽器とステージで合わせられる楽器と思いますが。 私は両方の楽器自体比べられる対象ではないと思っているので是非活用状況や使いたい事を見極めてどちらにするかをきめるのが重要だと思います。見極める１つの材料になればと思い私の意見を書かせていただきました。 あと是非購入前にはサイレントと電子ピアノをヘッドホンで聴きながら何曲か弾き比べて（聞き比べて）みることをおすすめします。
　他の形式もたくさんあるようですね（下記） 　http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E6%A5%BD% … 　また音楽の形式は、詩の形式、教会の儀式、踊りの様式など、音楽の外とも関係があり、お示しの相互間にも、ロンドソナタ形式などという複合語があって、ソナタは誰、ロンドは誰、フーガはバッハと単一の個人が作ったものではなく、時代とともに形が変わり、その時々で、色々な人によって育てられ、今もその過程は続いている、と僕は思います。 　名前一つが定着するにも、「バロック初期にはリチェルカーレ、ファンタジアなど様々な模倣楽曲が存在したが、次第にそれらの様式が統一化され、フーガと言う名称が定着した」とあるように可成りの時間がかかって決まったようです。
それをだれにでもわかる形で量子化できてしまったら楽しくないじゃないですか。 ある人にとっては「雲泥の差」 ある人にとっては「びみょーな差」 ある人にとっては「なにが違うの？」 結局のとこと、それを決める（感じ取る）のはあなた自身ということです。 そしてこれには経験が必要です。
まずは純粋に質問に答えます。 ＞調があると音階が変わると書いていました。これって本当なのですか？ 「調が『変わる』と『階名』が変わる」（少なくとも、後述のマンガにはそう書いてあります）だと思いますが、本当です。 もちろん、音階も変わります。 ＞このマンガ本にはフラットがあるところがファだと書いているので、変ニ長調ではドのところがシになるということなのですか？ そういうことです。 マンガというのは、「ドラえもんの音楽おもしろ攻略　楽ふがよめる」というものでしょうか？ マンガの学習本をそれしか知らないので、その前提で話を進めます。違っていたらお知らせください。 p86から「音名と階名」について描いています。そこからもう一度読み直すと良いです。 まずはここで音名と階名について理解します。書いてあるのは、音名＝固有名詞　階名＝音の役割　です。 つまり、「ドレミファソラシ」と言うのが階名で、「ハニホヘトイロ」というのが音名とあります。 階名で言うと、「ハニホヘトイロ」も「トイロハニホ ヘ♯」も「ドレミファソラシ」となります。 ピアノで上の２つの音名の音階を弾いてみてください。どちらも「ドレミファソラシ」と聞こえると思います。 さて、p158を見ると、（４）で「♭の位置が「ファ」」とあります。この例では♭１個です。 ♭が「ロ」の位置についていますね。音名と五線の関係はp85を見ながら確認してください。 これで、ロ（♭が付いているので「変ロ」）＝ファということが分かります。 後は下に数えていけば、 イ＝ミ ト＝レ ヘ＝ド ホ＝シ ニ＝ラ ハ＝ソ となり、「ハ」の音符（五線の下にある、串刺しになった音符）が「ソ」となることが分かります。 更に、「ド」がリーダーだとp134にあります。このリーダーにあたる音の音名を用いて、「ヘ長調」と言うわけです。 ではp158の（５）を見ます。これは♭5個ですね。 さっきと同じように、一番右の♭を見ると、「ト」の位置についています。 これでト（♭が付いているので「変ト」）＝ファということがわかりますので、同じように数えて、 ヘ　＝ミ 変ホ＝レ 変ニ＝ド ハ　＝シ となり、「ハ」の音符が「シ」となることが分かります。 【これが、質問の「変ニ長調ではドのところがシになるということなのですか？」ということです。】 「ド」のところではなく「ハ」のところと言い換えればこの説明は分かりやすいのかなと思います。 更に、「ド」＝変ニがリーダーなので、♭5個は「変ニ長調」と言うわけですね。 仰る「ド」のところというのは、『ハ長調』で言う「ド」のところということなんです。 「ハニホヘトイロハ」と弾くと「ドレミファソラシド」と聞こえます。つまり、ハ＝ドとなっているわけです。 このように、ハ長調では「ハ＝ド」（４）のヘ長調では「ハ＝ソ」、（５）の変ニ長調では「ハ＝シ」というように それぞれ音名「ハ」に対応する「階名」が違っています。 【これが、質問の「調が『変わる』と『階名』が変わる」ということです。】 音階が変わると考えるなら、ハ長調は「ハニホヘトイロハ」、ヘ長調は「ヘトイ ロ♭ ハニホヘ」というように、 調によって「ドレミファソラシド」と聞こえる音の並び＝音階が変わっている、ということです。 分かりましたでしょうか？ シャープの場合は、一番右のシャープを「シ」と考えて、同じように考えてください。 理解すれば簡単なことですが、これが何故混乱するか。この説明に混乱するかもしれませんので、さらっと流してください。 私達は、ト音記号の書かれた楽譜上の「一点ハ」の音符（五線の下にある、串刺しになった音符です）を 「ド」と読むことに慣れてしまっています。 学校教育では、相対音感をつけるために階名・移動ドを用いるようになっているのですが、 （きらきら星を何調で歌っても「ドドソソララソ…」と歌うということです。） ハ長調（ハ＝ド）を多くすること、その流れでドレミ…と使いやすいこと、ピアノ教室の兼ね合いなどから、 上記のように、階名を音名のように用い、固定ドで覚えてしまっています。 ですので、ピアノをパッと見て、黒鍵が２つ並んでいる方の左下の白鍵が「ド」と覚えてしまい、 それがソだのシだのになると言われても、ソはドから５度上がったところで、シはドの左隣だから おかしいじゃん！となるわけです。 楽譜も同じで、五線の下の串刺しの音はドで、下から２番目の線の音はソだろ！となるわけです。 このドラえもんのマンガを監修した八木正一先生は、教科書の編纂にも関わる音楽科教育の権威です。 そのため音楽科教育に忠実に階名・音名を用いており、書いてあることは正しいです。 ただし、こう書かれると難しく感じますね。 長文失礼いたしました。
こんにちは >サックスを始めようと思っているのですが、.. 　どのように教わろうとしていますか？ 　今の時代は独学より、手取り足取り教えて貰える楽器店などの管楽器教室がいいですよ。 >アルトサックスと、テナーサックスの音の違いはどのようなものでしょうか。 　習おうとしている音楽のジャンルの演奏会やCDなどを聴いた方が早いのですが．． 　どちらも同じ発音方式ですし楽器の形状も考え方は同じなのでそれほど違いはありません。 　質問者さんがどちらを吹いても音の高さが違うだけ程度です。 　アルトは女性の声の低い方のアルトの音域を担当しテナーサックスの方は男性の声の高い方のテナーを担当するのでイメージに違いが出ると思います。 　またアルトはテナーサックスに比べて小さいです。 　クラシックだと最初に習うのはアルトサクソフォーンでアンサンブルの際にアルト以外ソプラノとかテナーとかバリトンサクソフォーンを練習します。 　お値段は安いものから高いものまで様々で経済力とやる気を量って師事する先生に選定してもらった方がよいでしょう。 　はずれの少なさで定評のあるヤマハのピンキリ例ですと下記のようになります。 　アルト　￥１３６，５００～４７２，５００ 　テナー　￥１６８，０００～５５１，２５０ 　残念ながら楽器は優れた職人の手がかかっていればいるだけ良い楽器になる可能性が高いものです。 　ただ、最初からその良さの違いがわかるわけではありませんし個性あるメーカーがたくさんあるのでほどほどの楽器で始めて楽器の批評が出来るほど上手になったら気に入ったものに買い換えられたらよいでしょう。
＃２です。連投失礼します。 ＞コンクールは夏ですから、441、440でするのはよく聞きますが… こう書きましたが、正しくは443ですね。 夏は暑くて上がるのですから、基準ピッチを上げないといけないのに下げたらダメですね。 失礼しました。
連投失礼します。 ＞私は学生時代　音楽は5段階評価の２だったのでＩ　Ｖ　とかわかりません。 では勉強してくださいとしか良いようがありません。 音楽が２／５とか関係ありません。それは勉強してないから低いのです。 もちろん感覚で弾ける人だっているでしょう。でも弾けるようになるために練習をします。 感覚で弾けないのであれば、勉強して練習するしかないのです。 I、IV、Vと言った和音の種類は基礎の基礎です。知っておかないと、単にピアノは弾けたとしても 仰るようなコードを付けて演奏できる人にはなれないと思います。
ピアノを習っていました。 当時、町全体が芸術教育のムードが濃かったからか、先生が顔の広い方だったのか、町内にあるレストランで、生徒が一曲ずつ披露しながら、お客さんは保護者や町の人で、食事をして…というのがあった年や、ホールでクリスマスの発表会とか（何回か他の教室合同のパターンも含めてあった）、教室の中で昼間にみんなで一曲か二曲弾いてケーキを食べてビンゴの年、先生の自宅のキッチンでケーキ作り（スポンジに好きなように飾る）をしてから、ピアノ弾いて、みんなで食べる…みたいなのもありました。 ホールやレストランは良い経験でしたが、いっぱい練習したり食事どころじゃなく緊張してたので、先生のキッチンや教室でのアットホームな会がとても楽しくて楽しみだったことを覚えています。アットホームな場合、集まっていた年齢層は下は小学校低学年～上は中学生みたいな感じだったと思います。ホールは、高1のとき参加してクリスマスは最後だったように思います。
発表会もリハーサルや写真撮影を入れて、１日がかりのところもありますよね。 集中が持たない他人の演奏を聞けない子は、自分の出番だけでもいいのでは？ そのうち発表会も面倒で出たくないと言い出す子かもしれませんね。 もしくはプロのコンサートばかり聴いていて耳が良すぎるとか？ 私も正直に言えば小さい子のお遊戯会みたいなハンドベル演奏とか、かわいいけど 例えば、講師演奏を少しでも長く聴きたいとか（生徒のための発表会だからと弾かない先生が多いかも） 思うことはありますが、発表会なので子供みたいに素直に口には出さないだけで・・・。 聞くのも勉強だし、マナーも大事。しかし待ち時間等内容に問題はありませんか？ 同じように年上の子から言われたらどんな気持ちになるか、もちろんその子の態度は問題が大きくありますけどね。 もし自分の子が同じ態度をしたら鬼のように怒りますよ。絶対に。
このコーナーではなくPC関係の質問ですね。runntimeとはあるソフトを動かすときだけに必要なソフトで、将棋の駒を動かしたりするときに必要です。要するに絵を動かすのに必要なファイルです。 質問者様のソフトはどういうソフトか知りませんが、おそらく音楽関係ですか？とにかく http://www.java.com/ja/download/windows_manual.j … で「jre-6u23-windows-i586-s」かこの名前に似たやつでよろしいのでダウンロードしインストールして下さい。オフラインとオンラインのどちらでもいいです。オフラインはPCにファイルをダウンロードしてそれからインストールします。オンラインはインターネット接続したままインストールします。 Could not init JNILoader!の意味は「JNILoader」を初期化できませんという意味ですが、「JNILoader」はLine 6のBASS POD xt LIVE特有のファイルだと思いますので、Java(jre-6u23-windows-i586-sのこと)をインストールしたらそのメッセージは消えると思います。 消えなければネットで検索して調べてみてください。とにかくまずJavaです。
＞腹式呼吸は本当に、胸式呼吸より大量の空気が吸い込めるのでしょうか？ 疑問に思っておられるとおりで、胸式呼吸だけで取り込める空気量と腹式呼吸だけで取り込める空気量を比べると胸式呼吸だけの方が多いです。 ただ、「瞬間的に」という前提を付けると、腹式呼吸の方がやや多くなるかと思います。 この前提を取っ払って、あるいは考えもしないで「腹式呼吸は胸式呼吸の何倍も多く酸素を取り込める」などと乱暴な説明をしている専門家が多いように思います。
私は、指揮をしているものです。 合唱の指揮は簡単に言えば、教科書に書いてある４拍子振り＋ダンスですｗ とはいえども、「何のことかさっぱり」、というときは、ＮＨＫ合唱コンクール（いわゆるＮコン）をＹｏｕｔｕｂｅで検索して、彼らの指揮を見てコピーするのがいいでしょう。 そうすれば知らないうちに出来るようになってますｗ ちなみに、４拍子がしっかり振れればまず、応用が利きます。私は４拍子の振り方を特に練習しました。その後それをダンスのように表現を豊かにするため崩して行きました。
Fから順番にロングトーンをして、特にDの音のロングトーンを長くやったら多少は変わります。 これは基礎の基礎で、ついつい怠りがちですが、長くやっていると、出しにくい音がスッと出るようになったりします。 後は、マウスピースを変えてみるとかですね。 私はYAMAHAだと、[イ゛-]って音になりやすくなるし、ティルツとかBACKなら大丈夫なんですが… 探してみてください!! ロングトーンは最低30分ですね!! 基礎練の３分の２はロングトーンが理想的です!!
吹奏楽，アルフレッドリード作曲の「オセロ」のことでしょうか。「オセロ」の音楽を聴いたことがあるかないかも影響しているかもしれませんね。音源のない曲の場合，楽譜だけで曲をつかむって相当音楽をやっていないと分からないと思います。オーボエの音色についてはとにかくいろいろな音楽（吹奏楽，管弦楽など）を聴いて「こんな音がいいな」という自分なりに理想とする楽器の音色をつかむことが必要だと思います。たくさん聴いているうちに何となく分かってくると思います。曲のイメージについては，インターネットでもいろいろな演奏を聴くことができます。その場合音質は多少落ちる場合が多いですね。著作権の方は大丈夫なのだろうかと思うことがありますが。もしできたら「音色が合わない」と言った方に，「音源はありませんか」とたずねてはどうでしょうか。アルフレッドリードの「オセロ」であれば，曲想は簡単に言うと１は悲壮感を伴う劇的な感じ，３は抒情的でゆったりと歌うようにという感じ，４は派手なクライマックスというところでしょうか。分かりにくかったらすみません。でも実際には５楽章があって曲が締めくくられるわけで１，３，４はコンクールではよく演奏していましたが，物語の音楽表現としては中途半端なのかもしれません。
私も知りたかったのですが既に同じ質問がされていたのですね。 大変お世話になった人から教えていただきました。 その人からのメールです。 ***「300万年～」の曲は、榊原まさとし・広子夫婦のフォークデュオであるダ・カーポが歌っています。題名 は文字通り「久遠」です。作詞・作曲もダ・カーポです。昔高島屋で開かれた写真家白川義員の「世界百 名山」の写真展で売っていたCDを買ったのです。***
私の経験に基づいた話です。賛否両論あるとおもいますが一応話させて頂きます。 別れの曲の中間部分を一発の初見で弾けるような方は非常に努力したか、才能のある方だと思います。まず簡単にできるようなことではありません。 私も初見が得意ではありませんがＪＡＺＺの経験が少しあり、そのときに感じたことです。楽譜を読んで正確に弾くのも大事ですが、楽譜をぱっと見て頭の中に曲を思い浮かべながら曲の流れだけでも弾けるようになるということが非常に大切だと感じました。なぜかというと同じ時間で数小節を完璧に弾くより曲全体（主にメロディーラインとベースライン）を掴んだ方が圧倒的にその後の譜読みも速くなるからです。（少なくとも私はそうです。）頭の中で流れている曲を聴音する感じで弾く練習が役にたつのではないかと思います。複雑な譜面こそ右手左手を分けて見るよりメロディーとベースを感じることがいいと思います。 もしよろしければ使ってみてください。
私もそのレコードを持っていました 作詞者はわかりませんが 歌っていたのは まつながりみこ（漢字がわかりません）という 少女だったと記憶します かたかたとポプラの道を 馬車が行く　おじさんが 手を振れば　飛び下りて みんな　ちょんちょこ続く みたいな歌詞ではなかったでしょうか？ うろ覚えて本当に申し訳ないです 少しでもお役にたてれば。。
こんにちは。 １つ選ぶなら、もちろんソです。 コードがＧ７ですから。 しかし、１つだけだと寂しいので、ファの代わりに２つ下のレを使うとよいです。 レとソの２つで和音にするということです。
音楽など芸術に打ち込めるのは、特別金持ちとか、親に経済的に頼っている人だけではない。多くは金持ちではないよ。才能が無いなと自分で気が付かない人は幾ら金持ちでレッスンや楽器に金を掛けてもダメッですね。 ”男性は特にリスクが高いですよね。”これもとんでもない男女差別ですね。どこか視点が、住んでいる世界が違うのかな？ 言い忘れたけど、兄弟で”油絵”を専攻したのがおりました。　５人中４人が芸術系に進んだなんて、あまり多くないのかな？
”教育、学校、大学”の項目です。
ドイツリートやドイツ民謡などが好きでＬＰやＣＤをよく聴いていました。その際、歌詞は自分のドイツ語能力を最大限使い、意味を知ろうと試みます。と言うのは、ドイツリートの多くは、ゲーテ、ハイネ等の超一流の詩人の作品です。変な話ですが、作曲者とゲーテを比較して、はいけませんが、同等に扱い詩の内容を確り確認しないと、作曲者の意図もはっきりと分らないと考えているからです。　歌うための日本語訳ではっきり言って、詩の原作者の言わんとする内容の半分も表現されているか、怪しいので。民謡の場合、その背後にある民族/地域的な状況/文化を知ればもと楽しく聴く事が出来るでしょう。 ロシア語やイタリア語は、残念ながら理解できませんので、日本語の訳に頼らざるを得ませんので、メロディーや歌手の表現力などを主に聴くことになります。言葉が多少なりとも分ればもっと楽しめると思います。
なぜみぞおちが痛くなるかと言うと 腹式呼吸は、お腹に空気をためるのではなく、横隔膜を下げて呼吸をしています 恐らくその戻る時に、変に横隔膜が縮むのかと思います 私は吹奏楽の方で、高音の声を出す事は判りませんが、のど仏が高音を出す時に、上がるように見えるのは私だけでしょうか
私自身が直接回答できませんが，フィナーレの操作で困った時は，会社にメールで質問しました。必要な場合は楽譜を添付ファイルでメールしたこともあります。原因をさがして解決法を具体的に教えてもらえますよ。お勧めします。
こんにちは ＃２の補足です。 ごめんなさい。 ト長調の楽譜をヘ長調の楽器で演奏する移調と勘違いしてました(^^;ヾ ト長調の楽譜をヘ長調にするだけだったんですね。 他の方がかかれているように．． (1)ト調の楽譜の音符を一音下げる（長二度下、ト長調ソならヘ長調はファ） (2)ト調の楽譜のファ＃にナチュラルが付いていたら移動したヘ長調の楽譜ではミｂにする。 (3)ト長調のド＃は移動したヘ長調の楽譜ではシのナチュラルにする。 だと思う(^^;
こんばんは。 レガート奏法のことだと思います。 それならば、お友達の話が正しいです。 手の構造からして、音が上がっていく旋律を反時計回りにすると、鍵盤に対して指の角度が滑らかに移動しにくいです。 レガート奏法以外であればこれを守らなくても良いですし、自分で弾きやすい方法があればそれでも良いかもしれません。 でも、レガート奏法は優れた演奏方法なので一度は体得しておいてもマイナスにはならないと思いますよ。 良い演奏ができるといいですね。
　＃１です。訂正です。 　下記で作詞者は東京生まれと言う事で、なきよるを関西方言で解釈するのは間違いでした、お侘びして訂正します。 　http://www.urban.ne.jp/home/festa/nagata.htm 　 　哀れ、は「可哀想」という意味ではないので，やはり１２以外の解釈が正しいとは、思います。
＞ギターソロ用(というのでしょうか？ボーカルなしで、ギターだけで曲を演奏するタイプ)のTAB譜ってたいていの曲は売っていますか？ そんな楽譜、普通はありません。 皆無だと思っていたほうが良いでしょう。 ＞弾き語り用の楽譜にも、メロディラインの音符は載っていますので、メロディラインの載っている楽譜から、自力でTAB譜にするのでしょうか？ そのとおりです。 というか、まずはTAB譜にする、という考え方はやめたほうが良いですよ。 ギターは、どこを押さえればどの音程が鳴るのか、決まっています。それを覚えるようにしましょう。 そして、音符の音程どおりの場所を押さえる、という考え方をしましょう。 その過程で、慣れるまでは、TAB譜に起こす、というのはありだとは思いますが。
wy1です。操るのは、手品とか、子分では？音楽はそれなりの技術、知識、それ以上に才能が重要です。一つ一つの音がバラバラの単独では、意味が無いと思います。複数の音が組み合わされて、初めて音楽になるのではないでしょうか？　単にメロディーだけではなく、和声を付け、何の楽器で演奏するかまで作曲者自身が決めるのです。其れと、最低限作曲者自身が作曲したものを５線紙に書き、それを何らかの楽器で再現できることが要求されます。それには、先ずは和声学をまともな作曲家で生徒を教えている人に指示することで。　ピアノをある程度きっちり学ぶこと、など、、。　それと、楽器を使わずに、頭に浮かんだメロディーを楽譜に出来ますか？　これは、作曲家というか、クラッシクやその他の音楽家の当たり前の能力だと思います。
工業技術が未熟だった頃は、一本の楽器で全ての音を出すことができるわけではなかったため、ホルンやトランペットなど多くの管楽器はさまざまな調の楽器が作られ、曲の最中でもそれらを持ち替え、または管を組み替えて演奏されていました。 オーケストラなどの楽譜で曲の最中に調性が変わることがあるのはそのためです。 しかし工業技術が発達して楽器も改良され、一つの楽器で全ての音を出すことが出来るようになってからはその必要がなくなりました。 楽器の調が変わるということは、管の長さが変わるということですから、当然音色も変わってきます。 そこで、それぞれの楽器の最も良い響きが出せる調のものだけが後世に残っていったのです。 そうした中でC管クラリネットも消えていったのでしょう。 楽譜に関しても、かつて何度も全ての楽器の譜面をinCにして読みやすくしようとした試みがありましたが、それまでの伝統を覆すほどの勢力とはなりませんでした。 それまで残ってきた楽譜は全て移調された調で書かれているため、オールinCの楽譜が主流になると演奏者は「伝統的」手法で書かれた楽譜の演奏に困難を要することになるためだと思います。
中3の男子です。 僕らのテストはいつも作詞、作曲者が出てます。 なので作詞者、作曲者をしっかり覚えたほうがいいと思います。 逆になったりとかしないように気をつけてください。 あと、歌詞も結構大事だと思います。 鑑賞のところでは作曲者必須です。 また、教科書の文章が重要です。 ～時代、～の事件、～の様子とか、 そーゆーことがいろいろあると思うので、 そこを頑張ってみてください。 あまり使えないかもしれませんが・・・このぐらいだと思います。 頑張ってください。
私も探したけど見つからなくて困った事があります。 この間久しぶりに新大久保に行ったんですが、「KoreaPlaza （コリアプラザ）」というお店の２階で楽譜をみかけました。 このお店は、韓国から輸入されたＣＤや本を取り扱っているようです。 楽譜も韓国輸入品になるので、韓国語になります。
もうすぐクリスマスですね。カラオケでしょうか。 アイ’ム　ドゥリーミング　オブ　エィ　ホワイトゥ　クリスマス ジャストゥ　ライク　ザ　ワンズ　アイ　ユーストゥ　トゥ　ノウ ホェァー　ザ　トゥリートップス　グリッスン アンドゥ　チルドゥレン　リッスン トゥ　ヒァー　スレィ　ベルズ　イン　ザ　スノゥー アイ’ム　ドゥリーミング　オヴ　エィ　ホワイトゥ　クリスマス ウィズ　エヴリー　クリスマス　カード　アイ　ライトゥ メイ　ヨゥア　ディズ　ビ　メリー　エンドゥ　ブライトゥ エンドゥ　メイ　オール　ヨゥア　クリスマスィズ　ビ　ブライトゥ アンディウィリアムスかビングクロスビーを検索なさって、一緒に歌って見られると、感じが出ると思います。 よいクリスマスをお迎えください。
Dasher Dancer Prancer Vixen Comet Cupid Donner Blitzen これらの名前の意味を知っていますか？　全部、英和辞書で調べられますね。恐らく、それらが、一頭、一頭の性質を表わしているのでは？　英語の意味はご自分でどうそ。
＞ビブラスラップの特徴は、カッキン・ビョイ～～～ン なんだかイメージが違う気がしますね。一般的なイメージは「カーーー」だと思います。 ビョイ～～～ンはまだ分かりますが、「カッキン」のイメージは分かりません。 違う楽器と間違えてないでしょうか… キハーダも、「カタカタ」というイメージではないですね。 まぁ百聞は一見にしかずということで、以下で音を聞き比べてください。 キハーダ ヴィブラスラップ http://www.youtube.com/watch?v=RJpT2Kn-jfc&featu … 共通性がないということですが、キハーダは歯が「カタカタ」なるようになってますので、 叩いた振動で歯が揺れ、骨と当たって音が出ます。 一方でヴィブラスラップは、下の箱に鉄の小片が入っており、 叩いた振動でそれが揺れ、木箱に当たって音が出ます。 材質こそ違うものの、音が出る原理は一緒です。なので似たような音が出て、代用品に使うことができるのです。 ヴィブラスラップは、キハーダの代用品として作られたようですが、 今やどちらが上とかは無い気がしますね。壊れやすく、音の個体差の大きいキハーダに対し、 壊れにくく、音の個体差の少ない、更には手に入りやすくなったヴィブラスラップの方が優れているとも言えます。 民族色を出す時にはキハーダ（与作、中央フリーウェイなど） その他クラシック系、現代系、吹奏楽なんかの音楽にはヴィブラスラップで良いと思いますね。
チャイコフスキーの作品のことかな。 きっと学校の課題かなんかでしょう。自分で聴いて答えを出そうよ。図書館等で聴くことができるだろ。ことによると何種類かの違う演奏を聴くこともできるかも。
娘さんは相対音感があるものと推測します。 ＞しかし、娘が言うには、Ｈｏｒｎ　Ｉｎ　Ｆ　と書いていない楽譜は、吹いていて ＞違和感があり変だと、いいます。（私には、わかりませんが・・・・） 普通inFと書いてなくても、ホルン用ならinF譜だと思います。 おそらくその名曲集は（何が名曲か分かりませんが）、ホルンが吹きやすい音域にアレンジされていると思います。 原調から移調されてるものも多いでしょうから、娘さんが原曲を知っている曲は違和感を感じるのだと思います。 カラオケを考えれば良いと思います。B'zや小田和正の曲を歌おうとしたら「-3」とあり、変に感じたというのと一緒です。 ＞娘は、変調して使おうかなと言っていますが、どうでしょうか？ 変調ではなく移調と言います。 違和感のない調（おそらく原調）が、娘さんがホルンで吹ける音域、調であれば移調しても良いと思います。 ただし、音域が高すぎたり低すぎたりする可能性があると思います。 移調されているのには理由があるはずですから、原調に戻せば何らかの支障が出ると思います。 ＞私は、そのままでいいと思いますが・・・ 私も、そのままで良いと思います。 きちんと出版されている楽譜には意味があるはずです。 その楽譜の調である必要性があると考えられます。
もしかしたら 「福山ピアノ」のヴィルヘルム・モデルではないでしょうか？ ほとんど流通していないと思われますので、はっきりとは言えませんが ＫＡＷＡＩなどの同等品と同じくらいの価値でしょうか？
こんにちは。おっさんです。 私自身の経験をお話します。 私は幼稚園から小学校の頃に音楽教室で絶対音感を体得しました。 中学・高校では吹奏楽をやって、当時の流行りの曲の吹奏楽アレンジをして全パート譜を作ったり。 大学ではフュージョンやロックなどのバンドをやってました。 コードというのは語彙みたいなものなので、 ・世の中にはどんなコードがある？ ・こういうときにはこういうコードで、そのコードの前にはこのコードを置く ということを一つひとつ身につけていくことになります。 しかし、コードの耳コピというのは、基本的に、コードを構成する１個１個の音をばらばらに聞くところから入らないといけません。 そうでないと、現実に弾けないからです。 大学でバンドの面子から、「この曲のコード進行がわからないから、教えてくれ」と頼まれることがよくありました。そのときも、１個１個の音をばらばらに聞きました。 その中で、たとえば、Ｇの代わりにＦonＧが使われたり、Ｇｍの代わりにＡ♭△７が使われたり、というふうに、高校までは知らなかった色々な「未知のコード」に出会うわけです。 初対面の時には戸惑いますが、二度目からは聞いた瞬間に「ああ、これはあれね。」わかるようになります。 私はそうやって、コード進行のパターンを１つ１つ体得していきました。 というわけで、話が長くなりましたが、 和音を構成する音をばらばらに聴き取ることを意識するとよいです。
こんにちは。 私は、吹奏楽部でユーフォニアムと指揮棒の経験あり、絶対音感あり、自分の子供にブルグミュラーまで教えた経験ありの者です。 ユーフォニアムとトロンボーンはまったく同じ音程の楽器ですが、 ・トロンボーンの楽譜で「ド」は、ピアノのシ♭ ・ユーフォニアムの楽譜で「ド」は、ピアノのド という違いがあります。 ですから、お友達は幸いなことに、ピアノと同じく実音の楽譜（ただしヘ音記号）を見てユーフォの演奏してはずです。 つまり、楽譜のドを見て、レと呼んでいるだけなのです。 したがいまして、ユーフォを吹くときに、シ♭ドレミ♭ファソラシ♭　と頭の中で言いながら吹く習慣を身につければよいです。 私は高校ではトランペットに乗り換えましたが、トランペットの楽譜はトロンボーンと同じでＢ管楽譜です。 しかし私は、楽譜に書かれているドレミファソラシドを、頭の中ではシ♭ドレミ♭ファソラシ♭と読んでいました。 それは簡単なことでした。 こういう読み替えは、絶対音感がある方が有利です。ですので、それを生かしてお友達を指導していけばよいでしょう。 なんだったら、ピアノがあるところにユーフォを持ってきてもらって、 「ほらね。同じ楽譜で、ピアノとユーフォは同じ音が出るでしょう？　だから楽譜の読み方は同じのまんまで、音階の呼び方だけ変えればいいの。」 と体験させてみるのもよいかも。
激しい曲調の音楽を演奏していると各々の自己主張が強くなり、 楽器側のボリュームが大きくなっていて、ボーカルの声が埋もれてしまうということはあります。 ですので、スタジオ、録音、ライブの際には可能な限り音量のバランスを取り、 ボーカルラインが他の音量に埋もれてしまわないよう注意してみてはいかがでしょうか。 勿論音量だけでなく、トーンコントロールをして、どういう設定にするとよく聴こえるようになるか 試行錯誤が必要です。 自分の歌声は歌いながら聴くと、実際の歌声とは微妙に異なるので、 その際は必ず録音をして試しましょう。 また、一般的にメタルなどでハイトーンが多いのは抑揚をつけやすいからかと思います。 私も以前バンドでHR/HMをしていた時はハイトーンのでる人をボーカルに招いていました。 しかし…、仮にハイトーンがでるボーカルでも、音程に微妙なブレがあったり、 すぐに喉を開いてしまうような歌い方をされると、せっかくのハイトーンも台無しになります。 声域が低めであれば、それをデメリットに捉えず、まずは音のブレに気を付け、 芯のある声で歌えるよう努力すれば、いずれそれがバンドのカラーとなることでしょう。 尚、一部のデスメタなどには低音ボーカルが歌う重々しいプレイがあります。
lここにあります 丁度おらも捜してた 参考URL：http://www.guitaretab.com/b/bobby-vinton/179256. …
モーツァルト　ぴあの協奏曲九番　 第二楽章 　 モーツァルト　ぴあの協奏曲十二番　 第二楽章 　　http://www.youtube.com/watch?v=ALeCjl70m58&featu … モーツァルト　ぴあの協奏曲二十六番　 第二楽章 　 http://www.youtube.com/watch?v=llRpSkA5Sys&featu … 　もアシカナーゼ、内田、グルダでご試聴ください。
このサイトに書いてあることは次のようになりますね。 ハ長調のドミナントは五度（ソシレ）ですが、それを一度と考えるとそのドミナントは（レファ♯ラ）になります。 言い換えるとト長調のドミナントになりますが、ハ長調の中で出てきます。これがドッペルドミナント。 三角形の図について。 質問文にあるサイトの「カデンツ」に書いてあることと同じ。 図の中の矢印が下記のように和声の進行方向を示している。 ＴーＤーＴ ＴーＳーＤーＴ ＴーＳーＴ ここで、ドッペルドミナントはサブドミナントに含まれている。 なお、ポピュラー理論ではセカンダリードミナントと言います。
こんにちは。 娘がジュニア１年目に通っています。 すごくレベルの高い子（母）がまじっているレッスン・・ １５分もその子にかける、というのは本当に「あまりのこと」ですね。 その子の希望ばかりで振り回されたり、それによって指導時間が変わるのは、 同じ月謝を払っていて納得できませんね。 正直、先生の扱いまで違うとなれば、母としても面白くないと思います。 だけどきっと先生もかなりやりにくいのではないかと思います。 そのお子さんなら、そろそろグループも物足りないのでは・・ 先生に相談すれば 「他の子ともレベルの差が広がってきているようなので、 　そろそろレベルにあわせて個人レッスンされるほうが伸びると思います。」 と勧めていただけるかもしれません。 みんなそう思っていそうだし・・　もしかして、そのお子さんのお母様も そろそろ限界かしらと思っていらっしゃるかもしれません。。 しかしＪ専にいかずにジュニアにあがられたのなら、クラスを気に入っておられるの でしょうね。このクラスにどうしても、とおっしゃるのであれば、 個人レッスンを併用していただくという手もあります。 ひとりだけＪＯＣにでたいとかレッスン時間が足りないのであれば、 個人を併用していただくのが一番かと思います。 ジュニア科が作曲するかどうかですが・・ うちは秋にアンサンブルフェスティバルに出たので、夏から秋までその練習にとられ、 テキストに戻ったのは今月にはいってから。。まだ１の本が残っていました。 そんな状態ですので、レパートリーだけ大急ぎで無理やり終え、やっと２に突入したという感じです。 テキストにあった、作曲や創作に関するページはレッスンで取り組む暇がありませんでした。 なにかイベントがあるとそれに時間がとられ、テキストの進みが遅くなってしまうというのは ヤマハのグループならどこもあるかと思います。 ただ、イベントに出るメリットは大きいものがありますので、私はイベントが嫌ではありません。 ヤマハはいろいろと言われますが、カリキュラム自体が、 出来る子には物足りず、出来ない子には早すぎるため、結局、平均のあたりを取りながら、 ゆるく優しく楽しく音楽の楽しみを味わうことを主眼に置いたレッスンをされると思います。 グループレッスンですので、指の使い方や形まで細かくみている暇はうちのところもありません。 私がこれまで娘を通わせながらたどり着いた結論は、 レッスンでしないことは家でするしかない。です。。 指の形や、音符カードや読譜や音名唱など、先生の指示はありませんが、家で見ています。 たま~に娘が作曲したときは、それを５線のノートに書かせています。いい楽典の勉強になります。 レパートリーが上手く弾けることはなにより弾く楽しみにつながりますので、 レッスンで仕上がりを見ていただく日にはちゃんと弾けるようにしています。 ・・というわけで、ご質問の内容についてですが、 その上手いお子さんについては、他のお母様ともお話になって、 先生にご相談されるのがよいのでは・・と思います。 １５分・・のくだりは、他人の私が聞いても「ちょっと・・」です。グループの１５分は大きいです。 上手な子がグループにいるメリットもありますし、その方がグループがいいとおっしゃるなら 先生から個人の併用を勧めて頂くとよいと思います。 家で指導できないと伸びないかどうか・・は、今の時期はそうかもしれない、伸びるか伸びないかは 子と母の取り組み次第と思います。できるお子様がいらっしゃることとはまた別問題な気がします。 ただ、今の時期だけです。結局、ピアノは長く続けた人が上手くなると思います。 先生はゆるく優しく、なので、グループへの指示だけを待っているとあまり伸びない気がします。 家でどのような練習をすればよいか先生に相談したりネットで情報をあつめ、 家での練習に上手く付き合ってあげてください。母が弾けなくてもできることはありますし、 スレ主さまはお弾きになるようですので、いろいろ可能だと思います。 ちなみに私はあまり弾けるほうでないので、スレ主さまには仏に説法・・ですね。（汗） うちの娘はグループレッスンが大好きで楽しく通っています。 指の指導がないこと、読譜の指導がないことなど、「どうなんだろう・・」と思うことは多々ありますが、 グループは、音楽を楽しみ、楽しく通い、先生には褒めてもらってやる気を出すところと考えて 家では、練習が苦痛にならないように、おだてたり褒めたりして上手く習慣づけてあげること、 先生の指示で足りなところは、家でおぎなう覚悟でいくことにしています。 スレ主さまとお子様が、心置きなく楽しく通うことができるようお祈りしてます。 長文になりましたが　ご参考までに・
「さいて」について。 八分音符３つの三連符ですね。３つ同じ長さ。 「におって」について。 「おっ」が「に」や「て」の２倍の長さ。
いきなりですが… ドファソララララドラファレ　レファミレドレ 　　　　　　　　　↑　 レミファソレファ　ファミファソレ ソファ＃ソラミ　ミファソラシ♭レド 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑↑ ドシ♭ラシ♭ラソレ　レミファソソラファ ↑ ↑ついているのが、1オクターブ上のドとレです。 分かりましたでしょうか？ この楽譜は、最後がファで終わっているのでヘ長調ということになります。 ヘ長調＝シに♭がつきます。（ファソラシ♭ドレミファ…です） ♭＝半音あげて下さい。 そして、ファに＃が付いてますね。 ＃＝半音下げてください。 多分、ついているところだけ半音あげて吹けばOKだと思います。 ＃や♭が付いていても、ふり方は同じで、どこが＃でどこが♭なのか自分でわかるようにすればいいと思いますよ！ 分かりにくい説明ですいません。 あなた様のお役に立てたら幸いです＾＾ テスト頑張ってくださいね！ マメ知識として… リコーダーはタンギング（トゥートゥー）に注意して吹いてみてください！ 点数が上がるかもですよ（笑）
音楽SNS で検索するといろいろ出てくると思いますよ。
先生のおっしゃる通り、音大は音大でもポップス科というのは専門学校と変わらないレベルです。 学校にもよるとは思いますが、私の母校ではポップス系については音楽を浅く広く学ぶ感じでした。 一方声楽科となれば専門的な知識を深く学びます。 ですが、声楽とポップスのボーカルでは全然方向性が違いますから、ポップスだけをやりたいと思っていたら声楽独特の世界が嫌になるかも？ でも声楽からポップスへの転向は出来ても、その逆は出来ないし・・・。 音大を出たからといって音楽の仕事につけるかというとそうでもありません。 例え音楽の仕事につけたとしても、他の仕事に比べるとかなり収入は低いです。 そのため音大出ても違う仕事に就く人が多いですね。 普通の会社に就職した場合音楽の技術ほど役に立たないものはない(笑) 結局最後に残るのは「学力」です。 将来絶対に歌の仕事に就く、と決めておらず普通の会社も視野に入れているのであれば、私は文系をお勧めします。 勉強は勉強で頑張りつつ今まで通りレッスンを行って、ポップスボーカルを趣味にした方が将来的にずっと有益ですよ。
はじめまして。 吹けない状態は人それぞれだと思います。なので参考意見です。 ホルンを始めて半年経ってますね・・・。 半年経っても高音が出ないのであれば歯並びかもしれませんね。 私の経験上、歯並びが変って高音がでなくなり、歯並びを変えて高音が出るようになりました。 歯並びが原因で高音が出ない場合は、いくら練習しても駄目だと思います。 歯並びが変ってプロを廃業した人も何人か知っています。 ただ、出っ歯でもうまく吹いている人はいます。 また、私のように前歯を差し歯にしたことで後天的な出っ歯になり、音がうまく出なくなった人は少なくないと思います。 その中でも下あごの位置を前後にずらしたりして問題を解決できた人もいますし、私のように辞めてしまう人もいるようです。 私が回答したページ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6104828.html を読んでみてください。基本的なアンブシュアの事を書いています。 また、私のブログ http://blogs.yahoo.co.jp/hornfukitai/4075059.html の高校時代のあたりから読んでみてください。 前歯の差し歯で後天的な出っ歯になり、音が出なくなった高校生（私）とN響首席だった人の 話を書いています。 私自身、前歯を差し歯にするまで、かなり酷い歯の状態でしたが、不具合は感じていませんでした。 中学ではチューバでしたが、隠れてトランペットは吹いていました。 当時はまだ前歯は欠けていませんでした。 高校に入ってホルンに転向してすぐに前歯が欠け始めました。二年の10月くらいまでは 騙し騙し吹いていました。周りからも「歯を治したほうがいい」とよく言われていました。 しかし、他の人から見て、私の歯並びの悪さ（前歯二本の中央から虫歯が進行して 穴ができて、最終的には前歯二本が折れた）で吹けているのが不思議だったのでしょうが、 私は何の不具合も感じていませんでした。 oshiema10さんが、N響首席だった人のように出っ歯の人に教えてもらってうまく吹ける様になるのか、全く効果がでないのか、それは誰にも判らないと思います。 ホルンを諦めるのも一つの道でしょうし、色々と研究してみるのもまた一つの道だと思います。 oshiema10さんが今の障害を克服できる方法を見つけて、その方法が後の人の参考になれば、それもすばらしいことです。 ちなみに私が最近取り入れている練習法 すごいですよね。こんな具合に吹ければ、普通どおり吹いたら もっと楽に吹けると思います。 今は昔と違ってネットなどで多くの情報を手にする事ができるようになりました。 色々試したり調べたりして、oshiema10さんに合った奏法が見つかるかもしれませんし、 問題を解決してくれるホルン奏者や歯科医の人に出会えるかもしれません。 あ、忘れてました。 現N響の首席の松崎さんのような吹き方をする人は歯並びが良い人が多いと思います。 適度に筋肉を張って、下あごの位置で音程を調整します。和紙のような薄いものを咥えて吹いているイメージかな・・・。私の先生もこの吹き方でした。 しかし、この吹き方は出っ歯の人は難しいと思います。今はできるようになりましたが、現役時代の私にはできませんでした。 出っ歯の人で、うまく吹いている人は、ストローを咥えている感じで吹いている人が多いです。 高音は咥えているストローを中心に向かって押しつぶしていく感じです。見方によっては唇を尖らせているように見えたりします。 あくまでも一つの吹き方の方法論です。
所属の音楽団体で、同様の係をしている者です。 私は図書館をはしごして、資料を探しています。 司書さんにお願いすれば、関連資料およびCDを探してくれます。 最低でも5～6館は回るでしょうか。 国内にあまり資料がない国の情報が欲しい時は、領事館に電話したりもしました。 下記、おすすめの施設です。 ・東京文化会館　音楽資料室 　http://www.t-bunka.jp/library/room.html ・民音　ライブラリー 　http://museum.min-on.or.jp/top.html ・国会図書館 　http://www.ndl.go.jp/
＃1の訂正です。 グリーンスリーブス、ではないでしょうか。
こんにちは。 ＞＞＞真ん中のドを鳴らしても、裏声でとても高いところの声を出したりします。 ＞＞＞そしてそんな声を出していることは、自分では気付いていないみたいです。 それは音痴とは言いません。 「ド」の音１つを出させるのはなく、 ♪ドレミファソー・ソファミレドー・ドレミファソラシドー と歌わせればよいです。 すると、オクターブ違いの声を出さなくなります。 すぐ慣れます。 ＞＞＞今度、録音して本人の声を聞いてもらおうと思うのですが、 仮に、本当に音痴であるならば、片耳に耳栓を付けるとよいです。 自分の声がよく聞こえます。
No.３です。 ＞音楽理論がわかっていると、例えば、Aのコードがわかるなら、Aマイナーのコードの押さえ方もわかる(理屈で導き出せる)のですか？ 追記なのですが、 足したり弾いたりでだめなら組み換えればいいだけの話ですから、 ”理屈で導き出せるのか？”答えは”導き出せる”になります。 ちょっと難しい話をします。 音楽理論がわかっていらっしゃらない（フォーク弾き語りの？）方はコードフォーム丸覚えで開放弦を使うのが主流のようですが、ジャズやボサノバ等の場合、単純な和音を連結させてトップノート（和音の中で一番高い音）が３度以上のリープ（音の跳躍）をしないようにバレーコードで弾くので、ＡをＡマイナーにするぐらいの事を理屈で導き出せないと話になりません。 音楽理論がわかっているという事は構成音が理解できているという事ですから、理屈で導き出せますよ。私は２年弱しか理論は勉強してませんが、開放弦で弾いてたコードの構成音を理論で組み替えてトップノートのリープがないようにバレーコードに移行するのは一度演奏で使うと覚えるのでコードブックなんてほとんど使った事無いです。 まぁ、まず始めはコードブック丸覚えから始めてみたほうがいいと思いますけど、 理論を勉強すればＡからＡマイナーを導き出すくらいの事はできますよ。 もっとも、ギターの音の配列を熟知しないといけないですけどね。
D♭に部分転調してますので、その部分ではD♭メジャースケールが使用できます。 D♭は表記が違うだけでC#と同じです。 キーがD♭なので、この際Emは関係ありません。 この場合、（C#）advantage（G#）while（F#）と、D♭メジャースケールを使う事は適してると言えます。
すみません。 以前載せたものです。 個人情報に関することは載せてはいけないとのこでしたので、 こちらでのやりとりが出来なくなりました。 申し訳ありません。
木管楽器です。金管楽器ではありません。トロンボーンは木管楽器です。素晴らしい音色を奏でますよね。 (1)腹筋を毎日して音を出せるようにしていてください。 (2)楽譜は基本的な事からでいいから毎日見てください。 (3)楽譜を見て実際吹いてみてください。 恥ずかしがらないでください。誰もアマチュアのあなたを関心持ってみていないはずなので。 言い方がきつかったかもしれませんね。でもそれ位の自覚は必要ですよと言いたかったんです。 僕はトランペットを吹いていたんですけど、最初に音が出せるなんて奇跡のまた奇跡ですよ。僕も苦しんだ。でもコツを覚えたら楽しくなるもんですよ。トランペットより、トロンボーンは音が比較的出しやすいし大丈夫ですよ。
こんにちは。 十分可能です。 そのような質問があると、よく、 「コード進行に正しいも正しくないもない。なんであり。自由。」 という回答がつきます。 しかし、 そのコード進行は前例が多いので、‘なんでもあり’論を持ち出すことなしでも十分通用します。 なお、その３つのコードのすぐ後ろには、大概 G が来ます。 ちなみに、ハードロックでよく使われると思います。
D♭に部分転調しているからです。 その直後Eメジャーに部分転調して、 最後にまたEmに戻ってますね。
いきなり主題が提示されているので「序奏」はないのでは？
大正３（１９１４）年生まれ９７歳の母の愛唱歌で、私への子守唄でもありましたし、今は私が母に歌っているのでよく覚えています。 「うららに照る陽影に　百千（ももち）の花ほほ笑む　人知らぬ里に生（お）うる　四つ葉のクローバー 三（み）つの葉は　希望　信仰　愛情のしるし　残る一葉（ひとは）は幸（さち）　求めよ疾（と）く　その葉　希望深く　信仰固く　愛情厚くあれ　やがて汝（なれ）も摘みて採（と）らん　四つ葉のクローバー」 （ロイテル作曲）（ちなみに「陽影」は「陽の光の中」というような意味です。）私流に漢字を当てはめてみましたので、原詩とは若干異なると思います。大正年代刊の楽譜も持っていますが、今は、地震で崩れた本箱の下敷きのままです。今、手近にある本では「世界名歌選集（中声用）」（右近義徳　編。全音楽譜出版社）に楽譜が載っています。少し、古いものでは、音楽之友社刊「世界大音楽全集」の中にあったと記憶します。 その母が間もなく彼岸へ召されます。安らかに眠れ、と、どうか皆さまも歌ってください。
もう作ってしまったでしょうか？ ヤマハ、カワイなどはやめてください。高いだけです。 一般工務店にお願いしてください。8畳でアビテックスなどより良い防音性能で部屋に合わせて作り100万ほどです。
質問文を見ていると、このままでは銅賞でしょうか。 選曲、編成は金賞を取れる可能性がたっぷりあるので、あとは腕次第！ でも、アンサンブルは個人練習だけで上手くいくはずはないと思いますし、６本のＳＡＸがきちんと合ってこそ、銀賞・金賞への道なんではないでしょうかね。 私がアンサンブルに出たとき(っていっても、十数年前ですが)は吹奏楽部の先生、他の部員はもちろん、レッスンに通ってた先生にも指導してもらいましたよ。 ただし、それでも銀賞でしたが…。 質問者さんは誰か見てくれる先生はいないんですかね？ リズムがずれてるなら、メトロノームと一緒にひたすら練習。 指が回らなくてタンギングがずれてるならとにかく基礎練習。 音が小さいならｆｆ、大きいならｐｐのロングトーン。 できる人は強弱や縦横の合わせを徹底的に練習。 そして６本合わせてバランス調整！ ６人だけでしかできないなら何かに録音して振り返ってみてもいいでしょうね。 あと１ヶ月。悔いの残らないように練習して頑張って下さいね。
●質問者さんもご存知の通り、poco＝少しです。 ポコ　リタルダンドは　少しだんだん遅くという意味です。 ほかにもpocoが付いたら、少し～～するという意味になります。 例えば・・・ ポコ　モノ　メッソ＝少し今までよりも遅く ポコ　ルバート＝少しテンポを変えて自由に演奏する　等等・・・・ ●音符に付けられた場合には、拍節を止める意味の場合が多く、音符が音価よりも長く伸ばされることが多いです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BC%94%E5%A5%8F% …
歌詞をそのまま絵にしようと考えるから、形にならないのだと思います。 「この気持ちはなんだろう」「目に見えないエネルギーの流れ」・・・こんな概念的なものを素人が絵にしようとしてもそう簡単には出来ないのは当然です。 そうではなく、１つ方法としては（あくまで一例）、「そういったことを思い感じている人は、どういう場所にいるどういう人なのか」「そういう考えが渦巻く状況というのはどういう状況なのか」・・といった観点から想像を膨らませてみては。 何も広大で普遍的なことを考えるのではなく、ちっぽけでピンポイントなことでいいのです。例えば、「春」で「迷い、苛立ち、葛藤」と言えば、思春期の学生の新しい船出なんかが思い浮かびます。こんな感じです。 あるいは、歌詞は一切忘れて、例えば「春に」から思い浮かぶイメージをそのまま描いても、形になると思いますよ。歌詞中の短い単語やフレーズ・・・例えば「エネルギー」「新芽」「相反する感情」といった素材からイメージを膨らませるのもいいです。 とにかく、一度歌詞の内容から離れることです。歌詞の内容をそのまま映像にするというのはＮＧ。これは音楽にクリップ（付随作品）を付ける上での最低限の基本です。 以下は余談ですが、自分は「春」「エネルギー（感情）」という内容からマチスの「ダンス」なんかが思い浮かびました。言いたいのはこういうこと、ということでご参考までに。
こんにちは。 ＞＞＞このように曲の途中で調号が変わってくことを、(転調？)でいいのでしょうか？ はい。 ＞＞＞最初(？)→2(？)→3(？)とあり五線がひいてあります。調がかわっていくんだと思いますが、教えて下さい。 YouTube で聴いてきました。 問題の意図は、３分割で、３で終わりということでよろしいでしょうか？ だとすれば、１と３は、間違いなく変ロ長調（シとミが♭）です。 ２は解釈のしようで変わってきますが、おそらく変ト長調（シ、ミ、ラ、レ、ソ、ドが♭）が無難なところでしょう。 嬰ヘ長調（ファ、ド、ソ、レ、ラが＃）と変ト長調はまったく同じものなので、調号の記号が１個少ない嬰ヘ長調で表すのが一見合理的と思えますが、前にフラット系の調性（変ロ長調）がありますから、その後を継いでフラット系で書くのが慣習です。
はじめまして。 質問者様の「しんどい気持ち」が少し前の私にそっくりです。 娘（現中2）は小5から先生にお世話になりました。 我家の引っ越しと、将来の音大志望が重なり、思い切って音大でピアノを教えてらっしゃる先生にお願いしました。 先生の音楽に対する情熱、子どもに求めるもの、それに対する親の「しんどい気持ち」まさに我家とそっくりです。 うまく表現できませんが、我家の場合は子どもが練習をサボっているとか練習が嫌いとかではなく、精一杯頑張っているのに、先生の求めるハードルとの温度差がありすぎるというのが正直なところでした。 ずっとピアノばかり弾いてきたであろう先生からすると「当たり前」のハードルが娘には非常に辛いこともあり、辞めたいという言葉こそ出てきませんでしたが、ピアノに向かう姿もレッスンに向かう後ろ姿も御世辞にも楽しそうには見えない日々でした。 決して悪い先生ではなく上達してほしいと願う思いのみでのご指導だったことは本当にありがたく感謝の思いでいっぱいなのですが、だんだん先生の思いに辿りつかない娘が「自分は駄目な人間だ」と思い始めるようになってしまい、私まで「駄目な母親だ」としんどくなってきて・・。 「ピアノは大好きでずっと続けたいけど、このまま受験まで先生に付いていける自信がない」という娘の一言がもとになって、夏の終わりにけじめのご挨拶をしました。 先生には正直に「本人がピアノに向かう気力を無くしてしまった」と話し、ご理解いただきしこりの残らない形でのご挨拶が出来たと思います。 現在は違う先生のもとで違った形でのレッスンを受けています。 娘も本来の楽しむ姿に返り、生き生きと勉強を続けています。 回答にならず申し訳ありませんでしたが、こんなケースもあったと思っていただけたら嬉しいです。
>“Long long ago”は、「蛍の光」のことです。 これが間違っていますが、蛍の光は Auld Lang Syne です。 http://contemplator.com/england/longago.html Long, long ago「久しき昔」（T.H.Bayly 作曲） 蛍の光はヨナ抜きです。
05:00ぐらいから見るとちょうどいいと思います* 参考URL：http://www.dailymotion.com/video/x7rp3i_ichi-rit …
アマチュアオケで指揮を数年間経験しました。 オーケストラのスコアは結構分厚いですよ。 当然、長い曲ほど分厚くなります。 普通は１ページに数小節分しか表示できません。 通常は、曲や楽章の１ページ目は、全編成が分かるように 休みの楽器の段も表示してありますが、それ以降は 同時に演奏している楽器の分だけに段があります。 それでも理論的には譜めくりの頻度は非常に 高いはずですが、実際の指揮者はそうはしません。 ↓の方が言われるように、完全にではなくても だいたいは覚えているからです。 視力は好いほうですが、指揮台に立って１段１段の中の 32分音符の１つ１つはよく見えるはずがありません。 楽譜を追って指揮したら、演奏者とのアイコンタクトは とれませんし、彼らが演奏する少し前に合図するのですから それが遅れてしまいます。 指揮者の仕事の中でスコアを勉強するのはとても 重要な作業です。 例えば小澤征爾さんは、世界的な指揮者になって 久しく、またあの年齢になっても、そして何十回・何百回 演奏してきた曲でも、毎朝早起きしてスコアの勉強を するそうですね。 関係ありませんが、僕の専攻のトロンボーンは オーケストラでは出番がすくないので、パート譜は 長さ1時間の交響曲でもせいぜい数ページ、 場合によってはA4片面１枚の場合もありますよ。 パート譜を「製本」しなくていけないバイオリンの お姉さま達をみて、「音符が多くて大変だなあ」と 思いながらも少しうらやましかった時期もありました（笑）
昔の大ヒット曲で アメリカというバンドの「名前の無い馬」 主旋律は音程２つだけ、全編通しても４つくらい。コードもたぶん２つ。 ですが非常に深みのある良い曲です。
　ピアノ教師です。どちらでもショパンの曲に変わりないですし、正式なものなので、どちらがいいとは言えないと思います。（ショパンは何度も曲を書きなおししているので） 　違うところを聞き比べて、気に入った方でいいんじゃないですか？
＃１です。 ＃２さんは、色々とお詳しいのですね！ ナクソスでも、残念ながら見つかりませんでした。 宝探しのつもりで、 頑張って、曲を創り上げていってください。 応援しています。
こんにちは。 ド・ミ・ソ　ソ・シ・レ　ファ・ラ・ド 音をバラバラにして順番に並べると、ドレミファソラシ　⇒　ハ長調 レ・ファ＃・ラ　ラ・ド＃・ミ　ソ・シ・レ 音をバラバラにして順番に並べると、ド＃レミファ＃ソラシ　⇒　？！ 以上のやり方だと失敗です。 ＞＞＞どのような勉強をすればいいのか教えてください。 和音を覚える前に、音階を覚えます。 すると、上記の ド＃レミファ＃ソラシ という並べ方は間違いで、レから始めて レミファ＃ソラシド＃ が正しい（ニ長調）ということがわかります。 ピアノを習っている人なら「全訳ハノン教本」を持っていると思いますが、その中の３９番で各調の音階を覚えます。 しかし、ご質問文の雰囲気から想像するに、おそらく、＃の調号は４つまで、♭の調号も４つまでの調だけ覚えれば十分だと思います。 調号と調性 ＃４個（ファ、ド、ソ、レが＃）　⇒　ホ長調か嬰ハ短調 ＃３個（ファ、ド、ソが＃）　⇒　イ長調か嬰へ短調 ＃２個（ファ、ドが＃）　⇒　ニ長調かロ短調 ＃１個（ファが＃）　⇒　ト長調かホ短調 ＃も♭もなし　⇒　ハ長調かイ短調 ♭１個（シが♭）　⇒　ヘ長調かニ短調 ♭２個（シとミが♭）　⇒　変ロ長調かト短調 ♭３個（シとミとラが♭）　⇒　変ホ長調かハ短調 ♭４個（シとミとラとレが♭）　⇒　変イ長調かヘ短調 実際にピアノで音階を弾いてみるのが、一番よいです。 私自身も、上記の調号を覚える前に、どの鍵盤から弾き始めても音階ができるという「実験」によって、感覚が身につきました。 なお、長調と短調のどちらかであるかは、明るい感じの和音か暗い漢字の和音かでわかります。
ヴァイオリンの高音域で人間には聴こえない倍音が蚊を引き寄せるらしいですが・・真偽は不明。私はギター弾きですが、エフェクターでギュイーンと歪ませたら蚊がよってきそうな気がします。他にも、蚊はラの音が好きだとかっていう話を聞いたこともあります。
前の回答者さんの意見と同じです。 私は2007を使っていますので、質問者さまと同じ環境ではないのですが、私の場合でもスペック上は一応足りていることになっているのですが、特にGarritan音源を使うと、一定以上のパート数になった時に音落ちが酷くて使えません。 結局、フィナーレ自体が機能面で肥大化し、リソースを相当喰ってしまうようですので、推奨環境に記載されているスペックは、文字通り「最低限の動作をするレベル」と捉えるべきで、確実で快適な動作を保証するレベルではないように思います。 新品同様のマシンなら良いのかもしれませんが、いろいろなアプリケーションを入れてバックグラウンドでプログラムが走りまくっているような使い込まれたPCだと、所期の性能を十全に発揮させるのは困難かと思われます。 PCのスペックをあげてやらないと、根本的な解決は難しいのではないでしょうか。
ヤマハの「きれいにうたいましょう ソルフェージュ 入門編」はどうですかね？ http://www.musenet.co.jp/lpo/2.3/2-63.html 全曲、先生用の素敵なピアノ伴奏付きで、入門編から３巻まであり、だんだんと難しいリズムになっていきます。 また、最初はハ長調なのですが、曲がすすむと、♯や♭がたくさんでてくる曲になっていきます。 楽譜上の記号や、楽譜の読み方、たとえば「ダ・カーポ」とか「ダルセーニョ」とか、そのあたりも同時に覚えていけます。 歌も子供ウケもするような、名曲ぞろいです。 イメージとしては、ヤマハのグループレッスンで歌うような曲です。 コンコーネの子供版みたいな感じです。 オススメだと思います。
確信はありませんが、青々とした柳のことではないでしょうか。 藤も花がたわわに下に下がっています。 柳の枝も下に降りています。 女性の黒髪も昔はパーマなどかけていません。 洗い髪だったら、まだ結い上げていないので、柳の枝や藤の花の様子に似ていると見たのではないでしょうか。 憶測の回答でスミマセン。
子犬のワルツもソナチネを上手に弾ける指のまわるお子さんなら弾けると思います。 でもショパン、右手だけじゃなくワルツは左手も甘くありません。 先生がギロックをやられているようなので近現代から、普通は湯山昭さんのバームクーヘンや 中田喜直さんなどが、この進度の発表会の定番曲だと思います。 有名曲ならエリーゼやトロイメライ。でもトロイメライは聞かせるのは難しいです。 ソナチネはやられていないのですか？
i will straighten ってことだと思います
追記です。 あと、大人用ではなく、子供用のギターの教則本をつかってみてはどうですかね？ そういう教則本は、幼稚すぎて「なんだかツマラナイ」と思っていても、やっているうちに、ごく自然にドレミを覚えていけます。 オススメは村治昇著「ギター・だ～いすき　第２集」です。 単音でローポジションから、ハイポジションを、根気強く覚えていきます。 私の３歳の娘も、使っています。
曲の最後の音がffになっているものが好きです。シューマンやブラームスが弾きやすくてかっこよくて、あまり有名すぎずボロが目立たないかな。 　しなやかエレガント派なら、ショパンが無難かも。ワルツの２番は、けっこう弾きやすくて、聴き栄えもあり、評判良かったですよ。
・ギターの製作 ギター職人、ギター作家、ギター製作家、クラフトマン、ルシアー、メーカー ・ギターの修理 リペア職人、リペアマン、サービスマン
もう見てないかもしれないけど… 大学生です。クラリネットを部活で吹いてます。 この曲はセカンドが長々とメロディ吹いたり(IIIかな？)、1st、2nd、3rd、Bassで旋律が行き来したり(I、IVは一人で吹くとこもある！)するので 1stが指揮(アインザッツ)するだけじゃなく、全員がお互いを見合ったり、テンポをきちんと感じたり(頭の中で刻む)、ブレスを揃えたりするべきです。 合図を出さなきゃいけないところはおそらく全員が音を伸ばしてるはずだから、その時は皆1stを見れば、合図はアンブシュアが崩れないくらい小さくてもいいと思います。
　 　♪ 埴生の宿 ～ 作詞・作曲・編曲・訳詩 ～ 　 ──　Bishop《Clari, Maid of Milan 1823‥‥ 英米初演》 ──　ビショップ《オペラ「ミラノの乙女」1823》導入部のアリア 　 ──　オペラ「クラリ、ミラノの娘」（Clari, the Maid of Milan）の なかでうたわれるもので、その詞はアメリカ人のぺイン（John Howard Payne）がつけたものである。このオペラは一八二三年にコヴェント・ ガーデンおよび二ューヨークで初演されたが、このなかにこの歌がなん どもでてくるので、人口に膾炙するようになった。しかしその旋律がで きたのはこのオペラのためではなく、彼が編集した「諸国民の旋律」の なかにあるもので、彼が語ったところによれば、たまたまシチリアの民 謡がなかったので、自作の旋律をシチリア民謡として挿入したのだそう である。最初ビショップが発行したときは、歌詞は別であった。最初の 手記の楽譜は現在二ューヨークのロチェスター大学の所有として保管ざ れている。またこの旋律は、ドニゼッティのオペラ「アンナ・ボレーナ」 に用いられたために、ドニゼッティがその作曲家であると、一時信じら れていたことがある。（P314-315） http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/B000 … ──　桂 近乎・解説《名曲解説全集 15 声楽曲 上 19610810-19650415 音楽之友社》 　 ──　ドニゼッティ《歌劇「アンナ・ボレーナ」18301226 Milano》挿入歌 http://d.hatena.ne.jp/adlib/19681201　《初演日誌》　December 　 <PRE> 　Bishop, Henry Rowley 17861118 England 18550430　68 ／作曲（オペラ） 　Payne, John Howard　 17910609 America 18520410　60 ／作詞（俳優）誤＝Hawarn 　Donizetti, Gaetano * 17971129 Italy　 18480408　50 ／作曲（オペラ）* ドメーニコ・マリア 　Farmer, H.　　　　　 18‥‥‥ England 18‥‥‥　？ ／編曲（生没年未詳）ヴァイリニスト？ </PRE> 　 ──　ファーマー・編《ホーム・スウィート・ホーム（埴生の宿）主題と変奏 19‥‥‥ 全音》V35 ──　ファーマー・編《ラスト・ローズ・オブ・サマー（庭の千草）主題と変奏 19‥‥‥ 全音》V36 ──　ファーマー・編《スコットランドの釣鐘草（民謡）主題と変奏 19‥‥‥ 全音》V59 http://d.hatena.ne.jp/adlib/19881027 　全音楽譜出版社 ～ ヴァイオリンピース一覧 ～ 　 ──　ファーマー・編《ホーム・スウィート・ホームの主題による変奏曲》 http://www.officetemma.co.jp/main/cd/post-8.html 　天満敦子オフィシャルホームページ 　 ──　里見 義・訳《埴生の宿 188912‥ Japan》 ──　深澤 登代吉・編《中等唱歌集 188912‥ 東京音樂學学校》所収 http://kindai.da.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/855558/1 　
この曲？ http://www.dreamusic.co.jp/fmb_ashitae/
こんにちは。 私もよく伴奏を弾きました。 伴奏が上手か下手かは、 主役である歌い手を いかに引き立てられるか だと思います。 練習の方法は 伴奏を弾きながら 自分で歌ってみると、 かなり変わってきます。 自分で歌ってみると 歌のフレーズに 伴奏を合わせる (山がどこなのかわかる) ことができます。 案外ピアノ伴奏だけで 練習していると、 いざ合唱と合わせたときに ピアノが出しゃばり 過ぎていたり 歌い手が歌いにくかったりします。 質問者さんの 今の練習方法にプラス されるといいと思います(^O^) あと左手のベース音は 大きくというより、 どっしり支えるという ニュアンスを持って 弾く方がいいです。 右手だけの練習を されているので 分かると思いますが、 左手のベース音がないと 不安定な感じがします。 左手だけの練習のときに 自分で歌ってみて、 そこに右手をのせるという 練習方法がおすすめです。 伴奏のテストの順番は 個人の性格によります。 私は1番早く終わらせたい タイプです(笑) がんばって下さいね。
姿勢が悪いと声が正しく出せません 発声の姿勢を確認するためです
はじめまして。 可能な範囲で情報提供とアドバイスを差し上げたいと思います。 １．音楽の教職が取れる大学/大学院 　音楽の教員免許が取れる大学等は以下に列挙されています。通学される場合は地域的なこともあるでしょうから、ご覧いただければと思います。（文科省HPです） 　また、もし既に音楽系大学を卒業されており、その大学が以下に列挙されていたなら、大学在学中に取得した単位を今後の教員免許取得のために活用できる場合があります。その場合は卒業大学から「学力に関する証明書」を取り寄せ、最寄りの都道府県教育委員会に相談して、教員免許を取得するためにはどうすればよいか聞くと、今後の方針を立てやすいのだろうと思います。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigak … ２．大学院だけでは教職をとるのは難しいのでしょうか？ 　一般的に、大学院で教員免許を取得する人はすでに教員免許を持っている人が上位の免許をとる場合が多いです。（すでに一種免許状を持っている人が専修免許状をとる等） 　ということですから、まったく教員免許をお持ちでない場合は大学院だけで教員免許を取得するのは普通ではありません。普通ではありません、というのは中には大学院に在籍するとともに科目等履修生として大学の講義を受講し、専修免許状以外の免許を取る方がまれにいます。 　が、それは修得するべき単位数がかなり多く、固い意志があってもなかなか困難な選択だろうと思います。 　実際のところは大学が詳しいはずですから、大学の事務員というのはなかなか冷たい方が多いような印象を持っていますが、大学院の２年間で教員免許が取得可能か、目星をつけられた大学に直接電話して聞いてみるのも手ではないかと思います。 　あとは単純なアドバイスですが、主なターゲットを大学院としていらっしゃるようですから、おそらく大学以上の機関を卒業していらっしゃるのだろうと思います。大学院だけで教員免許を取得するのは前述のようになかなか困難ですから、大学の３年次編入を検討されてはと思います。これも在学期間は２年です。
　たいがいの大学、大学院で社会人入試をしています。音楽の教職は音楽学部、音楽科、芸術学部の他に教育学部でもとれます。２年ということなら、３年次編入も音楽系の大学を出ていなくてもできます。お住まいがどこかわかりませんが、大阪芸術大学は通信でも免許がとれます。いずれにしても、大学、大学院に問い合わせるのが一番です。 　音楽学部は実技、専門教育が中心で、教育学部は一般教養、教職課程などを含め、幅広く学びます。学費は音楽学部は高いです。あなたに合った所を選んで下さい。
サティのピアノ曲の楽譜をもっとたくさん見てください。そういう書き込みがやたらにある曲は少なくない。逆に言えばそれがサティの特徴とも言えるくらい。普通、そういう書き込みがあると演奏のヒントにしようと考えるけど、サティの場合は何の役にも立たないことがほとんど。それがサティなのです。
「HAPPINESS×3 LONELINESS×3」 Julio Iglesias Jr http://www.juliojr.com/ 「WOW WAR TONIGHT」 Scott Murphy (※注意；音が出ます) http://www.universal-music.co.jp/universalj/arti … 「10 YEARS AFTER」　 Kalapana http://www.kalapanamusic.com/ 「SILVER AND GOLD DANCE」 「CRAZY GONNA CRAZY」 「愛がもう少し欲しいよ」 「EZ DO DANCE」 「WORLD GROOVE」 「寒い夜だから…」（WISHING YOU WERE THERE） 「MASQUERADE!」 「SURVIVAL DANCE」 「OVERNIGHT SENSATION」 Ricky Phillips http://www.rickyphillips.com/ 「CAN YOU CELEBRATE?」　 Laura Fygi http://www.laurafygi.com/ SLY & ROBBIE http://www.sonymusic.co.jp/Music/International/S … 「COME ON LET'S DANCE」 「GET WILD」 「WILD HEAVEN」 (他；TMS Song Meets Disco Style) Dave Rodgers http://homepage1.nifty.com/eurobeat/dave/dave's_ … 「DEPARTURES」 「DON'T WANNA CRY」 Bentley Jones (※注意；音が出ます) http://www.bentleyjones.com/ 「WALK IN THE PARK 」 「ONE,TWO STEP」(カバーではないです) 「PRIVATE PARADISE」(カバーではないです) 「PROCESS」(カバーではないです) Ring http://ja.wikipedia.org/wiki/Ring
そうですね。楽器の構造や需要を考えると、安く手に入れるのは難しそうですね。 ご存知かもしれませんが、イタリアのバイカウント社の製品をヤマハが取扱っています。物の良さの割には安いと思います。金額的には、新品で１５０～３００万円位のところが売れ筋だと思います。 一段ものなら、４０万くらいであるようですが。。。 中古が出るのはタイミングですから、お近くのヤマハで全国的に探してもらえれば、お安く見つけてもらえるかもしれませんね。 ご参考までにカタログのＵＲＬです。 参考URL：http://www.y-m-t.co.jp/viscount/catalogue.html
こんにちは☆ 私は小学から高校まで10年吹奏楽一筋でした！ 先輩がやりたくないって言ってるのであればあなたが練習して吹いても良いと思います☆ 私は学年は関係なぃ！実力主義の世界だと思うので… たとえその先輩が吹く事になっても練習した事は無駄にならないはず(^o^) がんばってくださぃね=^ェ^=
僕は高校生の時、吹奏楽部の学生指揮者でした。初めて舞台に立ったときは緊張で前の夜ほとんど眠れませんでしたが、本番はすごく楽しめました。 学んだことはこれです。 (1)入場の時：もし皆が先に入っていて、指揮者の自分だけがあとで入場の場合 　舞台袖から舞台に向かう最初の数歩が一番緊張しました。 　実は舞台にいるみんなの方がもっと緊張してます。 　最初の数歩は客席には足音しか聞こえません。舞台にいる皆が横目でこっちを見てます。 　なので、歩き始めは、横目で見ている誰かと目を合わせてにっこり微笑みます。 　するとその人はちょっと安心して微笑み返してくれるはず。すると自分自身の 　緊張もほぐれ、客席から見える頃にはきっといい笑顔になっているはず。 　（この間、数歩・１－２秒のできごと） 　もし皆と一緒に入場だったら、舞台袖で「いつものように楽しもうね」とか 　肩をぽんとたたきあったりしてもいいですね。 (2)とにかく笑顔で入って、指揮台の前についたら、客席の最後列中央部に目線を合わせ、 　丁寧にお辞儀をする。そのあと近くに席のお客さんと目を合わせてニッコリしてもＯＫ． 　お辞儀の後みんなに向きなおす。 　みんなはまだ緊張していますが、客席に背中を向けたあなたの方が少しリラックスしているはず。 　開始のために指揮棒（両腕）をあげる前に、なるべく多くの仲間とアイコンタクトをとり、 　笑顔をかわしてください。それがみんなをリラックスさせ、「いつものようにいこうね」 　という共通認識を生みます。 (3)皆とアイコンタクトが取れたら、最後にピアノの方「用意はいい？」「うん」と 　目で会話し、譜めくりの方にもニッコリ合図しましょう。譜めくりって結構緊張しますよ。 (4)僕は前日、最初の予動から最初の音に入る動作だけを何度も何度もイメージしていました。 　この予動さえうまくいけば、みんなも「いつものように」曲を始められるからです。 (5)曲に入ったら、あとはひたすら笑顔です。 　舞台でトチると顔に出る人がいます。そういう人がトチッったときに目が合ってしまったら、 　向こうは「やべ・ごめーん」みたいな顔をしたがりますが、そういうばあいは 　さりげなく視線をそらしてあげた方がいいでしょう。 　もちろん、睨んではいけません（笑） (6)最後の音を切ったら、コンマ数秒でも良いから残響を楽しんで、（拍手が鳴り出すまで） 　それから腕を下ろすタイミングでみんなに向かってうなずいてあげてください。 　拍手が鳴っているのであれば、口の動作で「ヨカッタ」とみんなに言いましょう。 (7)そして客席に向かって振り返り、また丁寧にお辞儀をしましょう。 (8)袖に戻ったら、大いにお互いの労をねぎらいましょう。 いい合唱際になると良いですね。笑顔で頑張ってくださいね。
まず、 ・腕の降ろし方、拍の叩き方 です。 これで、うまく拍を指示できます。 拍の頭で、打点から振り上げます。(力の抜けている前動作もありますが、拍の頭は、振り上げる瞬間です。) このときに、一瞬力が腕に入ります。 振り下ろすときは、自由落下で、力を入れません。 この練習の時は、 まず、肩・肘・手首をL字になるように構えて、 そのまま一瞬で振り上げ、自然に落とし、L時型に戻し、 振り上げ、落とし、 という筋トレをひたすらやります。 すべてにおいて、 必要なときに必要な筋肉に力を入れる以外は、 すべての力を抜きます。 表現や伝達の邪魔だからです。 それから、表現の付け方です。 振り上げつつ、いろいろやってみると、 いろんな表現がつけられます。 この辺りは、まぁ、何でもありだと思ってください。 フィーリングで、やると、フィーリングでついてきてくれます。 あとは、如何に実際の指揮を含めた、いろんな場面場面で、演奏者・合唱者とコミュニケーションをとることができるか、です。 お好きな感覚でいろいろやってみてください。 あ、曲を聞き込んで、楽譜を一生懸命読んで、 実際に演奏・合唱してくれるかたがたがどういう演奏をしたがっているのか、読みとって、 じゃ、どういう演奏に仕上げたら、素晴らしいだろう？ と考えるのも大事です。 ...というか、これが多分一番楽しいところじゃないでしょうか。 参考URL：http://www.arthc.net/contents2.html
＃１です。書きそこねた情報を補足します。 スタンドについてですが、プラスチックでもろいというよりは、 分解できるようになっているのですが、その連結部がもろいのです。 うちのバンドのものはそれが壊れたので、宝来のスタンドを買いました。 タムタムは重い上に打つとよく動くので、剛性の高いスタンドは必須アイテムですね。 タムタムは、頻繁に使用することがない反面、「一音の価値」が非常に高いものです。 時々あるpでのロールは語弊を恐れずに言えば何インチでも出来るのでしょうが、 やはりタムタムの醍醐味といえばfffでの一発！です。それはやはり小さい楽器では限界があります。 マレットの選択も大事ですので、そのタムタムに合うマレットを選んでくださいね。
友人は中学校の吹奏楽でフルートを始め芸大行きましたよ。 部活と平行して個人の先生にも付き、 高校からは大学教授のレッスンに東京へ通っていました。 もちろんもともとの個人の先生のところにもいってますよ。 大学の試験には前回答者さんたちがおっしゃるように楽典、視唱、聴音、ピアノ実技等あります。 今から始めても遅くはないです。 ということで入る前も入った後もお金がかかります。 そしてかかった分のお金は医者のように回収できる人はそう多くはいません。 もし地方でしたら、学校の先生になるには地元の教育大や教育専攻を出たほうが有利という話もあります。 練習方法ではありませんが練習曲をたくさん勉強しましょう。 そしてフルートの個人レッスンの先生を探しましょう。
こんばんわ。レコーディングエンジニアekatoです。 >また、レコーディングエンジニアというものにも興味がありますが、トラックメーカーとレコーディングエンジニアはミキシング、マスタリングは同じようなことをしているのでしょうか？ それぞれ全く別の職業です。 トラックメーカー：基本的には作曲・バックトラック（カラオケ）の打ち込み レコーディングエンジニア＝ミキシングエンジニア 　　：ボーカル、打ち込み、生楽器類を録音・編集して最終的に「2chのマスター」に 　　　まとめる マスタリングエンジニア：ひとりのミキシングエンジニアがアルバムの全曲をミキシングしても、 　　　１曲１曲の音質・音量には多少バラツキがあります。 　　　最近では一枚のアルバムに複数のプロデューサー・エンジニアが参加することが 　　　多いですから、更にバラバラになってしまいます。 　　　これらの「2chのマスター」を曲順に並べ、音質・音量を揃え、曲間を調整し、 　　　ISRCなど付加情報を追加し、更に「電気的に商品として市場に出して安全である」 　　　というチェックをするのがマスタリングです。 ちなみに、マスタリングだけをちゃんと教えているスクールはありません。 専門学校のレコーディングエンジニア科を卒業して、基本を身につけてから、 マスタリングスタジオでインターン・研修生として修行します。 ちなみに、「マスタリング＝音圧。まずマキシマイザーをかけて、、、」なんていう ことを教えている方はメジャーで仕事をしたことのない方ですが、 そんな人が専門学校の講師をしていたりするので、しっかり選びましょう。
こんばんわ。 笛吹きをしてます。 芸大のフルートの課題曲にある バッハのソナタBWV1033ハ長調　第3楽章 は　アダージョ　になると思います。 理由は、入試通例と演奏通例によるものからです。 でも、心配とあればやはり先生にお伺いを立てる方が良いですね。 それか、ほかの相談できる先生にでも。 私の経験から一言言わせて頂ければ・・・ですが・・・・・ せっかくなので全楽章さらっておきした。 なぜならば、全てそろって一つの曲になるからです。 そうすることによって、楽章の一つ一つが持つ意味や曲全体の構成が理解できて 楽章を一つ抜粋して演奏（入試などで）しても、上手く演奏出来るからです。
倍音成分の分布、だと思います。 スペクトラムアナライザで分析してみるとよくわかりますが、 音色=各倍音成分の強さの違い=倍音成分の分布になります。 以下、ややこしくなるので、さくっとフィーリングでながしてください。 歌口で振動しているのは、 パルス波というか、 「共鳴させるきっかけとなる波」です。 これを突き詰めると、 通常の共鳴して出ている波と異なる、 パルス波になります。 これが、共鳴管・共鳴胴で共鳴し、 一つの音(定常波)として出てきます。 パルス波は、"成分で言うなら"、実にいろんな成分をもっていますので、 それを元に、管・胴・弦で定常波となり、そこに、パルス波由来のいろんな成分が混ざり、 1倍音だけでなく、n倍音という、高次倍音成分がはいります。 これは、すべての楽器の発音機構に当てはまります。 さて、 >歌口で機械的に振動している周波数は、楽器として鳴っている基音の２倍周波数ではないかと思うのですがいかがなのでしょうか。 ですが、 そんなことはありません。 二倍周波数だけが歌口でなってたら、 一倍音(=基音)+2倍音だけの単調な音になります。 そうではなくて、 いろんな成分(倍音だけじゃない)を含む、「一つの音程として聞こえる前の段階の波」が、歌口で生まれ、 管を通して、 いろんな倍音成分を含む「一つの音程となって聞こえる音」になります。 参考URLに、ピアノの音色はタッチで変わるか、という興味深い本のURLを載せました。 これは、いろんな楽器について、音の出る仕組みから、音の変わる仕組みを考えている本です。 決して難しくない本なので、よかったらごらんください。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/4532520592
それは当たり前のことではないでしょうか^^; 動くものですよ。 要するに動いても鍵盤に当たらなければよいわけです。 使っていない方はなるべく鍵盤から遠ざける。手を傾ける感じで。 ２本で済む曲をあえて４本持って練習してみましょう。 左手の左側を１、右側２、右手の左側３、右手の右側４ とすると、まず２と３で演奏してみて、慣れたら２と４、１と４という風に色々やってみるといいですよ。 しっかり叩けるようになれば４本使う曲でも難なく演奏出来ます。 頑張って下さい！
Media Player 上でmp3に変換する方法を教えてください。 どうしてMedia Player 上にこだわるんですか？ なお、CDからMedia Playerに取り込んだときのファイル形式は、何になっているのでしょうか？ （読み取ることができません） ですから、取り込んだファイル名の後ろを見れば何で取り込まれてるかわかるんですよ。 設定によっては見れない事もあるので、右クリックでファイルの情報を見れば何ファイルか記載してありますよ 「そのファイル形式　mp3 変換」で調べれば一番上とかにやり方出てくると思いますよ。 フリーソフトを使って変換するのが一番早いですよ。 ってこんな事でいいんでしょうかね？ ネットが使える環境なら、（１）の違いぐらい自分で検索したらどうですか？
ショパンの意図は全く存じませんが、ちょっと気になった点を。 ショパンはポーランド人（あるいはパリ生活？）ですよね。そもそも当時のポーランド人に日常的に"I　miss you, I love you."の意味の言葉を言う習慣はあったのでしょうか・・・その国の言語習慣を踏まえた上でのご質問ですか？ あるいはそれ以前に、現代アメリカであれば「愛する者には日常的に"I love you."を言わなければならない」等というイメージが日本人には強いのかもしれませんが、だからといって欧米人ならみんな愛する人に"I　miss you, I love you."と言う・・というのは違うように思います。 実際、愛する人に気軽に甘い言葉を言うかどうかにはやはり個人差も大きいよう（そういう意味では日本人と同じ）ですし、例えば英語圏なんかでも"I love you"は、（子供含め）家族のような存在にはよく使われる言葉ではあっても、愛を育んでいる最中の恋人（まだ一生の面倒を見れるか責任持てない相手）に軽々しく使うような言葉ではなかったりします。 ご参考までに。
小４か小５です。この2年間の担任がバイオリンの弾ける人でそれに合わせて歌ったのを覚えています。世代は多分質問者さんと同じくらいです。 歌詞の内容は文字通り牛が売られていくとしか分からなかったし、田舎だったので牛が屠殺所に運ばれるのも当たり前に知っていたので特別な感想を持たなかったと思います。裏に込められた意味を知るのはずっと後ですね。 2/2拍子を初めて見たのがこの曲で、4/4とどこが違うのか分からなかったのを覚えています。
高1の中学までクラ吹いてた者です。 錆だと思います。 私の中学では、シルバーポリッシュというもので掃除していました。 シルバーポリッシュは金管楽器がよく磨いてるものなのですが、使ってました。 傷はどうしても付いてしまうものなので、ほっとくとそのような状態になっています。 磨くのには専用の布みたいのがあるのですが、クラのキーは小さいので、 綿棒で地道にやってました^^;
ダブルスクールで、経済を専攻しつつ、専門学校で音響を習ったらどうでしょう？ 今は就職難なので、大学でつぶしの利きそうな学科を専攻しつつ、さらに特化したものを専門学校で習うって人が多いようです。 大学の方で就職できなくても、専門学校がレコード会社にコネもってたら、そっちから就職できるかも。 ただし、安い給料になると思うし、夜中中働いて早朝に帰るか泊り込んで、翌日9時には出社というハードスケジュールになるかも。 音響の方で採用してもらえなくても、音響にも詳しいということで、他の応募者と差がついて、営業で採用されるかもしれないし。 私の知った人は早稲田の文学部だったんですが、ジャーナリストになりたくって、大学時代に某新聞社でバイトして、新卒では採用されなかったが、そのままバイトで残って翌年正規採用となりましたよ。 そういうコネクションを大学時代に作っておけばいいんじゃないかと。 ボロクソ言われても、ひたすら耐えれば、使えるってことで、人事部に押してくれるかも。 要するに逆青田狩り。
鉛筆を持つときとか、友達と雑談するとき緊張する人はいません でも余りにも落ち着きすぎていると「我関せず」って感じで嫌ですが… 今のままでいいんじゃないですか
＠jazzというサイトのメンバー募集にはスモールコンボからビッグバンドまで、またはジャムセッションのおさそいまでいろいろ掲載されています。譜面が苦手ならアドリブをマスターしてジャムセッションにいかれることをお勧めします。 参考URL：http://www.jazz.co.jp/
今のことを続けていれば、正しい音程で歌えるようになると思います。 他には テレビの幼児番組で流れる子どもの歌をよく見せて一緒に歌うということをするといいです。 参考までに。 有名なプロのピアニストやバイオリニストでも、中には歌を歌う時には音程がよくはずれてしまう人がいます。 つまり、音を聴いて何の音かを判断する音感があることと、自分が正しい音程で歌えるということは必ずしもイコールではないといことがあります。 幼児の時に正しい音程で歌う人の歌や楽器の音と一緒に歌うことがポイントかと思います。
　自分音大出身ですけど・・・・・。 　絶対音感の反対語は相対音感というのは初めて聞きました。 　そうなの？え？わからない。私が古いのかな？だったらごめんなさい。 　絶対音感があるから弾けるというのはちょっと性急ですね。メロディーラインが合っているだけで本来の音じゃなくても再現は可能ですから。（つまり、本当はト長調なのにハ長調でも再現可能ということ） 　単に覚えて再現する能力が欲しいなら、それを訓練することは可能です。 　音楽的センスを磨く為に「絶対音感」はあまり関係有りません。 　それよりも内面の表現力とか感情の深みのような話になります。 　普通の西洋音楽や楽器の場合は平均律で調音されていますから、世の中の音すべてを再現するのは不可能です。ピッチを変えれば可能かもしれませんが。 　私はピアノをウン十年弾いていて、その後に津軽三味線を弾いたときに妙に安心した事を覚えています。つまりドとレの間に無数の音があることに共感したのです。 　芸術は訓練では上手くなりません。単に上手になるだけで、味があるとはいえないかも・・・・。 　だから、好きだという気持ちがあるならそれだけで充分ではないかな？ 　がんばれ！
L'amour est enfant de Bohême,　　　「ラムーレ　アンファン　ヅ　ボエーム Il n'a jamais, jamais connu de loi,　イル　ナ　ジャメ　ジャメ　コンニュ　ヅ　ロワ Si tu ne m'aime pas, je t'aime,　　　シ　ジュ　ヌ　メーム　パ　ジュ　テーム Si je t'aime, prend garde à toi!　　　シ　ジュ　テーム　プラン　ガルダトワ Si tu ne m'aime pas,　　　　　　　　　　シ　テュ　ヌ　メーム　パ　 Si tu ne m'aime pas, je t'aime!　　　シ　ジュ　ヌ　メーム　パ　ジュ　テーム Mais, si je t'aime,　　　　　　　　　　メ　シ　ジュ　テーム　 Si je t'aime, prend garde à toi!　　シ　ジュ　テーム　プラン　ガルダトワ Si tu ne m'aime pas,　　　　　　　　　シ　テュ　ヌ　メーム　パ　　 Si tu ne m'aime pas, je t'aime!　　シ　ジュ　ヌ　メーム　パ　ジュ　テーム Mais, si je t'aime,　　　　　　　　　メ　シ　ジュ　テーム Si je t'aime, prend garde à toi!　　シ　ジュ　テーム　プラン　ガルダトワ L'oiseau que tu croyais surprendre　ロワゾ　ク　テュ　クルワイエ　スィルプランドル Battit de l'aile et s'envola;　　　　　バッティ　ヅ　レユ　エ　サンヴォラ L'amour est loin, tu peux l'attendre;　ラムーレロワン　テュ　ポ　ラタンドル　　 Tu ne l'attend plus, il est là!　　　　テュ　ヌ　ラタンヅ　プリュ　イレラ Tout autour de toi vite, vite,　　　　ツ　トートル　ドトワ　ヴィッツ　ヴィッツ Il vient, s'en va, puis il revient!　イル　ヴィ　サンヴァ　ピュイ　イル　レーヴ Tu crois le tenir, il t'évite;　　　　ジュ　クロワ　ルトニール　イル　タンヴィッット Tu crois l'éviter, il te tient!　　　　ジュ　クロワ　レヴィテ　イル　ツチアン L'amour, l'amour, l'amour, l'amour!　　ラムール　x４ L'amour est enfant de Bohême...　　　　　ラムーレ　アンファン　ヅ　ボエーム 　どうも仮名では無理なところも多いんですが、、、
都会って凄いですね・・・場所代に冷暖房費なんかも発生するのですか；； 参考までに、四国の田舎で個人レッスンを受けていた私は、小学校の時から月４回で5000円でした。 ソナタアルバムに入ったところから月5500円になりました。 先生の自宅でしたが、場所代や冷暖房費などはもちろんありません。 また、ピアノの他にソルフェージュも楽典のドリルも見てくれていました。 私は田舎しか知りませんので都会がどうかは分かりませんが、 それにしても15000円は高いと思います。音大受験レベルかと。 もう少し安いところで良いと思います。 ただ、ソルフェージュやドリルも見てくれる先生が良いと思いますね。
今週の土曜となると、汚い声を美声に直すのは厳しいと思いますが、 私も合唱祭のとき、指揮をしまして、その時にも汚い声を出す生徒もいましたが、 元気が良いのが一番良いと考え、特に何も言わなかったところ、金賞を取れました。 中学校の合唱祭なら大きな声で歌えているのが一番かっこいいですよ！ しかし、叫ぶだけならちょっとその生徒だけは声を小さめにと遠まわしにアドバイスを した方が良いと思います、
グループ名は「Ｂｏｓｓａ　Ｒｉｏ」ですね。 出来たいきさつですか？？？ 楽曲と言うのは作詞作曲者がイメージで造ることがあるので、「サンホセ」へ行った事が無くともイメージで作っちゃたりするのでしょうね。
・拍子にあわせる ・リズムを保つ この２つを守ればとりあえずはおっけーだと思いますよ(*^^)v あとはそのクラスによって違うので、 自分流に変えて良いと思います(´∀｀)
　リタ＝ルチア・シュナイダー 　アンジェラ・ジョルジュ http://www.youtube.com/watch?v=axvhEUyVfX0&featu … 　デニーズ・グレーブズ http://www.youtube.com/watch?v=2V9woZuVIO4&featu … 　フラヴィア・カニリア http://www.youtube.com/watch?v=_ppPpEzWoAA&featu … 　アンジェラ・ボンフィット http://www.youtube.com/watch?v=SeNJCDbUQ9c&featu … 　セリーヌ・ディオン http://www.youtube.com/watch?v=37YHEl40ZyI&featu … 　マリア・カラス http://www.youtube.com/watch?v=6fZRssq7UlM&featu …　 　いろいろ聞いたのですが、セリーヌ・ディオンとマリア・カラスのが僕には聞きやすかったです。ディオンはテンポがゆっくりなのとフランス語が奇麗なのでご参考になるかと思います。 　フランス語のテキストは下記にあります。 http://www.lyricstime.com/maria-callas-l-amour-e … Quand je vous aimerai?　「カン　ジュヴ　エムレ？ Ma foi, je ne sais pas,　マ　フワ　ジュ　ヌ　セ　パ Peut-être jamais,　　　　　プテツル　ジャメ peut-être demain.　　　　　プテツル　ヅメ Mais pas aujourd'hui,c'est certain.　メ　パ　オジュルヅイ　セ　セルテン L'amour est un oiseau rebelle　ラムーレ　トン　ワゾ　レベル Que nul ne peut apprivoiser,　　キ　ニュル　ヌ　ポ　アプリヴワゼ Et c'est bien en vain qu'on l'appelle,　エ　セ　ビアン　アン　ヴェン　コン　ラペル S'il lui convient de refuser.　シル　ルイ　コンヴィ　ヅ　ルフュゼ Rien n'y fait, menace ou prière,リアン　ニ　フェ　ムナス　ウプリエール L'un parle bien, l'autre se tait;　ロン　パルル　ビアン　ロツル　ス　テ Et c'est l'autre que je préfère　　エ　セ　ロツル　ク　ジュ　プレフェール Il n'a rien dit; mais il me plaît.　イル　ナ　リアン　ディ　メ　イル　ム　プレ L'amour! L'amour! L'amour! L'amour!　ラムール　x４ 　まあこういった調子です。仮名を見ながらカラスを聞く、その上でお決めになっては如何でしょう。 　僕はここを日本語訳で「恋は気ままもの、誰の言う事も聞かぬ、そちらがお嫌だとて、こちらは大好き」と歌い、みんなも「恋、x４」と歌う中を藤原義江一人がフランス語で歌うのを聞いたことがあります。
>とりあえず、軽音部のベースやってる友達に >迷惑にならない程度に色々聞いたりもしますが・・・。 これが確実です。ここで、あなたを実際に見れない人達にアドバイスもらうより効率的だと思います。 初心者の頃どうやっていたか、等を訊けば良いと思います。
合唱だったら、みんなでのまとまりが一番大切だと思うので、一人だけ表現をつけるなどしない方が良いと思います。 先生などが言うここは強くとか弱くとかを忠実に。 あと音楽をやる人だったら誰にでも言えると思いますが、姿勢は大切です。 下半身に重心を、上半身は凄く楽に。 って感じですかね？
　赤い鳥がオリジナルです。紙ふうせんは元赤い鳥のメンバー同士が結婚した後に結成した夫婦デュオで、こちらも「翼をください」をカバーしています。
ピアノを教えているものです。 ３０分レッスンでそれだけの内容をこなすのは無理な気がします。 うちでも聴音やソルフェージュはやりますが、３０分どころか４５分レッスンでも足りず 子供によっては今週は聴音、来週はソルフェージュ、リズムとローテーションを組み なんとかこなす場合もあります。ただし演奏は毎週すべての課題をチェックします。 大手音楽教室の場合、先生が勝手にスケジュールを組むことができるかは疑問です。 大手音楽教室でグループレッスンから初めて個人レッスンになったら 他の先生を探すというのは結構あるようで、うちにもよく問い合わせがあります。 お子さんがその先生を気にいっているようなので一度先生に思っていることを 言ってみたほうがいいと思います。それでも変わらない様なら他を探すのもいいでしょう。 一つ注意点ですが、大手の場合はビジネス感が強いので「生徒はお客さま」かもしれませんが、 個人教室の場合は基本的に「師匠と弟子」という考え方の先生が多いです。 ですから優しい先生は期待しない方がいいです。 いい師匠に巡り会えるといいですね。
ドビュッシー／「神聖な舞曲と世俗的な舞曲」より（後半の）「世俗的な舞曲」 ・・・はいかがでしょうか。 独墺系のワルツより華やかで色彩感があり柔軟なイメージなので、結婚式のような場には合うと思います。 フルオーケストラのようなもっと派手な感じがいいなら、ラヴェル「ラ・ヴァルス」や「高雅で感傷的なワルツ」なんかをお勧めしたいですが、これらは華やかだったりグロテスクだったりしてとても変則的なので、使えそうな部分だけの抽出が必要になってしまうと思います。 その点、先の「世俗的な」は全体的に使えると思います。（とはいえ多少の毒気はありますが・・これも近代フランスらしい点です。） 余談ですが、ハープ１台＋弦楽５重奏という小編成でも出来る曲なので、なんならプロの室内楽団を呼ぶというのも手です。最近は、個人の記念日等のイベントでそういうサービスを行うビジネスが流行りだそうです。（ただしハープはかなり高い技術が要される曲かと・・断られる可能性も大。） http://www.youtube.com/watch?v=11bTwPhdW9E
最近のギター愛好家はうらやましい、たいていはエレキギターで何とかなるし、押さえるのに、大した力もいらない。われわれの時代にはフォークギターはとても弦が強くまた、私の手もちいさかったので、ｋａｐｏｔａｓｕｔ　ぐらいの握力がないとだめなのかなと思ったぐらいです。 最初のうちは、肩がこるくらい左手を鍛えて、毎日やっていると人差し指から薬指までは針と糸で縫って遊んだりしたこともありました（わたしだけ？） 最初のうちから理屈詰めで行っても無理です。本を読んでアドバイスを真剣に聞いてそのとうりやってうまくいくなら、みんな、プロ野球選手やプロレスラーになれます。 Ｐｒａｃｔｉｃｅ　ｍａｋｅｓ　ｐｅｒｆｉｃｔ　 ｂｙ　 はむたろ
＞暗い音色に対して「オバケが出てきそうですよ～。顔を上げて明るく歌いましょう」と明るい感じで冗談まじりに話したら、ひどく傷ついたメンバーがいたようで大きなクレームになってしまいました。 気になさらずに。 ここまで繊細では社会では生きていけません。実際、社会では「相手は女だから、オバケが出てきそうとは言わないようにしよう」等というような男女の区別なんてありませんし、いい歳した社会人女性にもそんなことで騒ぐような人はいません。 きっと彼女は、実際日常で何かと問題を抱えているタイプだ思います。それに同調してクレームするような人間も似た者同士しょう。 MinaraiSunさんが特別悪いとは思わないでください。 抗議されれば（ご自身の為にも）やめた方がいいのは確かですが、客観的に見てもMinaraiSunさんの言動や姿勢に問題があるとは伺えませんし、万が一不本意にも誰かを傷つけることがあったとしても、疚しい気持ち無く敬意と好意をもって相手に接したのであれば、その気持ちは必ず最終的には伝わるはずですので、迷わずにその誠実な気持ちと姿勢を貫いてください。 一番駄目なのは迷ったり悔やんだりすることです。迷ったりウジウジ悔やんだりした途端に「MinaraiSunさんにはやはり疚しい意図があった」ということになってしまい、そういった状況というのは簡単に人に見抜かれますよ。 MinaraiSunさんは人を束ね導く立場なのでしょう？　それはみんなに対し責任があるということです。 他のみんなを不安がらせて迷惑をかけない為にも、少しくらいの批判は覚悟で、ご自身に対してもっと堂々とすべきですね。人への敬意と好意、そして熱意がある限り、みんなついてきますよ。（逆に、それでも去っていく者がいるなら、その者の合唱に対する熱意は所詮その程度だったということ。追わなくていいと思います。）
5度下がる進行は心地よく響きます。お示しの中から： D→G　5度 G7→C　5度 ４度下がるとプラガル終止と同じ C→G Am→Em F→C G→Am　は偽終止と同じ C→Dm　も偽終止と同じ 18世紀音楽理論で上の全てが説明ができます。
結果から言いますと、 練習時間を増やす必要はないとおもいます。 新しい曲を練習する必要もないと思います。 ５ヶ月にして９曲も手を出しているのと、「上達のために新しい曲の練習をしたほうがよいのか？」 と思っていることから、少し基礎練習をおろそかにしている印象を持ちました。 私の勘違いでしたら大変失礼しました。 ギターを弾き始めのころは、ギターを好きになるためにコピーばかりするのは悪いことではないですがね。 計画をしっかり立てる事はよいことだと思いますよ。 例えば、 ウォームアップ　３０分 運指の練習　３０分 バッキングの練習　３０分 スケールの練習　３０分 曲のコピー　１時間 理論の習得　３０分 みたいな感じで。 上記のプランはすごくいい加減ですけどね。 あとどんな練習でもメトロノームは絶対に使うべきです。 リズムに関しては神経質であればあるほど、良いプレーヤーだと個人的に思うのと、 何より、上達が実感できますよ。 どんな練習にしても、自分がミスせずに確実に弾けるテンポで練習していき、 余裕であればBPMを上げて行けば、上達が数字で現れます。 テクニック面では津本幸司さんの「ギタリスト養成講座」シリーズがとてもお勧めです。 とても理にかなったトレーニングが多く掲載されています。 シリーズの中のいずれかの本には、習得したい技術が絶対掲載されていると思います。 長文失礼しました。がんばってください。
ピアノ講師をしています。 私自身、半端な絶対音感（言葉としてはおかしいですが。）を持っています。 半端と書いたのは、 ・音楽で使われている音は何の音か分かる。 ・多少のピッチの差は気にならない。 ・移調（カラオケなどで上げたり下げたりする感じです。）しても大丈夫。 ・生活音が音名に聞えることはない。 という感じです。 これくらいがちょうどいいと思っています。 ですが、相対音感があまりないので、そっちの方が音楽をやっていくのに必要だなと感じています。 さて、私程度の半端な絶対音感で良ければ、身につけるのはそんなに難しくないのではと思います。 4・5歳になったら、良い先生を探して、ほどほど良質のピアノを買って、ピアノを習わせれば良いのです。 良い先生とは、絶対音感をつけさせてくれる先生という意味ではなく、ピアノ講師として良い先生という意味です。 ピアノを弾くだけじゃなくて、ソルフェージュとかちゃんとやってくれるような先生が良いでしょうね。 そして、普通に一生懸命取り組めば良いと思います。 音楽専門に進ませようとか、コンクールで上位に入れようとか思わなくて良いです。 毎週先生が教えてくれたことを、毎日おうちで練習して、また次の週レッスンに行くという繰り返しです。 そして、楽しくピアノを弾く。 そうすると、よっぽどセンスに欠けるというお子さんでない限り、私程度の半端絶対音感はつくと思いますよ。 こればかりは何とも言えませんが、質問者さんのご夫婦が音楽がお好きみたいなので、大丈夫だと思います。 他の楽器だと音程が定まっていないので、小さいうちに絶対音感をつけづらいと思います。 歌やヴァイオリンなどは、とても大変ではないかと思います。 管楽器は小さいうちは体が出来上がっていないので始められませんし。 ギターも、弦が移ると音程が飛ぶので、音の高低が小さい子にとっては把握しづらいかもしれません。 ピアノは定期的な調律が必要ですが、右に行くほど高く、左にいくほど低くなるので、音の高低の感覚としては単純ですし、音程が定まっていますので、音感をつけやすいと思います。 もし、「楽器を習わせるつもりはない。ただ、本人がやりたいと思った時に便利だろうから、絶対音感だけつけておいてあげたい。」ということでしたら、あきらめた方が良いと思います。 絶対音感だけをつけるのは訓練で、楽しくもなんともありません。 ピアノを習えば、音感だけつける訓練よりは楽しく、ピアノも弾けるようになるし、音感もつきます。 長文、失礼しました。
再びお邪魔します。 いまは　もう動かない　その時計 は、１番に２つありますね。。 １番は、 おじいさんと　いっしょに チク　タク　チク　タク いまは　もう動かない　その時計 までです。
「ヴァイオリン　名曲集」で検索なさると、いろいろヒットすると思います。 下記アマゾンでは、視聴することができるCDもたくさんあります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%B4%E3%82%A1%E3%82 … また、CDではありませんが、YouTubeでたとえば「ヴァイオリン　アンコール」で検索してみたところ、かなりの量の演奏がヒットしました。 http://www.youtube.com/results?search_query=%E3% … 上記はどちらもヴァイオリンが主役ですが、伴奏はオーケストラ、ピアノ、ハープやギターなど様々です。ピアノ伴奏で絞り込むのはやや難しい気がしますので、これは検索結果から選んでください。 なお、「ヴァイオリンソナタ」で検索すれば、ほとんどピアノとヴァイオリンの演奏です。ただ、曲はやや“かたい”ものがほとんどです。 しかし、ベートーヴェンの「スプリング・ソナタ」「クロイツェル・ソナタ」などは有名なのでお聞きになったことがあるかもしれません。
２時間で２年もかからないと思いますよ。 時間ではなく、練習量だと思ってください。 ローリー寺西は高校の夏休み中に全てのテクニックを習得したと豪語していました。 コードをしっかり覚えましたか？ Ｆなどのバレーコードは、ネックを握る押さえ方もあります。
質問者様のような印象も受けるかもしれません。 私は、上手下手に関しては、両極端になったという印象と、高齢化を感じます。 子どもを見ていると、少年少女の合唱団は、ずいぶん減りました。 音楽を表現する媒体として、合唱以外のものが増えたということが大きいと思います。 バンドもやりやすくなったし、簡単にカラオケに行けるし。一緒に音楽をやるよりも、一人で出て目立ったほうが嬉しいという子が多いのではないでしょうか？ 合唱は、指揮者の場所だとそのグルーブがダイレクトに伝わるのですが、歌っている本人には、そのバランスもニュアンスもわかりにくいし、少しぐらいサボっていても、全力で頑張っても、個人で評価してもらえることはめったにない。 また、ああいう発声ですから、良い声を獲得するまでには時間がかかるうえに、その成長を自分で実感しにくい。 …まあ、あらゆる点を考えて、合唱にメリットを感じる人が減っているとは思います。 それでも好き、という人は放っておいても歌いに来ます。ＮＨＫのコンクールなど見ていると、日本の合唱は、間違いなく世界一、どこの国も絶対にかなわないと思います。しかしあの境地まで行ってしまうと、私だったら、目指したくない世界だと思ってしまうのです。
池袋ではなくJR信濃町になりますが、民音音楽博物館の音楽ライブラリーはいかがでしょうか。 休館日の多いのが難点ですが。 　　http://museum.min-on.or.jp/top.html
以前、ホンマでっか？という番組でやっていましたが、 唇をブルブル振るわせることで、声の印象が良くなるようです。 唇をブルブルしながら声をだして、それが出来たら、 ブルブルしながら話してみたりすると良いようです。 日本人は「喉」で話す癖がついていて、 この唇をブルブルしながら声を出す運動によって お腹から声を出せるようになるみたいです。 あとは、実際の声の大きさ以外にも、 口を大きく開けてハキハキ話すと、 相手にとって聞きやすい声となり、良い印象です。 大きい声で話そうとすることに気をとられ、 表情が硬くなってしまったりしてはダメですよね？ 練習をするときは、鏡を見ながら練習すると良いかもですね！ 本番は緊張して、さらに喉が縮んでしまう可能性もありますが、 自分を信じて、ベストな状態で望めると良いですね♪ 頑張ってください！！健闘を祈ります。
導入期最後の教本、楽譜を読む力をつける部分で耳を頼るのは良くないですね。 出来ないならレッスンで何度も理解できるまで何週かかってもやるべきです。 今後ブルグミュラーなど複雑なテンポの楽譜を見たときに、自分でリズムをとるやり方を知らないと いつまでも耳に頼ることになりますよ。
