＞その写真も毎回アップロードされるのですか？ 差分だけアップロードされるのですか？ 差分だけのアップロードです。 ただし差分検出のために多少のパケットは使います。
SDカードへの書き込みはパソコンからですよね。 この場合、移動の心算でも、入れようとするフォルダの中に既に同じファイル名の付いた画像データがあれば「この場所には既に同じファイル名があります。上書きしてもよいか。」と言うような警告メッセージが表示され、「はい」をクリックした時、始めて上書きになってしまいます。 このような、警告がなければ移動になります。 言っときますが、SDカードは非常にデリケート。画像や音楽テキスト等大事なデータを保管する記憶媒体ではありません。 従って、消えた画像が上書きによるものか、静電気などのトラブルでデータ管理領域（本の目次みたいな場所）が壊れたのか、質問内容だけでは定かな事は解りません。
http://kakaku.com/item/J0000011848/ カメラを買うなら 交換レンズ式ですな 大きいのは携帯に不便です 今や一眼レフたるもの時代遅れですよ ともかくファインダーを覗いてください こういうコンデジの親玉みたいのがいい とても重宝します
CASIO EX-100Ffは 夜景モードシーンがあります これにすれば シャッタースピードやIOSなど自動設定になります あえてMレンジで設定しないほうがよろしいですし これでは、まずまともに撮れません 夜なので手振れには注意します
画像の上で右クリック⇒プログラムから開く⇒既定のプログラムの選択⇒閲覧したいビューアーソフトを選んでください。
東芝のFlash-Airと http://www.toshiba-personalstorage.net/product/f … Eye-fi http://jp.eyefi.com/ 同じような無線カードですが、Flash-Airは、タブレットやスマホからカメラの中の画像を選んでダウンロードできる（選んでダウンロードしなければならない） Eye-fiは、カメラから自動的にタブレットやスマホにダウンロードしてくれます（選んでダウンロードも可能） 撮ってすぐスマホで見れるのはEye-fiになります。
FlashAir http://www.toshiba-personalstorage.net/compati/f … Eye-Fi http://eyefi.co.jp/camera/sp/index.html
Wi-Fi 内蔵SDカードとはカメラで撮った写真をすぐにタブレットやスマホにダウンロードできるもので、一眼レフなど高級デジカメで使用。 http://wave-news.net/wifi-sdcard/ N1対応：Eye-Fi X2mobi （EyeFi 連動機能なし） http://jp.eyefi.com/camera/casio-cameras
デジカメとマイクロスコープは持っていますか？ 1cmぐらいまで近づいて撮影できるカメラがありますので、写るかもしれませんから試してみましょう 間に虫メガネを１枚入れる事で撮影できる場合もありますので、試してみてください
フルサイズはセンサーサイズが大きいので綺麗な画が撮れますが、その分レンズを選びますので金がかかります。 お金に糸目をつけないのであれば6Dでしょう。 暗くても明るく、尚且つパーレード等のある程度距離があり、動体撮影となると、f2.8から上の大口径中～望遠レンズが望ましいでしょう。ズームレンズだと結構な金額になると思いますが、こちらを軸に残りの予算でボディーを決める方法が現実的でしょう。 撮影機材を選ぶ時は、欲しいレンズ＞カメラで考えると良いと思います。
長いファイル名のファイルがありませんか? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … SDカードは消耗品でも信頼性の低いメディアです。 ファイル復元ソフトで見えなければあきらめる。
＞1台はダメで1台はコピー閲覧可能だった 他の回答にもありますが、この段階でカメラ・SDカード・ケーブル等の異常ではないということになり、問題はPC側にあるということになります。 ところで大前提なのですが、そのPCで今までできていたのが、突然できなくなったということなのですよね。 それであれば、正常にできていた日以前の復元ポイントで「システムの復元」を行ってみて下さい。 「システムの復元」は症状によっては効果がないこともあるのですが、「今までできていたのが、突然できなくなった」パターンだと割と強力な解決策になります。 ただし原因が明確になるわけではありませんから、とりあえず事態を収束させた後に「さて… なぜこうなったか…」というところを考えて、自分なりにで構わないので対策を講じておかないと、近い将来また同じ症状が出たときに頭を抱えることになってしまいますので、そこは念頭に置かれて下さい。 まずはやってみましょう。 「システムの復元」で前に進めるなら、楽なものです。 それとそのPCでデジカメ以外のUSB接続機器は正常に動作しますか。 これは結構大事なことだと思います。
下記の80ページに操作方法があります。 http://gdlp01.c-wss.com/gds/1/0300017961/01/ixy6 … 抜粋を添付します。
問題を整理すると… オリンパスのカメラで撮影 ↓ その画像をiPhoneで再生 ↓ 同じ画像データなのに、オリンパスのカメラの液晶モニターで見るのと、iPhoneの液晶モニターで見るのとでは色味が違う ↓ オリンパスのカメラの液晶モニターで見たほうが好みなので、iPhoneの液晶モニターでも同じような色で見ることはできないか ということなのでしょう。 原因は＃１さんが既に書かれている通りで、異なるモニターで鑑賞しているからです。 モニターは色再現に統一基準があるわけではないので、実はそれぞれのモニターで個性が出ます。 つまり同じような色味に見えなくても当たり前なのです。 もちろんこういうのは組み合わせもあって、カメラが違ったりスマホが違ったり、あるいは見る人が違えば、もしかするとそれほど気にならなかったかもしれません。 たまたま気になる機種の組み合わせで所有していたということになります。 対策としてはオリンパスのカメラで撮影した元データはいじらず、iPhoneにコピーした画像をiPhone側で気に入るように画像調整するのが現実的です。 iPhoneならその手のアプリは色々種類があると思いますので、なにか見繕ってみて下さい。 また、光源がどうとか光の当たり方がどうとかの話は今はとりあえず置いておいて下さい。 モニターによる違いを埋めることに、直接は繋がらないからです。 ただ、撮影時に忘れてはいけない作法・心得… そういったことであることは確かなので、覚えておくべきことではあります。
OS次第ですが以下 http://c-through.blogto.jp/archives/37598183.html
予算20000円までがネックですがパナのTZ85をお奨めします 現在私はTZ60ですがコンデジでファインダー付は非常に便利ですよ（購入時25,800円） 動く物にはファインダーで追えますし顔認証しておけばカメラが自動で常に追いかけます ３年後の現在でもTZ60からの買い替えは考えた事が有りません（映りに満足） 特にディズニーでは大活躍してます（夜パレ動画とか） 今買い替えなら高画質ファインダーのTZ85 かな？
季節柄、テレビ中継の入るような大会はないと思いますが、数はあります。マラソン大会。 http://www.runnersbible.info/DB/DB13.html 被写体には困りません。
今のソフトによっては、PC内も全データを検索なりして、画像を表示するような余計なお世話機能のついたソフトも存在しますよ 基本的にあなたが、設定したフォルダーなりからしか探し出しませんけどね あなたがデジカメからどのように画像をPCに取り込んだのか不明ですので
一度リセットをしてみてください 一眼レフと違って各機能はそんなに触らないので なおらないかもしれません ダメ元ですね
https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk … 　アマゾンのサイトですが、現実には量販店でもっと安く売っていることがあります。 　私はアマゾンで12800円のデジカメを量販店で9800円で買いました。 　写真を撮って保存したいのであればデジカメの方が断然役に立ちます。
そのデジカメの型番が判らない何とも言えませんが、通常、デジカメでSDカード使う場合、専用フォーマットが必要です。専用フォーマットと言っても、そのデジカメ用に初期化してフォルダを作ったりするだけですので、SDカードの持っているフォーマットを独自のものにする訳ではありません。 そのSDカードを、他のデータ用や他のデジカメ用に使っていた場合、"不正です" と表示される場合があります。まあ、メーカーが同じでデジカメの形態が同じ場合は、改めて専用フォーマットせずとも使える可能性はありますが。 あと、デジカメが多少古くて SDHC や SDXC の規格に準拠していない場合、もともとアクセスできませんので、"不正です" となる可能性はあります。SD は2GB までの容量で、SDHC は 32GB まで、それ以上は SDXC になります。 https://www.sdcard.org/jp/developers/overview/
Canon Camera Connectは、Wi-Fiを介して、キヤノン デジタルカメラ（対応機種EOS 6D、70Dは該当）で撮影した画像を、Android端末内へ簡単に取り込んで活用できる無料のアプリ。 機能の特徴：カメラをアクセスポイントにするか既に使っているアクセスポイントを使って、カメラとAndroid端末を接続し、Android端末でカメラ内の画像を閲覧し、取り込み、リモート撮影などを行うアプリ（対応OSもAndroid 4.0該当） Wi-Fiを介して接続するアプリなので、先にスマホ設定のWi-Fi で接続先を変更する必要があるのはしかたないのでは？ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
使えるか否かはマスターレンズ次第。 WCON-PO1は、M.ZUIKO DIGITAL 14-42mm F5.6IIRに合せ37ｍｍ径のねじ込み式。 これより、フィルター径の小さいレンズならステップアップリングを噛ます事で装着できます。 逆に、これよりフィルター径が大きなレンズだと光束がケラレます。 次にどんなレンズでも付ければ、0.79倍広角にシフトするか？ 例えば、マスターレンズが10－20ｍｍなら、8－16になるかと言うと答えはノー。 あくまで、包括する対角画角は11ｍｍしかありませんので、トンネルのようにイメージサークルがケラレます。 マスターレンズが何か示して貰いたい。 不可なら、汎用のワイコンも検討しましょう。 ただし、ワイコンの画質はスターレンズに依存しますが、悪くなる事は有ってもマスターレンズより良くなる事はありません。 また、歪曲収差も顕著になるモノもあります。
予算があるのならｘ７ 後ろのモニターが大きいし、高感度での撮影ができますから
＞・これまで一度もマイクを購入したことがないためさっぱり分からないのですが、例えば「下記のようなマイク」＋「抵抗入りケーブル」で、同時ステレオ録音が可能になるのでしょうか？ はい、貼られたリンク先のようなマイクで問題ありません。 ちなみにマイクをカメラに直結の場合は、抵抗入りケーブルは不要です。 抵抗入りケーブルは、あくまでライン出力しかないHandy Recorder H1のような機器を接続する場合です。ライン出力は、マイクの出力より信号が非常に大きいために、そのままマイク端子に接続すると、歪んでしまってまともに録音できないからです。
最近のデジ一眼って凄い高機能になりましたね＾＾；　私は同ズームのH4nを所有していますが、 KISS　X7には外部マイク入力（ステレオ）が搭載されているようですので、H1のラインアウト端子 とをケーブルで接続してあげれば、一発でステレオ録音可能だと思われます。この手のカメラにマウント させるZOOMの専用オプション部品もあるようです。それと屋外で録音する際には必ず、スポンジ（ウインドスクリーン）が無いと台無しになり兼ねません。
何度もスマン。 緑色のフィルターは、モノクロフィルムのポートレート用です。 水銀灯、蛍光灯に有効なフィルターはありません。CCフィルターを組み合せて使います。
＞Coolpix P7000というコンデジを使用しているのですが、HDMI端子がありますが残念ながら今回やりたいことができないようです。 そうでしたか、それは失礼。 再生画像（動画・静止画とも）がビデオ出力できてもライブビュー画像は出力不可の機種も有る事までは掌握し切れていませんでした。 次にタブレットの件ですが、スマホより大画面は良いのですが、Wi-Fi でスマホとの連携を謳う機種は、AndroidかiOS用のアプリです。 タブレットのOSは、Android・iOSもありますが、多くはWindows搭載です。 その点、注意が必要です。
フォーマットされていなければ、使えない。 フォーマットされていると、使えるが、使えない形式なら、再度フォーマットしたら使えるようになる
転送してもコピーしても、デジタル情報ですからホワイトバランスや色味は変化しません。 違って見えるのは、モニターが違うからです。 画像編集する人や印刷屋さんは物凄く高価なモニターで計測器を使ってキャリーブレーションします。 デジカメやスマホのモニター何て赤色が黄色の発色だと困るけど、見えればいいや程度の性能。 ホワイトバランスや色味も調整も出来ません。
何等かの理由で、通信速度が遅くなったのかも？ 例えば、カメラと携帯の距離が離れ過ぎとか？ 何れにしても、Wi-Fi の接続方法等詳細な情報がないので答えようがありません。
＞自分で撮影した画像をパソコン編集でマイナンバー申請規格にプリントアウトする方法です。 インクジェットプリンターなら写真印刷ソフトが付いている筈。 例えば、PIXUSならEasy-PortPrint EX。用紙のサイズはＬ判を選択。IDフォトで５×４cmを選択。 COLORIOなら１ｍｍ単位で設定できますよ。
iPhoneからiPhoneに写真を送りたい場合、 いくつか方法がありますが一番ベストなのは［AirDrop（エアードロップ）］です。 AirDropとは、iPhone同士Bluetoothで送受信できる標準機能で 使い方も簡単ですからお勧めです。 １、iPhoneの画面を明るい状態にする（丸いホームボタン押す、または電源ボタン押す） ２、ロックがかかっていたら、指紋認証または暗証番号で解除する。 ３、画面下（丸いホームボタン上）あたりから、指を上にシュッと持ち上げる。 ４、下からシャッターみたいな画面が出てくる。（コントロールセンターと呼びます） ５、AirDropの所を押す ６、全ての人を押す これをお互いのiPhoneで行うと準備完了です。 写真を送る方法 １、写真を開く ２、画面左下にある［□に↑］が付いている部分を押す ３、そうすると、AirDropのマークが送る相手の名前になる ４、名前部分を押すと相手に画像が送れます。 （写真の下にあるチェックマークを入れると一度に何枚もまとめて送ることも出来ます。） AirDropのメリット ・ドコモ、AU、SoftBank関係なく送受信できる。 ・通信料がかからない（俗にパケットがかからない） ・手軽に送れる。 AirDropのデメリット ・近くに居ないと送受信できない。 （数メートル離れていても大丈夫です） その他の方法は、従来のメールで送る方法になりますが 送信側も受信側もパケットがかかります。 写真の整理として 下記は一部ですが、無料で使えますので一度ダウンロードしてから 使いやすいタイプを選んで下さいね！ https://itunes.apple.com/jp/app/scene-kantan-xie … https://itunes.apple.com/jp/app/lookbackphoto-si … https://itunes.apple.com/jp/app/myfotokore/id723 … https://itunes.apple.com/jp/app/katteniarubamu/i …
Canon デジタルカメラ Power Shot SX600 HS ブラック 光学18倍ズーム PSSX600HS(BK)とかが 良いと思います。 まず①動画撮影に関してですが、5軸手ブレ補正や、60pフルハイビジョン動画撮影という機能が あります。 60フレームというのは、動画がなめらかになるフレーム枚数の多さのことで、60Pだと自然な感じとなり それに手ぶれ補正がブレを防ぐので高齢者などが撮影しても綺麗な動画が撮影できます。 光学ズームというのは、20倍でもすごいのですが、あまり倍率がそれ以上だと三脚なしではブレてしまい 役立たずという感じなのと、記念写真がひずむ結果となりますので、ほどほどが良いとは思います。 Canon デジタルカメラ PowerShot S200(ブラック) F値2.0 広角24mm 光学5倍ズーム PSS200(BK)のように 明るいレンズでスナップ写真を撮るというのがお勧めだったりします。 デジカメは、バッテリーがすぐに切れる傾向にあり、動画も長い時間撮影できないので、予備バッテリーを買う ことが前提になると思いますので、互換バッテリーとかのネット通販価格を調べ総合判断で買う感じといえば 良いでしょうか。
まぁ、ニコンのホームページみたいなところで基本から学ぼうと言う姿勢は評価するけど、ファインダーの撮影情報で絞り値が点滅している時、どう対処するかも勉強です。 で、シャッタースピードは1/2500sまで上げなくても1/1250sでも水飛沫は止まりますよ。 その辺りは経験も大事。 でも、僕なら、常用でISOオートの上限6400までは上げたくないな。可能ならISO1600ぐらいまでに抑えたい。その辺りは人さまざまですが・・・ もう一つ、勝手な事を言わせて貰うなら、水玉のような写真を撮りたいなら、主題を明確にしないと駄目。 あれもこれも入れると主題がぼやけて散漫な写真になり、見る人に何も伝わりません。 そう言う意味も含め、被写体と対峙した時、此処なら自分のイメージする絵が撮れるか否か、見極める目を養う事も大事ですね。
デジタルカメラのプリントそのものがせいぜい20年程の歴史しかありませんから、50年に渡ってプリントの品質を保てるかと言われても、誰にも答えの出しようはありません。 もちろん保存環境その他の影響も受けるはずですし、具体的な数値で見当をつけることは難しいです。 格安プリントの安さの最たる要因は「人件費」です。 それがプリント結果にどう反映されるかは謎ですし、現状その品質の良し悪しを明確にするほどの根拠もありません。 依頼者が気に入るか気に入らないかというのはありますが、それは全く別の問題です。 また、プリントではなくjpeg等のデジタルの元データは、消失に対する注意さえしていれば、理論上は質を保持したまま永久に保存することが可能です。 つまり元データをきっちり保存することに力を注ぎ、プリントは「劣化したらしたで再プリントすればいいや」の方向で構えるのが、現在考えられる最善の策とも言えるのです。
私は、Camera Connectをインストール。リモート撮影を遣ってます。 http://cweb.canon.jp/eos/software/cc.html ただ、EOS7DはWi-Fi 非対応で、この手段は使えません。 また、EOS７Dの記録メディアはCF（コンパクトフラッシュメモリー）ですから、SDタイプの無線LANカードは使えません。 変換アダプタを使っても、マグネシューム合金ボディーですからWi-Fi は上手く繋がらないと思います。 となると、リアルタイム画像転送は諦め、先様回答どおりPCを介するかWi-Fi 機能の付いたカードリーダーを使うしか方法はありません。
風景の赤外線撮影用フィルター http://www.kenko-tokina.co.jp/imaging/filter/pro … ただし、近赤外線域の感度はカメラにより異なるので、期待できる効果が得られるか否かは試さないと解りません。 露出もマニュアルになるし、ピントの位置もズレるので無限遠方向への補正も必要です。（銀塩MFレンズには赤外線撮影用の補正指標がありました） まぁ、空を暗く落とし白い雲を強調する程度で良いなら、「ピクチャースタイル⇒モノクロ⇒INFOボタン⇒フィルター効果⇒R：赤」でも可能です。
犬猫はよく動くので写真撮影が難しくビデオカメラのほうが楽なのでは？　実際やってみるとカメラでは間に合いませんよ。
訂正 誤）要は、解像度の変更で、pixel数の幅のところに1000。高さに750と数値を入力すれば良いのです。 正）要は、解像度の変更で、pixel数の幅のところに1000と入力すれば、高さのところはアスペクト比に応じた数値が自動的に入力されます。
ボディー２台体制なら、単焦点レンズもありですが、１台となるとF2.8ズーム。 これしかないでしょう。 http://kakaku.com/item/K0000339864/
ノイズが多いならば、ISOの感度が高くなっているから、低くする。 なお、同じISOでもセンサーの劣化により画質が悪くなることもあるようです
タブロイド？？？　Windows10のタブレットですか？ コンピュータのリムーバブルデバイスとして認識されないと言う事かな？ 基本的にデジカメはOSとは無関係、何がお困りですか？ Windows10で付属のソフトが動かないからお困り？ もう少し整理して補足願います。
＞水に沈むイメージではなく水をかぶってしまうイメージ この使い方でしたら、1番の防水ケース的なものを用意する方法でもいいと思います。 例えば下記リンクのようなものです。 下のリンクは機種の対応表です。 https://www.amazon.co.jp/dp/B014GHVD62 http://www.dicapac.jp/s_sony.html 防水タイプのコンデジでしたら、個人的には FUJIFILM FinePix X90 あたりが比較的使いやすいのではないかと思います。 価格も2万円台前半位が現在の相場ですから、割と手を出しやすいほうではないかと思います。 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/xp/fin … ただ、防水タイプのコンデジは防水のための仕様が施されるため、一般のコンデジより若干重くなる傾向があります。 FinePix X90 も電池を入れた状態で200g位で、防水タイプのコンデジとしては普通と言える重さなのですが、DSC-W730との比較ではやっぱり重くなってしまいます。 感覚に個人差が生ずることですので、一度現物に触れて確認してみて下さい。
てっきりsonyの一眼レフをお持ちかと思いました これを機会にsony77 Ⅱの一眼レフをお求めください 今すごい人気で店頭予約待ちらしいですが カシオのコンデジでも夜景シーンというモードが ありますがWX300はありませんか？ それで結構撮れますよ
お気に入りと言うのは、画像ファイルにブックマークを付けているだけですから、DPE店のプリントマシンでは判別できません。 ですから、自分でプリントしたい画像をセレクトする作業が必要です。 例えば、「カメラのキタムラ」のように、端末機からオーダーできるところでは、端末機のモニターでプリントしたい画像を選択、プリントサイズの選択や枚数、日付の有無、補正の有無、トリミングの設定を行います。 どうしても、お任せでプリントしたいと言うなら、セレクトした画像をSDカードにコピーするなりDVDに焼くなり別フォルダーに収める作業が必要になります。
私も、最初に閃いたカメラがNikon１J5のF1.8単焦点レンズキット。 ただし、条件のWi-Fi 機能が付いていないので回答から外しました。 無線LANカードは使えますが、スマホへの画像転送機能のみ。 Wi-Fi とは、スマホと連携し遠隔操作やスマホに映し出されたライブ映像を見ながらチャンスにスマホからリモート撮影ができる機能です。 後、ニコンの色味が気に入るか否か。 そう言う意味合いで、万人好みの発色で評価の高いキヤノンを推した次第。 Nikon１J5のAFレスポンスも良さそうだし、高速連写もウリですから大いに悩んで下さい。
現在は、カードリーダーが、マイコンピューター内の一覧に表示されているだけの状態かと思います。 その状態ですと、当然カードを抜けば、カード内の画像ファイルにはアクセス出来なくなります。 常にいつでもその画像を見れる状態にするには、パソコン内に画像を取り込む（コピーする）必要があるのですが、この操作を文章だけで説明するのは難しいです。 以下に参考リンクを貼らせて頂きますので、良ければ一度ご覧ください。 お使いのWindowsのバージョンが分からない場合は、キーボードのWindowsロゴのキーを押しながら、「Pause Break」キーを押すと、お使いのパソコンの情報が表示されます。 ■ 写真をパソコンに取り込む方法 ◆ Windows XPの場合 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ◆ Windows Vistaの場合 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ◆ Windows 7の場合 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ◆ Windows 8 / 8.1の場合 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ◆ Windows 8の場合（その2） https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ◆ Windows 8.1の場合（その2） https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ◆ Windows 10の場合 http://digitalcamera.support.fujifilm.jp/app/ans …
買い換えるのが良いでしょう。 それでベストな撮影が可能なんですから、お金には代えられないメリットがあるでしょう。 経済は回るし、回答者の懐は傷まないですから。
SONY α7系は室内用か近接が推奨ですね 外用としてはAマウントの α77Ⅱかα99のどちらかと二本立てが多いです 自分もこの手ですが キャノンはスイッチが入れにくい ライビュー撮影においては故障してるんじゃないかと思うほどたるい キャノン、ニコンも機械的性能を有しているので いつまでもレフにこだわなくても良いと思います それにレフ付カメラの400以上はミラーブレで 使い物になりませんよ
ttp://av.jpn.support.panasonic.com/support/product/video/01/HM-TA20.html 防水仕様でもあるので個人で交換できるようには書いてないですね VW-VBX070 メーカー修理をお願いすれば交換できるのでは。
当該ストロボの使用説明書をDL。 どうも、コマンダーモード（多灯ストロボTTL調光システム）で使用する段には、D810には対応しておらず純正ストロボのようには行かない模様。 光量比もストロボ側で設定が必要な様子。 これじゃ、ストロボを使った高度なライティングテクニックの駆使は無理のようですね。
ハウジングなしでもある程度行ける、こんな一眼カメラもあります。 Nikon 1 AW1 http://www.nikon-image.com/products/acil/lineup/ … http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/specia … センサは1インチなので、APS-C並の画質までは行かないですが、Powershot D30よりは高画質。 AFはミラーレス機の中でも速いです。G1 Xより速いですよ。
使った事はありません。 画像は拝見した事はありますが、これだけの高倍率と1/2.3型センサーですから、画像はおお甘。 老婆心ながら、1200ｍｍで何を撮るの？ そもそも、ニコン・キヤノンでも800ｍｍにボディーを組み合わせると200万円超え。 当該カメラも２万円台。実に1/100の値段ですから、同じ写真が撮れる訳ないよね。 勿論、頑丈な三脚が必要な事は言うまでもない。 まぁ、買うの貴方だから、他人が茶々を入れるのもどうかと思うが、絶版だから市場在庫があるかどうか？　なければ中古品漁りになるが、元々ヒット商品でないから探すのも難しいですよ。
いろんな人が、いろんなことを書きますが、 ・液晶で拡大表示できるカメラ(マイクロフォーサーズかAPS-Cのもの) ・マクロレンズ ・しっかりした三脚(1万円ぐらい) の3つさえあれば、初心者でも綺麗な写真をとれますよ マクロレンズの綺麗なボケは、見ていて楽しいです マクロの奥は深いけど、まずはピントの合わせ方と絞りの 設定方法さえマスターすれば良いです とりあえず、下記のようなノウハウ本を読んでみてはと 思います。 デジタルカメラ 花の撮影術 プロに学ぶ作例・機材・テクニック (アスキームック) アストロアーツ http://www.amazon.co.jp/dp/404891247X
一度　カタログやマニュアルを見てどの操作をしたいのか考えてから実行。 外付けメモリーのようにカメラをつないだときに使いたいならそのように操作。 余分なソフトが起動しない方が楽な場合も。 無線接続のＷｉｆｉなどがあるので ｐｃ側も差し込めばＳＤメモリーを読めるものも。
＞Wifiは摺動部がないから、使ってみようかとなと思っています。 わざわざWi-Fi 内蔵カメラカメラに買い替えるのは勿体ない。 代替案としてEye-Fi やFlashAirと言った無線LANカードを使う事も考えられるが、この様な無線LANカードは、基本スマホにインストールしたアプリでカード内の未転送ファイル（FlashAirは選択も可）を取り込むもの。 PCでも、アドフォックモード設定は可能ですが、PC用の無線LANカード用ソフトは聴いた事が無く、パソコンに取り込めるか否かは私には分からない。 この辺り実践された方の意見を聴く必要が有ると思います。 その点、Wi-Fi 内蔵カメラだと、スマホやPC側からも遠隔制御レリーズ（テザー撮影）もできるので便利ではありますが、矢張り、バッテリーの消耗（コンパクトデジはバッテリーの容量が小さくACアダプタも無いので余計に）が気になります。 何れにせよ、相手は目に見えない電波ゆえにNo６氏の言われるとおり繋がらない時のトラブルに対応できるスキルは必要です。
一般名称は、暗証番号鍵（キー）または、キーレスシステム（機械式もあるので先頭に電子式をかぶせるとより分かり易い）。 メーカーは多数に及ぶので、画像だけでは分からない。
こちら（http://homepage3.nifty.com/for_your_eyes_only/ab …）の情報によればISO=400くらいは問題なさそうですね。
No２氏のアドバイスに座布団10枚。 サザエさん宅と言っても昭和の時代じゃないだろうし、言い方は悪いが『腕の悪さを金で買う』と言う意味合いで、 http://kakaku.com/item/K0000789765/ http://kakaku.com/item/K0000653427/ 一つだけ忠告するが、フラッシュは力任せで焚くものじゃない。そもそも、この手のカメラのフラッシュは、それ程のパワーもありません。あくまで補助光として扱うのです。 この撮影テクをスローシンクロと言います。 そこのところは、ちょっとだけ勉強する必要アリですよ。
メーカー修理をおすすめします。 http://qa.support.sony.jp/solution/S0911131069227/ ここにも書いてあるとおり、ユーザー自身で交換できませんとあります。したがって取説には書いていません。 汎用の電池ではなく、恐らくスーパーキャパシタを使っています。この意味がわからない人は、そもそも分解してはいけませんし、最悪感電しますよ。 分かる人はここで聞かずとも自分で交換できる人です。それ以外の人には危険なので、自己修理はしないでください。
パソコン内の動画を YouTube にアップロードには。 1.YouTube アカウントにログインします。 2.ページ上部の [アップロード] をクリックします。 3.動画のアップロードを開始する前に、動画のプライバシー設定を選択することができます。 4.ご使用のパソコンからアップロードする動画を選択します。動画のスライドショーを作成したり、Google フォトから動画をインポートしたりすることもできます。 5.動画のアップロード中に、動画の基本情報と詳細設定の編集や、チャンネル登録者に通知するかどうかの指定もできます（このオプションをオフにすると、チャンネル登録者には通知されません）。また、収益受け取りの設定も調整できます。 6.公開動画の場合は [公開] をクリックしてアップロードを完了します。動画のプライバシー設定を非公開または限定公開にした場合は、[完了] をクリックしてアップロードを終了するか、[共有] をクリックして動画を限定的に共有します。 7.[公開] を選択しない限り、動画は他の人に対して表示されません。また、後から [動画の管理] でいつでも動画を公開することもできます。 アップロードが完了すると、YouTube から動画のアップロードと処理が終了したことをお知らせするメールが送られます。このメールを友だちや家族に転送すれば、共有も簡単です。通知を受け取りたくない場合は、メールの設定ページにアクセスして無効にすることができます。
SD/SDHC/SDXCカードは別売り。 Class10 UHS-Ⅰのブランド品（SunDisc等）を買って下さい。 無線LANカードは要りません。 http://panasonic.jp/dc/gf7/cooperation.html
誤）EF70-200mmF2.8L IS USM 正）EF70-200mmF2.8L IS Ⅱ USM
なにか勘違いされてますね。 WifiのSDカードは、カメラ側からスマホやタブレットに送る機能です。
ヤフオクは自作自演もあるし、明らかに中国人バイヤーと思しき人物が落札している模様。 富裕層の中国人が、このような骨董品を投機目的で求める。だから、実用価値以上の値が付くのです。 個人的には、持つ喜びは有っても実用的じゃないカメラに幾ら何でも10万円超えは高いと思う。 まぁ、眺めて悦にいるだけなら価値観は人それぞれ、反対はしません。 ただ、使うとなるとブローニは探し回らないと入手困難（量販店でも35mm判数銘柄しか置いていない）。 後、フィルム現像、引き伸ばしも自家処理するなら良いとしても外注ならランニングコストもバカにはなりません。 いずれにせよ、一時の熱だと思うので、少し冷却期間を置くのが吉だと思いますよ。 そう言えば、マミヤC330、防湿庫で冬眠したままです。
http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-GADR002W そうですね。。。あとは上記のタイプです。m(_　_)m ihphoneやスマホの充電に直接差し込むタイプのリーダライターアダプター。 ですが、上記は利用した事がありません。。 よって、認識した後のフォルダ構成（どのフォルダに写真が取りこまれるか）が 解らない方は・・・ちょと厳しいかも。。。とも思いました。。m(_　_)m 一般的に考えるフォルダなら、 DCIM、picture、movieds、一つのフォルダに取りこまれるのか、 それとも静止画・動画・アプリごと、等など不明です。 上記サイトを読む限りだと、フォルダ構成アプリの操作は必須ですね。。 （自分が利用しているのは、右側のアストロなんちゃらです。。） m(_　_)m
パソコンがあるなら。。 ①まず、PCとスマホ間を　one driveを使ってファイル共有しておく。 ②PCのonedriveのフォルダにデジカメの映像をドラッグするだけでスマホでも見ることが可能。 容量に関係なく扱えるがスマホのパケット量に影響するかもしれないのでスマホはwifiでつないでおくほうがいいでしょう。 onedriveをインストールする手間がいるので最初は面倒ですが、後々に便利です。
出来ません。 スマホを使ったテザー撮影（遠隔操作・リモート撮影）が可能な機種は、カメラ側でWi-Fi 機能を搭載したEOS機だけ。 ただし、パソコンとUSB接続なら、EOS Utilityからテザー撮影は可能です。 付属のUSBケーブル+USB延長ケーブル５ｍまでならリピート機能のない延長ケーブルでも可能。 モバイルパソコンなら、屋外での使用も不可能ではありません。
マウントアダプタ、LA-EA3 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 …
画像のレンズは＃４さんが仰られているとおりで、D3100ではAFが使えません。 その代り、価格が安く(画像では11,800円ですが、根気よく探せば1万円を切って買えると思われる)軽いですから、お手軽に望遠レンズを楽しめるというメリットがあります。 でもAFが使えないのはいずれストレスになると思われるので、オススメかと言われると… ちょっと？ですね。 また結構難しいのが対抗の「AF-S DX NIKKOR 55-300mm f/4.5-5.6G ED VR」をどう考えるかです。 飛行機というのは旅客機でしょうか。 質問者さん一人で楽しむ分にはこのレンズで問題ないと思うのですけど、コンテストで入選を狙うとか他人の評価が欲しいのであれば、もっともっと上のクラスのレンズを考えたほうがいいかもしれません。 もしくはここで質問しなくても、自分の機材は自分で考えて選べるレベルまで自分を高めて下さい。 そこまで到達すれば、このレンズでも他人に「へぇ…」とか「ほぅ…」とか言われる写真が撮れると思います。 まとめますと、画像のレンズはAFが使えないことは覚悟の上で、購入を検討されて下さい。 「AF-S DX NIKKOR 55-300mm f/4.5-5.6G ED VR」は悪くありませんが、私だったら「TAMRON SP 70-300mm F/4-5.6 Di VC USD」も検討対象にします。 http://www.tamron.jp/product/lenses/a005.html ＞やはりVRは必要ですか 手ブレ補正はあるに越したことはない、としか言えないです。 ただ限界がある機能なので、多少は頭を使わないと役に立たなかったりもします。 まあ… とはいえ手ブレ補正付きのレンズが候補にあるなら、何はともあれそちらを第一候補に検討を始めるのがよろしいかと思います。
① パソコンの方の型番はなんですか？ ② Windows10アップグレード対象機種ですか？ ＮＥＣならば次を確認してください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
そりゃ、言わずもがなビデオ機能に特化したC100 MarkIIでしょう。 何だかんだ言っても、EOS5D MarkⅢはハイアマ対象、EOS-1D X MarkIIはプロ仕様の静止画メインで、動画はオマケですから まぁ、秋にはEOS5D MarkⅣが出そうな噂もありますが。
飛行機を主に撮影するのであればミラーレスはお奨めしません。 ノーマルなデジタル一眼の方が良いですし、背面のモニター画面を使えばミラーレスの時の様な撮影方法も出来ますし。 飛行機のような動きの速い被写体の場合はファインダーを覗く方が追従しやすいし、ホールドもガッチリ出来ますからブレとか 写る位置とかの狂いはミラーレスの様な事も無いですし。 ですのでカメラの買い替えの方をお奨めします。 レンズはコツコツと必用な物を揃えて行く様にすれば良いです。
LA-180のAはアンバー、180は180ミレッドの意味。 色温度変換フィルターは、20ミレッド刻みです。
後、追記するとタイムラプス動画では、マニュアル露出に加え、数百コマ以上の撮影に至るので、AC電源アダプタが使えるカメラの方が良いと思います。
最近のカシオはどれも高性能です 店頭でお確かめください
SDカードをフォーマット。 取り敢えず、10秒ほど動画を撮ります。 次にパソコンでSDカードの中身を覗いてみましょう。 DCIM⇒100PANA⇒動画ファイルが確認できる筈。 つまり、100PANAのフォルダーに書き戻すのです。 ファイル名のうち４ケタのファイル番号は先に撮った動画と重ならないようにしましょう。 パソコンに取り込んだ時、ファイル名が変わってしまっている場合は、先に撮った動画になぞらえ書き換えます。拡張子も忘れずに。
No.1です。 補足への返答になります。 写真専用の用紙であれば、むしろ画質は顕著に現れます。 同じ被写体をVGAモードで撮影した物と２Mモードで撮影した物を実際に印刷して見比べてみてください。 そのほうが確実に理解できると思います。 ・・・ あと、２M（２メガ）を２ｍと表記するのはやめましょう。 これ、２メートルだろ？ 単位と接頭辞（この質問ではM：メガの部分）は正しく表記しないとこれから先、困ることになるかもしれません。 気をつけましょう。
「フォルダーオプション」の設定で 「常にアイコンを表示し、縮小版は表示しない」のチェックを外して「OK」をクリックします。 Windows 7　の場合 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … Windows 8 / 8.1　の場合 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 上記の設定でサムネイルが表示されるはずです。 それでも表示されない場合は、補足してください。
将来的にはSONYでしょうな
Lightroom5は旧バージョンになりますから、最新のカメラのRAWには非対応です。 Adobeの場合、LightroomもPhotoshopも、メジャーバージョンアップした時点で旧バージョンの最新カメラのRAWへの更新対応は終了するので、最新のカメラを買うなら、ソフトも最新版にしなくてはなりません。 Capture NX2については、すでに更新を終了しているソフトですし、HPにもしっかりD500には非対応と書かれています。 http://www.nikon-image.com/products/software/lin … これは残念ながら、貴方の確認不足としか言いようがありません。 が、せっかく買ったので、Capture NX-Dにない、コントロールポイント機能を使ってみては？ RAWデータのままでは使えませんが、TIFFやJPGに変換すれば読み込み可能なので、この機能を使えます。
残念ながら、デジタルカメラの補修パーツ保有期限は製造終了後７年間。 それを過ぎると、補修パーツは税務上資産になるので、在庫は処分します。 キヤノンの修理代理店は日研テクノですが、こちらも補修パーツはキヤノンからの供給ですから修理はできません。 古い銀塩フルメカカメラの修理が効いて、デジタルカメラの修理が効かないのは理不尽な話ですが、家電と同じ消耗品です。
カメラの評価は人それぞれ。 個人的偏見で言わせて貰うと、ペンタックスは他社が真似しないようなカメラを作るのが得意。 が、売るのがヘタ。 だから、性能に比して、ニコン・キヤノンより格下に見られ損しているメーカーだと思う。 例えば、一眼レフでは、 簡易天体追尾撮影が行なえる「アストロトレーサー」。 必要なときだけ偽色・モアレを防ぐ「ローパスセレクター」。 エントリーモデルからペンタプリズム搭載、防塵防滴構造を採用。 この辺りは、もっと評価しても良いような気がします。 MX-1も真鍮製のブラックボディー。 銀塩時代だと、ブラックボディーは使い込むとエッジの地金が現れる。 これが、箔が付く言うか貫禄が増すワケです。
まさかとは思うが、ロックスイッチが動いた可能性も否定できないので要確認。 その上でSDカードをカメラの設定メニューに従いフォーマットし直しましょう。
多分、カメラを買い替えてもピントの問題は変わらないでしょう。接写は被写体にレンズを近づければ近づけるほど被写界深度（ピントの合ってる範囲）が浅くなりますのでカメラでピントを合わせてからシャッターを切るまでのほんのちょっとの間にカメラが被写体に対して前後方向にちょっと（ｍｍ単位で）動くだけでピントは外れてしまいます。 　対策は三脚を使うのが確実ですが、三脚を使うのは面倒ですしカメラを構える位置などの自由度が大きく制約を受けてしまいます。でも三脚を使わなくても何とかなる方法があります。 それはカメラのドライブモードの連射を使うことです。カメラで被写体にピントを合わせたらカメラをできるだけ動かさないようにしてシャッターボタンを押しっぱなしにして連射します。あとは連射で撮った複数枚の中からピントの撮れてるショットを探し出してその他のピント外れの写真は削除すればいいのです。ぜひお試しを。
コマーシャルユースに画素数は多ければ多いほどいいです。 フィルムの時代と違って画素数がどんなに多くても物理的な重さも容積も変わりませんし これでレンズの性能がもっと上がればトリミング目的のズームレンズも不要になります。 それとも、高画素化に伴う製品価格の上昇が問題と思われるのでしょうか。 だったら、そんなものはギャラですぐに補えます。 そこは趣味でカメラを扱う素人さんと同じレベルで価値判断はできません。 それはコマーシャル分野では常識的な話ですが それに疑問を感じているということは ご質問者はその分野の人ではないということでしょうか？ こういったものはその分野の人でなければ通用しない常識がありますから 外から何かを言うことの意味はほとんどありません。 それと、どの世界でも同じことですが こうしたプロユースの製品開発がその後に アマチュア向けの機器に技術、価格ともに反映してきます。 つまりは、プロの方々の努力と稼ぎと出費があって ゆくゆくは民生機器の性能が上がっていくんですから 一億画素もあながち不要なものではありません。
＞そもそもモノクロでレタッチ前提の撮影なので色味の感じはどうでもいいけど、描写力はせっかくだから向上してもいいかな、と。 だったら、APS-CセンサーでX100の後継機FinePix X100Sの一択でしょう。 RX100は今や四世代目のRX100M４。C9Xは言わばG7Xの廉価版。何れも１型センサー。 心配は、X100Sは35ｍｍ相当。28ｍｍ相当の画角パースより少し狭い画角で馴染めるか否かです。
＃５です。 Nikon COOLPIX S3700… 私が前回答で挙げたSZ-10と似た傾向の機種です。 今回のカメラ選びの方向性から考えると、S3700も確かに有力候補の一つになりますね。 S3700は「価格.com」で見る限り、ボディーカラーで少し価格に開きが出ているようです。 そのあたりもチェックポイントになるのではないでしょうか。
一眼レフは持っているから、チェキ。
レンズとの通信接点が接触不良を起こしていませんか？ ある程度使い込んだカメラやレンズで発生することがたまにあります。レンズを掴んでカメラ側のマウントに擦り合わせるように軽く力を入れてぐりぐり（レンズ固定のガタの範囲で）したり、布で接点を拭き取ると、正常動作することもあります。しばらくするとまた再発しますが。 今回はレンズが新品ということですので、カメラ側に問題がある可能性がありますが、レンズの初期不良の可能性もあります。 もしPENTAXのカメラボディが他にあるなら、お手元のタムロンのレンズを装着してみて不具合が再現するか確認してみて下さい。再現するならレンズの不具合ですし、正常動作するならK5側の問題になります。 ボディがないなら、購入したカメラ店にレンズとK5を持ち込んで相談してみて下さい。
「スマホ等におとす」 デジタルフォトフレームではファイル容量が大きいと読み込むのに時間がかかり、表示にはそれほど差が無いので小さな容量を薦める。 拡大してみたいのなら最大画像で撮る。 ファイルサイズが大きくなれば撮影枚数が減るので妥協点をみつける。
単純に、同じ性能のセンサーで1型2000万画素と1.5型1500万画素だとすると、一画素当たりの面積比が1：3 この差は結構大きいのでは？ そのまま単純計算できるとは思いませんが、一画素当たりの集光能力が3倍違うのであれば、条件的に厳しい場面においてダイナミックレンジ等にそれなりの差は出そうな気はします。 カメラとしての総合的な能力としては、使う人、使い方にもよりますし、一概にどれがいいとは言えませんけど。
いわずもがなデジカメ。 試しに明るいところで人物を撮り比べてください。 髪の毛がよりべたっとなっているほうが画質が悪いと言えます。
＞かなり素人の質問ですみません…。 ①・・・昔で言うバカチョン。 ②③・・高級機。 もしも、画面サイズが同じであっても、解像度がかなり違います。 どの様な機種でも、使いこなすスキルは必要です。 ＰＣ・カメラ・家電etc。
また随分と性格の違うカメラで悩まれているのですね。 RX100は「不便なこともあるけれど… この画質だからまあいいか…」と割り切れる人じゃないとつまらないかもしれないです。 画質… 人によって意味するところが異なっていたりするので難しい言葉ではあるのですが、一般的にはどういうふうに撮影した画像を使うかでその差が見えたり見えなかったりします。 プリントだったらA4くらいまでは今どきのカメラはどれも大して変わらないですし、ネットにアップするにしても大きいサイズでアップしないと画質の良さは伝わらないです。 ですからある程度大きくして使うのだったら、カメラの潜在的な画質というのはこだわるべきところですが、そういう画像の使い方ではないなら深くこだわる必要はありません。 質問者さんにとって何が優先事項なのか、もう一度よく考えてみてください。 ズーム機能に憧れがあるのにRX100を選んだりしたら、間違いなく心が不完全燃焼を起こしますから。
カメラ選定の絞り込み条件。 ・画質は、アイフォンより上。 ・用途は、オークションのブツ撮り。 ・自撮り⇒モニター反転が条件。 ・高倍率ズームにはこだわらない。 先ず、ブツ撮りですが、切手やコイン・ジュエリーのような小物でなければ、カメラは何でも良い。 大事な事は、ライティング。スタジオみたいな大げさなものでなくても良い。 ドーム型のブツ撮りキットで十分。目的に合うものを探してください。ミニ三脚も必需品。 自撮りは、モニターを反転させる以外に、Wi-Fi によりスマホ・アイフォーンでライブビューしながらリモート撮影する手法が流行り。 画質にこだわるなら、1/2.3型と1/1.7型では矢張り違うと思う。 以上の条件に合致するカメラとして、PowerShot G9 X　はどうかな？ http://kakaku.com/item/J0000017649/ １型センサーとF2.0（W端）３倍ズーム。 Wi-Fi 仕様でリモート撮影可。
＞ニコン　D90です Ｌレンズをお持ちと言う事は、何れはフルサイズかな？ Ｄ90をお遊びで使うなら、キットのバラシがお安く買えますよ。それで十分だと思うけど・・・
No２ ネット通販業者は、メーカーと直で仕入れる財力がありません。 ですから仕入ルートは複雑。 方や、量販店は大量仕入れでコストを下げる。が在庫が出そうな場合、倉庫代や在庫管理費も掛かるので、商品を横流しする。 メーカーとの契約違反ですがメーカーは見て見ぬ振り。これが、家電製品やデジカメの実態。 これらの商品が回り回って通販業者に渡るワケです。 一時、叩き売りで３万円後半まで値が下がりましたが、今は４万円後半で買えれば御の字ではないかと？ 生産終了ですから何れ、市場在庫も払拭するでしょう。 そう言う意味も含め、欲しい時が買い時ですよ。
SONY Cyber-Shot QX DSC-QX10(B) http://product.rakuten.co.jp/product/-/9641592de … これは、コンバータレンズではなく、これ自体が液晶モニターを持たないデジカメ。 スマホに固定。Wi-Fi でスマホと連携することで通常のデジカメのように使えるものです。 何れにしても、スマホの補助レンズは沢山ありますがコンバータレンズですから、程度の差はあっても歪曲収差は避けられません。 まぁ、シビヤーのところまで求めるなら、最初からスマホでなく真面に写せるデジカメを買いましょうって話に落ち着きますよ。
今はよいと思っても、すぐ望遠もやりたくなります SIGMA AF 18-250mm 3.5-6.3 DC OS HSM CANON
カメラとセットのキットレンズの場合、レンズフードが別売りになるので、皆さん意外とないがしろにし易いアクセサリーの一つです。 で、前回のスレでレンズフードの重要性が分かって頂けたと思いますよ。 当該レンズの純正は、既回答どおりHB-57 標準ズームの方は、HB-69 互換品で良ければ http://www.amazon.co.jp/HB-57-Nikon%E3%83%AC%E3% … 他には、58ｍｍ径のテレ用ラバーフード http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%83%BC%E3%83 … 此方は、ワイド端（55mm）でケラレが生じない事を要確認。 もう一つ 晴天下での球場では砂が白っぽい場合、そちらに露出が引っ張られプレーする選手がアンダーになる事もあります。 その時々の状況で測光方式の選択や露出補正の必要性も学びましょう。
＃３です。 補足をありがとうございます。 野球を撮ろうとしたのは分かりました。 ですが、何が起こって困っているのかが具体的に書かれていないのでなんとも… 文章でどう表現すべきか悩ましいのであれば、困ったことになった画像を添付して「ここをこうしたい」と説明されてはいかがでしょう。
＃４＆６＆７です。 TZ85のスペックに近いTZ70へのコメントです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000734771/SortID=187 … やはり、きれいに撮影するのは難しそうです。
居合道の何をどのような表現にしたいのか、質問者さんの意図が不明です。 何を撮りたいのか質問者さん自身もわかっていないんじゃないですか？（第三者である我々にはもっとわかりません） そこをカメラが自動的に「これを撮りなさい」とか導いてはくれないので、まず質問者さんが何を表現したいのか最終的な写真の仕上がり（構図・照明・シャッタースピード・絞り・背景など）を考える必要があります。被写体かもしれない物に何となくカメラを向けてシャッターを切るだけでは、雰囲気スナップ程度の写真しか撮れないですよ。それも手ぶれや被写体ぶれ、ピンぼけだらけの。 自分の意図に沿った写真を得るには、撮影の依頼者の意図（写真の使用目的）を確認する・居合道の競技会なら競技内容や会場（明るさや照明の色温度や撮影可能な場所）について調べる・道場での練習風景や演武なら道場の照明や明るさ、練習プログラムの順番をたずねるまたは調べる…という準備が必要です。 会場の明るさがわかれば、ISO感度や三脚使用の有無が決まるし、撮影場所がわかれば使用レンズが決まる。演武や居合いの動作がわかれば、シャッター速度やどのタイミングでレリーズするかが決まるでしょう。 強いて言えば、競技会や練習会場になる体育館や道場ってカメラから見るとかなり暗いです。照明も水銀ランプや蛍光灯のミックス光源だったりします（色温度が複雑）。写真撮影にはかなり過酷な条件になります。プロカメラマンが高価ででかくて重いカメラやレンズを使用するのはそのためです。 居合抜きのような高速動作を撮るには最低でも1/1000秒以上の高速シャッターが必要です。刀を振り抜く時の切っ先まで完全に静止させるには1/2000か1/4000が必要でしょう。それに耐える、ISO感度、剛性の高い三脚、明るい大口径レンズが必要になります。 健闘を祈る。
＞結局windows7に戻しました。 了解。 Windows10では同様の現象があるようです。 OSのバグかも？？？
#3です。 ＞消費するのはカメラのバッテリーだけでしょうか？外付けストロボのバッテリーは消費しませんよね？ 外付けストロボは別電源(乾電池)ですから、ボディのバッテリー消費には関係ありません。 単純に「ストロボを発光させた分だけストロボに入れた乾電池が消耗する」と考えてください。 ＞RAW撮影をしますので、Eye-Fi Mobi ProかFlash Air Ⅲのどちらが良いか迷っています それぞれに特徴がありますので、下記の記事を参考に考えてみてください。 http://wave-news.net/wifi-sdcard/ ただ、RAWデータですと1枚辺りの容量が大きくなりますから、どちらを使用しても転送に多少時間がかかるのは止むを得ませんので、その点は覚悟しておかれたほうがよろしいでしょう。 また、転送先がスマホ等のモバイル機器ではなくPCですから、撮影場所でPC側のインターネット受信環境を整える必要があります。 まあ… 日本全国もれなくWi-Fiのフリースポットだったら大して考えなくていいのかもしれませんが、現状そんな環境ではないでですからね。 このPCのインターネット接続はOSや個別の機種で、追加しなければいけない用品等に違いが出ますから、事前にPCのメーカーに相談して準備されてください。 で… まあ… 「持ち得る環境を考えると、カメラのモニターで確認すればいいのかもしれません」という案は浮上してくるはずなのですよ。 もしくはSDカードを複数用意して、ある程度の枚数を撮影したらカードを交換→PCへの取り込み開始→取り込みが終わるまでの間、別の作業を進めて時間の効率化を図る、とかも考えられるところではあります。 もちろん「場合によってはタブレットの新規導入やカメラをもう1台導入することも辞さない」というのであれば可能性は大きく広がりますけど、「できるだけ安価な方法で」という質問でしたし、そこを踏まえて現実的なことを考えるとこんなところかなと思います。
メモリーカードに取り込むということは、どこかのお店に持って行ってプリントをお願いしたいということでしょうか。 PCはWindowsだと解釈します。 まずPCにメモリーカードを接続します。 ZOOM Browser EXを使わずに、その画像ファイルのあるフォルダを開いて画像ファイルをコピー、その後コンピューターからメモリーカードを開いてそこに貼り付け、これでメモリーカードに画像ファイルがコピーされます。 あとはそれをお店に持って行って、「この中の画像をプリントしたい」と言って指示に従ってください。 ZOOM Browser EXでエラーが出たということは、ストレートにはプリントできないかもしれませんが、それならそれでお店の人が理由を教えてくれるはずです。 もしそうなってそれが簡単に解決できないようなときは、その理由を添えて再度質問を立ち上げてみてください。
純正のcanonLAH-DC20だとそういうことはない、という意味なのでしょうか？ はい、純正だとケラレません。 だって、広角が足りないからのワイコンでしょう。 W端でケラレたらワイコンを付ける意味が無いじゃないですか。 PowerShot G3/G9でワイコン付けて使っていた経験がありますので・・・
アトラクション、であればセンサーに光を使っていたらそれによって誤動作する可能性もありますね。最新のものなら対策は取られているものが多いと思いますが・・・。
＃７です。 ＞お勧めの入門書などはありますでしょうか 私のオススメは下記の本です。 この本は特定の機種を対象にしてはいませんので、カメラがなんであっても参考書にできます。 http://www.amazon.co.jp/dp/4056108978 質問者さんは聡明な方のようですし、カメラの取扱説明書と照らし合わせながら読んで、試験的な実践を行えば、大概のことは身につけられるかと思います。 ただ、この本は「広く、浅く」の方向性ですので、より深く追求したいことが生じた際は、ネットの情報で補う・他の書籍で補うといったことが必要になるでしょう。 カメラの購入を急ぐ必要がないなら、先に本の方を買って読んでみるのもいいと思いますよ。 自分のやりたいことにはどんな機能が求められるのかおぼろげにでも掴めるはずですから、機材選びがスムーズになるかと思います。
追記 バッファーフルでBUSYに達するまでに連写できるコマ数はファインダー内情報表示の一番右の数字です。
・SDカード SDカードをパソコンに接続して写真をスマホの 写真の中に取り込みます。 ・ＵＳＢケーブル ケーブルを購入して直接パソコンと携帯電話をつなぎます。 ダイレクトに選べますしミスも少ないです。 ・クラウドサービス 携帯電話会社ごとに展開しているサービス。 ドコモクラウド、ａｕクラウドなど。iphoneだったら、ｉクラウドですね。 写真を選んで同期させるだけなのでとても簡単にできます。 ・写真管理ツール 「ジュエリーボックス」や「おもいでばこ」のようなデジカメやスマホから簡単に 写真を取り込んで自動で整理できます。 デジカメから取り込んだ写真も、取り込むとすぐにスマホで見ることができTVでも 見ることができます。 質問者様に合った方法を選んでみてくださいね！
カシオZR60は自分撮りを強化したとなってますね 基本操作は同じです http://news.mynavi.jp/news/2015/07/22/600/
すでに回答があったように、マウントアダプターを使えば出来る場合があります。ですが、ＡＦや絞りなどは自動で（カメラ側のコントロールで）効かなくなり、すべて手動でレンズを操作しないといけなくなります。
ズボンのポケットには入りませんが、GRなら画質は十分です。私はフルサイズの一眼レフのサブカメラとして使っていますが、作品つくりにも対応できるくらいの画質があります。ただ、２８㎜相当の単焦点なので、写せる写真には限界があります。 でも、よい写真を、ということでしたら一眼レフをお勧めしますね。運動会等ではコンパクトカメラでは無理ですから。
何しろステージ写真は撮るのが一番難しい 光は無い、動く、遠い カメラには交通三悪なようなものです これを知ってみえるかな したがって相当の機材、知性もいるということなのです 1,2、の回答者はそれを言ってますね これが簡単に撮れるようになると 表の写真などはコンデジで倍率さえあれば同じように撮れるほどである どちらにしても、難易度が高いので 屋外ステージの同じような条件で練習して 再度疑問を投稿されるがよろしいです
カメラ好きです。 お話を蒸し返すようで申し訳ありません。 デジタル一眼が初めてで、以前ニコンF100をお使いだったとの事。 ニコンのF100と云えば、その時代のフラグシップF5の姉弟機種です。 F100を使う事が出来たのであれば・・・キヤノンに鞍替えはどうなのでしょう？ F100も最近のニコンデジタル1眼も操作方法はほぼ一緒ですよ。 キヤノンも歴代そうであるように、操作性はほぼ一緒でしょう ただ、ニコンからキヤノンに替えると当初操作方法に迷います。 その逆もしかりです。 また、デジタル一眼は新機種が発売されると型遅れは二束三文のお値段になってしまいます。 ですので、先に安いカメラを求め、以後買い替えると云うのは持った得ないように感じます。 いろいろなご意見があるかと思いますが、最近のデジタルは普及品でもある程度高感度、高画質です フイルム時代のフイルム感度はせいぜいISO４００程度でしたが・・・今はISO12８00程度は当たり前の時代 その感度にｆ⁼2.8開放のレンズの組み合わせであれば、何も問題ないでしょう。 しかもツイッターに乗せる程度の写真であれば、ある意味こだわりは不要だと思います。 但し、安い機種（古い機種）では高感度ノイズ等の問題もありA-2サイズ位まで伸ばしますと 写真の画像に粒子荒れが感じられますが・・・ ですので、以前使用したことがあるメーカーの型落ちのフラグシップカメラ（ニコンD3等） 或は最新型の（ニコンであればフルサイズではない）DXマシン等がお勧めと感じます。 http://kakaku.com/item/K0000749557/ 但し本当の画質にこだわりますとフルサイズ機がお勧めですが・・・価格が高いです。 また、ニコンのフルサイズ機は少々古いです（発売時期） しばらくするとフラグシップD5のEXPEED 5エンジン搭載機が発売されると思いますが・・・ http://kakaku.com/item/K0000583876/ ご健闘を祈ります。 ご参考まで。
5万円しないカメラとは、レンズを含まないカメラ本体だけの話でしょうね（レンズ付きだとそんな予算では買えません）。 カメラ本体でなるべく手ごろな価格のものは、キヤノン（キャノンではない）のEOS kiss X7でしょうね。レンズの開放F値が2.8なら、やや遠くから狙えば70-200ｍｍF2.8、もっと接近して撮れるのなら16-35mmF2.8ですね。いずれも（ズームの程度に関係なく）通しでF2.8ですが、結構値が張りますよ。
延長保証の適用は「修理しないと使用できない、あるいは使用に際し多大な悪影響が出る状態にあること」・「ユーザーの過失が原因ではないこと」、この2点にあてはまることが大概のお店の条件です。 通常ピント調整は『修理』ではなく『メンテナンス』と解釈するのが妥当とされており、延長保証の適応外となります。 ただ、この延長保証というのはお店によって内容にバラつきがあります。 対応可能という回答もありますし、ヤマダ電機は受け付けてくれるのかもしれません。 いずれにせよ、ここの回答を待つよりヤマダに直接問い合わせるのが早いと思います。 有料の場合ですが、Nikonのサービスセンターがそう遠くないところにお住まいなら、直接サービスセンターに持ち込んだほうが多少早く引き取り可能になることが多いです。
最近、ということは、以前はあまりそういうことはなかったということでしょうか？ そもそも、カメラに起因する問題なのか腕の問題なのか、文章だけでは判断できませんので、せめて写真をアップしていただければ。 撮影時の設定はどんな感じでしょうか？　ピンボケではなく被写体ブレしていませんか？　三脚は使用していますか？ 背景がぼける、と言うのはどの程度のボケでしょうか？　望遠かつ絞り開放に近く、被写体と背景の距離が大きいほど、被写体にフォーカスが合えば背景はボケます。絞りはどういった設定でしょうか？ もともとスーパーズームキットの高倍率ズームの18-300mmレンズは、AFは速くはありませんので、コンティニュアスAFで速く動く被写体、それも鉄道で遠方から迫ってくるようなアングルだと、AFが追いつかないです。 かと言って、F2.8通しの明るいレンズを使えば解決するかというと、必ずしもそうではありません。 こうすれば解決する、と簡単には答えられません。 というわけで、失敗時の詳細を補足願います。
デジカメに限らず、ファームウェアは関z和鮨も急いで更新しません。 ですが、基本的に旧バージョンが良いことはないでしょう。新ファームウェアに不都合があれば別ですが。 私が心配するのは、ファームウェウェアの更新操作の不具合です。滅多にないことですが、更新の不都合が起こる可能性もあります。それでカメラが使えなくなるのは致命的ですね。なので、サービスセンターで何かのついでに更新することが多いです。
名前の変更は、ファイルを右クリックしてプロパティを開いて、読み取り専用のチェックを外してください また、画像を見るソフトで開いて別名で保存してみてください
取扱い説明書の指示に従うべきです。 私が使っているのは他メーカー（キヤノンです）のカメラ＆レンズ（レンズに手ブレ補正機能があるもの）ですが、三脚（一脚）に載せ手ブレ補正機能をＯＮにした撮影した場合とＯＦＦにして撮影した場合とで写りがどう違うか、テストしたことがあります。 結論を言うとレンズ（の機種）によって違い、あるレンズでは1/10秒のシャッター速度を境にして、それより遅いと手ブレ補正機能がＯＮの場合はかえって画像が変な動きをしてブレました。具体的に言うと、点の画像が「・」に写らず「，」のように動いていました。
出来ればカメラ量販店などで店頭展示品を実際に触ってみて、その時の自分のフィーリングで決めても良いでしょう。 大きな意味で言えばカメラその物に関しては大きな違いはありませんから。
とりあえず、追加でフラッシュを購入しない、という前提で。 「最適」というのは「人による」としか言いようがないと私は思うので、勧めるのも難しいのですが、18-135mmが楽だろう、と思っています。 ISOが3200だろうが6400だろうが、多少ノイジーであってもいい瞬間を写す方が優先されると思うからです。 とはいえ、私なら屋内は割り切ってに50mmf1.4だけで済ますかもしれません。 ほかの方も仰るように35mm換算で75mm相当のレンズとなりますので、中望遠レンズです。 新郎新婦や出席していただいた方の表情を写すには挙げられたレンズの中では最適だと思います。 ただし、上半身やアップ中心になるでしょう。 レンズの付け替えが苦でないのならば、集合写真などを撮りたいときには18-135mmの広角側を使う、ということもできるでしょう。 屋外はやはり18-135mmをお勧めします。35mm換算で27-202mmなので望遠側も十分だと思います。 300mm（換算値450mm）は不要です。 「練習の写真」は昼間ですよね。 窓のない屋内だと、もっと暗くなるはず。 夜間の屋内で確認した方がいいと思います。
＞でもね、512MBや１GBだと、どうにもならんです(-_-メ) RAW+JPEGだと、１画像40MBを超えますので・・・ 私の場合は、カメラを購入すると、フラッシュメモリも同時に購入するので、カメラを使わなくなると、同時に購入したそのメモリも使わなくなるので・・・ だから、そのまま置いておいて放置ってパターンです。 測定機器機器によっては、64MB不可で32MB以下しか利用出来ないとかありました。　すでに512MBとかが当たり前の時代でしたので、私物の32MBを会社に持ち込み使っていたました。
Windowsの「コンピューター」を開いたときSDカードは認識されていますか。 認識されているなら、それを開いて「DCIM」フォルダを開いて… と言ってもこういうのは敷居が髙かったりしますか。 前の質問でも回答させていただきましたが、その後どのような経過を辿ってカメラの買い増しに至ったのでしょうか。 それが分からないと、同じような回答が集まって堂々巡りになるような気がします。 私的には「Corel Digital Studio for FUJITSU」というソフトとそれの自動起動にこだわらないほうがいいような気がするのですが、それが質問者さんにとって難しいことなら、今日のところは慌てずに、明日になってから富士通のサポートに相談されたほうがいいと思います。 ここでの文章の回答で判断するより、電話で互いのニュアンスを確認しながら進めたほうが解決が早いと思われます。 下記リンクの中央やや下にある電話番号から問い合わせてみて下さい。 http://azby.fmworld.net/support/contact/madoguch …
ゴメン　操作ミスで途中で送信。 再度 静止画ならスクリーンショットを使えばですが、動画をデジカメで直撮りしても上手くいかないでしょう。多分。 それと、デジカメには１ファイル４Gとか連続撮影時間が30分未満の制約がありますので、貴方のニーズには答えられません。 また、動画の直撮りは別に普通に使うに３万円と言うのは中途半端。 1/2.3型センサーを使う廉価版デジタルカメラを作っているのは、ニコンのCOOLPIX、キヤノンのIXY ぐらい。これも機種が限られます。 今や、コンパクトデジも１型以上のセンサーサイズが主流。価格帯は５～7万円です。
一言だけです。 Ｃａｎｏｎ・ＩＸＹシリーズ Ｎｉｋｏｎ・Ｃｏｏｌｐｉｘシリーズを基本に！。
つまりiPhone6の画像とビデオをWindows10にインポートすることですか？ そうでしたら、以下の方法を試してみてください。 http://goo.gl/NsVF4T
ご安心を、「フリッカー」です。 インバーターでない蛍光灯照明とフォカルプレーンシャッター機の組み合わせでは横縞模様（縦走りの場合）の明暗と色ムラが現れます。 蛍光灯は、１秒間に120回（60Hz）または100回（50Hz）点滅します。 フォカルプレーンシャッターの露光は時間差があります。 詳しくは、「フリッカー」のキーワードでWeb検索してみてください。
画像の取り込みは付属の「EOS Utility」を利用されるのがいいと思います。カメラとパソコンを接続しカメラの電源をONにすればでてくるメニューから選ぶだけなので難しくない筈です。 そして、要望に近い閲覧ソフトはpicasaだと思います。google提供です。 いろいろなフォルダに散らばって保存されていても、指定の形式写真だとjpg形式の物をpicasaを立ち上げると勝手に捜しだして追加し、日付順に並べてくれます。別のフォルダに入っていても日付順に並べてくれます。 私も親にパソコンを教えましたが、管理が苦手でどこに保存したのかわからないという事が多くありました。その点勝手に捜しだしてくれる「picasa」は助かりました。お勧めです。 無料のソフトですので、試してダメなら消せばいいだけです。ただ、3月15日でダウンロードできなくなり、「Picasa」をそのまま使い続けることは可能ですが、機能の追加やアップデートは一切行われくなります。
1.料理2.風景3.人物をPレンジでピンぼけで料理を撮影することが6割ですか Pレンジならカシオのコンデジでまず失敗は無い、皆無に近い 今のコンデジの性能は驚くほど上がっています TレンジAレンジが使いこなせないと 富士フィルムなんぞは手におえないと思います（使う人が使えば性能は良いという意味です）
「取りたい星空は、広角で山の稜線や、遠くの街並みなど風景も一緒に入れた広い星空です」は星景写真と言われ、星景写真にも２種類あって、星を点像として撮る星景写真と、北極星を中心に星の日周運動を撮る（星をぐるぐる回す）星景写真があります。 私はどちらもよく撮っていますが、私の好みで言えばAPS-Cで19mmの焦点距離は長すぎ、10mm（百歩譲って15mm）がお勧めです。APS-Cで19mmもあれば、20秒も露出すると星は点像にならず流れが目立ってきます。 また星の日周運動を撮るときは露出時間は３０秒くらいにし、連写で多数枚撮って１枚の写真に比較明でコンポジット（合成）します。 星を点像として撮るときは、レンズの明るさ（F2.8程度）もそうですが、コマ収差が問題になります。コマ収差があると、星が点像に写らずに歪に広がって流れるようになります（とくに画像周辺部で）。星景写真（点像）を撮り慣れている人は、見るとすぐに分かります（よく見ると見苦しい写真になっています）。広角でコマ収差がほとんどないレンズは滅多になく、レンズの仕様にも出ていないので、星の点像撮影に向いた広角レンズのお勧めは口コミ情報でしかありません。たとえばSAMYANGの14mmは安くてお勧めです。しかし、クセの多いレンズなので、星の点像撮影以外にはあまり向きません。標準パンケーキレンズ19mm F2.8とウルトラワイドコンバーター VCL-ECU1は、コマ収差がどうなるかまったく情報がなくて分かりません。 星を点像として写すときは、都会から思いっきり離れた僻地（人工の灯がない処）に行き、なるべく新月に近い日（月の出がない時）に撮影することです。天の川まで綺麗に点像として写すのなら、５月～９月ですね。 星の日周運動を撮るのなら、都会（空がうっすらと明るい場所）でも何とかなります。星の写り込みは貧弱になりますが長時間（たとえば３時間とか６時間）かけて星を回すと星が豪華に見えて見栄えがし、「広角で山の稜線や、遠くの街並みなど風景」とバランスするようになります。私の場合はISO800、F4、露出時間30秒で多い場合は２千枚以上連写し、8（夏場）～12時間（冬場）かけて撮っています（それを１枚の写真にコンポジットします）。 私が使っている三脚は（全国各地に出かけて撮影している関係で）ポータブルの重さが６００ｇしかない華奢なものです。ですが、脚をなるべく伸ばさないで使えばまったく問題ありません。もし風が強くて揺れそうな場合（もしくは転倒しそうな場合）は、大きくて重い石を三脚に抱かせることです。 関東近県の星空撮影なら、たとえば犬吠崎とか西伊豆がお勧めで、深夜の尾瀬ヶ原などは最高ですよ（晴れていればですが）。
光の加減でないでしょうか？ 外の風景や昼間のときはどうですか？ 違うところでいろいろ試撮りをしてください。 それでも同じ現象ならメーカに聞く、だめら販売店持っていく、最後は返品か交換です
＞レリーズタイムラグにバラつきが出る。連写時の間隔がバラつく事もあると言う理解で宜しいか？ その通りです。厳密な間隔の連写が必要な場合には使えませんね。 ＞フリッカー低減機能付のカメラをお使いなら効果の程は如何ですか？ 私はまだ持っておりません。
＞ISO感度が40万？ ＞どういった写真を想定しているのでしょうか？ “ISO感度が40万”も現段階では「可能性を見せた」という捉え方が妥当でしょう。 1DXⅡでは拡張感度での装備であり、言い換えると「恒常的な使用は推奨しません」ということとも言えます。 そもそも2段下の〈ISO102400〉でも拡張感度扱いなのですから、〈ISO409600〉がどういうレベルなのかは自ずと想像がつくでしょう。 写真における使い方もですね、何も想定していないとまでは言いませんが、大した想定は現段階ではされていないと思われますし、まだその必要もないのでしょう。 どちらかというと「Canonにはこれだけの技術、及び開発力があります」と世にアピールすることのほうに重きがあるのではないでしょうか。 1DXⅡはフラッグシップモデルであり、Canon一眼レフの『象徴』と言えますから、仮に無理・無駄満載であっても、分かりやすく可能性を盛り込んだほうがいいのは間違いないです。 これは私の想像ですが、センサー開発ではSONYとまともにやりあっても利は無い、という考えがCanonにはあるのではないでしょうか。 そう遠くない将来、Canonの一眼レフがSONY製センサーになっても決して不思議な話ではありませんし、そうなったとき他の部分までSONY及び他メーカーに後れを取るわけにはいかないというところはあったかと思います。 実際、拡張感度での〈ISO409600〉は1年半ほど前にSONYがα7sで既に実現させています。 デビュー時期に関しては、他の回答にありますようにオリンピックイヤーの「いつものこと」です。 Nikonとどっちが先か後かは別にして、両社とも出すんです。 ＞ある記事を見ましたがロケットは作れても一眼レフカメラは不可能と書いて有りました それは恐らく、「カメラが既に一般実用レベルに達している分野であり、単純に既存のスペックをアップさせても、それで写真の世界が劇的に変化するわけではない。かといって革新的な開発と言われても特にやるべきことが見当たらない」ということではないでしょうか。 ロケットはやっと「きちんと飛ぶか飛ばないか」のレベルから「どれくらい飛んでいられるか」の段階に入ったような感じですから、まだまだ新開発・新機軸、その他たくさんのアイディアがあふれている… そういうことを言いたいのではないかと思います。
普通にファイルコピーしているなら劣化はないです。画像ソフトで開いて別名で保存などの操作をすると劣化の可能性があります。
＞手ぶれにも強く 手ブレに強いということ、イコール手ブレしないということではありません。 手ブレに強いとされる機種はいくつか使ってきましたけど、ちょっとしたことで結構簡単に手ブレるものです。 もちろん全体的には恩恵を多々受けていますけれど、ここぞというときに必ずその力が及ぶとは限りません。 いかに「手ブレに強い」をウリにしているカメラでも油断大敵・過信大敵… そういうものです。 手ブレを防ぎたいのであれば、手ブレの本質を理解された上で、きっちり対策を講じて撮影に臨まれて下さい。 ＞夜間撮影もできる 上記手ブレのこととも絡んでくるのですが、これは＃１さんが仰られている通りで、確実に鑑賞に堪える写真を狙うなら、カメラを固定するより方法がありません。 夜… つまりは暗い場所ですが、これはカメラがカメラである以上どうやっても得意にはならない状況なので、たとえ100万円のカメラであっても大した違いはないです。 ＞ハンディタイプ 小型・軽量ということを仰られているのかと思いますが、カメラは基本的に性能を求めれば大きく重くなっていくものなので、なかなか難しいところがあります。 更に個人の許容範囲によって選択肢も変わります。 色々オススメが出てくるかと思われますが、必ず現物を確認して考えて下さい。 具体的な機材ですが、今回は比較的予算も潤沢ですし、「Canon PowerShot G7 X」がよさそうに思えます。 手ブレ・夜間に対する対応能力が比較的高そうなものの中で、割と小振りということで名前を挙げましたが、くれぐれも先に述べた注意点を忘れることなく、検討を進められて下さい。 http://kakaku.com/item/K0000693652/
私のはE-P1ですが、似たようなものだと思いますので… カメラ背面の「MENU」ボタンからモンキースパナのようなアイコン（たぶん）を選んで その中から「撮影確認」の秒時選択を「OFF」にすれば撮影後の確認画面が出なくなります。
＞デジカメで撮影した写真に写っている文字をパソコンで修正することってできるんですか う～ん… 他の回答者の方々も仰られていますが、『その写真による』としか言えないです。 やり方はものすごく大雑把に言いますと… ◎別の文字を配置する ◎その周辺をキレイに整える これだけです。 順番はどちらが先でも構いません。 これだけなのですが… 例えば、CDのジャケットとかであったりするのですが、文字がアーティストの毛髪を横切っているような場合… 同様のケースではペットの体毛のところにカメラの設定で日付が入っている場合もそうですが、こういうのは大変です。 「周辺をキレイに整える」段階で、毛髪・体毛を再現することがほぼ間違いなく必要になるからです。 基本的には周囲に合わせて毛を一本一本描いていく作業になります。 整える範囲が狭ければ、ベタ塗りその他、簡易的に対処することも可能ですが、「周辺をキレイに整える」作業は簡単にやろうとすればするほど、修正痕との戦いが激しくなります。 看板の文字とかにしても、必ずそれを真正面から撮影しているとは限らないでしょう。 アングルがついている状態だと、遠近の関係で文字の大きさ・角度が変化して見え方も変わりますから、それに合うように文字を修正する必要があります。 また、写真は光の当たり方が様々なので、これに対応するのが加工・修正作業では結構難しいのですよ。 例えば「ありがとう」という文字があったとして、左側の「あ」のほうは光が当たっていて明るく、右側の「う」のほうはちょっと影になる感じだと、「あ」から「う」にかけて文字色もその周囲の色も微妙なグラデーションを伴って変化していきます。 これに合わせるのはむっちゃ根気がいる作業になります。 逆に言うと＃３さんがやられたような、「周辺・背景が単色」・「文字も単色」・「書体も単純」な状況に近ければ近いほど、キレイに修正できる可能性も増すというわけです。 ソフトは「Photoshop CC」に代表される統合グラフィックソフトを用いるのですけど、 かなり取っ付きにくい世界なので、さわりだけでも、身近に教えてくれる人がいたほうが理想的です。 問題の写真をアップされたほうがいいかもしれませんね。
Adobe社のPhotoshop Elements
私は地の利を生かして明日香村。 関西圏でも良い所一杯あるよ。 湖北・京都・奈良・北野異人館（神戸）・四郷串柿の里（和歌山県かつらぎ町）・ 高野山　etc 明日香村稲渕
＃１です。 ＞持っているのがCanon 7Dとルミックス GF5 それでしたら… ◎GF5に例えば下記のようなマクロレンズを用意する http://panasonic.jp/dc/lens/lumix_g_macro_30/ http://kakaku.com/item/K0000766326/ ◎SDカードを「Eye-Fi」にする http://jp.eyefi.com/ この方法が最もスムーズだと思うのですが、これでは何か問題があるのでしょうか。 費用も大してかからないです。 7Dを増強する方向にしないのはレンズが高いのと、メディアがCFだからです。 ちなみにクローズアップレンズですが、これはCanonのレンズにもPanasonicのレンズにも装着可能です。 ただ、マクロレンズほどには被写体を大きく写せないので、質問者さんの狙いが実現できるかどうかはやってみないと分かりません。
はっきり申し上げ、COOLPIX L840は1/2.3型センサーで最長シャッタースピードが１秒ですから、どう頑張っても星景撮影は無理です。 1/2.3型センサーだと実用になるISO感度は800が限度。それ以上に感度を上げるとノイズリダクション処理で小さい星が消されてしまいます。 で、星景を写す場合、実用ISO感度（カタログスペックではありません）が3200以上でバルブ露光ができるカメラにF2.8クラスの超広角ズームレンズか超広角単焦点レンズが必要。 頑丈な三脚が必需品である事は申すまでもありません。 理想で言えば、D750やEOS6Dと言った35mm判フルサイズ一眼レフ。 ただ、妥協で入門機クラスの一眼レフでレンズは中古を探すと言う事も考えるなら、三脚も含め10万円以内で収める事も不可能ではありません。
はい、Mモードでは、SS・ｆ値任意設定のISOオート追従自動露出制御ですが、その他の露出制御モードはオートのみでSS・ｆ値とも任意設定はできません。
＞天の川や星がくっきりと見えるのが理想です。 露出の目安は、ISO3200・ｆ2.8・30秒。 シャッタースピードは30秒を超えると星が流れるのでこれ以上に長く出来ず、レンズが暗いとその分ISO感度でカバーするか赤道儀を使用するかです。 次に、レンズの選定ですが、星だけ写しても妙味に欠ける。風景写真の一部として捉えると出来るだけ画角の広い明るいレンズが望ましい。 また、赤雲撮影でHa光線域の透過率を上げる為、天体撮影用に特化したカメラ（EOS60Da）や改造カメラを使う撮影者も居ます。 以上、纏めると、 ・高感度ノイズ耐性に優れたカメラ ・F2.8クラスの超広角ズームレンズ ・丈夫な三脚 この３つは理想条件。予算的には３0～40万円。 後は、妥協でどこまで落とすかですが、それは望むものから遠ざかると言う事です。 機材の話し以外では、街明かりの影響を受けない撮影場所探しとか、撮影前のカメラ設定・結露対策等ありますが、その辺りは検索で調べてください。 以上、全般で補足が必要なら書き込んで下さい。
サイズ心配しているならミラーレス一択。一眼レフは論外ですね。 最近のミラーレスと一眼レフの違いは光学ファインダー（肉眼で見るファインダー）の有無とレスポンスの機敏さぐらいです。いくつかのミラーレスは一眼レフと同じAPS-Cの撮像素子を搭載しているため、撮れる写真は一眼レフと同じです。 たとえ一眼レフを買ったとしても、２～４万では古いの入門機しか買えず、それだと画質も新しめのミラーレスのほうが良いし、レスポンスやAF性能さえ最新のミラーレスのほうが勝っている場合もあります。 ツーリング用という事で風景をメインに撮るんだと思いますが、最近は一眼レフを使っていてもファインダーを覗かずライブビューを使うプロも増えているぐらいなので、ますますミラーレスで十分という事になると思います。動くものや自分を撮るときは光学ファインダーに分がありまdすが、ライブビューのほうが仕上がりも確認しやすく、構図が決めやすいためです。 注意点としては、ボケ味など表現に幅が欲しいならセンサーサイズは最低でもAPS-Cサイズ以上にすること。 ニコンのミラーレスは、レンズ交換はできるもののセンサーサイズが小さいので論外です。またオリンパスとパナソニックもμフォーサーズという小さいセンサーで表現の幅は狭いので対象外。APS-Cサイズという、一眼レフ同等のサイズのセンサーを積んだものを選びましょう。ちなみにAPS-Cの上には35mmフルサイズというのがありますが、これは15万以上出さないと届かないし、ミラーレスではそにーα7シリーズだけになります。 さてAPS-C以上の撮像素子を積んだミラーレスで、かつ質問者さんの予算におさまるもので、比較的新しいものは、 a.ソニーのα6000かα5100。NEX-5tなど、もう一つ古いのもわるくないが、あまり中古価格に差がないので最新を選ぶべし。 http://photo.yodobashi.com/gear/sony/cameras/a60 … http://photo.yodobashi.com/gear/sony/cameras/a51 … b.フジフィルムのX-M1かX-A1またはその他の機種 http://photo.yodobashi.com/fujix/index.html c.キヤノンのEOS M3。M2や初代Mも格安で手に入るがAFなど操作性が酷いのでメインとしてはお勧めしない。 http://photo.yodobashi.com/gear/canon/cameras/eo … ソニーは一番高機能で完成度が高いと思うが、まだ使い勝手のいいレンズが少ない。出てるレンズがやや高い。そしてボディがコンパクトなくせにレンズがデカい。 フジはソニーと比べてレンズは豊富。カメラボディのデザインがすこぶる秀逸。持ってるだけでカッコイイ。写真の発色も良い。 キヤノンは一眼レフEOSシリーズの膨大なレンズ群をそのまま抵抗なく使えるのが強み。 ただしレンズの数に関しては、どうせ買うレンズの数は限られているので自分が欲しいと思う焦点距離に手ごろな価格のレンズが出そろってれば、種類が多かろうと少なかろうとどうでもいい話だが。ちなみに上記3社のミラーレスはマウントアダプタでオールドレンズや違うメーカーのレンズも装着できる。 ＞⑤練習用としてだけでなく、長く愛用できるカメラを買いたい。 1台を長く愛用するかどうかは本人次第。 好奇心が強いなら何を買っても他のカメラに目移りするし1台でおさまる人は少ない。 ミラーレスは小さいので、普通は予備に少し安めの型落ちをもう一台カバンに入れとくのが無難。 ＞⑧撮影はオート、SCNモード、マニュアル等幅広く使いたいが、マニュアル撮影に強いカメラが希望。 マニュアルに強いカメラというのはありません。 マニュアルというのはカメラは何もしないという意味なのでどれでも可能。 上記の3種で撮れる写真に違いは無いので、あとは手に持った時のフィーリングやシャッターの音にカッコいいと思うか同課のほうが重要かも。
フジを勧めます。 解像感だけでなく発色が素晴らしい。 私はα7II使いですが、フィルム時代から写真をやっていたのでフルサイズが当たり前だと感じていて、APS-Cに違和感があるというだけです。フルサイズでなくていいならα7IIは使いません。α6000かフジのミラーレスを使います。 α7IIは優秀なカメラですが、ソニーのフルサイズ対応レンズは種類が少なすぎる上に、良い意味でも悪い意味でも玄人志向過ぎます。 例えば最短撮影距離が長い（あまり近づいて撮れない）とか、大口径なのにF値が暗いなど、他社の同スペックのレンズと比べて使い勝手が良くないのです。NEX-3や他の一眼レフのように、ゴハンやテーブルフォトなど身近なものを撮りまくったりする人には不便を感じる場合もあるかもしれません。 画質を優先するために無理な設計をしていないのだと擁護する意見が多いですが、他社のレンズが劣っているとも言えませんし、差が出る場面は限られています。撮影スタイルによっては撮りたい写真を撮れないという不満のほうが高い頻度で出る可能性があります。 そして何より値段がべらぼうに高いんですよ。 下記は一例にすぎませんが、フルサイズのカメラを新品で買った場合、それに合わせてレンズも買うとこんな感じになります。 ■ソニー ボディフルサイズ α7II　¥150,350 -------------------------------- 28-70mm F3.5-5.6 ¥42,500 35mm F2.8　¥64,570 55mm F1.8　¥83,579 基本的なレンズ3本の値段 190,649円 ■ニコン ボディフルサイズ D610 ¥119,500 ボディフルサイズ D750 ¥171,380 -------------------------------- 24-85mm f3.5-4.5G ¥42,955 35mm F1.8G　¥47,080 50mm F1.8G　¥20,816 基本的なレンズ3本の値段 110,851円 ■キヤノン ボディフルサイズ EOS 6D ¥138,765 -------------------------------- EF24-105mm F3.5-5.6 IS STM ¥48,570 EF35mm F2 IS USM ¥59,480 EF50mm F1.8 STM ¥14,370 基本的なレンズ3本の値段 122,420円 ニコキャノはレンズのF値もやや明るく、標準ズームのズーム域も長くて使い勝手がいいのがわかると思います。さらにニコンやキヤノンでは同じ焦点域にも財布に合わせて数種類のラインナップがあり、中古や型落ちもあわせるとさらに安く抑えることも、逆にもっとお金をかけることも自由自在です。α7には現在はそのようなレンズの選択はできません。 マウントアダプタを使えば他社のを含めていろいろなレンズを使えますが、フツーにAFが動くのは純正FEレンズだけですし、マウントアダプタを付けると巨大化しますから、ミラーレスである意味も薄れます。レンズ選びでストレスを感じる可能性があるので注意しましょう。 ソニーよりはフジXシリーズのほうが圧倒的にレンズが揃っていますし、さらにソニー同様マウントアダプタでオールドレンズや他社レンズを楽しむことができます。フルサイズを使うならやはり一眼、特に現在はD750が他を圧倒しています。ミラーレスなら、フジかα6000あたりが無難です。 以上、個人の意見ですが参考に。 大きなカメラ屋で触って確かめるのも大切です。 最近のカメラは画質なんてどれも素晴らしいので、手触りのほうが大事になってきます。
JPGファイルを、ほんの一部修正して保存したとき、ファイルサイズが小さくなるのは、 そのレタッチソフトで、「JPG保存する際には〇〇％に圧縮する」と設定されているからです。 設定を変更すれば、JPG保存の際に圧縮しないようにできるはずで、 その場合は、修正前後でほとんど変わらない容量で保存されます。 圧縮するということは、もともとある画像情報を間引いて、情報量を減らしているわけですから、 圧縮後には画質は劣化しています。 しかし、人間の目で判別できない程度、あるいはプリンターで再現できない程度の差でしかないので、 画質が劣化したと自覚しない程度に圧縮すれば良いかと思います。
う～ん… 質問の情報だけではなんとも… カメラ屋さんですから、店員さんがいらっしゃいますよね。 店員さんに「プリントできない画像があるのですが、どうしてでしょう？」といった感じに尋ねてみて下さい。 ここの回答者の誰よりも自分の店の機械には詳しいですし、プリントできないならできないで理由を教えてくれるはずです。 そして、その理由に簡単には対処できないようでしたら、改めてここに詳しい情報を添えて質問を立ち上げて下さい。
Windows8.1の場合、以下に更新ファイルが公開されています。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2899189
５ＤＭａｒｋⅡで　プリンターは、Ｐｏｒ９０００ＭａｒｋⅡを使ってます。 ペーパーは、プラチナグレードで　Ａ３プリントして額に入れて飾ってます。 ほとんど贈り物的に差し上げていて　喜ばれます。 プリントアウトするなら　高画質をプリントに反映できる　それなりのプリンターを持っていた方が良いでしょう。　現状ならＰｒｏ１０Ｓとかでしょうか？ ＰＣはどちらでも　マックの方が　使い勝手がマニアックなだけでは？自己満足の世界？？？
eos kiss x8iはEF-Sマウントです。 EF-Sレンズでは２５０ミリが最望遠レンズですが、EF-SマウントはEFマウントと互換性がありますので白レンズ等全てのEFレンズがそのまま装着して使用できます。
HDRで発光すると言う事は、通信接点の干渉は関係なくカメラ側のトリガーは機能している模様。 となると、カメラ側の設定は、先幕シンクロ後幕シンクロの発光タイミング選択ぐらいですが、これも直接は関係なし。 後は、X=1/180sの同調シャッタースピードが超えないように注意するだけ。 申し訳ないが、それ以上の原因は特定しかねます。 ストロボ側の設定では、MODEでＭを選択、S1/S2はスレーブ発光です。
＃１です。 優先事項・妥協可能事項を見る限り、最も合致しそうなのは FUJIFILM XQ2 です。 http://kakaku.com/item/J0000014680/ http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/x/fuji … F1.8とスマホ連携は満たしていますが、上記メーカーサイトで再度確認されて下さい。 また、ズボンのポケットに入るかどうかは、必ずご自身で現物を見て確認されて下さい。 質問者さんと私とで、体型もはいているズボンも同じということはないはずですから、質問者さんにしか判断はできません。 フォーカスロック(AFロック)は、現在新品販売されているほぼ全てのカメラで可能です。 どういうものかは下記リンクを読んでみてて下さい。 http://digicame.side-e.jp/htm2/218/ ただフォーカスロックというのは、フォーカスエリアを中央に設定して行うのが基本なのですが、カメラ任せのフルオートモードだとフォーカスエリアの設定ができないはずです。 つまりPとかSとかAとか別のモードでの撮影を強いられることになります。 まあ… SとかAはともかく、Pは深く気にしなくても簡単に使えるモードなのですが、こういう回答で「モードを変えて…」という話をすると拒否反応を示される方も多いので… ズームが不良でもフォーカスロックの実験はできますから、P310でどんなものかやってみるといいかと思います。
質問者様が購入を考えている「レンズ交換式のオリンパス製カメラ」の「カメラ本体」をお持ちでしたらレンズだけ購入してもいいかと思います。しかしお持ちでない状態でしたら「カメラ本体だけ」「レンズだけ」購入しても写真を撮ることはできません。 「レンズキット」（カメラ本体とレンズを予めセットにして販売しているもの）を購入しないと撮影できません。また、カメラ本体とレンズを別々に購入するより、同じものでしたら「レンズキット」を購入した方が割安かと思います。 なお、「レンズキッド」ではなく「レンズキット」です。また、オリンパスの場合は「ミラーレス一眼レフ」ではなく、「ミラーレス一眼」となります。 本体＋レンズの「レンズキット」、「カメラ本体のみ」や「レンズのみ」、いずれにしても安く手に入れようとするならば、ヤフオクやアマゾン或いは価格比較サイトで探すことになります。 しかしヤフオクで中古カメラ・レンズを購入する場合は「現状渡し」になるかと思いますので故障等があった場合の対応が難しいかと考えます。 質問の答えとしましてはアマゾンや、価格比較サイトに掲載されている会社の通信販売で、新品の「オリンパスのミラーレス一眼カメラのレンズキット」を購入されるのが宜しいかと思います。
＞何がいいでしょうか C-PLフィルターはメーカーや製品による性能差・機能差が少ないフィルターです。 交換レンズのように「AのレンズとBのレンズとでは個性が大きく異なる」なんてことはありません。 ぶっちゃけ、キタムラでもヨドバシでも、カメラ関連アイテムが充実したお店に行って、店員さんに見繕ってもらったものをそのまま購入されてOKです。 注意点としましては、まずレンズに装着できないのでは仕方ありませんから、取付のための径(レンズによって異なる)が合っているものを選ぶことです。 他の回答にもありますように、EF-S10-22mmは77mm径ですから、77mmサイズのものを求められて下さい。 また、広角レンズは「ケラレ」の心配が増えるので、薄枠タイプのフィルターを選んだほうが無難です。 おぼろげな記憶では、EF-S10-22mmは通常枠厚のフィルターでもケラレないつくりだったとは思います。 77mm径のC-PLフィルターですと、フィルターとしては大きめになり、価格もなかなかゴージャスな数字になります。 そのため「ヤフオクで中古」といった発想もされるかもしれませんが、C-PLフィルターは“使い減り”する性質なので、商品の状態や信頼に足る出品者かという点には十分注意を払って下さい。 保護フィルターやNDフィルターは、大きなキズ等の外的ダメージがなければ相当に古い品でも実用に耐えるので、それほど神経質にならなくてもいいのですが、C-PLフィルターの中古を狙う場合はいつもより慎重に事を進めて下さい。
回答がつかないようなので、私なりの見解を述べさせていただきます。 交換レンズに於いて、1本で何でもこなせる優等生レンズは存在しません。 基本的に「一芸に秀でたもの」なのです。 ですから、状況に応じて適したレンズに交換する前提でつくられているのが、一眼レフ等のレンズ交換式カメラシステムです。 つまりですね、レンズに対する具体的な要望を記さず、「何がいいと思いますか」とだけ問われても答えようがないのです。 どの『一芸』に重点を置いていいか分からないから、オススメも挙げられないってことです。 まあ、具体的な要望と言われてもそれを表現するのはそんなに簡単ではないでしょうし、一人で調べて混乱するというのも理解できますが、当人である質問者さんが混乱してポイントを整理できない状態で相談されても、それを受ける回答者も何を答えるべきか戸惑ってしまうのです。 実は回答することより、質問を伝わるように作ることのほうがはるかに難しいのですよ。 さて、ズームレンズ… いわゆる「標準ズーム」と勝手に解釈して、重くないもの… つまり軽さ優先で考えると「EF-S18-55mm F3.5-5.6 IS STM」が浮上します。 http://cweb.canon.jp/ef/lineup/ef-s/ef-s18-55-f3 … このレンズの『一芸』は正に軽さ・小ささで、ついでに描写力もなかなかです。 ただ、別の見方をすると「それ以外は特筆すべき点がない」ということでもあります。 前述しましたが、レンズに求めることは人それぞれです。 そのためレンズの実力はともかく「私の使い方には合わない」となることも多いレンズです。 ちなみに総合力で優秀なレンズとなると、やっぱり高級とされるレンズになります。 EF-S18-55mmに関して「ついでに描写力もなかなか」ということを書きましたが、総合力で優秀なレンズは「一芸に秀でた」という基本は同じでも“ついで”が増えるのです。 例えば「ついでにズーム域がそこそこ広い」・「ついでにAFが速い」・「ついでに収差が少ない」etc… etc… そんな感じに“ついで”が増えるので、撮影の対応力に幅が出て「いいものはやっぱり違う」となるわけです。 但し、価格は当然高価になりますし、どうしても重量は重めになります。
コンパクト→2万前後 一眼→6万前後 1万以下もありますが使いやすさや性能考えたらこのくらいは最低かと 一眼はボディ値段基準です
モニターでは問題ないのです ということは別にアンダーでもなさそうですな アンダーは撮影時にファインダーでも分かることだし やはりあなたの目の錯覚のようです 一応撮影データも公表されるとよろしい
DAとFAの違いは、DAがデジタル専用設計になっている事と、フルサイズボディー未対応と言う事です。 フルサイズのフィルムボディーで使わないのであれば、F値の違いしかありません。 ボケ味は、FAの方が若干良いでしょうが、それほどの差は出ないと思います。 ポートレートを撮るならば、他の回答者の人の回答どおりDA50F1.8もしくはDA＊55F1.4の方が適しています。
バスケを撮影されているとのこと。柔道は、大きな動きがない分、バスケより撮りやすいかもしれません。バスケはボールを写さないといけないですし、走り回りますから。 シャッター速度、似たようなものでしょう。1/250以上欲しいです。 シャッターのタイミングは、常時カメラを向けて置いて、何か動きがあったときに連写、となりますかね?　技は一瞬で決まりますが、何か気配がありますから。私の写しからですが、両目で見ます。ファインダーでは全体が見えないこともありますから。視野から外れたときに戻しやすいなど利点は多いのですが、慣れないと見にくいと思います。
質問者様のレンズですが、フィルム時代のものと思われます。最近のデジタル一眼であるソニーα（Aマウント）にも勿論「使用」することはできます。もちろんα58でもお持ちのレンズは「使用」はできます。ただし、合焦スピードが遅い・色にじみが出るなど、使いにくいかと思います。 もしもお持ちのミノルタAF100-300が「APO」タイプ（レンズ本体に書いてあります）なら画質はやや期待できるかもしれません。 シグマのフィルム用の古い70-300を所有していますが、デジタル一眼では絞りをF8まで絞ってどうにか…という画質です。AFも迷います。やむなくソニー純正の55-300を購入しました。 Aマウントはなくならないと思いますが、中級機以上のみのラインアップにしていくらしいです。 心機一転、マウントを変えてもいいし、Aマウントボディを購入して手持ちのレンズを使ってみるのもいいかと思います。特にソニーαのボディ内手振れ補正機能は、手振れ補正に関してレンズを選ばないという最大の利点があります。また、いろいろ言われるEVFも、慣れるととても便利です。光学ファインダーにはない・できない機能がたくさんあります。 繰り返しになりますが、お手持ちのレンズを生かそうとするならば迷わずAマウント機種をお勧めします。また、Aマウントの交換レンズも新品・中古問わずたくさんありますので考えてみてはいかがでしょうか？（もちろんマウント変更＝レンズをあきらめる、もアリです）
＞カメラはキヤノン7D-2でレンズは70-200-2,8を使っています。 だったら、躊躇する事なく、ISOオート・Tv優先の1/1000sで良いのでは？ そして、レリーズした時、ISO幾つか注意すれば良い。ISO3200以上になるようなら被写体ブレと高感度で画質が荒れる事との兼ね合いで、シャッタースピードを1/3段階づつ落とすもあり。 7D MarkⅡのISOオート上限は16000。 また、Av優先でもシャッタースピードの低限も設定可。低限1/1000sを選択すれば良い。 極端な話、MモードでSS=1/1000s・絞り開放でも可。この時は、適正露光を保持するのにISO感度が1/3EV刻みで追従。 要するにTv優先かAv優先かは手段であり目的ではない。 だから、機材が異なるものを参考にしても、あまり意味の無い事。 己の機材を使いこなす。設定はそのための手段。 7D MarkⅡは持っていないが、キヤノンユーザーから見ても、前モデルから高感度ノイズ耐性とAiサーボAFの追従性能を飛躍的に向上させたカメラだと思う。 これにF2.8ズームだから鬼に金棒。言う事なし。 後は、スキルを磨く事だけ。がんばれ　(^J^)
まず、ご質問の場合だと、「ＰＣからＳＤカードに画像を書き込む」とか、「ＰＣからＳＤカードに画像を保存する」という表現のほうが誤解が無いと思います。 で、ご質問の内容ですが、おそらく、SDカードに何もフォルダを作らず、画像を保存しようとしているのだと思います。 その場合、保存できる画像の（実際にはファイルの）数に制限があります。 で、SDカードに、「フォルダ」を作って、その中に保存すれば、SDカードの容量いっぱいまで書き込むことができるようになります。 パソコンから普通にSDカードを開いているのなら、ファイル名の何もないところで、右クリック→新規作成→フォルダ で作成可能です。 フォルダが作成で気合い場合は、保存した画像をひとつ消してみてください。 フォルダも、「１個のファイル」としてカウントされますので。
K-50が他社の同クラスのカメラより優れている点 。広角単焦点レンズでも手振れ補正が利く ・小型軽量 ・ファインダーが大きく明るい スナップ向きのカメラです。 大きく重いレンズをつけるとK-50の利点を潰してしまいます。 始めてレンズを購入するなら、DA Limitedの70mmやDA 35mm F2.8 Macro Limitedがお勧めです。 小型軽量でK-50に合いますし、写りの評判も良いレンズです。 せっかくのレンズ交換式カメラですから、複数の単焦点レンズを使って楽しみましょう。 自分が移動できない（人が多い場所、狭い場所などの撮影）場合はズームレンズに頼るしかないので、よく撮影する場面によってはズームレンズを選んでください。 DA 16-85mmF3.5-5.6ED DC WRがお勧め。 これより明るいズームレンズは結構重いですよ。 私がPENTAXを選んだ理由は自分の思った通りに操作出来たから。 画質等は二の次でしたね。
望遠レンズを使って、iphoneで撮影するのはまず無理です。できないこともないですが、大変だし手軽な撮影にはなりませんよ。安いデジカメを買う方が現実的で持ち運びも楽です。何を写される予定かわかりませんが、望遠レンズ、缶ビールくらいの大きさがありますよ。
FinePix S5200からの買い替えですし、満足点・不満点を見る限り、同じようなタイプ… 俗に「ネオ一眼」と呼ばれるタイプがいいのではないかと思います。 同じFUJIFILMの「FinePix S9900W」はいかがでしょう。 価格はややオーバーしてしまいますが、質問者さんの要望は満たします。 仕様等、下記サイトで確認されて下さい。 取扱説明書をダウンロードして読むと、更に詳しく解るかと思います。 http://kakaku.com/item/K0000740699/ http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/s/fine …
使えるには、使えます。 しかし　社外品レンズです。ＡＦ速度、レスポンス、精度・モーター音・画質性能　・歪み等は、妥協が必要です。 個人的には、Ｃａｎｏｎ以外のレンズは、お奨めしません　Ｘ８ｉのもつ性能を発揮できないものです。 また　１８－２７０ｍｍという　超広角から望遠になるＺＯＯＭは、1本でオールマイティーで使い勝手良さそうなレンズですが　画質性能に無理が掛かり　得てして高画質ではないレンズが多いです　Ｃａｎｏｎでも同じようなものが有りますが・・・ フードに関しては　広角域優先の　花弁型となり　防炎域では、全く役に立たないフード形状です　野外運動会やスポーツ撮影でフードに不満が出ます。 予算に余裕を持たせ　超広角～広角　広角～中望遠　中望遠～望遠と　ＺＯＯＭ域を 絞り込んだレンズの方が　画質性能が安定して　綺麗な画像が撮れます。
撮る商品と撮影に使える場所の状態が分かれば もう少し具体的なアドバイスができるかもしれません。 それによってはお持ちのレンズはどれも中途半端か あるいは描写性能に不足があるかももしれません。
＞ＲＡＷ撮影の場合、専用ソフトで現像する際に露出や色合いを自由に設定できる様ですが、しからば、撮影時の設定は意味をなさないということでしょうか？ 意味がない事はないと思いますよ。RAW現像と言えども、最低、適正露出に努めるべき。 また、大抵の人は、RAWオンリーではなくRAW+JPEG設定だから、JPEGでも使える絵も必要。 もう一つは、専用ソフトの場合、RAWファイルを展開する時にカメラ設定のパラメータが反映されるので微調整で済ませられる事です。 ＞ＲＡＷ現像で自由に設定できるとすれば、カメラ側で露出等を設定してＪＰＥＧで撮影する意味はあるのでしょうか？ ありますよ。 即、使える絵が得られるメリットは沢山あります。 個人的にRAW現像の最大のメリットは、トーンカーブとホワイトバランスを含む色味の調整だと思います。 トーンカーブ調整は、白とび・黒潰れ寸前の微妙なトーン再現です。 ホワイトバランスも完全補正ではなく、夕焼けの色味、白熱球の温かみの再現など雰囲気重視の調整が必要な場面は多々あります。 もう一つ、キヤノンの場合ですが、回折現象等で低下する解像感低下の補正機能とRAWから直接プリント（機種限定）に移行できる事も挙げられます。
撮った後で、それをどのように利用するかで画質が重要になってきます。 小さな画質で大きなサイズでプリントすれば、ボケボケのプリントとなります。 キレイなプリントを作りたいのであれば、大きな画質で撮る必要があります。 プリントサイズはＬ判などのサービスサイズでしかしない、Ａ４サイズまで引き延ばす、画面で見れればいい パソコンのモニター画面一杯の大きさで見たい、SNSにアップするのが目的、etc.など撮影後の利用の仕方は色々ですから、それに応じた画質が必要です。 大きな画質で撮っておけば、後で小さくすることは可能ですが、小さな画質を大きくすることは、無理ですから
カメラの自慢ですか。 と言う事は、写真を撮る道具としてのカメラでは無く、カメラと言う個体を収集して人に見せたいと言う事ですかね。 あえてペンタックスの自慢をするとすれば、キヤノンやニコンが出して居ない中判タイプのカメラがあると言う事でしょう。 解りやすく書けば、銀塩カメラで言う３５ミリ判では無く６×７判があると言う事。
スタジオ内、撮影モードはマニュアル。シャッタースピードは、何十年前からの慣行で60分の1前後の比較的遅い設定を好む人が多い。 絞りは、当日、テストしてみて。 ②ISO感度、人物撮影ですから100ぐらい。 ③ホワイトバランスあまり考える必要なし。 大勢で一斉に一つのストロボユニットを共用?。 まさかね。 お互い譲り合っての撮影にしましょう。
一つ前のモデルですが、キヤノンのM2レンズキットはどうでしょう。 標準ズーム　EF-M１８－５５㎜　とEF-M２２㎜　のセットで40,000円を切ってますね。 AF速度がやや遅いものの、風景やスナップには十分ですし、コンデジと比べれて画質の違いは一目瞭然です。
この問題を解決するために、専門のSDカード復元ソフトを試してください。No.3からススメのソフトと同じ業者です。この間、EaseUSさんのData Recovery Wizardから助けも頂きました。本当に助かりました。一方、データ復元量が少ない場合、その無料版は最大2GBまでのファイル復元に対応できます。 無料版はこちらへ:http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- …
なぜ買い換えようとお考えなのか？　そこを書いていただかないと、具体的なアドバイスが出来ませんよ。 5D3は現行機ですから、ヘビーユースによる消耗なら、私なら同一機種である5D3を選びます。現状それがベストの選択と思います。 5D4が来年辺りに出ると言われているので、まだ待てるならそれ待ちですね。 5DsRは、高画素機で、高感度耐性や連写性能などは5D3に劣ります。高画素による低感度時の画質は何者にも替えがたいものはありますが、デメリットも多いことを考えると、バランスで言えば5D3のほうが良いですね。 6Dは古い上に5D3からあらゆる面でスペックダウンで、軽量以外にわざわざ5D3から6Dに買い替えるメリットはありません。 5DsRと6Dどちらがおすすめと言われても、全く正確の異なる2機種ですから、ラーメンとステーキ、食べるならどっちがいいですかと聞くようなものですよ。
＞解像度低い？気がします もうひとつシャキッとしていないというか、なんとなくモヤッとしているようなとか、そういうことでしょう。 こういうのって原因は実に多岐に渡るのですよ。 だから回答者の方々は原因を絞り込むために「もっと情報を…」といったことを求められているのです。 私も問題の画像を検証してみたいところですが、ここだと画像をアップしてもらっても、仕組み的にそういう検証にはあまり向かないのです。 私としては、誰か詳しい人に実際の画像(元データとプリント両方)を見てもらうことをオススメします。 カメラも持参して、設定等どうなっているかも確認してもらって下さい。 もし周囲にそういう知り合いがいないのであれば、RICOHのサービスセンターに見てもらってもいいと思います。 http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/support/rep … サービスセンターはなんとなく敷居が高いように感じられましたら、「カメラのキタムラ」とかに持ち込んで相談されてもいいと思います。 キタムラの場合、プリント主体の小さい店舗ではなく、できるだけ大きい店舗を選んで行って下さい。 質問者さん的にはビックカメラが行きやすいのかもしれませんが、ビックカメラは私的に馴染みがないので、こういう相談を持ちかけるのに適しているのかどうか分かりかねます。 さて、ここまでの情報で考えるとですね、ISO感度を6400で撮影されたことの弊害というのが最も疑わしくはあるのです。 ただ、kuma-gorouさんの＃４の回答にあるように「なんでISO6400…」という疑問が拭えないので、まずそこをはっきりさせないと前に進まない状態になっています。 ここは基本的に文章だけのやり取りなので、質問の内容によって、スムーズ・スピーディーとはいかないケースがよくあるのです。 今回も「そもそも本当にISO6400でしたか、そのとき撮られた他の画像はどうですか」といったところから潰していって、次は「ではこういう可能性はありませんか」という質疑応答になって… なかなかテンポ良くは進みにくいかな… 「詳しいところに直接相談を持ち込んでは…」ということをオススメしたのは、そういう理由です。
多少御幣（厳密には正確では無い）がある説明になります。 テレビの放送（BDレコーダーなどで録画した場合も含む）は、 1秒間に約６０コマあるのですが、EX-Z450 は、HD撮影モードでは、 ２４コマしか撮影でません。 つまり、本来の放送から３６コマを捨てて（撮影しない）、２４コマのみ 撮影しているので、映像によってはピクつく（滑らかに動かない）事があります。 EX-Z450 の性能なので、対策はありません。 HDで30fspで撮影できるカメラを使うとかなり改善します。 可能なら、60fspや120fspで撮影できるカメラを使うとほぼ完璧になります。
外野からでは、無理が多すぎます。 ６００ｍｍＦ４位は最低限必要　このレンズを抑え込める　ぶっとい一脚も必要 使い慣れないと　ぶつけたり落としたり　破損の危険性が有ります。 レンタルでも壊したら弁償ですからねー 使い慣れない　やり慣れないことは、しないことですねー 内野席で　３００ｍｍや　４００ｍｍで　撮影が無難です。
スペックに踊らされても無意味です。 要は撮り手がカメラを使っているのか、カメラに撮り手が使われているのかと言う事だけです。 ですのでスペックではなく自分が使いやすい方を選んだ方が良いと思いますね。 ｘ７もｘ７ｉも御自分で初心者と言うのならば差はありません。
＃１です。 ふと思いついたのですが、レンズバリア(レンズを覆うカバー。電源が入っていないときには閉じられている)が開き切らないのかもしれません。 これは肉眼で確認できるので、電源ONの状態でどうなっているか確認してみてください。 もしそれらしい状態でしたら、手で開いてみてください。 絶対ではありませんが、開くこともあるので、うまくいけば撮影が可能になります。 ただ、仮にうまく開いたとしても電源をONにするたびに同じ作業をやらないといけないでしょうから、使い勝手としては決してよくないですし、いずれにっちもさっちもいかなくなるかもしれません。 結局のところ、メーカーに相談したほうがいいであろうことは間違いないです。
RAWファイルに比べれば調整できる幅は狭いですが、例えばアドビ・フォトショップ・エレメンツのような専用のソフトを使ってPC上で行えば可能です。ただ、露出オーバーで白飛びしてる部分は調整ができません。RAWでも白飛びしてる部分は難しいですが少し余裕があるのでRAWの場合は白飛びを救える場合がありますがJPEGでは難しいです。
多くのデジタルカメラはベイヤー配列のセンサを採用しています。1画素がRGBのいずれかのセンサですから、RGBの画素を混合させて画像生成しています。その時点で、画素数に対し、実際の解像感は減少してしまいます。 多層センサのFoveonが、画素数に対して解像感を感じるのは、1画素でRGB受光できるからです。 同じ1000万画素でも、Foveonとベイヤーセンサのカメラでは、実際に出てくる絵の解像感は異なります。 それを考えると、ほとんどのデジカメがベイヤーセンサであることから、単純に6切りプリントだから720万画素あれば十分、とも言い切れないように思います。 その4倍の2880万画素は欲しいですね。 デジタルカメラの画像は、今やプリントアウトよりも、ディスプレイでの鑑賞の割合のほうが高いと思います。 例えば4Kディスプレイなら800万画素を超えますから、画像データは720万画素あれば十分、とは言い切れないですし、2Kディスプレイだったとしても、部分的に拡大して鑑賞することも多々ありますし、720万画素の画像データは、私なら物足りないと感じてしまいます。この辺りは人それぞれですが…。
コピー紙は白黒レーザー用の上質紙ならOK。 カラーレーザー用の純白紙は使わないほうがいいでしょう。 文具のケント紙もNG。 一般に手に入るものでは絵画用の画用紙がいいですが、 これもメーカーによって僅かに色味が違う場合があって検証が必要です。 結局はホワイトバランス用のグレーカードが最適です。 たまに露出測定用の標準反射板がいいと言う話も出ますが あれは濃度が適しているというだけで色は純粋なグレーではありません。
これを使っていますよ http://www.amazon.co.jp/YONGNUO%E8%A3%BD-%E3%83% … ニコン製ストロボに限らず他社の汎用ストロボも発光させる事が可能です NissinでもPanaでも可能 無線式なので赤外線式のような、赤外線が直接当たるようにというのを考えなくてもいいので、便利です
＞専用のドライバソフトがないとコピー再生できませんか？ ウチのはMP4ファイル形式だからPCにマイクロSD差せばWMPで再生出来る
クリップオンストロボは恐らくTTLで使用されているのではないかと思うのですが、TTLでのストロボ使用だと意外と単純じゃないんですよ。 グレーカードでホワイトバランスを取る場合の大前提は、本番と同じ条件下で作業を行うことです。 ですから調光とか全て整えてからの作業になるのですが、TTLだと被写体との距離や焦点距離を変えるとその情報を取り入れて発光する… つまり光量が変わってしまうので、基本である画面全体にグレーカードを入れるというやり方が難しくなるのです。 対処法の一つは構図は変えずスポット測光にして、その測光範囲(取扱説明書に書いてあるかと思います)全体をカバーするように、被写体と同距離の位置にグレーカードを設置する方法です。 人物撮影だと、被写体の人に持ってもらったりします。 このとき何らかの影響でグレーカードに影がかかったりしないよう注意して下さい。 もう一つはストロボをマニュアルで使用する方法です。 マニュアル調光してそのまま使用すれば、光量が変化しませんから、定常光と同じ感覚でグレーカードが使えます。 構図が変わって調光を変える必要が生じれば、厳密にはまた最初からになります。 グレーカードって確かに効果は高いのですが、実際にはそれをベースに自分の思うところに調整することも多いです。 つまりLightroomの手を借りることも多いはずなので、どうせLightroomに回すならオートホワイトバランスで撮影して負担を軽減する手も普通はアリです。 白熱灯とストロボというミックス光はなにか狙いがあるのでしょうか。 ミックス光が前提だと、確かにオートホワイトバランスは厳しいのですが…
＃７です。 オークションとか単なる販売だと商品そのものを撮影すれば成立するので、衣類の場合トルソ等を用いる方法が割と一般的なんです。 つまり前回答の提案は人間がトルソの代わりをやって、首から下だけ撮影してもそれはそれで立派な商品写真になりますよ、ということを言いたかったのです。 添付の画像は、そういう目的ではない単なるスナップなので、ほぼ何も考えずに撮っているし、屋根の下でもあるし、ガラス越しなので映り込みがあるしで、状況が大分違うのだけれど、大方のイメージとしてはこれの延長線上なのですよ。 仮にガラスがない状態で、もうちょっと角度を考えるとか、縦構図にするとか工夫すれば、商品写真としてはまあまあ役目を果たすと思われませんか。 ただ「海外の観光客相手のレンタル」でこういうのはどうなのですか。 私でははっきり分からないのだけれど、モデルさんにいい顔させて「日本の着物は楽しいよ！」って感じもアピールしたほうが良かったりしないですか。 もしそうなると、商品写真ではなく人物写真の範疇になるので、考え方が若干違ってきます。 人のほうをキレイに撮らないと何も伝わらなくなってしまうので… とりあえず別の話なので、今はここで止めておきます。 あくまで商品主体での晴れの屋外撮影で注意することは… ◎今回のケースは太陽が高い時間帯のほうがいい 太陽が低いと影が長く延びるのは分かりますよね。 影が長いということは、何らかの余計な影が被写体にかかってしまう可能性が増えるということです。 光としては太陽が低い時間帯のほうが柔らかいですし、芸術的な写真を目指すならそれもいいのですけど、今回は目的が違います。 ◎少し離れて撮影する。場合によっては望遠を活用する 近付き過ぎると自分の影がかかってしまうことがあります。 ◎逆光はとりあえず避ける(太陽に向き合わない) 逆光は光としては魅力があるのですけど、失敗になることも多いので、トライするなら多少写真のことが分かってきてからのほうがいいと思います。 曇りの日は、晴れの日に比較すると手ブレの可能性が大きくなるので、できれば撮影しないほうがいいです。 まあ、雲の程度次第ではありますけどね。 三脚使用ならこの点は問題になりません。 晴れであれ、曇りであれ、他にも細かく言い始めればキリはないのですけど、写真に関してはほぼゼロからのスタートなのですから、ゆめゆめ一発で成功するなどとは考えないことが肝要です。 「今日はダメでも明日があるさ」くらいに大きく構えていただいて、後は実際にやりながら修正していくしかないです。 上記の注意点は美しい写真を撮ることではなく、失敗にならないことに重きを置いているので大ケガにはならないと思いますが… そして大ケガにさえならなければ、ソフトで補うことも可能になるので「グラフィックソフト」も覚えましょうというわけです。
No1～３の回答と返礼を読ませて頂き、EOS70Dで決まりですね。 70Dは、尖った性能が無い分、返ってオールマティーな用途で使えるカメラだと思いますし、お子様相手なら動態予測AF性能も十分。 バリアングルモニターも、ハイアングル・ローアングル・自撮りと便利です。 で、デジタルカメラは、昔のフルメカ銀塩カメラのように耐久消費材ではなく消耗品に近い。 だから、スキルに合わせてステップアップするものだと思います。
お考えの使い方では、D5300とD5500の差は殆ど無いですから、ここはD5300でよいかと思います。 ちなみに、Nikon機がノイズリダクションで星を消すと言われたのは昔の機種。ここ3,4年の機種はそういう弊害が少なくなりました。 撮影仲間にもNikon機（D7100）で星撮りをされている方がいますが、昔のように星を消すことはないよ、とのことでした。 D7100とD5300は同じセンサだったと思います。
無理に　ツアイスのレンズを使うのも　どうかと思います。ボディーメーカー専用設計のレンズが一番です。 夜景撮影で　手持ち撮影が　邪道　三脚使って下さいよ　手振れ補正に頼り過ぎ ロードバイクで持っていくなら　コンデジで十分 講義の撮影など　ビデオカメラでしょう　何でデジカメに拘るの？ 素直に使用目的に有った最適なカメラを用意すれば良いだけで 無理やり　あてはめようとすることが　間違えだと思います。
グレーカードは、三つの使い方が有ります。 適正露出の決定と、デジカメのホワイトバランス、画像処理での色補正。 ＞フラッシュはOFFとONのどちらにして撮影すればよいのでしょうか？ これは撮影者の意図によります。 ストロボ光で撮るか、自然光で撮るかです。 ＞相手にカードを持ってもらう場合、 これは、撮影データを画像処理ソフトで開き、トーンカーブや、レベル補正に付いている グレーのスポイトで、持っているグレーカードをクリックすると適正な色補正が出来ます。
＃７です。 ＞どのようなレンズや照明にもよりますがISO感度、カメラの高さ、位置、等々の情報 では端的に。 レンズは他の回答にありますように、望遠ズームは今回の場合適さないので、標準ズーム…何か所持されていると思いますが、それをそのまま使う方針でいいです。 あと必要なのは三脚です。 レリースはなくてもどうにかなりますけど、あるに越したことはないです。 露出は、私なら絞りf8・シャッター速度1/125秒位を目安に調整します。 ISO感度も当然そこに沿ってということになります。 ストロボは… 上記露出が余裕で実現できるくらいの明るさが確保可能な会場であれば、私なら多分使いませんが… ここは人によって考え方が分かれると思います。 カメラの高さや位置は雛壇等を含めた現場の状況が分からないとコメントできません。 集合写真は「撮影者の都合がいいように舞台をセッティングして、そこにこれまた都合がいいように人を配置して撮影するのが理想」なんです。 人の並べ方の理想は「列はできるだけ少なく、一列当たりの人数もできるだけ少なく」で、人数が増えるほどに矛盾をはらんで、撮影の難易度が増します。 また、それとともに大事なのが人員への指示・及び誘導です。 質問者さんも集合写真に写る側だった経験があると思いますが、カメラマンの方が「一歩右に寄ってもらえますか」とか色々やっていたでしょう。 あれです。 これも人数が多いとなかなか… これらのことをスムーズにクリアーできるかが、集合写真では機材以上に重要なのですが、例年の担当者のみんながみんなそこまで細かいことをやっていたとは考えづらいので、写真そのものの高いクオリティは求められれていないのかもしれません。 ただ、質問者さんは「少しでもグレードを上げて撮りたい」ということを望まれていて、でもそのためには「越えるべきハードルがむっちゃ多いのでは…」というのも回答する側には見えるのです。 だから「プロに頼んだほうがいいのでは…」という意見は至極全うなのです。 恐らくは質問者さん自身が撮影しないことには仕方ない状況なのでしょうけど、正直「どのようなレンズが…」とかの質問をされている現状からのスタートだと、ここの質疑応答だけでは「グレードを上げた写真」には導けないと思います。 少なくとも次回質問される際には、会場担当者とも折り合いをつけた上で、人の並べ方等、プランを練り上げていただいて、それに対して回答者がコメントをつけられるような状態までにはもっていって下さい。
とりあえず露出補正なしで1枚撮影。 モニターで確認して、補正量を決めます。 あんまり補正しすぎると背景が飛んでしまいますので、大体+1くらいまでにとどめています。 逆光はフレアが発生しやすいので、レンズフードは必須です。 その上で、直射日光が入らないようにレンズの角度を調整します。
＞OLYMPUSのデジタル一眼レフカメラE-3 残念ながらOLYMPUSデジタル一眼レフカメラE-3をPCに繋げばカメラは使えません。 ビデオカメラではありませんので。 また、OLYMPUSデジタル一眼レフカメラE-3の電源を切った状態で、PCのUSBボードに繋ぐのはストレージですので、カメラ内にある映像を自動的にPCのピクチャフォルダに取り込むようになっています。 また、PC本体にてカメラのシャッター扱う事は出来ません。 同じ機種を使っている私ですので。 カメラ本体に付属をされている取り扱い説明書を読んでください。 ここは一般参加者の教えて!gooなので、OLYMPUSのサービスマンではありません。
自分のお店ではなく、自分のHPで近隣のお店を情報発信したいと言うことですよね。 その場合、当然にその店の了解を得ると同時にお店が用意した画像が有るならそれを使わせて貰うですね。 それが、プロの撮った画像なら、ライティングからパース修正まで素人（失礼）が撮る画像とは一目瞭然違います。 そんな画像が無いよと言うなら、貴方が撮った画像を見せて了解を貰う。 兎も角、画像の良し悪しは営業にも影響を与えます。 PowerShot G5X見落としていましたが、私も其方の方が良いと思います。
スーパーブーム＋スタンドですね。 いいものをもらいましたね(^^)v 先端にストロボヘッドを取り付けて、根本のギアを回すとヘッドの向き（照明の方向）が自由に変えられます この機構が無いブームスタンドだと、いちいち脚立に登って角度を調整してまた降りて、を繰り返さないといけないですから、大変便利ですよ スタンドは主に室内で使います、スタジオ撮影用 もちろん外で平地であれば使っても構いませんが、風で押し流されてしまったりどこかで転倒したりしますので、注意が必要です。
A1200とは、こりゃまた古いストロボですねぇ(^_^; もうメーカーもつぶれたし国内でもサービス拠点が無くなりましたし、壊れたら終わりだと思ってください まあ、ストロボ修理サービスで多少の修理ができますが http://www.geocities.jp/strobomasa/00/ Ｃ単体でボリュームを１／２より小さくしたのであれば、発光しないのは仕様です 故障ではありません。 Ａ＋ＣもしくはＡ＋Ｂの時でＣを１／２以下にした時だけ発光します。 仕様なんで、そーいうもんだと割り切ってください(^_^; フィルムの頃に作られたスタジオ用ストロボです、今と違って最小光量で使う事はマレでしたから、そんな変な仕様がありました(^_^;
http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00HRS14NK?ps … これがいいですよ、kiss用 うちは、同型機を使っています、うちは5D3と6Dなんで、型番は同じで付属するケーブルが違うだけですから なんといっても安いですからねぇ(^^)v カタログスペックは50mですが、100mぐらいでも大丈夫でした
順不同ですが“欲しい機能”についてです。 ＞②手ブレ補正 これは問題ありません。 ＞③広角撮影 AW130は広角24mmで十分な広角を有しています。 ただ、μ1030も広角28mmで結構広く撮れますし、この差をどう感じるか、想定されているであろう使い方でどれだけ有効かというところまでは言及できません。 ＞④暗所での撮影に強い この点でのAW130は「可もなく不可もなく」という解釈が妥当かと思われます。 今どきの水準は維持していますが、カメラはもともと暗所には弱いものなので、この点の強さを求めるなら、そこを意識して作られている機材を選ぶべきではあります。 ただ、防水とかポケットに入れられるといったことは妥協しないといけないかもしれませんし、予算も増やさなければいけないことが予想されます。 暗所に強いのが広角側だけでもいいなら「OLYMPUS STYLUS TG-4 Tough」のほうがいいと思います。 http://kakaku.com/item/J0000016185/ 望遠側まで暗所での強さを求めると… う～ん… かなり大変… ここからはAW130に限ったことではありません。 ＞①防塵防水 防塵はともかく、防水性能は過信は禁物です。 雨対策の一環でしたらそれほど問題はないでしょうけど、水に入れる場合はカタログにどれだけ立派なことが書いてあっても安心できないのが現実で、夏になると毎年漏水事例がネットを賑わします。 水に入れる場合は、覚悟だけはしておいたほうがいいです。 ＞⑤対衝撃 交通事故で車があり得ないような壊れ方をしている映像とかを見たことがあると思いますが、あれと同じで打ち所が悪ければどうなっても不思議ではありません。 耐衝撃仕様でないカメラとの比較なら相対的に有利ではありますが、そのことと衝撃があっても大丈夫ということとはイコールにならないので、長く使いたいならそれなりに気を配ってあげることは必要です。 ＞被写体にピントを合わせ風景をボカす 最終的には撮り方なんですけど、ポケットに入るようなサイズのコンデジは「ボカす」という点ではむっちゃ不利です。 だからどうやったらボケやすいかとかを理解した上で、ボケそうな構図を探したり、「あの場所で撮ればそれなりにボケるかな…」といった場所を選ぶとかの機転・工夫がとても重要になります。 「ボカす」に関しては“願わくは…”というニュアンスの質問ですから、とりあえずこの点を除外して考えると、〈④暗所での撮影に強い〉をどれだけ重要視されているかがポイントだと思います。 繰り返しになりますが、ここを強く求めるなら根底からカメラの選定を考え直したほうがいいと思いますし、ここを妥協できるならAW130は悪くない選択です。
PCに取り込むだけなら、メモリースティックにも対応したマルチメデアカードリーダー/ライターを買ってきてPCのUSBポートに繋ぐだけ。 カードリーダー/ライター自体1,000円でお釣りが有りますよ。 問題は、そこから先、編集やMPGE-2などDVD対応動画形式にエンコードはできるの？ PCに付いてるディスクドライブはDVD対応なの？
Kiss X7断念ですか？　 一言、言わせて貰うとミラーレス一眼は動きモノは得意じゃない。Kiss X7も入門機で動きモノはイマイチ。 ただ、一眼レフは、こどもさんの成長に合わせてステップアップが可能。その点、ミラーレスは上がない。そこをどう考えるかですね。 ＞・タッチパネルって本当に必要ですか？ スポーツの撮影はミラーレスならタッチパネルで連写から始める予定でした。 個人的には要らないと思う。実際にEOS70D使っていますがタッチパネルは使いません。 そもそも、スポーツでタッチパネルは実用になるだろーか？ 基本は、ファインダーで被写体を追って、シャッターチャンスにレリーズボタンだと思うけど。 それと、ミラーレス一眼の連写は、動態予測AFではなく、最初の１コマ目でAF/AEが決まるものが多い。 その点、一眼レフは上位機種ほど動いているものにも追従しピントを合わし続けるし露出も１コマ毎に決める仕組み。 ＞・ボタン操作だけだと設定とか変えるの大変そうな気がします。 人次第。個人的にはボタン操作の方が遣り易い。 ＞・α6000の方がEM10に比べ綺麗にボケそうな気がします。 同じ条件なら、F値で2/3段分α6000の方がボケる。 ただ、ズームレンズで綺麗なボケは難しい。 玉ボケのような綺麗なボケとなると、中望遠の単焦点レンズやマクロレンズが必要です。
＞EF28-90mm F4-5.6 IIIってkiss用ですよね？ いえいえフィルムカメラの頃に出たレンズなんで、フルサイズのデジタルカメラでも使えますよ
新品で　８９５９円で買えますよ。新品ならメーカー保証もつきます 差額　４０００円で新品で保証付きの方が　良く無いですか？ 付属品が欠品が無いことと　問題は、バッテリーがどの位劣化してるかです。 外観に傷が有れば　落下衝撃受けてるとみて　購入は、絶対に避けること！！ カメラは、落下させたら　後々悪影響が出てきます。落下＝お釈迦と考えて損は有りません。 バッテリーは、純正は、高いので　ＲＯＷＡというサードパティーメーカーの 国産（サンヨー製、ＧＳ製）セルのバッテリーを選べば　大丈夫です 安全回路も入ってるので　カメラを壊すことは、ないです。 トイカメラと比較にはなりません　ただ　２０００万画素はデーターが大きすぎ 扱い辛い面が有りますよ。　メール送信など　過素数を下げて撮影しておかないと 重く送信できないでしょう。 レンズ８倍は　良さそう　高倍率程　レンズ性能が疎かになりがち　 低倍率の方が高画質な期待が出来ます。 個人的には、Ｃａｎｏｎ　ＩＸＹで同等の性能のカメラがお薦め　ＩＸＹ４機種使ってますが　全て満足の性能 今どき　１万円でコンデジ買えます　但し　使い捨て　修理費用が　大体１万を超える為　また　メーカーの部品保有年数も　生産終了から４~６年では？ なので　割り切って使う事。
トイカメラについて少し説明しますと… トイは日本語に訳すと「おもちゃ」、つまりおもちゃのカメラです。 だから親が子供に買ってあげやすい価格のものが多く(妙に凝った万単位の価格のものもありますが…)、外観もおもちゃらしく愛くるしさを持たせるので独特の魅力が生じます。 ですが低価格を実現するためにコストを抑えたり、外観(実際トイカメラってむっちゃ小さく可愛く作ることが多いです)を優先すれば、どうしてもカメラとしての性能・機能にしわ寄せが回りますし、製品としての安定性・耐久性にもあまり期待はできなくなります。 つまり写真を撮る道具としてはかなり頼りないのです。 ですから使う人間の機転や工夫がないと、物足りない写真の連発になりやすく、すぐ壊れてしまう可能性も高いです。 そこを理解した上でのトイカメラということであれば、DSC miniは前質問のD-Podsよりはいいと思いますよ。 例によってAmazonのユーザーレビューです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0081W66XO それと今回の買い物の予算は、どの位の額をみていらっしゃるのでしょう。 具体的な予算額を提示されたほうが、アイディアに富んだ回答がつきやすいと思います。
昨日の3拠点の航空祭が終わってしまっての回答で申し訳ないです。 AFモードはAIサーボAFで良いでしょう。 モードダイヤルは、どれが良いとは一概に言えません。 戦闘機は動的な撮影なので、シャッタースピード優先のTvモードを使うことが多いですが、私はMモードも多用します。まあ最初のうちはTvモードで良いと思います。めったに撮らない、今後撮る機会もそう多くなく失敗を少なくしたいなら、スポーツモードやPモードでも構わないでしょう。 例えば上空を飛ぶ戦闘機であれば、背景の流しは関係ないので、使用するレンズの焦点距離によりますが、ブレを防ぎ歩留まりを上げたいたいのであれば、300mm程度のレンズならシャッタースピードを1/640~1/2000程度にしたいところです。 しかし低空を飛ぶ戦闘機、あるいは離着陸で背景が入る場合、あまり速いシャッタースピードは戦闘機も背景も止まってしまい、躍動感がなくなってしまうので、流し撮りでは1/80～1/250程度にします。まあいきなり1/80は躍動感は出ても歩留まりが悪いと思うので、1/250程度を基準に、シャッタースピードを変化（遅くする方向）させてみてください。 ISOはまずはオートで良いと思います。これもケースバイケースなので、いくつと指定できないものです。まあ航空祭は日中ですから、例え1/2000秒で切ったところで、ISO感度が3200とかにはならないですし、そんなに絵が荒れる心配はないと思うので、カメラ任せでよいでしょう。 あとはもう慣れです。同じ戦闘機取りの仲間同士でも、聞けばそれぞれバラバラな設定ですし、適宜変えたりもしていますから。
下記リンクページの下のほうにユーザーレビューがあります。 http://www.amazon.co.jp/dp/B002U83EGC アイテムとしては個人的に嫌いではありませんが、ガラケーのカメラ機能の代わりが務まるかという観点で考えると、いささか疑問ではありますね。 ところでガラケーをなくしてしまったのなら、こちらも代わりを用意しないといけないですよね。 FOMAを継続するにせよ、スマホに切り換えるにせよ、カメラ機能はくっついてくるはずです。 D-Popsを所有することではなく、写真を撮るというところに主眼があるなら、新しい携帯のカメラ機能を利用したほうがよさそうな気がします。 それと中古のデジカメですが、そんなに高いものしかありませんでしたでしょうか。 いわゆるコンデジの中古なら、5千円位みておけば結構シャンとしたのが見つかるはずですので、もう少し探してみてもいいのではないかと思います。
カメラユーザー設定、（C1～C3）便利ですよ。 私は、ミラーアップ・２秒セルフタイマーで使ってます。 ７DM2だと、最後に使った設定に置き換える事もできるので、より好みの設定に追い込んでいくことも可能。 例えば、屋内競技にC1、スナップにC2、山岳写真にC3と言う具合。 それと、ISOオートとシャッタースピードの低限設定を上手く使いこなす事でしょう。 シャッタースピード低限自動設定の場合 1/25sまたはSS=（1/レンズ焦点距離）×0.8を下回らないような設定になります。 つまり、手振れを回避する設定ですね。
ISO感度自動設定になっていたので、自動的にISO感度が6400まで上がり荒れたのでしょう。 付属のZoomBrowser EXで、Exif 情報のISOが確認確認できます。 基本は、薄暮でも極力低感度。その為には、ISO感度マニュアル設定で躊躇なく三脚を使うようにしましょう。
質問内容を自分で整理できないのに何を教えられても理解できないでしょう。 まずはこの辺りを見て基礎の基礎を勉強したらどうですか。 http://oyaji.jrtbob.com/
写真も生け花も　同様に左右上下対象はダメです。 写真を半分に折って　合うような画像はダメ　アートではないと言う事。 添付写真では、本堂の　廊下？が　写真のほぼ中央を切ってます 構図上　下側地面を削り　上を写し込む構図　現状では、廊下上から釣り下がる　提灯？切れちゃって見苦しい お坊さんが　顔が隠れてる　シャッターチャンスが　ミス もう少し灯篭手前と　取り過ぎた姿を　撮影して　後でどちらが良いか 選ぶように撮っておく シャッターチャンスが解らない　遅れると早すぎる場合　連写しておくと良いでしょう。 露出調整が云々言う前に　 １．構図を考えること　左右・上下対象にならない構図　地面を多く入れるのか　建物や空を多く取り込むか　考える 構図は、アンバランスの中の　バランスが取れてることが　アートです。生け花がまさにコレ ２．シャッターチャンスは、　もう経験ですねー　沢山撮影し沢山失敗し　反省と練習。 動いてるものの取り入れ方、　光の差し具合の良し悪しで　表情が変わります。 添付画像も　お坊さんを撮り込むことで　画像に　価値が出ます。 建物だけでは、味が薄い
DCIMはさらに中にPANA1とかPANA２というフォルダがあり、その中に写真（静止画）が入っています。 PRIVATEはAVCHD⇒BDMV⇒STREAMという順でフォルダが入っていて、STREAMの中に動画データが入っています。 そのソフトは使っていませんが、動画を取り込む操作をしたときに、このSTREAMまで行き、さらにクリックすると動画ファイルが見えますから、 それをクリックして取り込むとメディアウィンドウに表示されるはずです。 それを動画クリップのタイムラインと呼ばれる横長の編集エリアがあると思うので、そこにドラッグすれば編集可能な状態になります。 あとは不要な部分をカットしたり、順番を入れ替えたりして、字幕（タイトル）、音の編集をして保存ですね。 http://info.shimamura.co.jp/digital/img/upload/s …
EOS6Dとスマホでリモート撮影する事があります。 SH-1の事はわかりません。 Wi-Fi ですか、リモート撮影可能距離は、見通しで30～40ｍ。 30ｍを超えると、電波が弱くなるのでライブビュー映像の転送速度が遅くなり、コマ落ち動画のようになります。レリーズもタイムラグが長くなるようです。 何時間使用可能かは試していません。 スマホへの画像転送も遣っていません。 参考になりましたでしょうか。
http://sekaino.info/channel/romanatwoodを見る限りでは 上部にアクセサリシューがあるので これっぽいですね http://kakaku.com/item/K0000488178/ まあ、PanasonicやSONYでもこの手のビデオはあります まあ、特別な映像が撮れる特殊なカメラではないのは確かです。 もっと安いカメラでも撮れるし
＞C-PLフィルターは使いようで薬にも毒にもなる諸刃の剣。 もう少し、補足しましょう。 偏光フィルター自体、昔からありましたが、某風景写真家が積極的に使った事から、アマも風景具写真に必需品がごとくに使うようになったフィルター。中には、魔法のフィルターと勘違いされている方も多い。 が、一つ間違えると百害あって一利なし。 まずは、どう言う光線状態で有効か考えなくてはなりません。 紅葉を透過光で撮る場合、C-PLフィルターは使いません。 また、広角レンズでは効きムラが生じる事もありますし、水面の反射を100％除去すると干上がった池や空中を泳ぐ鯉なったりする事もあるのです。 他にも色々ありますが、偏光フィルターの使いこなし術だけで、解説本が出版されるほどに難しいフィルター。そこのところはきっちり勉強する必要があると言う事です。
オートフォーカスでほとんど撮らないので、参考になるかどうか解りませんが、マイクロフォーサーズマウントのカメラ2台とニコンdfを使っています。レンズは共有しています。ピント合わせを手動で行うことを前提にするのなら、レンズはなんとか使えるようなものを選ぶというのもありかなと思います　ただしニコンマウントは制約が多く　ボティをレンズからの情報を受け取る箱という考えでは、レンズの選択肢が少なくなるのです。　ライカ　ズミクロンというライカレンズでも明るいレンズ3本を改造してつかっています。ロシアレンズ　カールツァイスイエナなどは　無限大のピントはとれませんが楽しんでおります。ご指摘の有る通り　カメラの壊れる率が早くなってきましたよね。　レンズはいろいろなメーカーのレンズを遊べるアダプターが充実しております。　オークションも最近はそのあたりを反映して活発な取引が有ります。　50年以上も前のシネマ用のレンズをつけたり　カメラマウントの枠をこえてレンズを楽しむ人が増えてきているのは面白い傾向です。
パナソニックやSONYのデジカメは動画もそつなくこなすと思いますけど問題はバッテリーじゃないでしょうか。 デジカメって小さめのバッテリーで動作しますので長時間の連続撮影にはあまり向いていないと思います。 ACアダプタで動作させられるものもありますが、電源とれないところではだめですよね。 30分くらいならバッテリーでいけるかもしれませんけど、デジカメによっては発熱が大きいものもあり、そういうものだと場合によっては途中で撮影できなくなることもあります。 実はTZ30を持っているのですが、真夏の暑い時期に使ったところ、一時的に撮影できなくなることがありました。 あと一般的にはデジカメには録画時間の制限があるものが多いですし、FATの4GBの制限にひっかかってそこで録画停止するものもあるので、その辺はよく確認されてほうがよいと思います。
２GBのフォーマットは、FTA16。 ただ、デジカメは、DCIMと言うフォルダを入れる入れ物が必要で、その入れ物の中にCANON100という様な画像ファイルが入るフォルダを作ります。 要するに、書式を作るだけではダメ。デジカメで認識できるようにするには、デジカメの仕様に沿ったファイル構造まで作る必要があるので、使うカメラでフォーマットする。 これが、フォーマットの基本になります。
＞動いているモノの撮影がキレイにできるか 動いているモノの撮影は、質問者さんが候補にしている機種より数段適しているだろうと思われる機種を使っているプロやベテランであっても、きちんと考えて撮影しないと成功しません。 それだけ難しいことなのです。 ですから、カメラ選びも大切なのですが、購入後の努力のほうがそれ以上に大切になります。 お子様が無邪気にはしゃぐ姿を写真に残したい… こういったことに根差す質問は以前よりあるのですが、お子様が写っている写真そのものに対する思いは強くても、カメラや撮影技法に関することには興味・関心がない人がほとんどなので、ちょっと躓くと、そこで全てストップしてしまう傾向が強いです。 上述しましたように、立派な機材も撮影の技量も有している人でさえ、油断すれば大失敗になるのが「動いているモノの撮影」です。 それにチャレンジするわけですから、たとえ興味・関心がなくても、やるべきことはやらないとどうしようもありません。 このことが理解できますでしょうか… 機材ですが、単純に「動いているモノの撮影」に向いている順で並べれば、一眼レフ → ミラーレス一眼 → コンデジ、の順になります。 ミラーレス一眼は、交換レンズその他オプションでの補助・増強が可能なので2番目ですが、コンデジに寄っています。 つまり「動いているモノの撮影」に限って言うと、一眼レフとミラーレス一眼の差は結構大きいのです。 もちろん他の回答にありますように、ミラーレス一眼やコンデジで動いているモノが撮影不可能というわけではありません。 ただ、事前の準備・確認・工夫… こういったところに気を配ることが、一眼レフで撮影するとき以上に重要になります。 じゃあ、一眼レフを購入すれば丸く収まるかというと、そういうことでもないのです。 「たとえ興味・関心がなくても、やるべきことはやらないとどうしようもない…」 動いているモノの撮影や暗所撮影といった難しい撮影は、どんなカメラを選択しても必ずこのことがついて回ります。 ご自身でよく考えてみて下さい。 ＞機能や操作は素人でも慣れれば 使いこなせるものですか 使うこと自体は慣れでどうとでもなります。 ただ、“使いこなす”となるとさらにその先のことなので、カメラに慣れるだけでは不十分です。 知識も試行錯誤も必要になります。 ＞4/3イージーセンサーとはだいぶ違いますか 大分違うと言えば違う部分もあるのですが、イメージセンサーのサイズによる恩恵のほとんどは撮影を成功させたときに現れるものであり、そもそも成功へのハードルが高い、動いているモノの撮影に直接の有利・不利をもたらす要素ではないです。
＃３です。 ＞夕方になってくるとシャッターが切れない これは恐らくオートフォーカスがピントを合わせられない状態にあるから、シャッターが切れないのです。 とはいえ、すっかり日が沈んでからならともかく、夕方だったら少し場所を選べばオートフォーカスがピントを合わせるのにそれほどの苦にはならないはずなので、何か他の要因も重なっているのかもしれないです。 取扱説明書のどこかにオートフォーカスが合いづらい条件についての記載があるはずですから、一度確認してみて下さい。 この「オートフォーカスが合いづらい条件」というのは、どのメーカーのカメラであっても共通していますから、今のうちに原因を解明して対策を講じておかないと、カメラを替えても同じことが何度でも繰り返される可能性が拭えません。 それとフルサイズに気持ちが向いているのでしたら、Canonの7DⅡやKiss、NikonのD7200といったAPS-Cのカメラに寄り道しないほうがいいと思います。 出費は増えるかもしれませんが、フルサイズとマイクロフォーサーズ(E-PM2)の二刀流はなかなかいい感じに思えます。
カメラの設定は何にしましたか？長時間撮影できるからという理由でMP4で撮影したデータならDMR-BW690は認識しませんので（非対応）、パソコンでバックアップと言う事になります。
ピンキリ 携帯電話ってものについているものもあります 新品なら、5000円以下の安価なものもあれば、数百万円以上するものも存在します
> デジタルカメラにて撮影を行っているのですが、撮影日時の設定を誤って撮影していました。 > プロパティでの撮影日時の変更をしてもエラーになってしまいます。 下記URLのページのソフトを使って、Exif情報の変更をお試し下さい。 便利な編集機能が一通り使える「F6 Exif」 http://allabout.co.jp/gm/gc/404310/
例えば　花を撮りたい　植物園にいきました。　一緒にいる人が私も一緒に撮ってといったとする。レンズの絞り優先でプログラムはAEとする 花にもろ近づいた女性　こちらに目を向けていたら　花はぼかして女性のどちらかの目に遭わせたとします。　植物園との関連性をということで看板の前で撮ればどちらを優先しますか　実はカメラを構えたとき　既に引き算をしていてどちらかを優先順位をつけています。　NHKの朝ドラマで主人公のしゃべりを中心にしたシーンでは周りはすべてぼかしています。　大勢でいるときにも背景はぼけています。　写真といっていますが真を写すのではなく　自分がここだけという場面以外は引き算してよけいなものはボカスというものをやっています。色も実はその時のシーンにあわせて　彩度を浅くしたり　色調のしっとりとかあざやかとかを昔はレンズの表現力をつかってやっています。　いまはデジタル処理で行えるものも有ります。　先ず引き算をやってみてください。
本棚のようなフラッシュ光がすぐ反射してくるものを撮ると、フラッシュ光を適度な量に調整する自動制御機能がうまく働かないことがあります。 一般的には、内臓フラッシュを使わずにISO感度を上げて撮ったほうがいい結果になることが多いです。 画質が荒れるようであれば、明るいレンズを購入するものアリかと。 ISO感度をある程度高め（ISO800くらい？）に設定してフラッシュを焚けば、また違った結果になるかもしれませんが・・・。 とにかくAUTOは良くありません。 Pモードを使いましょう。
この手の質問だとやたらデジイチを薦める回答がありますが、感心しませんね。 一眼レフはレンズ交換を前提とするものであり、暗い条件でもちゃんと撮れる明るいレンズ(とても高価！！)の入手が前提。 さらに一眼用のレンズはたくさんあって迷います。単焦点、ズーム、いろんな画角… 質問の前提は素人で安価、三脚なしってことなので、あまりハマり込まないところでお手軽に写真を楽しめることが重要でしょう。 ですから、まずはコンデジでセンササイズが大きく明るいレンズがついているカメラをお勧めします。 センササイズが大きければ解像度が高いですから頑張ればきれいな写真が撮れます。 素人でいきなりそういう写真を撮るのは無理ですが、だんだんカメラの扱いに習熟して使いこなせるようになればきれいな写真は撮れますよ。 ということで狙い目としてはハイエンドコンデジでしょうね。 たとえば http://kakaku.com/item/K0000693652/ なんてのがあります。50,000円だとちょっとだけ予算オーバーだけどセンササイズは1インチでコンデジのものとは思えないし、レンズも開放F1.8ととても明るい。 またコンデジのレンズはワイドに強い(画角が大きい=広い範囲のものを写せる)ので、夜景撮影にはお勧めです。さらにズームレンズなので用途も広い。 【夜景の作例】 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AD%E3%8 … コンデジでもハイエンド機ならマニュアルモードでの撮影ができます。 マニュアルモードを使いこなせるようになり、写真のスキルが上がってそのカメラでは満足できなくなるとか、撮りたいものがしっかり定まってからデジイチに移行しても遅くないし、デジイチに移行後もハイエンドコンデジをサブ機として持っているととても便利ですよ。
＞家電量販店などでは販売されていないのでしょうか 普通に販売されてますよ。 展示されていないお店もあるかもしれませんが、たまたま在庫が切れているとか、展示スペースの関係で他に展示したい何かを優先したとか、そういうお店側の事情があるだけです。 その量販店に問い合わせてみてもいいと思いますし、単に現物を確認したいだけなら「ヨドバシカメラ」とか「カメラのキタムラ」のような、カメラ関連の展示品目が多いお店に行けば普通にお目にかかることができます。
同じような趣味と思ったので参考にしてください スマホ限定撮影ということで あいにくガラケーしか所有してないので、それでも見れないことはない、ERIHIROです 自分は過去にはニコン、キャノン使ったけど今はソニー一本やり におちついてる レビュー等は氣にしないでカメラ特性を勉強して、スターに自分の気にいるポーズや笑顔をしてもらえるよう経験を積んでください いきなりは絶対無理ですよ 以下は全部ソニーカメラです http://blogs.yahoo.co.jp/sy3732000
http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E6% … カメラではなく、このような撮影キットを購入されたほうが良いです。 CDくらいの被写体の大きさ向けのキットなら、3千円程度で買えます。 >普通のデジカメではフラッシュの調整が出来ず被写体が光って写り、 そもそもカメラ内蔵のフラッシュは、CDのようなものを接写して撮るには不向き。2～3m離れた被写体を照らすためのものです。 直接光が当たるのですから、CDを撮れば光が反射してしまうのはアタリマエのことです。 A530は、たまたま調光が良い感じだったのでしょうが、他のカメラで光が強く感じたとしても、ほとんどのデジカメには調光補正と言って、フラッシュ光の発光量調整が付いています。A530にもあります。 よく説明書を読んでください。 >例えば、白系ジャケットはマクロなしで撮影すると明るくフラッシュが発光して丁度良い、黒系のジャケットはマクロで撮影しないとフラッシュの発光でキズが浮き出て使えないなどです これは、マクロモードではフラッシュ調光範囲外だから、フラッシュが発光されないだけの話。 ここについても、フラッシュを発光させるかさせないかはユーザーが選択できます。 黒系は露出補正で-0.7くらいにして、フラッシュを使わなければ、良い感じに写ると思います。 はっきり言って、テクニックさえあれば携帯カメラでも綺麗に撮れます。要は光の回し方次第なんですよ。うまく撮れないのを道具のせいにしてはいけません。 ぜひカメラのオートに任せるのではなく、被写体への光の当て方も考慮してください。
デジカメは中古を売ろうとするとメチャ安い引き取り価格になるのですが、それが売られるときは新品に近い値段になっていることが多いんです。もし中古のデジカメでかなり安いものがあれば、それを売った人は二束三文だったはずです。 なので、新品を買ったほうが無難です。
追加 ＞video blind ：レンズがブロックされたときに警報を与えるためにカメラに指示します 例えば犯人がレンズが見えないように布やスプレーで遮断した場合に、外部警報装置により警報をカメラに知らせ（カメラを遠隔操作でみている警備会社などはかけつけるなど）対処するためのよう。
Wi-Fi については、Eye-Fi（アイファイ）とか Flash Air と言ったSDカードを使う事で、Wi-Fi カメラに変身させる事ができるので、Wi-Fi 機能付きカメラに拘り選択肢を狭めるのは得策ではありません。 夜景ですが、コンパクトデジで「手持ち夜景モード」搭載のカメラもありますが、綺麗な夜景撮りと言われると、一眼レフカメラのような高価なカメラを用いても最低２万円以上で重量は２Kg以上の三脚は必需品。 手軽に綺麗な夜景が撮れるようなコンパクトカメラは存在しません。 その辺りを踏まえ、多少暗い場所でも何とか撮りたいとなると、1/2.3型センサー高倍率ズーム付きカメラは最悪。 低倍率ズームレンズで、W端がF2.0のような明るいレンズ搭載、イメージセンサーも１型前後と大き目のモノ。イメージセンサーが大きいと高感度でもノイズが乗り難く綺麗な写真が撮れるのです。 ただ、予算～３万円と言われると非常に厳しい。 要するに、日中晴天順光下なら、安いカメラでも十分。が、条件が厳しくなる程にスキルもカメラの性能も求められるのです。 お勧め一例 http://kakaku.com/item/K0000653427/ 手が出ない値段なら、一緒に考えますよ。
またまたお邪魔虫。 自動絞り機構のおさらいになるけど。ニコンのＦマウントレンズ（Ｅタイプは除く）は、常に最少絞り側にテンションが掛かっている。 カメラに装着すると、カメラの絞り制御レバーがレンズの絞りレバーを押し上げて、開放にする。 そして、撮影の瞬間だけ。カメラのレバーが下がって設定した絞り値まで絞り込まれる。あるいはレバーのストロークを利用して、カメラ側から絞り値をコントロールする構造。 これは、αマウント・Ｋマウントも同様。 だから、質問の始めの方で、皆さんレンズ単独時、絞り値に応じ絞羽が動いているかとの問いに正常に動くとの回答を得たので、その方向で解決策を模索した。 が、途中のやり取りでそれも怪しくなってきた。そもそも、ユーザーの方で相当に弄られたレンズの模様。 も一度聴くが、レンズ単体で絞羽の動きは？？？
ニコンのfマウント用で、中判に利用できる可能性のあるレンズといえば、PCレンズのようにシフトが可能なレンズでしょう。シフトやティルトに対応できるようにイメージサークルが大きいですから。それでもどこまでカバーできるか、疑問もあります。高価なレンズで、特殊な用途のレンズですから、お持ちではないと思います。 中判カメラを使うなら、初めからそのためのレンズを用意するのが現実的です。
初めてならなんでもいいですよ 使い慣れたカメラが一番ですから、初めてなら買ったカメラに慣れてください マウントの事なんて気にする必要はありませんよ お散歩カメラとしては大きく重いですから、そのうち持ち歩かなくなりますし GX8 １．ゴツゴツしてておしゃれではありません、光軸とファインダーがズレてるので使い勝手は悪いです ２．撮影時に操作がし難いです ３．盗撮でもするんですか？ ４．利用する機会はありません ５．ぽいだけです 4kも8Kも不要です、見てるのは1Kで充分です。 ＞ルミックスはセンサーが小さいから高画素は無理で将来今の規格であたしいカメラは出なくなる? 未来の事は誰にも判りません ＞今の画素数で撮った写真は近い将来のディスプレイでは解像不足?サイズ不足?で見れなくなる? んなことはありません ＞メーカーにこだわらず今欲しいものを買って将来欲しいものが出たらそれを買えば良いと割り切った方が良いのでしょうか? そーです。
カタログスペックでは、耐水圧15ｍと謳ってはいますが、これは、静止水圧でダイビングのような用途で15ｍを保障するものではありません。 で、個人的には、このクラスの防水カメラは、水辺遊びや小雨程度の用途で使うものと考えています。 よって、ダイビングなら、安全策ではなくプロテクターPT-057は必需品だと考えます。 勿論、プロテクターを使う場合も、正しい取扱いとメンテが必要な事は申すまでもありません。
タイトルにあることを厳密にやろうとするなら、むっちゃ細かく、むっちゃ手間も時間もかかることを覚悟しないといけないです。 少なくとも「ソフトの機能でボタン一発補正」とか「スライダーを動かして簡単補正」なんて世界ではないです。 例えば木が3本写っているfisheye画像があったとします。 これを補正しようとした結果、「右の木を基準に作業をしました。そしたら左の木が一層とんでもないことになりました」なんてことが『歪み補正』系の作業ではよく起きるのです。 そして「右の木を補正すると左の木が大変なことになるから、画像をコピーして左の木は現状を維持したものを準備したらどうだろう…」といったアプローチを考えるところに始まって、精密さ、写真の場合は自然な感じに見える完成形ですが、ここに近づけようとすればするほど積み重ねるべき作業が増えていくことになるのです。 しかも確実に成功するとも限らない… ですから『きっちりやろうとするなら、それなりの覚悟も必要』ということに繋がっていくわけです。 ＃１さんが書かれた中心射影とか等距離射影というのは、歪みを補正するのではなく、どのようにを歪ませるかを考えるやり方で、その人の狙いによっては効果があります。 中学校あたりで世界地図に関して学習されたでしょう。 「メルカトル図法とかモルワイデ図法とかがあり、それぞれにメリット・デメリットがあって、使う人は目的に合ったものを選んでいる」といったように教わったかと思うのですが、あれと同じ理屈です。 例えばメルカトル図法なら、方位は正確ですが面積比は現実とは全くかけ離れたものになるわけですが、写真も三次元のものを二次元に展開するという意味では世界地図と同様で、全てのことを現実と同じには表現できません。 そのため「何を優先するか、どこを優先するか」という選択には、写真を撮っているとよくぶつかります。 話が横にそれましたが、fisheyeというレンズは強い特殊効果を出すことによって独特の世界を表現しているわけで、効果が強いからこそ、それを普通にするのも大変になるのです。 ただ、どこまで補正すればOKか、というのは質問者さんにしか分からないので、やってみる価値はあります。 「普通の写真… じゃないかもだけど、これなら許せるかな…」というラインでもよければ、それほど苦労しなくても辿り着ける可能性はあります。 ソフトですが、画像編集系のフリーソフトだと『GIMP』の右に出るものがないので、こちらを紹介させていただきます。 http://www.geocities.jp/gimproject2/gimp2.8/ ただ、画像編集系のソフトってGIMPに限らず取っ付きづらいところがあります。 慣れるまではイラッとすることも多いかもしれませんが、ちょっとだけ頑張ってみて下さい。
平たいのでイカのフライ
墨絵ぼかしのように霧でかすむ風景は幻想的で私も好む被写体です。 機材の防湿対策は特に取ってはいません。 Tv優先・絞り優先・Ｍ露光のISOオート。この辺りは使用機材にも拠るし写真表現効果にも拠るので、人それぞれでしょう。 ただ、露出・WB・コントラスト等の決定は難しい被写体ですから、意図するイメージの結果を求めるなら、RAW現像処理が好ましいと思います。
＞ファームのアップデート バグ的な要素を埋める。 Ｎｉｋｏｎのサポートをたまに見てください。 または、Ｎｉｋｏｎサービスでも、チェックしてもらえます。
＞デジタル一眼レフではあります。⇒デジタル一眼レフではありません。
http://kakaku.com/item/K0000740699/picture/#tab http://kakaku.com/item/K0000742099/picture/#tab 綺麗と言われても、基準は人それぞれ。 個人的には、実用画質に届きません。 そもそも、一眼レフでも500ｍｍを超えると数万円はする頑丈な三脚と相応のスキルがないと、まともな写真は撮れません。
やはり外付けのハードの方が便利で、保存しやすいと思いますが、どうしても買いたくない場合は、https://tinypng.com/というサイトを使って画像が圧縮するのも一つの方法です。私はこのサイトでパソコンのスペースをかなり節約できました。試してみてはいかがでしょうか。
はい、そんなものだと思います。 これはデジタルカメラでも同じで、デジタルカメラの場合、ISO感度オートになっていることが殆どで、蛍光灯下の室内でもISO感度が自動で上がり、十分速いシャッタースピードで撮影できますが、デジタルでもISO100に固定すれば、シャッタースピードはそのくらい遅くなります。 最近はデジタルカメラの高感度耐性が良くなり、フラッシュ撮影しない人が増えましたが、フィルムカメラの時代、室内で撮る場合は、ISO100や400のフィルムでは、フラッシュを使うのが当たり前でした。 人間の目は明るさ位に応じて瞳を調整しているので、晴天の屋外と蛍光灯下の室内の照度差をあまり感じませんが、照度計で計測すると、晴天の昼間は10万ルクス程度なのに対し、蛍光灯下の室内は3～500ルクス程度です。 この質問の場合、題名はマニュアル操作の違和感ではなく、シャッタースピードの違和感のほうが適切ですかね？
市販ソフトでAVCHDをSDカードに書き出すというのであれば次のふたつのどちらかです。 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/taw5.h … http://www.grassvalley.jp/pdt-item/edius-neo-3-5/ （付属のAVCHDWriterで対応） たぶんペガシスの「TMPGEnc Authoring Works 5」のほうがとっつきやすいと思います。
簡単に言うと、許容錯乱円径の値をどうみるかです。 http://piyajk.com/archives/408 35mm判の場合、概ね30/1000ｍｍ～35/1000ｍｍの値を採ります。 これは、原版を10倍に拡大（36×24cm）した時の許容錯乱円径が、0.30ｍｍ～0.35ｍｍぐらいのボケなら、ピントが合っているのと同等と見なせるから。（被写界深度内に収まっていると見なせるから） 方や、APS-C判の場合、同じ大きさに出力する場合、原版に対する拡大率は15倍ですから、許容錯乱円径は20/1000ｍｍ～23/1000ｍｍとなります。 つまり、出力サイズが同じなら被写界深度が狭まったように見て取れると言う事です。 ちなみに、画角を揃え同じ撮影距離同じ絞り値だと、APS-C機の方が被写界深度が深くなり、画角を揃え同じ撮影距離で、被写界深度も同じにするには、APS-C機の絞り値を35ｍｍ判より１段と1/3分開けるようにします。
No2氏の回答に１票。 で、「デジカメ初心者」と言いつつ30倍ズーム機？？？ 高倍率ズーム機に引かれる気持ちは分からぬでもないが、750ｍｍ何て一体何を撮るの？ そもそも、一眼レフでも400mm超えとなると、頑丈な三脚にそれ相当な腕も必要な世界。機材も100万円超え。 それを、高々４.5万円のカメラで、かつ手持ちで真面な写真が撮れるとお思い？？？ でも、私なら2.3型極小センサー機に暗いレンズ搭載のカメラに４.5万円も投資する気にはならない。 ソニーがお好きなら、それはそれで結構。もう少し予算を上積みし、DSC-RX100M3とか。 http://kakaku.com/item/K0000653427/ 他社だと、もっと安く１型センサーにF2.0より明るいレンズ搭載のカメラもあり、DSC-HX90Vよりこれらのカメラの方が真面な写真が撮れて実用性も高い。勿論、あなたご所望のRAW撮りも可能。
海外向け製品のサポートはこちらが参考になるかな。 http://blog.livedoor.jp/itlifehack/archives/7731 … http://blog.livedoor.jp/itlifehack/archives/7736 …
バッテリーを一度抜き差ししてみてください
確かに充電が面倒ってことあります 使う時に切れてたとか そんなカメラは諦めましょう そこへ行くと乾電池式は実に便利です こちらがお勧めですね
「どの距離にあるものを最もくっきり写すか」、これを撮影者がカメラに指示する作業をフォーカスを合わせる・ピントを合わせると言います。 なぜこういう作業が必要かというと、カメラは仕組み上、一つの距離にしかピントを合わせられないからです。 ただ、ピントが合っていない状態をピンボケと言いますが、ピンボケは例えば3mの距離にピントを合わせたとして、3mのところはくっきりだけど3.1mのところからボケボケになるというようなきっちりとした境目があるわけではなく、なだらかに少しずつボケていくので、ピントが合っているように見える範囲・ピントが合っていると解釈できる範囲、というのが発生します。 これを利用すると“画面全体にピントが合っているように見える”写真を生み出すことが可能になります。 つまり、『画面内の異なる距離にあるもの全てに同時にフォーカスを合わせられるカメラは存在しないが、全てに同時にフォーカスが合っているように見せる撮影は可能』ということです。 ＞フォーカス点の平均をとっているのでしょうか もう分かってきたのではないかと思いますが、平均は取っていません。 ピントはあくまである一つの距離、ある一点のフォーカスポイントが捉えた距離にだけ合います。 ＞中央にあるものに重点的にフォーカスが合うように重み付けされて計算されているのでしょうか フォーカスポイントを複数にした元々の理由はピントの「中ヌケ」防止です。 フォーカスが中央1点では、主被写体が中央付近からずれているとき、背景その他中央にある物にピントが合って、主被写体がピンボケという事態を招く可能性が高くなります。 撮影慣れした人ならフォーカスロックなりマニュアルフォーカスなりでどうにでもするでしょけど、カメラを使うのはそういう人ばかりではありません。 それで複数のフォーカスポイントで同時に測距して、その中の最も手前にあるものにピントを合わせるようにしたのが、ここでいうところのマルチオートフォーカスのはしりです。 なぜ“最も手前”かというと、大概は主被写体が一番前にくる構図になるだろう、という至極単純な理由によります。 その後各メーカーの研究・思想により、フォーカスポイントはさらに増加し、他の回答にありますようにマルチオートフォーカスの挙動にも個性が出るようになりました。 ですが根っこである“大概は主被写体が一番前にくる構図になるだろう”は今も生きていますので、基本的にはそこに沿っていると捉えていただいて差し支えありません。
SD　～2GB SDHC 4GB～32GB SDXC　48GB～2TB（規格） 現在のSDXCの最大容量は512GB SDXCを利用したい場合は、SDXC対応のカメラしか使えません SDHCしか使えないものは、SDHCとなります メーカーが動作確認している容量以上だと、使えない場合があります microSDHCやmicroSDXCってものもあります。 携帯電話とかでも扱えるようにコンパクトになったものです。 microSDなどの変換アダプタを使えば理論的にSDXCなどに使えます ただ、正常に書込出来ない場合もあるので、出来れば変換アダプタなんて付けない方がよいです ただし、メディアによっては書き込み速度が異なります 読み書きが早いメディアもあります
デジカメから直接USBメモリに書き込む方法はありません。 USBメモリでなくとも、単純にデジカメからデータを引っ張ってきて保存したい、というのであれば、バッファローの「おもいでばこ」のようなフォトストレージであれば、パソコン無しで可能です。 http://omoidebako.jp/ ただ、おもいでばこからUSBメモリへ、と言うのはできないようです。逆なら可能ですが。 全く手段がないわけではないですが、返って面倒かつ費用がかかります。であれば、安価なPCが3万円を切る価格で購入可能ですし、PCを買い替えたほうが手っ取り早いです。
FinePix F450だと、もう10年前の古い機種ですね。 その機種は、時計の電池は専用電池ではなく、内蔵のスーパーキャパシタ（コンデンサ）を使用しているはずで、バッテリを入れれば、スーパーキャパシタに充電される仕組みです。 もしバッテリを1,2時間以上取り外した状態にしておくと、キャパシタが放電してしまい、時計がリセット、または狂います。 もしバッテリを抜いてすぐに時計が狂うようなら、内蔵のスーパーキャパシタの容量抜け、つまり寿命です。 実質交換はできません。交換するくらいなら、カメラの買い替えを薦められるでしょう。
被写体を同じ大きさで写した場合、同じ絞りであれば背景のボケは50mmの方が大きくなります。 これは、メーカのレンズのカタログに撮影例があります。 たとえば、 http://www.nikon-image.com/products/lens/common2 … の22ページの左の下にあります。 Webの写真では、一番近い28mmと50mmの例では分かりにくいのですが、200mmの例は背景のボケが大きいのが分かると思います。 実際のところ、少し絞ると35mmと50mmとでは大きな違いが出にくいかもしれませんが、絞りを開いたり焦点距離の差が大きくなったりすると違いが出やすいように思います。
キモは『露出』です。 もし『露出』という概念がピンとこないようでしたら、いい機会だと思いますので、Googleで検索して調べてみて下さい。 露出を適正な方向に導くアプローチはいくつかあるのですが、今回の場合、マニュアル露出(Mモード)でカメラのAEには頼らないようにし、絞りとISO感度を固定してシャタースピードを少しずつ変えながら、ひたすら撮るのが好結果に早く結びつくのではないかと思います。 もちろん完全にビンゴとはいかないかもしれませんが、イメージに近い露出が見つかれば、今実践されているホワイトバランスその他の調整が活きてきます。 上記のような作業は、場所的に許されるなら、三脚で構図を固定、フォーカスもマニュアルで固定してしまって、露出を変化させることだけに集中して進めたほうが効率がいいです。
此方は、放置プレー https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9037862.html EOS6Dや70DのWi-Fi 機能使ってるけど、やっぱりバッテリーの消耗は激しいですよ。 当然、予備バッテリーは必需品。 後で、纏めてバックアップなら、カードリーダーでよいのでは？ また、大容量ポータブルフォトストレージも数千円。 Eye-Fi もFlashAirも接続先を探して、最後はギブアップ何て、安定作動しない事も珍しくありません。
う～ん、記録媒体のSDカードが8G 1000円ほどで買えるこのご時世に画質より枚数なんて考えたこと無いです。 CFカードが48Mで5000円した頃は画質を押さえて枚数を優先した頃もありますが・・・ 8GだとRAWは除いて最高画質で1000枚は撮れます、あなたの言う”たくさん”が具体的に何枚か分かりませんが、それ以上なら予備バッテリも持ち合わせて行かないとね。 もっとも、その使用用途なら画質を落としても問題ないですが、画質が下がるのも避けたいのですよね。
ちゃんとJPEG形式で保存しましたか？ 標準のXCF形式はダメですよ
1.3 纏めてiPhoneに転送するなら、パワーを要するEye-Fi でなくても、ミニUSB端子のカードリーダー/ライターで良いのでは？　数百円で入手できますよ。 ２ 電子機器の使用は、その国の法令によります。
＞資金にはあまり余裕がないというニュアンスの質問に、フルサイズの新品とかLレンズとか薦めるのはどうかと思うけどなあ… 正直、此方も心苦しいです。 ただ、反論させて欲しい。当方、EOS 5D からMarkⅡ・MarkⅢ・６D と使ってきての経験から、ベストと思って回答。 ５DM2と６Dの比較では、高感度ノイズ耐性がJPEGで２段（RAWでは１と1/3段）の向上が見られる事。中央AF測距点がー２EV強くなった点、実際、目で見えるものなら迷わず合焦するのは見事。 これで、中古の５DM2と新品の６Dとの価格差が２万円程度なら、誰でも６Dを薦めるのは当然。 他にも、ユーザーのニーズ次第だがWi-Fi ・GPSローガーは結構便利。 レンズに関しては、無理にＬレンズを薦めはしないが、折角のフルサイズを堪能させるレンズは欲しい。 「いづれ必要になるのが目に見えているならキットがお得ですよ。」と言うレベルの話です。 まぁ、どうしてもフルサイズ機が無理なら、EOS 70D とEF-Sレンズの組み合わせで妥協もアリ。 この場合も、50D よりスペックダウンの中古EOS 60D は、勧められません。
＞補正効果3.0段とか２，５段階とかありますが、これがまったく分かりません。よろしくお願いします。 例えば、1/30sが手振れ限界だと、そこから３段遅いシャッタースピード、つまり1/4sが手振れ限界。 ただ、これは、あくまで理論上の話。 一般的に言われる、1/焦点距離（35mm判換算画角）、構え易さ、個人差もあるので目安程度。 現実、重い一眼レフに広角レンズを付けていても、ラフな構え方だと、1/4sではほぼ確実にブレます。 また、人物などが動く事で生じる『被写体ブレ』は、防ぎようがありません。 ですから、3段とか2.5段はカタログスペック。ないよりマシ程度とお考え下さい。
使用説明書P49～を参照。詳しく記載されていますよ。 要約すると、「らくらくオート撮影モード」が、殆どお任せの設定に対し、「オート撮影モード」では、下記の機能が、ユーザーの意志で設定できます。 ・画像モード ・ホワイトバランス ・連写 ・ISO感度設定 ・ピクチャーカラー
DVDプレイヤーのメーカーサポートからオプションで購入できませんか？（1500円～2000円程度） 代用の場合（1000～1500円程度）、プラス/マイナス相違や形状違いで（ショートし発熱）本体を壊す可能性があります。
Ｄ５１００を使っています。 モニターが可動で使いやすいです。 ＳＤカードが１枚しか入りませんが、１６ＧＢ・３２ＧＢを数枚持っていれば大丈夫でしょう。 ただ、問題は電池が小さいのと、ボディが少々軽くて安定感が悪くＶＲ付きのレンズでもブレが残るようです。 ＊予備の電池とＳＤ顔度は惜しまないで。 プロテクトを付けられないので、液晶フィルムも忘れずに。 今は、ＡＰＳ－Ｃが飽きて、中古で程度の良いＤ８００Ｅを使っています。 Ｎｉｋｏｎでもチェック済です。 Ｆシリーズのレンズが使えて満足しています。
動かない夜景だったら連射合成機能で大体OKなんですけどねぇ…。 エレクトリカルパレードみたいにそれ自体が光源かつ速度の遅い対象ならまぁ動体でも写真の基礎（感度/絞り/シャッター速度の相関関係）さえ理解出来てればさほど難しくはあるまいが、夜のイルカショーですか？それってどれくらいの明るさなんでしょうねぇ？いやワタクシはそういうの見た事無いんで。 普通に考えるとあんまり明るくするとイルカさんもまぶしくて演技に集中出来ないだろうから、照明は抑えるモンなんじゃないかと思うのですが、そこんトコどーなの？それともイルカってあんまり視力には依存してないんだっけか(?_?) 仮に球場のカクテル光線なみの照明が使われてるってんならまだしも常識的に考えてソレは無いだろうから、普通の判断だと夜のイルカショー撮影ってのはほぼ無理ゲーとしかｗ（求める結果のレベルにもよるけどネ？） もしも質問者様に超高感度性能に特化した機体に桁が違う額を投資する覚悟と、ソレを適正に扱いうるスキルを身に着けるための数年程度の努力（質問文から推測される現状のスキルレベルから考慮すると、ですよ？）をする気概があるなら希望する結果を得ることも可能でしょうとしか。 …とは言え質問文から推測する限りその選択肢は質問者様にとって非現実的だろうから、現実的には諦めるしかないのでは？現実は冷静に現実として受け入れるしかありません。 後は技術が進化するのを期待して無為な年月を過ごすくらいしか出来る事は無いのではないかと。
usb.ケーブルとかは? 動画データをメールで送信とかは?
> 画素設定を低くすればピクセル単位での光の量が増える そういう処理を行っているカメラもありました。かつては富士の得意技で、高感度モードにした時、撮像素子のピクセルを複数個まとめて使うことで見かけ上の面積を増やし、感度を稼ぐというものです。ただ最近は、これを行っているカメラの話は聞きません。私が知らないだけか？これをやると確かに感度は稼げるけど、画素数が減ってしまうので、一般消費者は受け入れなかったのではないでしょうか。
http://www.nikon-image.com/products/compact/line … 16M［4608×3456★］は、高画質設定。 つまり、★印の有無は、圧縮率の違い。 圧縮率が低いと、ファイルの容量（サイズではありません）が小さくなる半面、色やコントラストの諧調が乏しくなり、絵柄によってはトーンジャンプやジャギーが目立ったり、白とび・黒潰れの原因にもなります。 また、レタッチ耐性も悪くなります。
速写ケースってもともとバッグに入れることを前提にはしていないのですよ。 速写ケースにカメラを入れた状態で、首なり肩なりに提げて、被写体を発見したら即撮影体勢に入れるようにした製品です。 もちろん、カメラが裸でもそれは実現できるのですが、裸で提げて歩くのはキズがつきそうで心配という人は多いのです。 以前は＃３さんが仰られているような蓋付のものが主流だったと思うのですが、蓋付の速写ケースだと見た目に物々しい感じになってファッション性でマイナスなのか、数年前から添付画像のような下半分だけを覆うタイプが増えてきましたね。 ただ、このタイプは露出部分が多いので、カメラの保護という観点に立つと、何か別の手を打ちたくなる気持ちは理解できます。 まして質問を見る限りでは、質問者さんの主たる目的はグリップの補強にあったのでしょう。 『速写』第一でないなら、鞄に入れることを考えるのも分かります。 “D-Lux4用のケース”というのがどういうものか分からないのですけど、下記リンクで大きさを確認してみて下さい。 http://kakaku.com/item/K0000386303/spec/#tab http://kakaku.com/item/00500711332/spec/#tab 高さの数値が近いでしょう。 ということは速写ケースをつけた状態だとD-Lux4の高さを超えてしまって、入れることはできても蓋が閉まらないといったことが起きる可能性は考慮しないといけないのではないでしょうか。 伸びる素材ならうまく収まりそうですけどね。 別のケースを用意するなら、選択肢は山ほどあると思いますので省きます。 速写ケースをつけたままということで考えると、手軽なのは＃２さんも仰られている100均じゃないでしょうか。 さすがにポチ袋ではすぐ破れて意味がないと思いますが、本来の用途は違っても色々な大きさのクッション素材の入れ物がありますし、手頃な大きさのものがあれがそれをそのまま使うもよし、大き目のものを購入してフィットするように自分で加工して使うのもよしです。
別名で保存のほうが良いでしょう。 なぜなら、編集前の写真と比較できるからです。 編集後に不備があった場合は編集のしなおしができます。
こんなものがあります。 私は広角系のレンズを着けて使っています。それが標準レンズのようになります。 が、使い勝手はよくありません。 「昔のレンズが使えた」という面白さ以上のものはありません。 それが望遠レンズともなれば操作上三脚が必須になりますから 実用には程遠いと思います。 アマゾンで購入しましたが価格もメーカーも忘れてしまいました。 中国製で千数百円だったと思います。 単なる接続器具ですから品質はそれほど気にすることはありません。 多くありますから安いものを選べばいいでしょう。 ＞『M42-M4/3』と言うのは何でしょうか？ 「M42」はM42規格のスクリューマウントです。代表的なものが昔のペンタックスのレンズ＆ボディです。 「M4/3」はオリンパスやパナソニックのデジカメが採用している「マイクロフォーサーズ」の規格です。 上記は「M42」マウントのレンズを「M4/3」マウントのカメラに取り付けるアダプターという意味です。 その逆はありません。
どのように探してもないのなら、最後の手段で、ボール紙を使って自作です。 被せキャップでしたら簡単に作れます。 仕上げに、ティッシュペーパを張り付けて、ペイントです。
＞あまり重くない（首にぶらさげておきたい） 両吊りは候補の機種は全てOKです。 重さは軽い順にXQ2 → SH-2 → RX100M3で、上と下の差はおよそ100gです。 実際に軽いと感じるか重いと感じるかは個人差が出ることなので、実機を確認して考えて下さい。 ＞ピンボケしにくい ピンボケしやすかったら、それは故障です。 故障していない個体でピントを合わせられないのは撮影者のミスです。 特に接写だと、自分の体が揺れることで折角合っていたピントがずれてしまったりするので要注意です。 ＞ボカした画像がとれる（ある程度でいい） “ある程度”とは“どの程度”っていうところはありますけど、D3000をお持ちなら分かると思いますが、「なんとなくボケてるかな…」っていう程度になら、撮り方を工夫することでIXY 10Sでも可能になるじゃないですか。 逆に何も工夫しなかったらD3000でも大してボケないし… 候補の中でボケさせるのに最も有利と思われるのはRX100M3ですが、SH-2だってテレマクロを有効活用できればそこそこいい感じにボケると思います。 やっぱり最終的には撮り方の問題ですね。 ＞接写・望遠幅広く対応できる これはSH-2の独壇場です。 テレマクロが使える点もポイントが高いと思います。 ＞シャッタースピード速い レスポンスの点においてはXQ2が頭一つ抜けている感じですが、他の候補も十分速いのであまり気にしなくてもいいかもしれないです。 少なくともIXY 10Sより遅いってことはありません。 気になるなら、店頭で実験されてみることをオススメします。 さて、私ならどうするかですが、RX100M3は私の小遣いでは価格で除外です(笑) 2～3年後だとまた心境が違うかもしれませんが、現在は「RX100M3を買うならレフ機のレンズ、あるいは新しいボディの資金の一部にしたい…」という気持ちが強いというのもあります。 自分が買うならXQ2が本命です。 FUJIFILMのコンデジって「スペックの割に…？」というところが無きにしも非ずなのですが、私はそこまでとんがったことをコンデジに求めていませんし、ツボにはまったときのFUJIFILM機の発色は魅力的(機種によって差はあると思います)ですからね。 ただ、質問者さんと私には一つ大きな違いがあって、私は<望遠幅広く対応できる>ということは求めていないのです。 結論といたしましては、候補の3機種に世間一般的なランク付けをすれば、上からRX100M3 → XQ2 → SH-2の順になるでしょう。 ただ<望遠幅広く対応できる>という点を満たすのは、候補の中ではSH-2しかありません。 他の要望を総合しましても、質問者さんのニーズに最も合っているのはSH-2だと思います。
Kissデジタルは、ファミリーユーズ。 ですから、AEBは自動解除のみにしておかないと、次回撮影時の失敗につながります。 方や、中級機以上の失敗は、自己責任。 さよう、入門機では、AEBに限らず他の機能でも、できるだけ失敗を防ぐ思想で設計されています。
静止画をDVD-Rに落としDVDプレーヤーで再生、TVで鑑賞となると、「DVDビデオ」にオーサリングする必要があります。 Windows７なら、オーサンリングのソフトととして、「ムービーメーカー」あるいは「Liｖeムービーメーカー」が、また、メーカー製のPCなら、それに相当するソフトがプレレインストールされていると思います。 また、DVDプレーヤーは使用せず、PCとTVをHDMIケーブルで繋ぎ、Windowsの機能やデジカメの付属ソフトでスライドショーが可能なものもあるので、寧ろ、その方が操作は簡単なような気がします。 その場合、DVD-Rには、オーサンリングする必要はなく、ただ単に焼くだけですから、画像の保存方法としても適していると思います。
E-PL1s、悪くない選択だと思います。 ・旅行先で風景写真 … 問題ありません。 ・夜景やイルミネーション … 三脚を使うのが最も簡単、且つ結果が期待できる方法です。 これはE-PL1sに限ったことではなく、どのカメラでも同じことが言えます。 ・可能であればきれいなボケ写真 … 撮り方の問題です。一生懸命勉強して下さい。 ・iphone５のカメラより画質がいいもの … 「画質」という言葉は、漢字2文字で括ってしまうのに無理があるくらい、様々な意味が内包されています。 ですから質問者さんが「画質」をどういう意味で捉えているかで答えは違ってくるのですが、一般的なところで考えると、iphone５に負けるということはないです。 ・趣味でカメラを始めるに当たり入門機として … 最初に書いた通り、悪くないとは思うのですが、OLYMPUSだったらもう少し新しいE-PL3を狙ったほうがいいのではないかと思います。 レンズ込で2万円を切るかとなると微妙ですが、2万円台前半でもよければ手が届くと思います。
シャッター速度を高速化・ISO感度を上げるとか一般論は既出ですので白レンズを貸し出しているところがありますのでレンタルしてみてください。 http://www.maprental.com/index.php?dispatch=cate … サンニッパかヨンニッパが使えればかなり満足出来ると思います。勿論買う事が出来ればベストですが高いレンズは使う時間もそう多く無ければレンタルが無難です。
個人情報と言われても、その範囲は人それぞれ。 携帯であれ、デジカメであれ画像のヘッダーには、Exif 情報が付加されます。 例えば、撮影日時や撮影時の設定情報（シャッタースピード・絞り値・WBなど）。 また、メーカーノートと呼ばれる部分には、機種名やボディーNo・GPSロガー搭載機では位置情報・ユーザー名（機器に登録している場合）など。 ですから、携帯画像の場合、Exif 情報が削除できるアプリで流出して困る情報を削除しなければなりません。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … そこまでしても、画像によっては撮影場所が特定できる場合もあります。（背景の風景や看板など）
あぁ、ゴメン。 再質問の意図が分かりました。 60Dと70D。機種でフォルダ分けしているなら、仰せのとおりDPPは使い分ける事になりますね。 まぁ、どうでも良い話ですが、キヤノンを固有名詞として使う時は大文字の【ヤ】です。
仰ること、ごもっともだと感じています。 レンズフードはバヨネット式ですぐ取り付けられるのに、フィルターはそれこそプラクチカマウントのように「くるくる・・・」と手間がかかります。 工業製品の、ねじの規格など詳しいことはわかりませんが、ねじの切り方で既存のレンズに少しの角度だけ回せば（６０度ぐらい？）サッとフィルターが取り付けられるねじの切込みとかできるものなのでしょうか・・・？ その方面の専門家のご意見を賜りたいです。 充電池については、単３電池を利用するコンパクトデジタルカメラが少なくなり、現在ではカメラを買い替えたら予備電池も買い替えという憂き目にあいますね。 単３電池・単４電池のサイズは共通でしょうから、「リチウムイオン単４電池」なんかができて、この電池を２本とか４本とかでカメラが動作するならいいなぁ、と思ったりもします。 しかしカメラの電池も機種専用品とすることでより高性能にできるのでしょうし、企業の利益の一部にもなっていることと思います。よっていろいろな意味で、統一規格や数種類の規格に、デジタルカメラ用バッテリーを集約するのは難しいのでは・・・。 「単３電池・単４電池」という共通規格がもっとデジタルカメラの世界でも生かせたらいいですね。 ちなみにソニーαのアクセサリーシューは、独自規格のものから一般的なものに変わりましたね。
ソフトフォーカスのフィルターが売られています。
ボディのデザインを確認しました。 絶対に素人では無理です。 ボディの軍幹部をばらすには、特殊道具が必要です。
Adobe Photoshop Elements 。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-eleme … １万円ほどするけど、何でもできるよ。 海外旅行に行けなくても、香港の夜景やスイスの湖と山を背景に記念写真何て朝飯前。 こんなお遊びも
EFレンズは、キヤノンEOSマウントで、35mm判フルサイズのイメージサークルをカバーするレンズ。 種類は沢山あるので、色々な素材のガラスなど適材適所で用いられています。 素材としては、人工結晶蛍石・スーパーUDレンズ・UDレンズ・DOレンズなど。 研削では、球面レンズ以外に研削非球面レンズ・ガラスモール非球面レンズ。 コーティングでは、SMW・スーパースペクトラコーティングなど。 http://cweb.canon.jp/ef/technology/eflens-techno …
電話ドライバーでないの？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%8D%E3%83 …
すっかりスレを信用して回答してしましたが、念の為に調べると、SIGMA12-24mm F4.5-5.6 II DG HSM の対応マウントはαのみ。Eマウント用は販売されていません。（アダプタを介せば使えなくはない） つまり、このレンズ使用前提ならボディーは、EOS6Dです。 レンズ収差（周辺光量・歪曲・色収差）は、付属のDPP（Digital Photo Professional） Ver4 で手動で補正します。 ボディーもα７M2より安いし、汎用のRAW現像ソフトの購入も不要。 高感度ノイズ耐性、暗所でのAF合焦性能。いずれも優秀。 どちらを選ぶかは、貴方の判断に任せます。
ミスタイプ 誤）言い分は分からくもないですが、要は慣れですね。 正）言い分は分からなくもないですが、要は慣れですね。 ＞別に換算する必要は無くて、「実焦点距離」と「画角」が別モンだってことさえ理解すれば済むハナシだな。 私の言いたい事の要旨をhokyu氏が上手く代弁してくれ御礼。 そもそも、実焦点距離の方を換算表記とするなど、本末転倒だと思いますけど・・・
業者の作ったアルバムの著作権は、その式場の写真館などの業者にありますので、著作権法違反となりますので、それからの複製を取ってアルバムにしてくれる業者はありません。 法律を犯してまで商売する業者は、どこにも居ないって事です。 個人なら、すれをスキャンしてアルバムにする事は可能です。
FinePixだけでは、沢山な機種があります。 で、撮影メニューに「顔きれいナビ」何て項目はないですか？ あれば、その機能を使ってみましょう。 富士フイルム（イは大文字）に限らず、多くのメーカーはWB（ホワイトバランス）を完全に補正すると、その場の雰囲気が損なわれるので、白熱球下なら温かみを残すような設定になっています。 これも、スローシンクロと言うテクニックを使うと背景も人物も適正露光で綺麗に撮れるのですが、普及版だと設定不可ですから、内臓ストロボにガーゼを被せて夜景＆人物モードで代用します。 それで、可也改善されるはず。 この場合、シャッタースピード遅くなるので、手振れに注意です。 ただ、生後まもない赤ちゃんだとストロボは炊かない方が良いでしょう。 （この点は、医師に訊いてください）
＃１です。 どうやらあまりサービスセンターのお世話にはなりたくないようですね。 まあ、その気持ちは分かります。 質問者さんも薄々感じているとは思うのですが、質問を読んでの私の第一感は『レンズの故障』なんです。 ただ、そう言い切るだけの材料が揃っているわけでもありませんので、「現状を整理してサービスセンターに相談」という提案をさせていただいたのが前回答というわけです。 私に言わせれば「5m以内はジャスピンで5mを超えるとピンボケ」という症状は、ちょっとした設定や調整でどうにかできる範囲を逸脱しています。 しかも高確率で症状が出るのですから、レンズ内部のどこかが声にならない悲鳴を上げているところまで考えを巡らすべきだと思います。 マイクロアジャストメントで矯正できればいいんですけど、「5mを超えたところで合うように調整した結果、5m以内で合わなくなった」なんてことになりそうな気がするのですよね。 今回の場合、「まずはCanonに対処させて、その上で微調整が必要と感じたときの最終兵器としてマイクロアジャストメント」という方針にしたほうが、結果的に早期解決につながるのではないかと思います。
私は写真が仕事と趣味です。 デジタルであまりにも自動化しすぎると、撮影者の個性がなくなると懸念します。 でも将来は、何を撮影したいかを登録すれば、カメラを向けると登録情報によってピント・シャッター・絞り・感度・ホワイトバランス・焦点距離等がカメラが勝手に判断するようになると思います。 撮影の醍醐味がなくなります。
液晶モニターには癖があります。 ですから、実際の色味とは違うと思って下さい。 カメラには、パラメータによる色味やWB・コントラスト・彩度の調整は可能ですが、メーカー毎に基本となる絵作りと言うものがあります。 例えば、ニコンならピクチャーコントロール。キヤノンはピクチャースタイル。富士フイルムだとフィルムシュミレーションと言う具合。 廉価版だと、もう少し簡素化されていますが、矢張り、基本の絵作りはメーカー毎に違います。 ※キヤノンのイ。富士フイルムのイは大文字。 つまり、貴方が好む絵作りでないと、買ってから後悔する事もあるので、その辺り店員さんの説明を聞くなり、ネット上の評価を調べておく方が良いでしょう。
どんなに高価なデジカメでも、画像処理は欠かせません。 適切な画像処理を行えば、色は勿論、立体感さえも現れます。
このあたりは? F6 Exif (フリーソフト) (Windows 8/7/Vista/XP/2000) http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se427764. …
別機種ですがニコンデジカメに付属のUC-E6持っています。「マイクロB」っぽいですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%8B% …
「デバイスマネージャ」あるいは「デバイスウィンドウ」かな。
NO,6さん、訂正。白黒の長尺フィルムは、100フィート＝約30メートルでした。36枚取り約20本で、約半値。
プリンタの修理屋です。 カテゴリが違うのですけど、質問を見かけましたので・・・・ 一体何がお困りなのでしょう？ 修理に出したいのでしょうか？ それとも、クレームをつけたいの？ 修理に出す場合のクレームの受付窓口は、受け付けたところです。 前回の故障に関しての反省ですけど、自分での所見は添えずに、何度でも「不具合がある」としてクレームをつけるべきでしたね。 発生頻度の低い故障はあるものですから、きちんと調べなければならないのですけど、ユーザーから所見を聞いてしまうと、その点だけで突っ込んで取り掛かることはあります。 他のところにあった病巣に気づかず、修理完了として終わらせることがあるのです。 これはキヤノンだけではなく、どこのメーカーでも同じでしょう。 根気よくクレームを入れていれば、現品交換を考えてくれたかもしれません。 今回、修理に出すつもりでしたら、メーカーに直接出せばよいでしょう。 最初に受け付けたお店の対応が信じられないのですけど、そこで購入した商品なのでしょうか？ ちょっと対応がずさんな気もしますが、通販などで買って持ち込んだのなら、そんな感じかも。 他店購入品は冷遇されるのが普通になってしまいました。 メーカーに直接修理に出せば、そういう事もありません。 送料はダイレクトにかかりますけど、家電量販店に出したとしても手数料名目で上乗せされますから、大差ないはずです。 修理の詳細は以下のページにあります。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/e-support/repair/se … 前回の故障が治りきっていなかったのでしたら、お客様センターに電話を入れて交渉すべきですね。 「同じように困っている人に向けて発信するには何を使うのがいいのですか？」・・・同じように困っている人がいるかどうかは分からないはずです。 うかつなことを書くと、業務妨害と言われてしまうかもしれません。 修理のページを見て気づいたのですけど、期間限定ですが、「らくらく修理便」が無料になっています。 ひょっとしたら、リコールをかけるほどではないけど、何かの故障が多く発生しているのかもしれません。 それが当たっていれば、無料修理に応じてくれるかもしれません。 保証期間がいつ切れたのか、前回はいつ修理したのか、そういったことが判断の材料になるかも。
No.2 です。 素手では細かい場所に指が入らなかったりしますから ピンセットのような道具を使うといいです。
スタートアップでダメな場合はconfigを使います。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2168138/ja こちらを試して見てください。私はこれでPCが随分軽くなりました。
ピントの合わせ方で雰囲気変わると思うので 国とかを決めてそこに似た場所に行って見てそこで写真を撮って見たら 予算はあまりかからないと思います 頑張ってください
AF-Sはオートフォーカスの接点を持つレンズ群、DXは撮像範囲がAPS-Cサイズに対応したもの。付けられる、撮影できるといっても何らかの制約は出てきます。フィルムカメラ時代のAiレンズ群は絞りを制御するカムがついたものです。 一例としてDXレンズをD800に付けると接点を介してDXフォーマットで撮影されます。ファインダーにも撮影範囲が表示されます。AFレンズを付けるとFXフォーマットで撮影できます。カメラボディのレンズ対応表を見れば分かります。 進化し続けていますから簡潔に解説はできません。ところがマニアックな方は丁寧に体系化して資料提供してくださっていますから参考にしてください。 　http://kintarou.skr.jp/sanpo/F-MountDetails.htm
＞カメラを初期設定にリフレッシュし直した後から起きている現象 その通りです。SDカードは正常です。カメラ側で設定したVGAサイズは撮影サイズですから、これを設定し直してください。PCに取り込むときはサイズは無関係で、撮影されたファイルをコピーしているだけです。 撮影画像は大きめにしてPCで小さくするという使い方はいい方法です。大を小に変えることは可能ですが、小を大に変えると画像が粗くなってしまいます。 ということで、大きくする必要がないならば、カメラの設定画面から撮影画像サイズを変更してください。
書くと長文になってしまうので 　このあたりのまとめサイトを御覧になってはいかがでしょうか？ http://matome.naver.jp/odai/2138301336930403401
●幅600ピクセル以内 ですから、画像の幅は600ピクセルで作らなくてはいけません 576ピクセルの画像をアップしたら、yahooが600ピクセルに拡大するので、その時にボケます。 ヤフオクで表示される画像は、600x450ピクセルですから、最終的にそのサイズになるように画像を作ってください、576×432ピクセルはダメです。
＞「背景や、画像枠などを写真や季節に合わせて選択し、その上（背景上）に、枚数やレイアウトを自由に配置して、 最終、印刷したいです。」 となると、Easy‐PportPprint EXでは不十分。 やはり、レタッチソフトが有れば何かと役立ちます。 有償ですが、Adobe Photoshop Elements 辺りを購入される方が良いでしょう。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-eleme … アマレベルなら、必要にして十分過ぎる高機能。買って損はありません。
ＶＲ等の機能説明　撮る姿勢などすでに回答がなされておりますので自分が試した実践的な方法について提案させていただきます。 ・　このレンズの場合でしたら　Ｓ優先モードで1/60位から1/15位まで撮って練習する。 　　この際１枚毎に裏面モニターで拡大してブレがあるかどうか確かめる。 ・　よりブレの状態を厳しく検査したい場合は　ＰＣ等大画面のもので拡大してみる。 ・　カメラとレンズのバランスが悪いとシャッターを押した時のショックでよりぶれやすくなる事もあ　　るので連写で撮ってみる。 ・　支えになるもの（例えば寄りかかることができる柱等）があれば寄りかかった場合はどうなるかも　　合わせて確認。 蛇足ですがｆ1.8の明るいレンズですので晴天時使用ではＳＳがこれだけ遅いと　ＩＳＯ最小値で撮ってもカメラの絞りが追いつかないことが予想されますので　日陰等場所を選んでで練習されたら如何でしょうか。 ある程度ぶれないＳＳをつかみ実践する場合は ・最初は安全にＳ優先モード　ＩＳＯオート ・慣れてきたら　Ｍモード　ＩＳＯオート　ファインダー内インジケーターでｆ値を決定 ・次はＭモードで　ＩＳＯもオートでなくする　この段階では深度も自由にとれ撮影の幅が広がると思　います ・最終的には状況に応じてＡＦ優先　Ｓ優先　Ｍモードを臨機応変に選択 このようなことを実践していくと　28ｍｍの距離感　ｆ1.8の明るさの活かし方　画質の許容範囲　ボケの出具合　などが身についていき意図した画ができるようになると思います。 かくゆう自分も当然道半ばで状況に合わせて　イメージ通り撮れるＳＳ　ＩＳＯ　ｆ値等　が頭に浮かぶよう精進しているしだいです。
＞実際にコンデジの50倍ズームで、見られる絵になるのか疑問が残ります。 勿論、画質の問題もありますが、それ以上に超望遠域を手持ちで写せるかです。 高速シャッターでないと、多分ブレブレ。 しかも、F6.5（Ｔ端）と暗いレンズとの組み合わせになるので、少し薄暗くなると容赦なく感度が上がり、ノイズのりのりの絵になる事は避けられません。 本当に超望遠域で、鳥やサッカー選手のアップが撮れるなら、だれも100万いや200万円を超えるような機材など使いません。 そこのところ良～くお考え下さい。 通報する
現在、コンパクトデジカメ、あるいは携帯電話（スマホ）のカメラを使われていますか。 もし使われたいる場合、そのまま使っていますか？それとも色々の機能を活かして使っていますか？ 現在のコンパクトデジカメには、色々な機能が付いていますが、ほとんどの人はその機能を活かしていません。ただ焦点を合わせてシャッターを押しているだけはないでしょうか。 もしそのような使い方なら、ダブルズームレンズキットであったてもミラーレスカメラであっても大きな差はないかと思います。レンズ交換をして、いろいろな写真を楽しみたいのであれば、一眼レフやミラーレスカメラが必要になるかと思います。そうでなければ、コンパクトデジカメの望遠域の広いカメラで十分ではないでしょうか。 カメラを持ち出して使用する場合、重量が大きな要素になります。フルサイズのようなカメラはカメラ自体の重さもありますが、交換レンズの重さもあります。外に持ち出して気軽に使えるカメラには、個人差があるので、一度手に取って自分に合うカメラを検討した方がベターだと思います。 将来、写真撮影に興味を持ちそうなな可能性があるなら、エントリーモデルのカメラよりも中級クラス以上のカメラの購入をお勧めします。その場合は、取り込んだ画像の処理もパソコンで行う必要が出てくるかも知れませんので、相応のパソコンも必要になるかも知れません。 ただコンパクトデジカメで撮影するだけのような使い方をするのであれば、前述したように望遠域の広い（例えばニコンの新しいモデルで1200mmあるいは2400mm）機種が候補になるかと思います。カメラについている色々の機能を活かさないと、何を買っても一緒かなと思います。 参考になるか否か分かりませんが、意見との一つとして留めておいて下さい。
ソフトと言うより、モニターのキャリーブレーション（色味や明るさ、コントラストの調整）がなされていないディスプレーの問題だと思います。 本当に適正露光か否かは、ヒストグラムで確認する癖を付けて下さい。 折角のEOSユーザー。付属のDPP（Digital Photo Professional Ver3/Ver4どちらも可） を使わない手はありません。 要するに、カメラで露出補正するのではなく、RAW現像時にトーンカーブを見ながら露出補正します。 RAWは、画像生成以前の生データですから、JPEGでのレタッチのような画像の劣化もありません。 RAW現像するなら、デジタルレンズオプティマイザー（DLO）も合わせて掛けましょう。 ワンランク画質が向上します。
ひとまず記録メディアを変えて撮ってみて カメラ本体なのかメディアが原因なのか？を特定する必要があります。 メディアの接点の清掃もしてみるといいかもしれません。
そうか「モニターの性能」が悪いんですね、このカメラ。 今はスマホのほうが画面が大きいし、良い液晶を使ってるからね。 TFT液晶で、2.7インチ、画素数23万ドット、ということですからね。 これは少し前のカメラの標準スペックで、今だと低画素だと言わざるを得ません。 最新のiPhone６だと、カタログスペックで言えば「4.7インチで１００万画素」くらいです。 液晶全部使わないでしょうけど、それでも高精細なモニターだと言えますね。 だから、画像が荒く見えるのは当然です。
ぶっちゃけた話SNS投稿やL版印刷なら、3万円のカメラと10万円のカメラに大差はありません。 三脚に取り付けられる機種なら何でも良いでしょう。 デジカメは上位になるほど自動撮影機能が弱くなり、代わりに撮影者の意図を反映しやすくなります。 逆に言えば何も考えずに撮るなら上位機種は不向きということ。 私は何も考えずに撮るなら3万円前後のコンデジが一番バランスが良いと思います。 とりあえずスマホを固定して夜景を撮影してみたらどうでしょう。 スマホにセルフタイマー機能のあるアプリを入れて、タイマーで撮影します。 三脚を使わなくても壁に立てかけるだけで構いません。 結果に満足できなければデジカメを買う。 満足できればスマホ用の三脚を買う。 それでも良いのではないでしょうか。
以前TVで見たのですけど、ぶら下がっている物とかを真下方向からリモートでシャッターを切るというのは面白そうだと思いました。 背面液晶側を下にして台とかに置いた状態で、画像を確認しながら撮影できるわけじゃないですか。 寝転がらなくてもいいというだけで、可能性が広がるのではないかと思うのですよね。
使えると使いものになるは話が違います。 理由は、No2氏の回答に加えイメージセンサーは、井戸の底を照らす様な仕組み。 ですから、出来るだけ真上から光が当るようにレンズ設計されています。 それでも、周辺部が暗くなるのは避けられません。（周辺光量不足） それ以外にも、小絞りで発生する回折現象での画質低下は、銀塩（フィルム）よりデジタルの方が顕著になります。 さよう、銀塩カメラ用とデジタルカメラ用は、レンズ設計思想が異なるのです。 それでも、除去しきれない収差（レンズの欠点）は、デジタル補正がなされます。 が、お手持ちのレンズには、これらデジタル補正に必要なデータがサポートされていません。 それ以外にも、APS-Cセンサー用にイメージサークルを狭める事で、レンズの解像度を上げたりコンパクト設計が可能になりますし、最新設計レンズでは、手振れ補正の効きも強力になっているので、撮影に不利な条件下では強い味方になります。 そもそも、標準ズームレンズキットだと、ボディーのみより３千円ほど高いだけ。機種や買うタイミングによっては、ボディー単体と標準ズームレンズと変わらなかったり逆転するケースも見受けます。
質問者さんと同じような経験はありませんが、ある程度の期間、いくつかのカメラを使ってきた経験から申し上げますと、恐らくは油分とか潤滑とか、そういう原因でのことではないと思います。 まずはSONYのサポートに相談して下さい。 もし同様の事例があれば、解決策を提示してくれると思います。 http://www.sony.jp/support/cyber-shot/inquiry/ 購入先に持って行ってもいいのですが、恐らく「SONYに見てもらいましょう」ということになるのではないかと思われますので、それなら最初からSONYに相談したほうがスムーズだと思います。 購入先の延長保証に加入していて、その有効期間内であるならばまた話は別です。 デジタルカメラは精密機械の範疇であり、更に電子部品の塊でもあり、生兵法で修理できるようなものではありません。 何はともあれ、メーカーの指示に従って下さい。 自己判断での民間療法は、“一か八か”の手段です。
No.4です。 ヒストグラム表示を見ると、露出オーバー気味と思います。そこで表示差rている画像、かなり白くなっていますね。マニュアル露出のようですが、1段くらい明るすぎかな、と思います。 プリントする際、明るすぎる写真は暗くなるように補正します。これはデジタルに限らずフイルム時代から同じで、一般的にその方がより望ましい写真になるからです。ただ、逆光等では背景の影響でメインの人物が暗くなることはあります。もっとも、逆光や背景が明るすぎるときは露出がずれることが多いです。 こうなった理由、断定するには情報が足りません。”他にどんな明るさの違う写真があるか、とのことですが、全てです。”というのが正しいなら、余計わかりません。通常、晴天屋外など条件が良いときは露出が適切な範囲では、カメラもプリンターもほぼ満足ゆく写真になるはずですから。 なお、私はカメラのプレビューは信じてないです。現場で確認することはありますが、参考です。とはいっても経験で傾向はわかっていますから、それを見て修正することはあります。プレビューで適切だからそれでよし、と信じてはいない、と言い換えた方が良いかもしれませんね。 折角ですから、この機会に写真向きのプリンターを購入し、色も含めた補正をして自家プリントに進まれる方が良いと思います。モニターも測定器と合わせるのが望ましいです。
こちらはどうでしょうか http://product.rakuten.co.jp/product/-/b07fbf86c … オリンパス製品のジャケットより布面積が大きいので、 より傷つきにくいのではないかと。 『E-PL5用』と書かれてますがE-PL6にも対応してます。
汎用性を考えるならNikon クオリティを考えるならリコー 私なら他に機材を持っているか否かで決めます。 一眼を持っていることを前提にした場合、がっちり行きたいなら一眼を使えばいいだけの話ですし、持っていなければしっかりした機材が必要ですから。 そういう意味で考えると一眼を持っているなら、手軽なNikon。持っていないならリコーで行くと思ます。
絶対に初期化したりデータ復元ソフトなどで修復しようとはせずプロに任せましょう。 業者は、紹介できないので、データ救出・サルベージなどのキーワードで検索してみて下さい。 成功報酬のところが多いですが、結構な料金になると思います。
ペーパーの上に置いて、上から撮影されてるみたいですが、 台の上に置いて、真横から撮影。商品の後ろは、白くて大きな紙(ポスターの裏)でも壁に貼って、そこにライトを当てれば、台は写りこみますが、ほぼ白い背景になります。
＞これはずばり、撮影用照明（LED電球が４~５個くらい付いているもの）を買った方がいいのでしょうか？ 要らないですね、部屋の蛍光灯で十分撮れますから
PCへの負担というよりは、回線への負担じゃないでしょうか。 高解像度であれば当然動画の容量が大きくなりますので、双方の通信量も増します。 というわけで、実際に試したわけではないので「真偽の程」とまでは言えませんが、 2Mもあればきちんと表情が読み取れる程度の画質はありつつも、 Wi-fiでもサクサク送受信できる程度の容量におさまる……気がします。 高価なものは、高画質なだけでなく、「ピントが合いやすい」、 「カメラそのものがスピーカーやマイクを備えている（ので別付け不要）」、 「可動部分が多くしっかりしていて、色んな角度で使える」等の面で優れているのかなと。
＞使ってみないとわからないという感じですね(^_^;) いえ、使ってみたら泣きが入るのがあるので、ちゃんと使う前に調べないとダメです。 100数種類のレンズのあるEOSシリーズ、EOSで使えますか？と単純な質問じゃダメって事です
URL 再度貼ります。 http://www.fujitsu.com/jp/group/afsl/business/
＞NIKON P330 でUSB給電しながら微速度撮影ができるって言っている人を見つけましたが本当でしょうかね？ X30で、USB給電中（充電中）もカメラの操作撮影が可能な事は確認しております。 ただ、USB給電は5V。バッテリーの起電力は3.6V。 １コマ2コマの撮影なら問題ないと思いますが、タイムラプスとなると、電圧差が基盤に与える影響までは確認しておりません。 責任が持てないと回答したのも、その辺りも含めております。
＞大きなセンサー＋良いレンズの組み合わせだと最強なのでしょうが、キットレンズだと1/1.7型クラスのコンデジに劣ることがあると聞くこともあります。 ＞キットレンズだと、満足した画質が得られないことが多いのでしょうか。 解像感だけ取り上げれば、そう感じる事はあります。 ただ、画質は一言で言える程、簡単じゃないですよ。 ダイナミックレンジ・高感度ノイズ耐性・発色や絵作りと言った要素も画質に含まれます。 だから、プロやハイアマは、RAW（画像生成前の生データ）現像（PCにインストールした画像処理ソフト）に拘ります。 ＞・フレア、ゴーストが多い 程度の差は有れど、どんなに高価なレンズでも避けられない宿命。 だから、画角外の有害光は、フードを使ったり「ハレ切り」作業を行います。 直接画角内に入る光源は、小枝で遮るなど構図の工夫も必要です。 ＞皆さんは旅行に行くならどちらのカメラを持っていきますか。 目的次第。フルサイズ一眼レフの時もあれば、ハイエンドクラスのコンパクトデジで済ます時もあります。
＞例えばですが光が少ない薄暗い広い室内でロウソクの光が何本か並んで、その光で室内が照らされている状況で広角に撮ろうとすると、バウンス撮影だと写真の手前が明るく、奥は光が届かず暗いままで・・・ この場合、光源であるロウソクに対し、補助光を中てても意味がありません。 解決方法は、雰囲気が壊れない程度に室内を明るくするです。 暗い室内で、無理して明るくしようとすると、ロウソクの炎が極端に露出過度で白っぽくなり返って雰囲気を損ないます。 これは、イルミネーションに対しても、同じ事が言えます。 イルミネーションに向けてストロボを焚く人は居ない筈。 また、イルミネーションも露出過度になると、色味が消えて白っぽくなります。 それと同じ事です。 ついでに言わせて貰うとロウソクの赤味のある雰囲気を出そうとすると、RAW現像。 キヤノンユーザーなら、無償のDPP（Digital Photo Professional）を使わない手はないでしょう。
撮影場所は何処ですか？ 旅先？自宅やスタジオ？ 旅先でのフードフォトなら、純正フラッシュHVL-FS20Sと簡易レフ板でバウンス撮影すれば可能です。右手でカメラ、左手でレフをフラッシュの上（なるべく腕を伸ばして、フラッシュから離す）にかざし、天井バウンスの要領で撮影します。レフの角度によって仕上がりが変わるので、少しずつ角度を変え、希望する結果が得られるまで撮影を繰り返します。天井が真っ白なら、レフではなくそのまま天井バウンスでもいけますが、純正外部フラッシュのガイドナンバーが20と弱いので光量が不足する可能性が高いです。GN50クラスのストロボが必要です。 人物撮影で陰影を出す（強調する）には、真横から焚く、または真後ろや頭上から焚く、のようなライティング方法になり、カメラに固定するクリップオンストロボによる撮影は無理です。正面から直接焚くと平面的な写真になります。 カメラから、1台ないし2台のストロボを離して固定する方法と、露出を制御する方法の二つを同時に考える必要があります。純正フラッシュは無線コントロールや多灯制御が出来ないようなので、市販のモノブロックストロボの小型のもの（あるいはマニュアル発光可能な大型の汎用クリップオンストロボ）を購入し、スタンドで据え付けて、各ストロボの光量を単体露出計で測り光量バランスとカメラの露出を決定し、本番撮影、という作業になります。カメラからの発光シンクロ信号は、特殊なアダプタでホットシューから取り出し外部ストロボに有線接続するか、内蔵ストロボを弱く発光させ、それを外部ストロボのシンクロセンサで拾って自動発光させることになります。 スタジオや自宅なら可能ですが、旅先でお手軽に出来る方法はでありません。質問者がストロボの扱いに慣れているならGN50クラスのクリップオンストロボを壁バウンスで被写体に当てるような技（露出は手動で設定が必要になるでしょう）も可能ですが、出来そうですか？
同じオリンパスのOM-D E-M1はAF遅くないですし 動体も撮れますよ。カメラマンの2月号で比較大会してますが、 時速60kmのオートバイの撮影では、最新のEOS7DMK2よりも 良くピントが合ってますので・・・・本屋で立ち読みしてください。 そうそう、2/24以降にファームウェアのバージョンアップしますと 動体性能がさらにアップするそうです。
ないと思います。 カメラは縦横厚さだけでなく、レンズ位置・鏡筒出っ張りの有無・背面液晶画面のサイズと位置・ケーブル接続部の蓋の位置・ボディのＲの形状・ストラップ取り付け位置・シャッターや操作ボタンの位置・三脚穴の位置…など考慮する必要がある箇所が無数にあり、ケースの設計は「その機種専用」になります。 なので、ケースのメーカーサイトや通販サイトで機種名から適合表などを見て探すのが自然です。
＞OLYMPUS TG‐620なんですが、フォトサーフィンできませんか できます。 ＞同じ機種でありながら、出来るのと出来ないのとがあるんです 同じTG-620が2台あって、片方ではできるのにもう片方はできないということでしたら、できないほうが故障していると考えるのが妥当です。 カメラの個体が同一で、フォトサーフィンできる画像とできない画像がある、ということでしたらその原因は多岐に渡ります。 ただ、できるものとできないもの、その間に必ず明確な違いがあるはずですので、それを探ってみて下さい。 例えばTG-620で撮影したものと別のカメラで撮影したものとか、撮影したままのものと一度PCに移動して戻したものとか…そういうところを考えてみて下さい。
使用可能か否かで言えば、全てのNikonデジタル一眼レフカメラで使用可能です。 そのうち、露出計が動き、絞り優先オートが使えるのが、現行機種（この回答時点）ではD7100、Df、D610、D750、D810、D4Sとなります。 普及機のD3300やD5300、D5500は、Aiレンズは装着し撮影はできますが、露出計は動きませんので、マニュアル露出での撮影のみとなります。 もっとも、デジタルですから、撮れた絵を見ながら、絞りとシャッタースピードを探っていけば、撮れなくはないと思いますよ。 古いAiレンズでも、デジタルでも驚くほどよく撮れるレンズも多々ありますので、オールドレンズ撮影を楽しんでください。
フルサイスと言っても、35mmフルサイズと言うことで、昔のフィルムカメラの35mmフィルムの面積と同じ撮像素子を使っているという事です。 APSと言うのは、フィルムカメラの末期にあったカートリッジ式のフィルムの規格で（フィルムは今もあるはず）、撮影面積は35mmよりも小さくなっていました。 それと同じサイズの撮像素子を持ったものが、APSサイズ（APS-C）と言うわけです。 撮像素子の大きさの違いと言うことになりますが、フィルムカメラの場合、単位面積当たりの画素数（とは言っていませんでしたが）は同じなので、フィルムが大きいほうが高精細の写真が撮影できました。 撮像素子（撮影センサー）でも似たようなことはあって、大きいほうが画素数は上げやすいというメリットがありました。 技術が上がって、小さいセンサーでも画質を上げることが可能になって広く使われるようになったという事です。 ただ、大きいほうが絶対的に有利と言う原理の問題があるのと、大きなセンサほどコストが跳ね上がるために、一般向けはAPSサイズ、プロ用はフルサイズなんて言うすみわけができているのでしょう。 （光学的な問題でもセンサが大きいほうが有利なはずですから）
PowerShotG7Xの最高画質+RAW設定で、A3 大丈夫ですよ。 なぜ、RAWの話を持ち出したかと言うと、JPEG画像をPhotoshop で弄るより劣化が少ない。 DPP（Digital Photo Professional）のマニュアルは、キヤノンのHPからDLできます。 ライティングの照明も提示のモノで大丈夫です。 出来れば、ライティングの基本解説本の１冊でも購入されると良いと思います。
極力、紫外線と湿気を避ける事。 ただ、突然読み出せなくなる事もあります。 異なるメディアで、二重三重のバックアップもお考え下さい。
900mmでどのくらいの大きさに写せるかということに関しては、＃２さんの回答を目安にしていただければOKです。 ところで撮影対象は月だけなのでしょうか。 将来的に星の撮影というところまで考えていらっしゃるのでしたら、ちょっと厳しいものがあるかもしれません。 なぜかというと、F値が12.9の暗いレンズなので、よっぽど明るい星でないと写らないと思われるのです。 カメラのISO高感度でどれだけ補えるかですが、道は結構険しいような気がします。 月ならむっちゃ明るいですから写らない心配はありません。 それとこれはVixenの商品画像を見ての感想なので根拠はないのですけど、セットの三脚部が若干華奢なのではないかという感じがします。 まずやってみないことにはというのはありますが、ブレを誘発しないために、風の具合に気を配ったり、脚を短くして使うといった工夫は求められると思います。 個人的な見解といたしましては、単純に月を大きくしたいだけでしたら、現状の200mmのズームレンズで撮影したものをPC上でトリミングされたほうが簡単だと思います。 また、天体写真まで視野にあるのなら、お金はかかりますけど、いずれは望遠鏡を上のレベルのものにしないといけないのではないかと思われます。
・人に見てもらうなら、ブログの写真は１記事、２・３枚で十分。 　（日記感覚でのブログなら、好きなだけupしてください） ・スマホのカメラはおまけ機能であり、写真メインのブログには向かない。 ・オートシェイプで悲鳴を上げるなら、デジタル思考がない。 わたしは友人の意見に賛同します。
「APS-Cミラーレスを」とおっしゃりながら、「オリンパスのE-M10が候補の一つ」と一貫性がなさ過ぎです。 フォーサーズ機でもいいのならE-M10でいいんじゃないですか。 APS-Cミラーレス限定でお薦めするとしたら、富士フイルムのカメラは面白いと思います。 私はX-E2を使っていますが、指定の条件には合いません。 サイズやチルト液晶も考慮するとこちらでしょうか。 FUJIFILM X-M1 ダブルズームレンズキット http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/x/fuji … ローパスフィルターレスで、高感度耐性も優れている“X-Trans CMOSセンサー”はなかなかいいと思います。 望遠系は必要ないなら16-50mmだけのレンズキットもあります。 すでにメーカーでは生産終了していますので、今がほぼ底値かも。 レンズは16mmからのズームですので、35mm換算で24mmからとなります。 あ、デジタルズームは無いかも（未確認）。 欠点はミラーレス機にしてはフジノンレンズは全体的に大きめです。 個人的にはもう少しコンパクトに作って欲しかった。
対象のカメラは「Canon IXY 130」ですね。 ＞このデジタルカメラはPCに写真を取り込めますか 取り込めます。 ＞この本体だけで写真を取り込めるでしょうか 本体だけでは取り込めません。 既に回答がありますように、撮影後SDカード(別売)を外してそれをPCに接続する方法と、SDカードは本体に入れたまま専用のUSBケーブルでPCに接続する方法があります。 前者はSDカードを接続できる環境がないと成立しませんから、SDカードスロットを有するPC 、もしくは市販のUSB接続カードリーダーを用意する必要があります。 後者は、IXY 130の場合、専用のUSBケーブルが付属していませんから、アクセサリーとして別途購入する必要があります。(インターフェースケーブル IFC-400PCU) ＞OSやPCの指定や制限はあるのでしょうか どういう方法を採るかによります。 OSが確実に関わってくるのは “専用のUSBケーブルでPCに接続 → Canonのソフトを利用して取り込み”のパターンです。 OSが古い・対応していないといった理由で、ソフトが動かないケースがあるからです。 PCそのものには制限はありません。 PCのスペック・環境によって処理の効率が異なるだけです。 まずは取扱説明書をダウンロードして目を通してみて下さい。 http://cweb.canon.jp/manual/digitalcamera/ また、今回の疑問点は「お客様相談センター」に相談されたほうが確実です。 http://cweb.canon.jp/e-support/rc/tel/dcam.html
パソコンとの接続は、付属のLightning-USBケーブルでできます。 私の場合、Macなので接続するとiPhotoというアプリケーションが自動で起動しますから、そのアプリで簡単に取り込めます。 Windowsの場合はやったことがないので、何とも言いかねますが、通常写真データの入っているデバイスを接続すると、やはり何らかのソフトが起動したり、起動するか確認したりということがあるのではないでしょうか。 そのソフトを起動することで、取り込みもできるのではないかと思われます。
>パナソニックのコンデジやスマホ（XPERIA）のオートで撮影する >とISO500～600付近ですが同じ条件でPENのiAUTOで撮影するとISO1600になってしまいます。 レンズのF値が違えば当然そうなりますよね。 ついでに言うとシャッター速度はどうなってますか？比較するならシャッター速度も一緒に比較しないと・・・ もともとオリンパスは積極的に感度を上げて高速シャッター速度を使用することにより手ブレを防ごうというスタンスでした。 今は手ブレ補正機能を搭載していますが、手ブレ補正機能採用はオリンパスが一番遅かったはずです。 ちなみに、感度が上がって高感度ノイズが気になるのならLightroomというソフトを使用するとかなり良好にノイズを除去できますよ。 これの使い方を知っていればISO1600位なら気にしなくてよくなります。
条件が結構きびしいですね。これかなぁ？ http://kakaku.com/item/J0000009971/
>Canonの写真取り込みソフトで、win8.1対応のものが他にあれば Adobe Lightroom5。 私はWindows7と8.1で使用してます。 写真の取り込みからRAW現像、スライドショーの作成から印刷まで可能な上、RAWファイルの取り込みにカメラメーカーは問いません。 キヤノンのユーティリティはキヤノンのカメラしかサポートしておらず、追加でキヤノン以外のカメラを購入した場合RAWの取り込みはしてくれませんからね。
キヤノンユーザーです。 現在の所、EOS　Kiss Digital　X7は、ファームウエアの更新は上がっていません。 キヤノンのデジタル一眼レフのファームウエアは、機種ごとです。同じKissシリーズのファームウエアでも、型番が完全に合っているものを入れないと、二度と起動しなくなる可能性があります。そうなったら、キヤノンに修理依頼する以外有りません。 登録していればメールが来ますし、登録していなくても、ご質問者様がリンクさせているアドレスのHPの、「EOS　Kiss」の欄内に、「EOS　Kiss　X7」の項目が表示されない限り、ファームウエアの更新の必要はありません。 そして、そこに機種が出たら、中身を読んで下さい。中には「どういう問題を改善した」、「どういう機能をこう改良した」という内容が書かれています。 自分の本体を使っていて、もしもんだが発生している場合で、上がってきたファームウエアの更新にその問題の改善が入っていたり、書かれている改善点に自分の使い方に影響する改良点があれば、アップデートの方法に従ってファームウエアの改良をして下さい。 自分の本体では、自分の使い方では問題が無い、自分の使い方では改良点が影響は無い、と言うときは、何もファームウエアの更新をする必要はありません。
レンズの問題ですね。noname#157639
私は撮影日付のフォルダを作成して振り分けて保存してます。 わざわざフォルダを作成して自分でコピー先を判断しているわけではありません。取り込みに使用しているソフトが自動でそういうことをしてくれます。そういう設定にしましたからね。 更にいうと、その日に何を撮影したかというのはフォルダ名である日付文字列の後ろに短文のコメントを追加します。 使用している画像管理ソフトによってはソフト独自の管理で撮影日が異なる写真でも任意にグループ化できます。もちろんパソコン上の保存場所はそのまま。 ジオタグが挿入されているファイルなら場所でグループ化もしてくれます。 で、それらを可能にしてくれるのがAdobe社から発売されているLightroomというソフト。 このソフトはメモリカードからパソコンへの取り込みから印刷まで一連の作業をすべてまかなえます。Photoshop Elementsがデジカメ初心者の定番ソフトとして有名かと思いますが、初心者が使うんならLightroomのほうがより適していると思うんですけどね…ま、初心者にはちょっと難解かな？と思うところも見受けられますが慣れれば問題なし。概ね便利で楽ちんです。 価格は16,000円とPhotoshop Elementsよりちょっと高くなりますが、RAW現像入門としてもお手軽かと思います。 もちろん、動画も取り込めます。数台のビデオカメラを使用するとファイル名が重複することがありますが、上書きコピーしないのでその点は安心。
28mm単焦点であれば、リコーのGRが既に一眼レフ並みの画質にはなっています。大きさ、ぎりぎり胸のポケットに入ります。 APS-Cでこのサイズですから、あとはレンズですね。技術的にはそう難しいことではないと思います。売れるかどうか、となりますか？
2です　 　　　　絵を勝手に作る　ｘ 　　　　絵を都合の良い様に作る　　O
ブレ以外の問題で、ホントにピントが甘くなっている（カメラお任せのままの時は大丈夫）なら、プログラムモードのままでAFの設定を「測距点自動選択、AFモードを「AiフォーカスAF」にすれば、ピントに関しては緑の四角の全自動モードと同じになります。
"ISO感度を高く設定するのと、現像時に明るく設定する方法の違いを教えてください" 仮に諧調を256とします。高感度で普通に撮影すると、ノイズは乗りますが0～255段階になります。感度を一つ落として撮影するとノイズは減りますが、0～127段階程度になります。それを明るくすると0～255にできますが、0,2,4・・・と、不連続、階段状になります。 実際はこんな単純ではないのですが、イメージとしてはつかみやすいかと思います。撮影はやはり適正露出が原則です。その方がより良い画像になります。 ただ、現実には高感度になるとノイズが増えますし、諧調がきれいに出なくなります。色が薄く感じることもあります。そのあたりのバランスで感度の上限が決められていると思います。私のカメラは上限6400で、拡張で更に+2段ですが、なるべくなら1600位で押さえたいです。
ズバリ、防水のスマホです。 例えばSONYのXperia Z3あたり。ポケットに入ります。雨でも何ら問題ありません。 カメラの画質もバカにできませんよ。コンデジと何ら遜色ない画質。 しかも、Z3なら4k動画も対応しています。 型落ちのZ2でも十分な性能ですし、安く買えるはずです。 あとはOLYMPUSやFujifilmなどから出ている防水デジカメでしょうか。動画も撮れますし。
自分でやってみれば直ぐに分かりますよ。
入札履歴を見ると 同じＩＤで自動入札を繰り返してる様にみえますね。 １，７００円で自動入札で無い履歴もありますが 誰かが、入札額を吊上げようとしてたのかも知れないですね。
No.3です。 ”でもそれは、店の論理ですよね。お客の論理ではありませんよね。” そのとおりですよ。ですが、理由があって中古でも値は大きくは下げられないわけです。でも高いと思えば買う必要はないのですから、購入者が納得すればそれでよい、としかいえません。 まあ、コンピュータ関連でも高いものあります。私もこう言う中古は買いませんけど。
ひとつ忘れてた。 光学ファインダーだと、ピントが合った丸いものと、点がピンボケして丸くなってるのを区別する（ピンボケの像だけ縁を強調）というのが可能だけど、現状のEVFではそれができない、てのもある。 （もっとも、そういう作りのファインダーはバックのボケがゴチャゴチャして見えるので、私は好きじゃない。） まあそのあたりも含めて、自分の使い方に合っているほうを選ぶことになるんだろうと思います。
「状況に合わせて使い分ける」 というのが道具としての本来の使い方。 「自撮り棒」は海外で発明されたと何かの記事で見ました。 海外だと記念写真を撮るときに道行く人にシャッター押してとお願いすると、カメラを持ったまま逃げられるのが普通なので自分だけで完結できる道具が作られた。 ッて感じだったかな？日本で作られたけどパッとせず海外でヒットして逆輸入された、だったかな？ 日本人と外国人の記念写真の考え方の違いもあったようだけど詳しく覚えてない。 自撮り棒なんてそんなに高くないでしょ？三脚だと何十万もする高級品もあるけど自撮り棒なんて高くてもせいぜい数千円でしょ。 取り敢えず買って、使ってみればいいじゃん。 ゴリラポッドという選択肢もあるんだし:-) ※Googleで画像検索すればどういうものか一発でわかるよ。
製造下請が横流ししている物。若しくは偽物もあります。 バッテリーなんて、専用に作っている訳ではなく、ある程度の規格があります。 それに配線付端子をつけて、パッケージングをして完成させる物です。 配線付端子やパッケージングなどは、下請け会社が作って居ますので、そういう会社がいくらでも、横流しする事はあります。 また、納入ロットによっては、受け入れの抜き打ち検査でロットアウトされた物などが、行き場が無くなりますので、横流しされる事もあります。 また、上に書いた様に、正規の材料を集めて偽物を作って居る事もあります。
なかなか微妙な問題ですね。 センサーをフィルムに置き換えてみれば、 同じレンズと同じフィルムを使えばカメラボディが何であっても同じ写真が撮れるのが道理なのですが 実際はフィルムの作られた時期が違えば「乳剤」の出来（成分の配合）が僅かに変わるらしく それによって感度や発色が微妙に変わってきます。 さらに、現像所の設備の管理や稼働状態も現像上りに影響してきます。 それは特に淡い色の被写体（例としては白系のウエディングドレスや食器など）で顕著に表れますから 同時に大量のカットを撮る場合には同一乳剤（乳剤番号で管理しています）のフィルムを大量に仕入れて なおかつ現像所を特定してテスト現像をした結果で感度や色補正値を出して撮影に臨んだものでした。 それと同じような問題がデジタルになってもありそうな気がします。 たとえば、シグマ製Foveon以外のイメージセンサーの前についているRGBの色分解フィルターが カメラ機種の主要ターゲットに合わせてチューニングされているという話も聞きますし 同時に、「光」というアナログ情報を「画像データ」というデジタル信号に置き換える際に切り捨てられる部分も センサーの性格づけで変わっていると聞きますから そのあとに得られるRAWデータは必ずしも本当の意味の「生データ」ではないのかもしれません。 フィルムの場合はそれが意図して生じる変化ではありませんが デジタルの場合は多分にメーカーが意図して与えている変化なのでしょう。 ただ、それは「まったく同じ」ではないとしても「同等」と言ってもいいくらいだとは思います。 メーカーが配布しているRAW現像ソフトだったら展開の段階でその差を吸収するようになっているかもしれません。 数値を出して細かく言えばキリがありませんが、一般の使用では無視できる範疇なのかもしれません。 --- 以前に使っていたCONTAX Nデジタルは2枚のAPSサイズのセンサーをつないで135サイズのセンサーとしていましたが その2枚のセンサーの微妙な発色の違いをカメラ内の補正プログラムで補っていました。 補正データはカメラの一台ごとに専用のCD-ROMで提供されていました。 それを考えると、同じラインで作られるセンサーでもまったく同一の特性のセンサーは作れないのかもしれません。
結論から申し上げますと、質問者さんの発想は正しいです。 SDからHDDへコピー(この段階ではSDにもHDDにも同じ画像データが存在しています) ↓ HDDの保存場所を開いてコピーが正常に行われたことを確認(もし不審な点が見つかったらコピーをやり直します) ↓ SDからデータを消去 これでまず間違いが起きることはありません。 その後はHDDにコピーした画像データをベースにして、バックアップを作成したりといった消失防御措置を行います。 私はHDDにコピーした後、選別作業をして残ったものだけ外付けのHDDにバックアップを取り、更に鑑賞を楽しむ意味も兼ねてL判にプリントしています。 プリントも立派なバックアップで、スキャナーで読み込めばデジタルデータとして再び利用することができます。
＃２です。 ＞PENの方が頑丈とか、パーツに高いものを使っているとか それはあると思います。 ただ、私もPENとPEN Liteを二つ並べてじっくり比較したことがないのではっきりとは分からないです。 勉強不足で申し訳ありません。 E-P5にはサブダイヤルが備えられています。 つまりメインダイヤルとサブダイヤルに機能を割り当てることによって、好みの操作性にカスタマイズできるわけで、これを使うことにより撮影の快適さは向上するはずです。 こういったところを見ての想像ですが、PENをより小さく買いやすくしたのが元々のPEN Liteのスタートですけど、現在はPEN LiteがPENシリーズの基準で、その上を行くものを盛り込むことによってヘビーユーザーの要求にも応えようとしているのがPEN、という方向性になっているのかもしれません。
綺麗に撮るためには、なるべくISO 感度を上げない事。 とは言え、手振れ・被写体ブレを伴ったのでは、元もこうもありません。 となると、Tv優先露光とISO オートの組み合わせ。 シャッタースピードは、使用焦点距離と被写体の動きの兼ね合いになりますが、目安は、1/60s～1/125s。 この場合、極力レンズが暗くならないＷ側を使う事。 これで、多分ISO 800～1600 ぐらいでしょうか。 仮にISO オートの上限3200 まで上がっても、セフティーシフトを「する」に設定しておけば、露出不足になりません。 が、シャッタースピードが遅くなるので、手振れ・被写体ブレが起こり易くなるので、注意が必要です。 何れにせよ、本当は、高感度に強いカメラともっと明るいレンズの組み合わせが必要な場面で、シャッタースピードも1/250sまで上げたいところですが、PowerShot SX510 だと止む得ない設定です。
逆に質問しますけど、質問者さんは目の前に１枚の写真を出されて、撮影データが読み取れますか？ つまり使用したカメラとレンズを特定できますか？ 私はまだ４０年程度の経験しか無い初心者ですので、全くわかりません。 答えを見てから、 「やっぱりそうか！」 と後だしジャンケンをするのが関の山(笑)。 価格コムを覗いていると、皆さんスゴい方ばっかりですね。 良くあんな言葉が飛び出てくると感心するやら呆れるやらこっちが恥ずかしくなるやら。 フィルム時代でも、コンテストに応募された写真からフィルムはともかくレンズの特定は困難を極めました、というほど気にしていませんでしたし。 あまりウンチクを気にせず、使いたいものを使えばいいですよ。 理由なんて後から言い訳すればいい。 キャノンが好みなら、ニコンを選択した時点で後悔するのは目に見えているし。 私はずっとニコンを使っています。 好きな理由はロゴ。 それだけ。 こんな選択の理由があってもいいでしょ。 もっと精進して、100年後くらいにはニコンとキャノンの見分けができるようになりたいですね。 って、100年後にはデジタルカメラがこの世から消えているだろうって？ ニコンは虎屋の傘下に入って羊羮を作っているかな？
遠景で全体が白っぽくなるのはよくあることです。また、目で見てそれほどでなくても、フイルム時代のレンズの中には多少の逆光でこの傾向が出るのもよくあることです。 対処ですが、撮影時には限界があるので私はPC上で画像処理ソフトにより補正を行っています。方法のひとつはトーンカーブで一番暗いところをある程度で切ってしまうことです。ヒストグラムでは、通常は0付近から立ち上がるのですが、この場合は5とか10あたりから立ち上がってくるので立ち上がり前を切ってしまいます。 画像処理ソフトによってはトーンカーブの機能がないのですが、自動調整でもそこそこに仕上げてくれるので、なければそれでも良いと思います。 このような場合、JPEGでは補正が厳しいので、可能ならRAWが良いでしょうね。
カメラメーカ有ってのカメラ雑誌ですから、メーカの気に入らない記事を書いて広告をだすのを止められたら出版社の経営にかかわりますね、カメラが欲しい人の要望よりも メーカの売りたい要望に応えた記事を書く場合もあるかもしれません、どのような分野の書籍でも雑誌でも新聞でも利益を出すのが目的ですから記事を本気で鵜呑みにするのもどうかと思いますね
No１ 色味に関しては、主観も入るので好みですが人肌の色味が一番自然なのは、キヤノン。 富士フイルムの発色は、どちらかと言えば風景向き。ソニーは、ビデオカメラで撮ったような発色、写真としては不自然。 ストロボを焚いて明るくなり過ぎるのは、お任せモードだから。 この場合、絞り優先モードの絞り開放で、自動発光ではなく任意設定でストロボを焚きましょう。 そうする事で、周囲の明るさにも配慮した露出基準で、ストロボは補助光扱いになるので、如何にもストロボを焚いて撮りました的な手前が白っぽく背景が暗くなる事もありません。 ストロボの効き具合は、ストロボ調光補正です。 この場合、注意すべきは、シャッタースピードが遅くなる場合があるので、カメラは確り構えて下さい。 要は、お任せモードに頼らず、ちょっとした工夫です。 逆に、お任せモードに頼る限り、ハイスペックカメラに取り換えても50歩100歩。 お勧めは、 http://kakaku.com/item/J0000009971/
質問者さんの要望に近いものだとこれでしょうか。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=D … ただ、考えるべき点もありまして… 上記の品は、要するに落下防止グッズの定番中の定番であるネックストラップの一種なわけですが、ネックストラップはそれだけで首にかけた状態からカメラを構えられる十分な長さがあるので、そこにさらに伸縮機構をプラスする必要があるか、ということがあります。 単純なネックストラップでいいなら、100均のスマホ・携帯用のネックストラップが応用できるわけですから。 もちろんリール部のみで使うやり方も考えられるわけですが、上記の品はひもの部分だけを外せるようにはなっていないように見えるので、どうしてもというときにはひもを切らないといけないかもしれないです。 また、ひもの部分を外した場合、リール部のクリップでどこかに固定するわけですが、このクリップにどの位の強度があるかがかなり疑問です。 商品の耐荷重は1kgとなっていますが、これは恐らくひもを使ったときの数値で、クリップだけでは大した重さじゃなくてもパキっといってしまいそうな気がします。 カラビナとかを買ってきて自作で工夫することもできるとは思いますが、手間と言えば手間ですし… なによりロック機構はあっても『１度目は引き出してもすぐには戻らず、２度引くと戻る』という仕組みではないのではないかと思います。 私も実際に使用しているわけではないので、この辺りはメーカーに問い合わせて確認してみて下さい。 コンデジグッズだと、ケース類は結構売れるらしいのですが、ストラップとか留め具のようなものはそれほど需要があるわけではないようです。 そのせいかどうかは分かりませんが、デザイン的なバリエーションはあっても、伸縮機構のような付加価値を持たせた製品はあまり見かけないです。
ある程度、光学知識があればNo１氏の説明で十分かと思いますが、中々納得し辛い場合、双眼鏡を連想して下さい。 双眼鏡を反対に覗くと景色が小さく見えますよね。ただ、接眼レンズの径が小さいので狭い範囲の視野しか確保できません。 そこで、接眼レンズの径を大きく採り、撮影レンズとして必要なイメージサークルを確保する。 これが、広角レンズの原理。 ですから、広角レンズは、Ｆ値に対し第一面の径が異常に大きいのです。 レトロフォーカスタイプのレンズは、大型化せざるを得ない反面、周辺減光を抑えられるメリットもあります。
データ形式動画をDVD再生プレイヤー、レコーダーで再生出来るようにするには １　オーサリング処理：　データ形式動画をDVDビデオ形式に変換。 ２　ライテイング処理：　上記で変換されたものをDVDに書き込む。 が必要です。 下記のソフトにはオーサリングとライテイングとの両方も含まれているのでこれ一本、1回の処理でDVDを作成できます。 http://www.video-converter.jp/video-converter/ 手順：
使えるのは下記だけです。 MOVファイル（動画） AVIファイル（動画） ニコン形式 NMSファイル（MOV,JPEG） 借りに、AVCHD形式又はそれ以外ならば、MOV又はAVIに変換してからアップロードしてあげて下さい
ヤフオク!現行の仕様では「高さ、または幅が600ピクセルを超える画像は、縮小して掲載されます。」とのことなので、852*640で充分でしょう。 そして表示時は600×450になるようです。 3MBに近付ける努力は完全に無意味ですよ。 これは、その大きな写真しか用意できない人向けの「3MBを超えるものは不可」とのお知らせの意味でしかないでしょう。
学生さんで建物を撮影するつもりなら、カメラなんぞ使わずに手で描くことだ。 建築士受験用の平行定規があるでしょ。 あれを使いこなし、アイソメでもいいからラインで表現する。 全部揃えて３万もあれば足りるよ。 将来の建築士の受験にも再利用できていいっしょ。 余った17万円は株で倍に増やそう。 選挙がある今は大商いのタイミングだぞ。
EOS 5D Mark II のストロボ調光補正は、三通り。 １.軍艦部液晶モニターの右端ボタンとサブダイヤル。 ２.クイック設定画面のストロボ調光補正とサブダイヤル。 ３.EX シリーズストロボ本体での調光補正。 ですね。 EOS-M の場合２番目の方法で、ストロボ調光可能。 No1氏の言われるとおり、使用説明書に載っています。 ＞カメラをオートで撮るとシャター速度が遅くなりブレるので、シンクロ速度1/200に設定したいと これも、使用説明書P221 に載っています。 なお、シャッタースピードが遅くなるのは、定常光主体露光になっているから。 ストロボの同調速度を1/200sに固定すると、手前は白とび背景は暗くなりコンパクトデジのごとく如何にもストロボを焚きました的な写真になりますが、それでも宜しいか？ 手振れしそうなほど、シャッタースピードが遅くなりそうだと、三脚を使うかマニュアルでISO 感度を上げましょう。 特別な意図が無い限り、定常光とストロボ光のバランスが取れたスローシンクロが基本です。 ※夜景＆人物モードは、スローシンクロの典型。
私は両方の規格のカメラを使用しています。 ※規格と書いたのはマイクロフォーサーズとEFマウントのカメラという意味で。 で、結局は小型なマイクロフォーサーズの方が使用頻度が高い。 交換レンズはEOSのほうが豊富なんですけどデカくて思いLレンズがメインなので・・・ 旅行先やレストランで・・・というケースだと小型軽量の機種が重宝します。 背景がボケた・・・ってテーブルの上の料理の写真と人物とではレンズのチョイスが変わったりします。そういう意味ではEOSのほうが選択肢がはるかに豊富。GX1がダメというわけではありません。 交換レンズについてはメーカーHPやレンズカタログをみて調べてください。 両方購入するのがベストですがそういうわけにもいきませんよね。 ということで、目的に優先順位を付けて優先度の高いものに最適な機種を選択した方がいいでしょう。
12-35は多分F2.8。 14-42はF3.5-5.6。45-175はF4.0-5.6。7-14はF4.0。じゃないかと？ 背景を暈すには、 出来るだけ、焦点距離の長いレンズを使う。Ｆ値の小さい（明るい）レンズを使う。 できるだけ、被写体に近付き背景を離すです。 とは言え、引きが無い場所で焦点距離の長いレンズは使えません。 ですから、アドバイスには、どのようなシチュエーションで、どの程度ボケれば満足できるか、その辺りの情報が必要です。 ただ、言っておきますが、マイクロ4/3は、一眼レフフルサイズ程のボケは期待できません。
6ですが 確かにLRはカタログ（パラメーターファイル）と画像ファイルがはぐれやすくて、RAWデーターを一元にLRに管理させるような排他的な構造があります。 これ（一元管理）が検索しやすくて便利だと言っている人もいますが、他のソフトを併用する場合には私は不便なので、仕事ごとにカタログを書き出してしまって元のRAWファイルと同じディレクトリに入れておくなどしてはぐれたりしないように、あるいは他のコンピューターに送って調整途中のものを見られるようにしています。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=Lightroom … 結局色はRAWのままでは展開する閲覧ソフト・現像ソフトごとに違うのですから、人に見せるものや使うものはなるべくJPEGに直しておくのが必要だと思います。 あと私はやりませんけれど一旦現像ソフトでTIFFデータに変換して他現像ソフトでさらにいじるなんていう方法をやっている人もいるみたいですが。
一つのフォルダに纏める方法は、幾通りもあります。 No1氏の方法以外にも、shiftキーで全ての画像を選択し、纏めたいフォルダツリーにドラッグ＆ドロップの方法もあります。 その辺りは、パソコンの基礎ですから、書籍等を読まれると良いと思います。 だだ、一つのフォルダに纏める場合、同じ名前のファイルだと上書きされてしまうので注意が必要です。 解り易く言うと、１年１組と２組に、同姓同名の人が居ても構いませんが、１年１組に同姓同名の人が居ると区別できなくなるのと同じ理由です。
Kissに傾いているということなので、まずKiss X7のダブルズームキットに梱包されている55-250mmの話をします。 このレンズが最も遠くのものを写せる状態が250mm(35mm判換算400mm)にズームさせたときなのですが、野球場においてこれがどういうものかというと『内野のフェンスにへばりついて内野のプレーを撮影するなら十分楽しめる画角』といった感じになります。 もちろん球場による環境の違いはあると思いますが、上記条件から離れるにつれて機材選びも撮影自体も難しくなっていきます。 特にプロ野球なんかで指定席になっているときは、フェンスにへばりついた状態にできるだけ近い位置を確保するのがかなりのハードルになるのではないかと思われます。 そしてこの“場所取り”に算段がつかない限り、NEXやKissといったレンズ交換式は全く現実的ではなくなるのです。 「撮影場所が遠い → 250mmでは足りなくなる → その上を行く望遠レンズは軒並みデカい・重い → 価格もゼロの数が1個、ないしは2個違う世界になる」ということになるからです。 そうなると現実的な選択肢はFUJIFILM FINEPIX S1のような望遠に比重を置いたタイプのコンデジということになります。 ただ写真撮影は望遠になればなるほど手ブレ・被写体ブレの影響が大きくなるので、難易度も高くなります。 ですから『ブレたとき・ブレそうなときに対策できるだけの知識』の習得は必須になります。 またこれは動くもの全般の撮影で言えることなのですが、「あっ！」と思ってからシャッターを切ったのでは大概遅いのですよ。 「あっ！」と思ってから実際に指が動くまでのわずかの間に被写体も動くからです。 のんびり歩いている人を撮るならまだしも、スポーツとなると動作が速い分、影響も大きくなります。 ですからカメラの種類に関わらず『タイミングを計る作業』というのが欠かせません。 他の回答でカメラのレスポンスに触れたものがありましたが、『タイミングを計る作業』に気を配れればレスポンスはある程度克服可能になります。 遅いなら遅い分も含めて考えればいいからです。 これは野球が比較的予測を立てやすく、タイミングが計りやすい部類のスポーツだから成立することで、例えばサッカーのようにどのタイミングで何が起きるか予測しづらい競技だとレスポンスの遅さは致命傷になることもあります。 ただ『タイミングを計る作業』を断続的に行うには『撮影に対する集中力』が欠かせません。 通常は「観戦一番、写真は二番」だと思うのですが、これを逆にする気持ちで撮影に集中しないとなかなかうまくいかないです。 機材ですが、今回のケースはFUJIFILM FINEPIX S1、もしくは同タイプのカメラがいいとは思います。 ただ気になったこともあります。 ひとつは「もっと綺麗に撮りたくて」の部分で、なぜ“綺麗”にならなかったのかです。 望遠が足りない状態にあって撮りたいものが小さくしか写らないかもしれませんが、NEXだったら写真としては十分綺麗なはずだからです。 そうなると撮影にミスがある可能性も考えないといけません。 これまでの撮影の方法を見直してみる必要があると思います。 もうひとつは機材の大きさ・重さに対することです。 正直なところ、強力な望遠を求めるならFINEPIX S1くらいの大きさ・重さは受け入れないことには如何ともし難いような気がします。 ちなみにKiss X7にダブルズームの望遠レンズを装着すると、FINEPIX S1よりも重くなります。 長くなりましたが、これまで述べたようなことを頭に入れて、機材選びを進められて下さい。
そもそも映画館の大型スクリーンに投影した時点で、解像感は相応に薄らぎますよ。フルHDでも60インチを超えてくるとピクセルが目につきますよね。それと同じことです。ご家庭テレビ程度の大きさや視聴距離では、2K/フルHDだとピクセルが見えちゃうけど、4Kまで行くと見えなくなる。ただそれだけ。 それに映画館では映画の伝統に従って24pでの上映が前提とすると、映像の動きの滑らかさはご家庭4Kテレビの30p＋倍速補完付きの方が上回ってしまう・・・なんてことになります。
ここまでの質疑応答をみさせていただくに、レンズより先に、まずは何かテキストを用意されたほうがいいのではないかと思います。 テキストの個人的なオススメはこれです。 http://www.amazon.co.jp/dp/4056067023 この本は難しい言葉を極力少なくしているので、読むのに苦労することはないと思います。 ただ本の方向性が<広く、浅く>になっているので、ある部分を掘り下げて考えてみたくなったときにはこの本だけでは足りません。 その部分に比重を置いた別の書籍を探したり、その手のサイトで知識を得たりといったことで対応されて下さい。 さて、ここからが質問に対する本題です。 ＞このレンズは初心者でも扱いやすいでしょうか “扱いやすい”の意味するところによります。 35mm F2.4ALは単焦点レンズ、つまりズームしないレンズなので手元で写る範囲を調整することができません。 前後左右に動けるスペースがあれば自分が動いて対処することが可能ですが、思うように動けない状況のときはレンズ交換ということになります。 レンズ交換の作業自体は慣れれば苦にならなくなるはずなのですが、レンズ交換の機会が増えるであろう段階で、一般的には“扱いやすい”とは捉えないと思います。 28～50mm位の画角の単焦点レンズは、中には例外もありますけど、大概小さくて軽いです。 35mm F2.4ALも小さくて軽いです。 バッグの中で場所を取らないし、重量的な負担が少ないしですから、そういう意味では“扱いやすい”です。 「ボケが綺麗な写真を撮りたくて」という要望を楽に実現できることをもって“扱いやすい”とする考え方もあります。 ただ、綺麗なボケっていうレベルを目指すと、どうしても撮影する人の技量が大きく関わってきます。 「なんとなくボケてるかな…」くらいでもいいなら、あんまり難しく考えなくてもいいのですけどね。 つまりはそれを購入しただけで「ボケが綺麗な写真」になるレンズ、この意味での“扱いやすい”レンズは存在しないということになります。 世にあるレンズを<ボケが得やすいか、そうでないか>で単純大雑把に分類した場合、35mm F2.4ALはボケが得やすいレンズに含まれるとは思います。 ＞レンズフード 基本は純正の指定フードです。 35mm F2.4ALならRH-RC49です。 http://store.ricoh-imaging.co.jp/g/gS0034260/ 汎用品でもいいのですけど、自分で判断ができないうちは純正にしておくのが無難です。 また、レンズフードは原則として『オンリー・ワン』です。 RH-RC49のように複数のレンズに対応しているものもありますが、そういうもののほうが少ないです。 『各レンズ共専用フードが対になる』という基本で覚えて下さい。 ＞備品(クリーナーなど) 備品は必要と思ったものをそれぞれが用意している、つまりその人の都合であれこれ所持しているというのが本当のところです。 ですから急いで用意しなければいけないものというのも、必ず用意しなければいけないものというのもないのです。 ただ、清掃用品はあったほうがベターなのは確かです。 何も所持されていないのでしたら、とりあえず下記リンクのようなものを用意して、後は必要に応じて買い足して下さい。 使い方はネットで調べれば資料がたくさん見つかります。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00FE7NV4G ここからは余談ですが、時間があるときにでも量販店に行かれてKenko・ETSUMI・HAKUBAあたりのカタログをもらってくるといいと思います。 多分見たことがあるだろうものから、一目では何に使うのか分からないようなものまで、たくさんの備品が掲載されていますから、眺めているだけでも結構面白いです。
オートで撮影するのであればＡＥロック機能を使い露出を固定させればよい。 マニュアル露出で撮影した方が、楽ですけど・・・・ 逆光の場合の露出と、逆光時表現したい部分の露出を測り、 マニュアルで表現したいものの露出に合わせて撮影する。 もし露出差が3段以上あるようであれば、 後ろの背景は白飛びし、表現したい対象物に露出を合わせたとしても、 ハレーションの様に光が回り込んで綺麗に撮れない。 レフ版等を使い補助光を与えてあげる必要がある。 外付けストロボの日中シンクロを行う手もある。 要は表現したいものの露出値が判らなければ、 綺麗に撮影することはできない。 スポット測光なり、近くへ寄ってその露出を測るなり、 別途反射露出計購入して測るなりして適正露出をカメラに設定してあげれば済むこと。 露出差がありすぎる場合は、ラチチュードの範囲外となり黒くつぶれたり、白く飛んだりする。 デジカメの場合ラチチュードが狭いので３段以上の露出差があれば、 飛ばさないで撮影することは難しい。 カメラの性能範囲外を表現しようとしているのですから。 三脚固定で、露出を変え撮影しあとで合成させるのもデジカメであれば、パソコン上で簡単にできますけど・・・。
レンズの光学的な性能の違いを言えるだけのものを持ち合わせていませんが（メーカー公開のMTFチャートを比べる程度）、少なくともMSCの有無というのはあります。マイクロでないズイコーデジタルのほうはMSCなしです。
＞＞高倍率ズームのように使い回しが利かないので、はっきりとした使用目的が有るか否かが購入是非の判断ポイント。 ＞実はその辺を色々と考えているのです。宝の持ち腐れになってもしょうがないし(笑) 個人的には、「EF70-300mmF4-5.6L IS USM＋三脚座C」の方が多用途でコスパでもお勧め。 設計が新しい分、AF 爆速で手振れ補正４段分。 Ｔ端でEF300mmF4L IS USM より１段暗くなりますが、銀塩と違い、そこはデジタルカメラ。 ISO 感度自在ですから、大きな差ではないと思います。
困りましたね物事を短絡的にとらえすぎです 最初のリンクの解説は電球色かぶりと日陰に置いての青かぶりという色の違うものがあるからこそ比較対象によってヒストグラムが違うという説明にすぎません 単体の写真の場合それがどうなっているのかはヒストグラム見ただけで判断は不可能です 調整方法についても被写体に無彩色があるからこそ（解説の場合は白い器ですが）可能な話で たとえ白い紙があったとしても白でも実際は並べてみると色が違います アンバー系からブルーがかったものまで様々です それと実際の撮影ではハイライト部分とシャドウ部分の色温度が違います どこに合わせるかはその人の好みとしか言いようがありません 全体が同じ状態で撮影するには管理されたスタジオで撮影しないと難しいでしょう 根本的にあなたは何をどうしたいのでしょ
完全に日本組み立てを求めるなら、パナソニックは一部機種で日本製が残っていますけど。 あくまで、最終組み立て工程ですけど。大半のメーカーは完全日本生産は行っていません。一部の上位機種や利益幅の大きな品のみ日本で生産している場合があります。 尚、裏面照射CMOSセンサーは過半数がソニー製品で、日本で生産されているのが世界市場の4～6割を誇るはずです。これでも、最盛期の8割以上から下がっていますけど。 http://www.sony.co.jp/SonyInfo/News/Press/201407 … 円高の期間が長かったこともあり、国内生産していたものがほとんど日本から出て行き、日本生産に戻っていませんので、既にどの企業も日本だけで生産するという状況にはありません。
そういう撮影を仕事にしていますが ステンドグラスや窓など明るい背景に人物がいる場合の撮影方法は二つ 一つは背景が白とびしても良いなら人物に露出合わせる スポット測光や露出補正などどのようにするかは人それぞれ 私の場合は露出補正なんかすると次のシーンで戻さなければいけなくなり面倒なのでマニュアルです 逆光の場合は補正は+2程度は必要ですこれは経験値がものを言います 二つ目はストロボを使うです 内蔵ストロボは全然足りませんから外付けの一番大きいものを使用します 外付けのストロボが使えないカメラなら不可能ですけど そういうわけでそこそこ良いカメラ使用しないと難しいよ ということです
大は小を兼ねるもので予算があるなら ガイドナンバー５０以上のものを購入するのが良いですけど、 オークションの商品や食べ物を近距離で撮影する分には そこまで大きいのは必要ないと思いますよ。 まあせいぜい２０～３０で事足りるでしょう。 それと順番的に、撮影対象物がそういうものだったら ストロボよりも照明器具が先だと思いますけどね。 それでも光量が足りないと判断すれば カメラ本体のISO感度を上げれば済みます。 （ISO感度上げれば上げるほど画質にザラつきが出ます。 出ますけど、コンクルール写真じゃなければそれも問題ないでしょう） またバウンス発光も撮影テクニックの一つですけど、 バウンスさせる天井や壁の距離が遠いとバウンス効果は 薄れる（光量不足）のと、反射させる天井や壁の色が 画像に反映しやすいので必ずしも「商品撮影はバウンス発光撮影」が良いわけでは ありません。いつもいつも天井や壁が白いとは限りませんからね。 距離的には内臓ストロボで十分と思われますけど、 画一的な画像になるのが難点で、後付けストロボを買う前に ディフューザー（ディフュージング）とか工夫してやってみてください。 （もし後付けを買うにしてもこういうテクニックを覚えると使えますから） うまく光をまわせてコントロール出来れば買う必要もありません。 それでダメなら買ったら良いと思います。
名称から判断すると、確かに混乱しますね。 クロスセンサーは、横線検知センサーと縦線検知センサーを十字に組み込んだモノ。 ラインセンサーは、その並びと直角方向のコントラストを測り、ラインの並びと同じ方向のコントラストは測れません。 この、ラインセンサーを２組にし、位相差を測るのが横線検知センサーと縦線検知センサー。 縦並びのラインセンサーを２組を横に並べると横線検知センサーで、縦線で構成される工作物（電柱等）に対応します。 ちなみに、キヤノンユーザーで、D300のAF 特性は解りかねますので、その点の回答はご容赦願います。
HDDなどのシーケンシャルアクセスで無い、完全なランダムアクセス速度が変わらない、半導体メモリの場合は、デフラグは無意味です、またSDメモリなどは書き込み回数に上限があるので、デフラグにより大きく寿命が減ります（整列させるために何度も書き換えるので）。
いまの時代に、OVFを用いるジャーナルは、必要ない。 OVF（一眼のミラー機）は、ひとを差し挟んでいるので、信頼できない。 進歩を否定している。 EVFは写るものを捉えている。これで始めて写すという意味が現れる。 明るい場所で、モニターでは見えづらかった確認ができるのはいいことだ。 できるだけ視認しやすい方がよい。
＞黒は実物の色味で写そうと… 黒に限らずですが 色を忠実に再現するのは思いの外難しいです。 カメラの設定やライティングは言わずと重要ですが モニターの調整も重要です。 カラー調整が出来ていないモニターでいくら、画像データを調整しても 狂った物差しで日曜大工をするようなものです。 お使いのモニターの調整(キャリブレーション)も重要です。 http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/color_manageme …
そういうことを考えてしまっている時点でアレだと思いますが・・・ >速く動くものを見えないようにしたい場合に使うものですよね？ 間違いではないけどそれだけでは理解が不十分。 ISO100でF2.8を使いたいけど快晴の直射日光下ではシャッター速度のMaxでも露出オーバーになってしまうようなときにもNDフィルターを使います。 >これを0.1とか0.01に設定できれば良いように思うのですが ・・・デジタルカメラは電気で動いています。イメージセンサーというのは光を電気信号に変換するデバイス。 例えば１ルクスを１ボルトにするのがISO100だとしたら、貴方が希望するISO 0.1というのは1000分の1ボルトということになります。これって電子回路上に普通に存在するノイズと区別するのが難しい・・・ ISO6400以上の超高感度というのは、フォトダイオード(光を電気信号に変換する半導体)から出力された電気信号を増幅してています。単純な増幅だとノイズも増幅されてしまうので画像になるとザラザラしたりありえない明るい点が写って見えるようになります。 各社、このノイズを抑えるのに苦労しているわけです。 他の見方しては、今のデジカメってフィルムカメラがベースになっているからフィルム時代の常識が今も根強く残っている。 近年になってフィルムカメラの常識を打ち破った新しい発送のカメラがぼちぼち出始めてはいるがまだまだピンポイントでキワモノ的存在。
参考までに☆ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8772810.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8776523.html IDいくつ持ってんのｗ
X50ってX5時代にとにかく他社より安い価格で一眼レフを出したい一心で発売された当時でも型遅れの旧型センサーを搭載し、機能も割愛しまくったかなり残念な仕様ですが、難しい事を考えずに使うなら特に問題無いでしょう。 その観点からいけば色やデザインで買うのもアリだとは思います。 ただ、今からX50を下取りに出した所で下取りセール期間などでない限りほとんど値段は付きません。 他の回答にもあるようにX50を買うにしても、予備として手元に置いておくのが良いと思います。
起動した状態で常に最も広角の状態であるなら、28ミリ相当が好きであれば画角を調整してから撮影ということになりますが。 起動時の画角を他の画角に設定できるのなら問題無いわけですよね？ ↓この記事ではＭ1Ｍ2では「メモリーリコール＝ＭＲ」に登録して起動時の画角を指定できるようなことを書いてあります。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/longte … M3の説明書にも「ズーム倍率」を登録できると書いています。 http://helpguide.sony.net/dsc/1410/v1/ja/content … それと3ではコントロールリングをズームに割り当てられると書いてあるので、ここでもできるのではないかと考えられます。（ステップになるそうなので仮に起動時に違っててもすぐ操作できるように思います) http://www.all-digicam.jp/sony-dsc-rx100m3.html http://helpguide.sony.net/dsc/1410/v1/ja/content … なにぶんにも私は使ったことないので、確かなことが言えませんから、価格.comなどのカメラ別の掲示板で聞いてみてはいかがでしょうか。 http://kakaku.com/item/K0000653427/ ズームレンズで何かを慌てて撮る場合、私はとにかくそのままの画角で撮ってから、まだ撮れるのだったら画角を調整しながら続けて撮ります。 慌てて撮ったのが広角過ぎるようでしたらトリミングして使うこともできると思います。 私の好みとしては室内でしたら24mm相当というのは是非欲しい所ですけれどそのあたりは人による所ですよね。M3は24～70ミリ相当ですから全体に広角寄りになっています。
問題がある・・・つか、比較画像をフルサイズにすれば一目でわかり ますけど？　それ以上に元画像だけでも、RX100に期待する解像力 じゃない（少なくともウチにある一眼デジに負けている）こともわかり ますしね。 逆に言えば、この「差」を「明らかな問題」として捉えられる目がない と、RX100の画質は宝の持ち腐れなんです。 開放絞りとF4.0の差は、画質の問題よりホワイトバランスの問題です。 同じ場所、同じカメラ、かつ、ほぼ同じ時間で、あれだけ色が変わる ことの方が問題です。あれじゃ、絞りを変えるごとにホワイトバランス を調整しないと、本来の色が出ない・・・ってことになります。
ラジコンの装置をつかって自作した人もいますね。サーボモーターを使って物理的にシャッターボタンを押します。私は電気的にシャッターを切る装置を自作しています。 でも、素直にオプション等のあるカメラに買い換えた方が確実です。
実はNFCに対応しているWindows 8　ただしアプリは不足 http://ascii.jp/elem/000/000/745/745081/ など参考にされてみては？
大手量販店での店頭とネットショップでは在庫管理が別店舗として管理されています 店頭に置くよりネットようにまとめて販売したほうが経費がかからないのです それ以外の理由は旧製品の情報が更新されなかったという場合もありますが大手の場合少ないでしょう
ZoomBrowser EX　では、撮影日付にフォルダ分けして保存される仕様で、この機能を解除する事はできません。 Windows XP だと、「スキャナとカメラのウイザード」で取り込むなり、「マイコンピュータかエクスプローラ」で、CF カードの中身（DCIM フォルダ）を開いて、目的のフォルダ（XXXCANON）ごとPC の任意のフォルダにコピー。 フォルダ名は、後で、分類し易い名称に書き換えると良いでしょう。 要するに、ZoomBrowser EX によらない方法で、PC に取り込めば、日付で分類される事はありません。
こちらでも、iPhone5s pixel等倍の絵が確認できます。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/specia … 見た目、アンシャープマスクを効かせているので、コントラストの高い境界線は、そこそこ解像感があるものの、低コントラスト部分は、ノイズとトーンジャンプで潰れています。 実際、絵をDL、インクジェットプリンタで出力してみましたが、良いとこ２Lが限界。 切り出しで、A3 相当も出力しましたが、破状した絵で、鑑賞には耐えません。 勿論、感じ方と許容限度は、人それぞれ。 ご自身で、プリントアウトされて体感される事が一番でしょう。
A No.5 HALTWO です。 言い忘れました。 SONY RX100 ということは Zoom Lens 組み込み一体型 Compact Digi'Came' ですね。 ……ならば Camera に加えられる重量よりも衝撃などの加重の方が遙かに Camera に大きな Damage を与えます。 ……それも、壊れる部分は Camera 外周 (表面) 露出部分ではなく、内蔵されている Lens 駆動部が振動で壊れる可能性の方が大きいものです。 私は RICOH RX4 を Belt Poach に付けて愛用していた時期がありましたが、前 Pocket の上、お腹側に Poach を取り付けていましたので、Poach が押されるということは決してなかったのですが、2 年でカラカラと音を立てて Zoom Lens が動かなくなったことから分解してみたところ、露出調整をする ND Filter が外れて割れていました。 つまり、万歩計のように毎日何千何万回も加えられる振動が Plastics 製の ND Filter 送り出し機構を割ってしまったわけですね……ここは加重による外圧がかかる部分ではありませんので、振動による G がかかった自重で割れたようです。 ……というわけで SONY RX100 ならば丸めた Lens Wiper Cloth などと一緒に袋に入れて Bag の一番上に入れるのが定石でしょうね。 素敵な Camera Life を(^_^)/
＃１です。 質問者さんが補足してくれたガラケーのリンクからはどんなレンズが使われているのか分かりませんでしたし、“写真の遠近感に違和感あります”というのも実際にその写真を見ながら「ここがこうで…」というのを説明していただかないと、その“違和感”を共有することができません。 なので必ず役に立つとは言い切れないのですが、補足の疑問には回答させていただきます。 FUJIFILM FinePix F100fdだけでなく、私が挙げた他の2機種、及びここまで他の回答者の方が挙げられた機種も全て『ズームレンズ』という画角を変化させられるレンズ、つまり広角に限定されていないレンズが搭載されています。 下記RICOHのリンクが参考になると思いますので、目を通してみて下さい。 http://www.ricoh.co.jp/dc/photostyle/knowledge/p … FUJIFILM FinePix F100fdを例にすると、このカメラは28mm～140mm(35mm判換算での数値。画角を考えるときはこの換算値を基準にするのが一般的です)の範囲で画角を変えられるレンズが搭載されていますので、ある被写体に同じ距離からカメラを向けた場合、上記RICOHのページの8枚の画像、28mmから135mmプラスアルファのような感じで変化をつけられるというわけです。 最近は1/1.7以上のセンサーでも、もっと広い範囲で画角を変化させられるレンズを搭載した機種が出てきましたが、現在中古で1万円前後で購入できそうな1/1.7以上のセンサー搭載機だとFUJIFILM FinePix F100fdと似たような変化幅、もしくは少し狭いくらいの変化幅のものになります。
No１氏と同じような回答になりますが。 ＞性能についてですが、デザインで買ってしまっても問題ないようなものでしょうか？正直あまり詳しくないです。 こう言う、遊び心のカメラに性能云々は野暮でしょう。 性能だけで言えば、同じような価格帯で、ワンランク上のマイクロフォーサーズも買えるし、も少し予算を上乗せすれば、エントリークラスの一眼レフも射程距離。 また、レンズ交換不要なら、もっと低価格で1/1.5～1/1.7型センサー搭載で明るいレンズのハイエンドクラスコンパクトデジも購入できます。 要は、貴方が、このカメラに何を求めるかで、評価は、天と地ほども変わるでしょう。
メーカーの処理ミスの疑いがあります。 店頭にてきちんと説明をして訂正を求めましょう。 メーカー保証期間内である事。 保証書を提示。無ければヤマダ電機の長期保証書を提示すれば購入日が確認出来ます。
要は、「電子シャッターはオマケ、本来はフォーカルプレンシャッター だけのカメラ」なんですよ。フォーカルプレンだけで比較すれば そんなに他社のカメラとそん色ないでしょ？ 電子シャッターのいいところもあるので、そっちも使えるようにした ってだけの話です。まあ、S2は電子シャッターしかないコストダウン 機ですから、「それまでのカメラ」と言われても、あまり反論はでき ないですけどね。 CCDは今更デジカメ用としては入手不能なので、今のデジカメは ほぼCMOSです。なので、電子シャッターのカメラは、他社の機種 でもNikon1とほぼ同じですよ。
どんなカメラであっても、現代ではまだ撮影者の意思を完璧に汲み取って自動で撮影者の思う通りの写真が撮れると言う機能は存在しません。 フルオートとは、カメラが露出や撮影距離、人物(顔)の有無、明るさ、焦点距離等を読み取りプログラムされた状況と照らし合わせて判断しているだけ、つまりカメラの判断であって、撮影の意思ではないと言うことです。 夕陽を背に人物を撮影する場合、貴方ならどう撮りますか？ 夕陽は無視してとにかく人物の顔が解るように撮りますか？ 人物はシルエットにして夕陽を重視して撮りますか？ ストロボを発光さすて人物も夕陽も両立させて撮りますか？ 自分のイメージした写真を撮ろうと思えば自分で考えて一手間かける必要が出てきます。 あとは、液晶の設定で露出補正の結果をモニターに反映させるみたいなメニューはありませんか？ 貴方のカメラにあるかどうか分かりませんが多くのデジカメでは設定可能です。 この機能が有れば試してみてください。 モニターに写し出される映像は露出補正したあとの明るさで表示されます。 ヒスとグラムの読み方も併せて理解すると良いでしょう。 段階露出機能があれば、その機能を使って一段前後の設定で撮影すれば標準・オーバー・アンダーの写真が撮れるので後からゆっくり気に入ったのを探す事もできます。 取説で使い方や設定方法等を確認してみて下さい。 最初にじっくり景色を観賞し、そして観賞しながらどのアングルが良いか決め、そのアングルに合わせて焦点距離や露出を考えれば良いだけで、写真を撮るから景色を楽しめないって事はないと思います。
HAKUBAから下記のFZ200/FZ150共用の商品が販売されていますから、FZ200とFZ150の液晶寸法は同じと考えてよろしいでしょう。 http://www.amazon.co.jp/dp/B008XUT99M ですから質問にあるKenkoの商品を流用しても問題はないということになります。 100均で売られているA4位の保護フィルムを買ってきて、自分で好きなように採寸してカットすれば、オリジナルジャストフィット保護フィルムを作ることもできます。
＃３ キヤノンユーザーだから言うワケじゃありませんが、RAW に拘りが無いなら、EOS Kiss 7i は？ http://kakaku.com/item/K0000568708/ 将来的に、このレンズを追加。 http://kakaku.com/item/K0000651905/ 何れも、キットレンズゆえ、造りはチープですが、描写性能は、中々の出来。 ニコン機も使いますが、ニコンの絵は、どりらかと言えば、RAW で弄ると本領を発揮するタイプ。 方や、キヤノンは、JPEG 撮って出しの絵で満足できる確率が非常に高い。せいぜい必要に応じ露出補正をするくらい。 すなわち、普通に見栄えする絵を出すのであれば、RAW で現像する際も弄るところはあまりなく、JPEG で撮っても何の問題もないくらい。 おそらく多くのユーザが平均的に「こうだったらいいな」という絵になるよう、画像処理プロセッサー（エンジン）がチューニングされているように思います。 取り分け、、ホワイトバランスが絶妙。 完全補正より、雰囲気重視。白熱球だと温かみ、夕焼けなら印象色、雨降りの時はクールの色合いと言う具合。 勿論、この手の質問は、多用なお勧め品が出て当然。 あくまで、一つの選択肢として加えて頂きたいと思います。
最近のカメラで量販店価格1万円以上のもので、 A4プリントまでで画質に不満があるような人は 特別な審美眼の持ち主です。 ということで、センサーサイズのことは忘れて フジフィルムのF1000EXRを買いに行きましょう。 今なら結構安く手に入るはずです。 EXRモードで撮影すれば、たいていの場合何でも 大外し無くとれます。また一眼並みのAF速度も とても魅力的ですね。 スポット速攻もありますので月のクレーターも 写すことができます。 このカメラで何の不満があるの？ってぐらい 良くできたカメラだと思います。
ＤＶＤ ＲＴＡＶは最近のテレビなどを録画したフォルダーに使用される場合が多いです 他の機器で使用済みのメディアでしょうか メディアに入っている録画データを再生できないので　読み取れないとメッセージが出ている可能性も デジカメ付属ソフトなどの画面からパソコンのＤＶＤドライブへのドラッグ＆ドロップは上手く機能しない場合があります デスクトップ画面のコンピューターは１つしか開けませんが、アクセサリー内のエクスプローラーは複数起動が可能です そちらでの書き込みも試してみてください メッセージ通りであれば　パソコンに保存した画像データに問題があるという事になります 選択したデータが壊れていて正常に読み込めない
セミプロじゃないんだから Adobe社の一般用のPhotoshop Elementsで十分です。 ちゃんと使える技術さえあれば、個性的に美しい作品を作ることができます。 ま、技術の習得に１年以上掛かると思いますが(^_^;
PLフィルタ、持っていはいますがほとんど使わなくなりました。 確かにご質問で掛かれている効果はありますが、逆にデメリットもあります。もちろん少々暗くなる程度ものではなく、被写体の色が変わってしまうなどです。もちろんこれもフィルタの効果として生かすことは可能で、これを目的に使う人も少なくないでしょう。 ですが、”青い空”にこだわりすぎているとほかの色が変わってしまい、不自然になってしまうこともあります。空は青くなったけど被写体のコントラストが落ちてしまう、というったこともあります。 水面の反射を抑える、空を青く写すのは、PLフィルタがなくてはだめ、というものではないです。ちょっと場所を変えてみるだけでも結構違ってきますよ。露出の微調整で変わることもあります。もう少し足で稼ぐのもよいでしょうね。 私の場合、使用レンズの口径が大きく多くなり、フィルタの用意が追い付いていないこともありますけど、PLフィルタを使わない撮影も考慮してみると良いのでは、と思います。 14-24mm f/2.8G、良いレンズのようですね。私も購入を検討しているところです。
まずはコンデジ写真がメインなので、動画は値段だけでは決まりません。。 どんなに高価でも、iPohne以下のコンデジもあります、もちろん写真は値段なりに高画質に なって行きますが！ 1万超えますがＴＺ30やその後継は、かなり高画質に撮影できます。。 夜景など薄暗い場所は苦手ですが・・・ ＴＺ30の動画 ＬＸ７ http://youtu.be/0mkZu18kOzM この位になると夜でも、ビデオカメラ以上に高画質です！
質問2について JPEGファイルは色空間を付加のような形で埋め込んでないので、sRGBを埋め込んだJPEGファイルをAdobeRGBとかもっと広い色空間のプロファイルに変換することは一応できますが、無くなってしまっている色域は戻せません。AdobeRGBとかNTSCの色空間からsRGBに変換する場合*基本的にクリッピング（入らない所は切り捨て)されると考えて良いです。 *「知覚的」「相対的な色域を保持」などの方式の違いは選べますが http://w3.kcua.ac.jp/~fujiwara/infosci/colorman/ … RAWデーター現像ソフトの場合はRAWデーター本体は変更しないでパラメーターをつけて表示していますから元に戻すことができます。 現像ソフトでいじっている時は、最後にプロファイル変換してJPEGやTIFFで保存した場合のモニターというかシミュレーションをしているわけです。 ニコンのNEFをCNX2でいじると一見ひとつのファイルのように見えますけれど、RAWデーターそのものには変更を加えていないで、パラメーターのファイルをセットにしているだけですから他の現像ソフト例えばLRなどで開いてもCNX2の編集内容は全く反映されないのです。 ですのであとでAdobeRGBなど他のより広い色空間にして使用することが考えられるならRAWデーターを保存しておく方が良いということになります。 カメラ固有の色空間はAdobeRGBでの保存が選べるカメラならAdobeRGBより広いのが望ましいわけですけれど実際にはsRGBとAdobeRGBの中間であることも考えられます。 つまりそのあたりも実際はカメラの個別の性能によるわけです。 繰り返しになりますが「JPEGのフォーマットでは、色空間はsYCCで記録されている」というのは事実ではありません。
その値段でも欲しいと思えばそれが買い時でしょう。 私は買いませんけど。
既回答どおり、当該レンズはAPS-C フォーマットのイメージサークルレンズ。 α７は、フルサイズ機。 クロップモードで使うなら、α７を使う意味がない。 そりゃ、純正の1.5倍リアーテレコンバーに純正のαマウント⇒Ｅマウント変換アダプタを使えば、イメージサークル不足は解消しますが、そこまで遣る御仁は、恐らく皆無。 AF合焦速度、画質を考えると？？？ 要するに、使い回しは、諦めましょうって事になります。
ありますよ、各社それぞれ色の味付け方が違うんです、それの上手なメーカーがよく売れています。 空の青や山の緑がキレイに出るメーカー、女性の肌がキレイに写るメーカー、何でも忠実に再現してしまうメーカーなどetc. １．露出が合っていないんです、少しマイナス補正して撮りましょう ２．同上
＃６です。 ＞90Fは120Fと比べて、操作性はあまり違いなく、単純に手ぶれ補正がついたものである、と考えてしまっていいのでしょうか 低価格普及を狙って90Fを土台にコストダウンを考えた結果、手ブレ補正が外れたのが120F、思うほどの訴求力が無かったので再度手ブレ補正を搭載したのが130F。 あくまで推測の域を出ませんが、こんな流れだと思います。 90Fと120Fの外観図です。 http://cweb.canon.jp/camera/dcam/lineup/ixy/90f/ … http://cweb.canon.jp/camera/dcam/lineup/ixy/120/ … ボタンの配置や割り当てが多少異なっています。 120Fはじっくり見ると各箇所への機能割り当てが独特で、ストロボ設定以外の撮影機能設定は全てメニューの奥に押し込んだように見えます。 90Fのほうはここ数年の標準的な機能割り当てだと思います。 どこのメーカーでも配置こそ違え、割り当てられている機能はこんな感じです。 私には割と見慣れた90Fの機能配置のほうがしっくりきますが、こういうのは“慣れ”の問題が大きいので、1～2日遊んでいればどちらでも特に支障なく使えるようになると思います。 質問者さんは「多少のぶれやボケなどは気にしません」ということを仰られておりましたが、室内のような暗所で手ブレ補正なしのカメラでは、笑い話では済まないブレ写真が多発してもおかしくないのですよ。 私が手ブレ補正搭載モデルを強く推すのはそういう理由です。
撮った写真をどうしたのかでも、選択って違うように思います。 Ａ１サイズ並に大きくしたいとか、ブログで掲載する程度とか。 手焼きのプリントやポジでという以外だとデジタル処理されてしまので、 フィルムで無ければならない理由というのも、あまり思いつきません。 なので選択出来るフィルムの種類や現像プリントの事を考えるとデジタルの方が、 やはり使いやすいのではないでしょうか？ 白黒でもカラーでも自分で現像からプリントまで手がけた事がある方だとわかると思いますが、 デジタルとフィルムでは、仕上がりも大きく違います。 この違いに関しては好みで、わかれてくると思います。 ただ小さな３５mmのフィルムと今のフルササイズやAPS-Cでもフィルムよりも解像感はずっと上です。 ペンタックスの６４５のデジタルあたりですと、完全に違いがわかります。 幾らデジタルのフルサイズの解像感があると言っても、やはり大きなサイズに比べてはるかに劣ります。 なので、機種の選定という部分については、趣味なのか仕事なのか、 仕事では無いにしろ、ある程度大きなサイズにしたいので違ってくると思います。 ブログで使うとか、A4程度までの小さなプリントでしたら、 どのカメラを使っても違いはあまり無いように思います。 ボケに弱いと言われる、コンパクトのデジタルカメラでもボケを作る機能を搭載しているカメラもあります。 やはり目的意識が必要なのかな？と思います。 またカメラ本体ばかりでは無く、各アクセサリーなどの汎用性を考えると、 今だとやはり、デジタルの一眼が良いように思います。 風景などがメインのようなので、外部ストロボの事は考えなくてもいいようですが、 もしストロボを使用される事を考えると一般的な一眼レフがいいと思います。 ミラーレスなどですと簡単に接続出来ない場合もありますし、レンズの選択という面では 種類が限らてしまいますので、あまりいい選択ではないと思います。 色の出方や、コントラストなど、後処理を含めてですが、自由度が高いのはデジタルだと思います。 しかも、幾ら撮影してもフィルム代や現像代などはかかりませんしね。 ただフィルムと違って、初期においてソフトウエアやPCなど費用はかかってしまう事になります。 これも経験によってとか、デジタルはデジタルと割りきってしまえば済む事ですが、 白黒に限って言えば、やはり今もフィルムの方がいいように感じています。
手振れ補正ON でISO125ですか。 夜景と言っても、比較的明るい夜景か明るいレンズでしょうね。 ならば、可也優秀な部類のカメラだと思いますよ。)^o^(
>ビデオカメラもデジカメも素子は基本的に同じであり、 センサーとして製造される段階でどの様なカメラ用なのか考えて設計されます 素材レベルでは同じでも静止画用か動画用か目的によって全く違う物が出来上がります 同じセンサーをデジカメにつけたりビデオにつけたりはしません 動画用と静止画用のセンサーの最大の違いは熱処理に違いです センサーに通電すると発熱します ある程度まで温度が上がりすぎると画像にノイズが発生します 静止画の場合は一瞬ですが動画の場合連続するのでビデオカメラの方がノイズが乗らない様な設計になっています デジカメの場合そこの部分が弱いので動画撮影中に加熱して止まる事も有ります それがダメージを与えると言われる原因だと思いますがそんなに気にする事は無いと思います 答え ほぼ関係ない
＞その後、色々調べたところ、DPPの3でも4でも、jpegをクイックチェックツールでレーティングし、それをそのままRAWに反映させる方法が見つかりました。 それは、良かった。 実は、返礼の反応次第で、その方法を回答する心算でした。)^o^(
出来るだけ手ブレを起さないという発想と、起きるものはしょうがない手ブレても気にならない 写真を撮る方法があると思いますが、 手ブレてもなるべく気にならない様にするには (1)花でいう”茎”の部分(打ち上がっていく時)を無視→手ブレが気になる縦一本線を入れない。 (2)”爆発直後”にシャッター開放→爆発中心点を入れない。 (3)”背景を入れない”様に出来るだけ近くで上空に向けて開いた花をフレームいっぱいで捉える→特に手ブレが目立つ背景構築物を入れない。 (4)雲が覆っていないで所々にある場合、ISOを下げる→空、雲を暗めに もともと開花した花火は動いて流れていくものですので、多少手ブレしても気にならないと思います。
オリンパスユーザーです。 色温度を指定するのは、カスタムホワイトバランス 白セットは、ワンタッチホワイトバランス オートとプリセットはキヤノンと同様です。
基本的にはどちらでも良いと思います。 ただ、目的が人物撮影であることを考えると、顔認識ＡＦのできるミラーレスの方が良いとも考えられます。 とはいえ、室内でインタビュー中に撮影するというと、どんな部屋で撮影するのかが問題になります。 一般的な会議室や応接室のような部屋であれば、まず多くの場合、撮影には暗すぎるはずなのです。 したがって、どちらを選ぶにしても外付けストロボも購入しなければならないでしょう。
どうして、わざわざ古いレンズを使おうと思われるのでしょう？ このレンズが好きでどうしても使いたいならマウントアダプター経由で「使用」は可能。 ただ、使えるだけで、性能的には厳しいでしょうし、ボディとのバランスも良くありません。 明るい単焦点レンズで、背景を大きくぼかしたいが予算がないならマウントアダプタを使うか、同程度の金額で購入可能の50～60mm程度の単焦点レンズ（E50mmF1.8OSSやシグマ60mmF2.8DNなど）を購入する。 単に望遠レンズが欲しいなら、E55-210mmを買ったほうが使いやすく、性能的にも安定しています。
セルフタイマーと連写を同時に作動させられるカメラは私の知る限りありません。 カメラから離れて連写させるには、ケーブルレリースを使用するとかして、シャッターボタンの機能だけを手元に持ってきて操作する方法を用いるのが通常です。 D700はインターバルタイマー撮影が可能なので、理論上は質問者さんが想定しているような撮影もやってやれないことはないです。 ただ、撮影間隔を1秒より短くは設定できなかったと思いますし、処理時間の関係で設定より撮影間隔が開くこともあるので、集合写真に応用するには無理があるかもしれません。 例えば2秒間隔平均でも5枚なら10秒かかるわけで、その間皆さんがじっとしていてくれるかということになるので… インターバルタイマー撮影の設定にはメニューから入れますし、設定方法そのものは特段難しくはないですが、注意事項等もあるので、ここで文章で全部説明するのは無理です。 PDFは見られなくても、電話はかけられますよね。 興味がおありでしたら、Nikonのサポートに連絡して説明を受けて下さい。 http://www.nikon-image.com/support/contact/phone …
既に他の回答者からも出ていますが、ミラーレスで動体撮影となると、Nikon1シリーズになりますね。 最新型やVシリーズは厳しいですが、一つ前のモデルであるJ3なら10倍ズームキットでもkodashoさんの予算に収まります（価格COMで見る限り）。 私も自転車（主にロードバイク）で走る時は、Nikon1の最廉価機であるS1をよく持って出ます。 一眼レフやネオ一眼ほど嵩張らないのが良いですね。 また、Nikon1はマウントとセンサーの間にあるダストシールドにより、屋外でのレンズ交換が気兼ねなく行えます（センサーに埃が付く一眼レフと違い、ダストシールドに埃が付いても画像への影響が少ないしクリーニングも簡単）。 添付画像は、7月に札幌であった航空ショーの時のものですが、廉価機のS1でもこのくらいは撮影出来ます。 勿論絶対的な撮影能力は一眼レフに及びませんが、他社のミラーレスやヘタなネオ一眼よりは確実に動く被写体を捉えられます。
補足願います。テレコンバーターを使おうと思っているレンズの名称を教えて下さい。 基本的に、Nikon純正レンズの場合、AF-Sレンズ、かつD300sでは、マスターレンズとテレコンバータの倍率で、合成開放f値がf5.6までであれば、AFが動作します。 例えば、AF-S NIKKOR 70-200mm f/4G ED VRの場合、組み合わせられるテレコンバータは、TC-14EIIまたはまもなく新型となるTC-14EIIIになります。 TC-14E系は、焦点距離は1.4倍になり、f値は1段分暗くなるので、合成開放f値はf5.6となります。 それより暗いレンズ、例えばAF-S VR Zoom-Nikkor 70-300mm f/4.5-5.6G IF-EDには、TC-14E系は取り付けできません。 TC-20EIIIのような2倍テレコンの場合、2段分暗くなるため、マスターレンズは基本的に開放f値が2.8かより明るいレンズのみ取付可能になります。 社外品であれば、取り付けできるものもあり、例えばKenkoのテレプラスなどがありますが、AFが迷って精度が極端に悪くなるなど弊害が大きく、あまりおすすめは出来ません。
画角の違いをしりたいなら、今持っている１４－４２ズームをその１７や２５相当にあわせれば同じですから実際に体験できるでしょう
　試しに1997年製のカメラを引っ張り出して充電してみましたが、いまだに正常に動きますね 他にも２、３の機種を持っていますが、壊れた事も壊した事もありません。 毎日持ち歩いて何かしら撮っていますけど 運が悪いんでしょう＾＾
オリンパスのXZ-2はいかがですか？ http://kakaku.com/item/K0000418168/ 少し古い機種ですが、その分安くはなっています。 このカメラの売りは、何と言ってもレンズです。オリンパスは 一眼用のレンズにはZUIKOと付けていますが、コンデジには ZUIKOの名を与えていませんでした。 先代機種のXZ-1からコンデジなのにZUIKO（瑞光）の名を つけられたズームレンズは、広角側でF1.8、望遠側でも F2.5ととても明るいレンズです。 広角のF1.8は今やよくある数値ですが、望遠側でも F2.5というのは立派です。手振れが心配なのは広角よりも 望遠側なのですが、そちらでもF2.5ならそこそこのシャッター 速度が使えますので有利です。 一度ご検討ください。
オリンパスペンでいいやん http://www.olympuspen.com/ja-jp/
夜景ポートレートで試してみてください。 また、背景はその明るさや距離、画面内に占める光り物の面積や色によって変わりますので、お気に入りの1枚を手にするためには、その場で何度も設定を変更しながら撮影するしかありません。
D5000ユーザーです。 Lvボタンを押してライブビュー状態にし、シャッターボタンを半押ししてAFを合わせたら、シャッターボタンから指を離してOKボタンを押せば、動画の記録が開始されます。 なので、操作方法は間違っていません。 ところで、SDカードの容量と転送スピードは十分でしょうか？ もう一点、ライブビュー状態で、画面左上に"RECに斜線"の表示が出ている場合、動画撮影出来無いようです。このマークがどんな時に表示されるかは、説明書にも書いていないようですが、SDカードの容量が少ない、転送速度が遅い、あるいはCMOSセンサの温度が上昇している場合は、動画撮影が出来ないことがあります。
スレ主さま。 少し、この場をお借りします。 HALTWOさま。いつもお褒めに与りお礼申し上げます。 実は、ペンタックスSP を手にしたのが、写真を始めたきっかけ。 ニコンは、高嶺の花と指を咥えて眺めていたものです。 今、思えばSP を抱え、極寒の北海道から真夏の九州まで、SLを追っかけ東西奔走。 SP は、過酷な条件下でも故障知らずで、期待に応えてくれた良きカメラでした。 その後、社会人になって、待望のニコンＦ。その後、変遷は有りましたが、AF カメラに切り替えてからは、キヤノン一筋。 偶には、他社に浮気したい欲望にもかられまますが、年金生活では懐が許してくれません。(ーー;) まぁ、カメラライフは、体力維持とボケ防止で遣ってるだけ。肝心の腕は、今だ二流です。
＞私は、ファイル名を、いちいち、自身でPC上で変更していますが、少し手間です。 手間を惜しむのなら重複しないカメラとかタブレットに買い替えるのが一番簡単です。 うちはデジ一、コンパクトデジカメ、携帯、スマホ、タブレット、そのいずれもファイル名の先頭が違うので重複しませんから
そんなに悩む必要あるかな(°_°) 今お使いのカシオもたしか光学4倍ズームくらいですよね？ そのカメラ使っていて、もっと望遠ほしいと思いましたか？ 思ったならWX350、思わなければS120で良いんじゃないでしょうか？ 将来必要になるかも、なんて考えなくて良いですよ。。
オンデマンド印刷って、何部印刷するの？ RAW ファイルで撮ってるの？ 銀塩プリントじゃダメなの？ 4080×2710pixelのA3出力だと、ノートリで、出力解像度は凡そ230dpi。 十分とは、言えませんが、銀塩プリントだと鑑賞には問題ないと思いますよ。 ただ、製版工程抜きのオンデマンド印刷では？？？ 何れにしろ、画素数より、画質のクオリティー（画像のシャープ感・JPEGの圧縮率など）の方が重要。 まぁ、個人的には、プロラボでの銀塩プリントを薦めますが、 一例 http://www.horiuchi-color.co.jp/pro-lab-service/ 何れにしろ、オンデマンド印刷だと、業者との打ち合わせになるので、ここで聞かれても責任ある回答は無理です。
望遠の欲しい初心者はズーム比は大きくて望遠の度合いが大きいほうがいいでしょう、あれこれ理屈いわれるよりも体験したほうが良いとおもいます、ただし「ズーム倍率」なる数字は「20倍」だから望遠鏡のように20倍の大きさに写るのではありませんのでごまかされないようにしましょう 写りは同じ価格帯ならあまり変わりません、違いが判るようになればそれなりのカメラに買い換えればいいです 　上級者がズーム比のおおきいレンズをよく言わないのは、実際の人物撮影には３００ｍｍ程度の望遠以上は必要ないからです必要無い性能のせいで描画が落ちる、重い、大きいのを薦めないのですが実際に使わないと何が必要で望遠の難しさが判らないでしょうから安いカメラで望遠を体験して何でも大アップの写真はつまらないことを経験したほうがいいでしょう
・テレビにSDカードスロットやUSB端子があって、SDカードやUSBメモリの画像を 　表示できるテレビがあります。 　USB端子の場合、カードリーダー経由でSDカードの画像が表示できます。 　USB端子でデジカメと直接接続して表示可能なテレビがあります。 ・パナDIGA（BDレコーダー）は、BRxxxの下位機種以外は、SDカードスロットがあって 　画像を表示できます。 ・他社BDレコーダーは、カードリーダー経由で画像が表示できます。 ・メディアプレーヤーを使って表示できます。 ・PS3のUSB端子を使ってテレビに表示できます。 ・テレビと、PCをHDMI（Dsub）で接続してPC上の静止画が表示できます。 ・テレビにDLNAクライアント機能があれば、PCとテレビをLAN接続する事で、PC上の 　動画、静止画が表示できます。一部、音楽も再生できるテレビもあります。 ・デジカメによっては、WiFi接続でDLNA対応テレビに表示できます。 ・DTCP-IP対応NAS（RECBOXなど）のUSB端子を使って、DLNA対応テレビで表示できます。 ・DLNAサーバー機能付きのタブレットとDLNAクライアント機能付きのテレビで表示できます。
＃７です >メモリーカードを取り入れてみたのですが、 >(1)　画像の取り込み >(2)　画像の表示 >(3)　画像とビデオの読み込み >(4)　ファイルの追加 >(5)　ディスクをコピー >と出るんですが、「EかFドライブ」がわかりません。 とりあえず、ドライブ名は何でも良いのです。 （１）～（５）はエクスプローラーが親切にも動作を選択しやすいように表示してくれているのです。 どれでもお好きな動作を選択してください。 （１）を選択すれば、多分PCのどこに保存するか指定させてくれるでしょうし、 （２）を選択すれば、Windowsフォトギャラリーで写真を表示させてくれるでしょう。 デジタルカメラの購入時に付属していたであろうCD-ROMから写真を管理するソフトをインストールすれば、そのソフトからメモリーカードの中の写真を指定して印刷したりPCに保存したりできるはずです。
５番さんのいう、「…（大衆に）本当に注目されているのか…」について、 大衆向けは、スマホに撃破されたマーケットです。 新しく、需要を押し広げる最中です。例えば、Ｘ１０や、Ｘ２０。これが、高級コンデジであるという点で果たして…と。高級と打つと、大衆に殆んど受けませんよ。そも、考え方、扱い方が違う。 「画質」に振る、これは、Ｘ１０や、Ｘ２０が１２００万画素モデルであるなど、何か販売する上で特徴をつけただけ。失ったマーケットと違って…と。 　 Ｘ１０や、Ｘ２０の下位、ＸＱ１など、展示品を手にしてみてどうですか？ 　 　 ※１０年ほど前、本格カメラ―８００万画素カメラ―というカテゴリがありました。大衆向けではなかった。 　
＞せっかく朝一からお金を掛けて遠くまで季節物を撮りに旅に出てに出先で故障、何も取れず帰宅。修理りに一ヶ月、シーズンが終わってしまう。そちらの方が勿体ないと思いません？それを避けたいだけです。ようは保険が欲しいんですよね。 なら、同等以上の性能で、レンズなど使い回しの効く予算内のEOSを買うのが正解です。 ＞・撮影に行くときしか持ち運べない 撮影がないときに普通は邪魔になるカメラ持ち歩きませんよ。
＞前者の方法の方が、画質が良い？ これは確かですね。 Video Camera の Frame 速度に 60fps と 30Fps といったように f (field) と F (Frame) の違いを表している単位があることは御存知ですか？ Progressive と Interlace の違いは御存知ですか？ また 1080p や 720p といった数値部分の意味は御存知ですか？ 1080p とは 1920×1080 Pixel ＝2073600 Pixel ＝約 200 万画素の Progressive 画となります。 Still Camera は今では 200 万画素なんてものはなく、静止画 (動画から取り出すのではない) 撮影法ではいずれも 1 千万画素以上の Progressive 画になる筈です。 動画を撮る場合でも Consumer Level の機材である限りは Still Camera の動画機能を用いた方が良質の動画を得られます。 何百万円もする Pro' 用 Video Camera の高倍率 Zoom Lens は単体でも何百万円もするものですが、せいぜい数十万円の Consumer Video Camera に組み込まれている Lens は Pro' 用 Lens とは大違いです。 一方 Still Camera の動画撮影は 1080p-30Fps か 720p-60Fps といった性能であり、Lens も f10mm 前後から f1000mm 超まで撮影目的に合わせた最適な Lens を選択できますので、撮る者の Image に即した作画能力という点では Video Camera を遙かに凌ぎます。 幾ら Camera が良いものであろうとも撮影者の腕がなければ良質な画などなかなか得られるものではないのですが、しっかりとした作画 Concept と充分な撮影技術があれば、最適な Lens との組み合わせを行える Still Camera の方が有利です。 ＞シャッター押すの大変では？ それを言ったら画面中心以外のところに Pint を合わせるのだって大変ですので Lytro みたいな Video Camera を使うでしょうね(^_^;)。 http://japan.cnet.com/news/commentary/35014697/ ＞画質重視、決定的瞬間重視で、カメラのコストが２の次なら 私ならば Still Camera の連射機能を使います。 実際、私の SLR (Single Lens Reflection：一眼レフ) Camera は常用 Lens の f17-70mm を付けている際の基本形を ISO 1200 などの高感度、JPEG Format、連射設定にしており、それでも満足せずに同じ撮影対象を Angle を変えながら何度も連射してしまいます(笑)。 他の Lens を選択すると共に ISO 感度を落として RAW Format にし、1 枚ずつ丹念に撮るのは撮影対象と作画 Image がはっきりしている時だけですね(汗)。 尤も Web Page に Up する程度の Size であれば 200 万画素の動画でピャーッと撮って、最も良く撮れている箇所を切り出した静止画を Photoshop 等で加工して 30 万画素以下に縮めても問題ない画質を得られますし、何より楽チンですが……(^_^;)。 素敵な Camera Life を(^_^)/
＞実際、EOS 5D Mark III にEF24-105F4L（フィルター径77mm） で、内蔵ストロボ変わりに使っていますが、ケラレの心配はありません。 変換ミス、ゴメン。 「内蔵ストロボ代りに」デス。 なお、純正のクリップオンストロボは、オフシューで使う場合も全機種光通信対応ですから、内蔵ストロボをマスター、クリップオンストロボをスレーブとして、TTL-EII調光が可能ですから、別途、シンクロコードを求める必要はありません。 ※光通信では、後幕シンクロは使えません。 一つ、駄洒落。 内臓ストロボでは、ないぞう！
デジカメは連続録画時間20分とか30分で一旦停止します。 ビデオカメラはSONYだと13時間、パナだと6時間といった単位です。 バッテリーもデジカメだと制限があるのに対して、ビデオカメラだと大容量タイプが使えます。例えばSONYのFV100だと連続11時間撮れますし、100Vアダプターを繋げば上記の制限時間まで撮れますよ。
パナソニック LX7 とかどうでしょうか？
最寄りの　販売店　キタムラ、ｋ’ｓ電機、ヨドバシなどで　デモ機のシャッター音を聞いて比較 自分の７０Ｄと違うか 同じ音なら　この音で正常かを　店員へ質問してみては？ あとは、購入店に相談ですねー 　購入店が　正常と言われ　納得いかなければ　キヤノンサロン（さーびずセンターへ持ち込み相談）です。
＞転送させるときはデジカメの方でＧＯ！の操作が必要なのでしょうか？ Wi-Fi接続されたら無条件で転送されていくと便利ですね。 シャターを切って、メモリーに画像が記録されたら自動で転送する動作に入る。 別にデジカメで操作する必要はまったくない。 アプリ立ち上げ忘れてたら、適当に写真を取ると、その日とった写真の全転送が始まる。 だからカメラによって、シャッター切って、プレビューが出たらすぐ省電力になっちゃうようなカメラは 転送時の電力が確保できないからEYEFIが対応できない。 このカードは単方向にアドホック通信しかしないから、インターネット接続をすることもないし 新しく出たクラウドのやつも、カード自身がインターネット接続はせず アプリが受け取った画像を、LTEなりのインターネット回線を繋いでクラウドにUPする仕組み あんな薄っぺらなカードにそんなルーターのような機能はない。 バックアップだけなら、スマホにアプリ入れて、アプリをSDカードに移動させておいてから 起動しておけばSDカードに保存される。アプリのある場所に受信フォルダー作られるので それをやらないと、本体メモリーに保存される。
カメラの作動音は二つの系統でマイクに入ってきます 一つ目はマウント部分からカメラ本体の振動を拾ってしまうもの これに関してはショックマウント使用する事で解消出来ます もう一つはマイクが直接音を拾うもの この場合音がする部分から離すか指向性の強い物を使用する以外方法は有りません マイク部分が音源より前に出る様な長い物を使用して指向性の強い物なら解消されるでしょう 一部のメーカでは通常のレンズの他に動画撮影時にレンズの作動音がしない動画撮影用のレンズも販売しています そもそもが無理なんです
手元にGRDigital（旧GR)とGR(新GR)の比較をしたときの写真を添付します。 ２Lでプリントし、スキャナで読み取ったものです。添付画像では差は分からないと思いますが、写真で見比べると差がわかります。写真中央にある建物で、屋根が3つ並んでいる建物の先まで建物の前に柱が並んでいるですが、新GRでははっきり見えるけれど旧GRでは見えません。文字で書くとこんな感じですが、並べると旧GRは全体にちょっとぼんやりした感じになります。左の木のあたりでもやや不満に思うこともあるでしょうし、左のれんが壁でも違いがでてきます。引き延ばすと違いは大きな差になります。 でも、ほとんどの人は2Lでは違いはほとんどない、というでしょうね。 とはいえ、操作への応答が早いので新GRは格段に使いやすく感じますけど。
基本的に、＃１，２さんの意見に同意です。 記録方式がAVCHDであれば、各社のBDレコーダーに無劣化で取り込み出来て、 無劣化でBDに焼けます。 部分的なカットや結合程度の編集ならBDレコーダーで可能です。 BDレコーダーでの編集の欠点は、カット、結合部分で瞬間的に静止画になるのと カット、結合の直前（0.x秒）の音が出ない事。 PCでの編集では上記欠点が出ませんが、殆どのソフトで画質が劣化します。 そして、高性能なパソコンが必要になります。 画質の劣化が無い、且つ低性能なパソコンでもストレスが無いソフトもありますが、 有料（7千円～1万円位）です。 ＭｏｔｉｏｎＪＰＥＧ は、ファイル容量が大きくなります。 AVCHDと同じ画質にするためには、機種によりますが５～１０倍のファイル容量になります。 利点は、PCでの編集が容易である事。 低性能なパソコンでも劣化無く編集可能です。 BDレコーダー/プレーヤーで再生可能なBDにするためには、 画質が劣化して、高性能なPCが必要です。 Windows標準（Vista以降だったかな？7以降なら確実にOK）のWMPで再生可能です。 XPでは、横に流れた映像になってしまいます。 SDカードは、各種の保存媒体の中で最も壊れやすいです。 早急にBDに焼くなり、PCに取り込むなりしてください。 PCへの取り込みの場合は、AVCHDフォルダ毎取り込んでください。 AVCHDフォルダ毎であれば、後にSDカード、USBメモリにコピーしてBDレコーダーに取り込めます。 カメラ付属のソフト使用含むAVCHDフォルダでは無い場合、BDレコーダーに取り込めません。 テレビでも再生できません。 ＃AVCHDフォルダを再構築するフリーソフトはありますが、撮影日時などの情報が失われます。 最後に蛇足かもしれませんが、DVD化はお勧めできません。 せっかくのハイビジョンが、標準画質（昔のアナログ放送並み）に大きく劣化しますので。 また、BDレコーダではDVDに焼くのに実時間かかります。
今日は。 　回答NO.3の補足にある写真（http://www.brambling.net/fotografia/azisai_stree …）の左上のほんの少し暗くなってるかな？という程度はフードによる「ケラレ」ではありません。ですからフードをどういじってもこの現象は対策できないと思います。この写真の右上は左上に比べると暗くなってはいないといえそうですし、この程度は気にしなくてもいいレベルじゃないですか？ 　このレベルの現象でも我慢できない場合はフォトショップ・エレメンツあたりを購入されて「ビネットの補正」を掛けるしかないと思います。ただこのツールの場合レンズの中心から周辺部に向かっての明るさの変化の補正ですから画面の端の左右に対する補正量は同じになります。
CCDイメージセンサーの最大の欠点って「スミア」だと思います。 これはレタッチでどうこうできるレベルではありません。 CCDとCMOSが半々もしくはCCD優勢だった頃のカメラ雑誌でスミアについて繰り返し解説されていたはずですから詳細は割愛します。 CCDとCMOSの違い。画質には違いありませんが具体的には発色ですよね。ですが、画像処理の進化と１画素に占めるフォトダイオードの面積がかなり改善されてきたためにCCDとの差は殆ど無いレベルになっているはずです。 CCDの開発が進まない間にCMOSは劇的な進化で弱点を克服しており、市場への供給も一方的となっているため同じ技術レベルで比較することじたい困難な状況です。 我々一般ユーザーは「ない物ねだり」するよりあるものを最大限有効に活用するために頭を使ったほうが前向きですよね。 それでもCCDイメージセンサーの復権をお望みなら、どこぞの研究室に入って欠点を克服した新型CCDイメージセンサーを研究するしかないでしょう。 商業的理由で今更CCDの新規開発・設備投資する企業は皆無だと思います。全てのデジタルカメラメーカーがイメージセンサーの開発・製造を行っているわけではありませんからね。自前で調達できているメーカーは世界的に見ても片手で足りるはずです。それ以外のメーカーは自社開発であっても製造は外部に委託。 望む人が集まって全額負担(投資ともいう)するというのであれば話は別ですがwww
＞ソフトで修正すれば問題ないのですが、1か所程度の症状ではメーカークリーニングに出しても効果はありますでしょうか。 勿論。 できれば、画像データも添付しましょう。 ＞センサーを肉眼で見る限りは汚れ等はないのですが、見えない汚れがついているのでしょうか。 はい、肉眼では見えません。微細なゴミですから。 ＞キヤノンのサービスセンターに直接持ち込む際は、事前電話などはいるのでしょうか？ 直で、サービスセンターに持ち込めるなら、そうして下さい。予約は要りません。 空いていたら、直ぐに遣って貰えます。 保障期限内なら無償。それ以降は、税込み1,080円です。
＞CCDミラーレス一眼があるのは知ってます。 どこのメーカーの何と言う機種。 LUMIX DMC LC1　かな？　 その後のミラーレス一眼は、全て、CMOS搭載の筈。 そもそも、なぜCCD センサーに拘るのか理解できません。 確かに、初期のCMOS は、発色等、じゃじゃ馬のようなセンサーで、各社も画像処理に手こずっていましたが、現状、画像処理プロセッサー（エンジン）の改良により、CCD のCMOS に対する優位性は見られません。 デジタルカメラは日進月歩。特に、高感度ノイズ耐性の向上とAF合焦速度の向上は著しい。 その恩恵に与るためにも、出来るだけ最新のカメラを選ぶのが、賢いユーザーです。
定義とか無いと思うので、勝手に考えていいのでは。 一応、レフレックスカメラが正式名称らしいですが… 自分は 一眼にレンズ交換を含めて考えてます。。 レンズ交換出来なければ、デジカメという感じです♪
これ、遣ってみました？ http://qa.support.sony.jp/solution/S1207040039541/
ZoomBrowser EX のバージョンは？ 最新版の6.9 にアップデートすると解決するかも？ EOS Utility も、32bit版の最新バージョンは、2.4。64bit版が3.0（現在の対応機種は、１DX・５D M３・６Dのみ）。 此方も、要確認。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-pro …
取説をDL、一通り目を通しましたが、その様な機能は見当たりません。 RAW で撮って、Lightroom 等のRAW 現像ソフトで傾き補正ですね。 JPEG でも傾き補正可能なレタッチソフトは多数ありますが、傾きを補正すると画像の劣化は免れないので、出来れば、RAW 現像の段階で画像調整と併せて傾き補正を行う方が望ましです。 ただ、傾き補正を行うと、画角が狭まりますので、撮影時に注意を払うのがベストです。
花弁型のバヨネットフードとなると、汎用品では有りません。 有るのは、円筒形のねじ込み式メタルフードかラバーフードになります。 円筒形ですから、花弁型に比べ遮光効果は劣ります。 まぁ、35mm相当なら、無いよりマシ程度でしょうか？ ただ、ラバーだと何かにぶつかっても、ゴムがクッション代わりになるのと、折り畳めるので、外さずともバック等に収納できるのがメリット。 購入する際は、標準用・広角用があるので、ケラれないものを選んで下さい。 お値段は、800円ぐらいです。
何を根拠にこの３台に絞られたのでしょうか？ 20倍以上の高倍率ズーム、便利さと引き換えに5倍前後のズーム機に比べて大きく重く、描写もイマイチ（レンズの性能の悪さを内部処理で補ってます）。 ま、持ちやすさや使い勝手の良さで選ぶのが正解です。 この3つのメーカーなら、映像専門でない音響機器メーカーは対象外です。 個人的に出てくる画の色具合が好みではありません。 ニコンも一眼レフならありですが、コンデジは・・・・・・ この2点は先の回答者さんと同じような感覚です。 で、残ったのはフジフィルムですが、コンデジで高倍率ズームは不要なので、この3機種からは選びません。 500mm相当なんて手持ちで撮影できるものじゃないし、AFスピードやシャッターラグなどの問題で取り扱いが難しい割に画質的にちゃんとしません。 特定の目的があるなら仕方ありませんが、漠然と旅行に持っていって風景や建物を撮りたいというなら違うカメラの方が良いと思います。 特に建物などを撮影するときに、ズームレンズでは「歪曲収差」と言って、直線が曲がって写りますが、その中でも高倍率ズームレンズはその収差の具合が大きくなり、建物などが歪んで写ることもあります。 この３機種に絞った理由や、もっと具体的な撮影対象などをあげて頂ければ適切なアドバイスができるかもしれません。
回答者さま、理解して貰おうと一生懸命ですが、上手くかみ合っていない模様で、はがゆい思いでスレの成り行きを見守っております。 そこで、失礼承知で言わせて貰うと、基礎知識不足で、形だけプロのテクニックを真似れば良い写真が撮れるとお考えのように思えてなりません。それでは、はっきり言わせて貰って【砂上の楼閣】。 かく言う私も、露出計すら内蔵されないフルマニュアルカメラの時代から写真を始めたので、同じ世代だと思います。 勿論、独学ですが、絞りとシャッタースピードの関係と、絞りとシャッタースピードの組み合わせによる写真表現効果の違い。 被写体の輝度とISO（当時はASA）。 画角の違いによるパースペクティブ（遠近感）効果。 ストロボの光量と絞りの関係。定常光を考慮しなければシャッタースピードは無関係の事。etc ですから、今でも、勘でカメラの弾く露光量と、0.5段も違わず中てる事ができます。 で、何を言いたいかと言うと、プロの形など真似る必要は、一切必要ありません。 貴方の撮影スタイルで、スキルアップを図れば良いのです。 その為にも、写真を撮る上での、最低必要限度の基礎知識だけは身に付けるべきだと思います
画角から考えたらEF-S18-135mm F3.5-5.6 IS STMが一番使いやすいでしょう 近い将来フルサイズ機購入する予定ならEF24-105mm F4L IS USMでも良いでしょうか EOS KissX5と二台持って出かけるならEF24-105mm F4L IS USMでも良いと思いますよ 単焦点一つ買うのも面白いよ
>デジカメは光学素子の大きさが同じだとすると >解像度が高いほどS/N比が悪くなる と考えた根拠は？ 解像度とは？ >一眼レフでは解像度を大きくせずに >光学素子を大きくすることで綺麗な写真を撮れるようになっています。 どこのメーカーのどの機種がそうなのでしょう？ 貴方の言う綺麗な写真の定義は？ >同じデジカメでも解像度を選択することができます raw データでそのような事のできる機種があるのなら教えて下さい。で、 >例えば、SonyのRX100の場合でどちらなのか教えていただけますでしょうか？ 何と何が”どちら”なのでしょうか？
欲しい時、必要な時が買い時であり、買ってしまってからはクヨクヨしても始まらないので過去を振り返らない（せこい根性で購入後の価格変動やキャンペーンなどを追いかけないことです。 買ってしまってから悔やんでも差額は戻りませんし、安くなるかも・キャンペーンがあるかもと買いあぐねていると、まだ安くなるかもと疑心暗示に陥りいつまでたっても買えない、いざ決心しようと思えば新型の噂となり一生いつ買おうか悩み続けることになります。 買ったときにキャンペーンなどにかぶればラッキー！位に考えないと。 過去には、やっと決め当時の現行のデジタル一眼レフを購入したら3ヶ月ほどで新型が発表されて数万円安くなりました。 今年に入って買ったデジタル一眼レフは、手持ちのものが古くなったので、機材更新のタイミングを測っていたところ、増税前に近くの店舗で、高速タイプメモリーカード付きで金利手数料無料の特売があり、予備バッテリーとともに購入したら、何も言わないのにさらに値引きで、バッテリー付きで特売チラシより値引き。 更に、偶然キャッシュバックキャンペーンにかかりました。 ま、旅行の時に間に合わなくてもいいならじっくりとキャンペーンの有無や価格変動を見極めてもいいでしょう。
＃２です。 ＞高い薄いフィルターで無ければ駄目なのか、それとも手頃な値段のフィルターで大丈夫なのか 質問の主旨であるケラレに関しましては『Kiss X5のキットレンズである18-55mmは枠の厚さに関係なくケラレません』と回答させていただきましたが… 該当レンズの18-55mmは所有していたことがありますので、この点は間違いないです。 もしかして“駄目”とか“大丈夫”にケラレ以外の意味も含んでの礼文でしたでしょうか。 それでしたら、どのようなことを知りたいのか具体的に書いていただけると、アドバイスが出しやすいです。
ペンタックスの防水カメラはいかがでしょう。 http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/wg … リモコンは 防水リモートコントロールO-RC1 http://store.ricoh-imaging.co.jp/g/gS0039892/ 価格は http://kakaku.com/item/J0000011786/ http://kakaku.com/item/K0000262127/
(1)http://kakaku.com/camera/digital-camera/itemlist … (2)カメラにWi-Fi機能が無い場合でも 　　http://jp.eyefi.com/ (3)殆どのカメラで、再生時は自動回転機能があります。 ちなみに用途は？ スポーツだと、デーゲーム限定でも、このようなカメラでは真面な写真は撮れませんよ。 画質だって期待すると裏切られます。 だって、一眼レフ用の500mm何てレンズだけで100万円超えですから・・・
既定のプログラムとして、QuickTimeに関連付けされてしまったのでしょう。 XPだと標準は「Picture and Fax Viewer」なので、それを規定のプログラムとして設定すれば戻ると思います。 右クリック→「プログラムから開く」→「プログラムの選択」→「Windows Picture and Fax Viewer」を選択し、「この種類のファイルを開く時は、選択したプログラムをいつも使う」にチェック→[OK]
7です。 >・私が撮影後にパソコンでrawをdngに変換している。 のですか？でしたらわざわざ変換する必要はないのではないかと思います。でもあなたの判断次第ではないでしょうか。 >・そもそもdngというのは、カメラ内でraw⇒dngに変換しているものである。 申しわけない、使ってないのであなたのそのカメラの事はわかりません。 保存の形式がRAWとDNGと２種類あるならそうかもしれませんね。でも時間のかかるような処理はしてないと考えて良いのでは。 私はRAWで撮影時に保存する価値はあると思います。というかJPEGのみでは不安で、デジタル撮影の利点を半分捨ててるような気さえします。特に、失敗の許されない撮影ではJPEGのみというのは考えづらいです。 でもＲＡＷで撮る価値があるかどうかはその人の判断とか写真の使い道次第ではないでしょうか。 JPEGのみで撮って失敗は受け入れるというのも潔くて気持ちが良いのかも。
自分にも経験があるので参考になれば。 まずドライボックスですが、湿度計付の「capaty DRYBOX」でしたら湿度計自体がまったく役に立たないジャンク品です。（正しい湿度を表示しません） 試しにドライボックスに別の湿度計を入れて1時間ほど放置すると３０％ぐらいの値でした。 同じようなドライボックスを購入されていれば参考になるかと思い投稿しました。 ちなみに私の使用している除湿乾燥剤はケンコーのドライフレッシュという銘柄で３パック入れてます。 個別に湿度計をご用意されている場合、この回答は無視して下さい。
打ち上げ花火は、三脚が必須アイテム。手持ちじゃ撮れません。 理想を言えば、MFとバルブ露光が可能で、絞りがコントロールできる事。ケーブルレリーズが使える事。 露光は、ISO100のｆ８ぐらいで、玉があがるのを見て露光開始、花火が消えるまでですから、露光時間にして数秒間。これを、数コマ重ねて比較明で合成します。 が、FX35は、これらの事は不可。 星空モードの15秒露光か花火モードの２秒露光（手振れOFF時）しか選べません。 どちらも、ISO100固定の絞り開放でピントは無限遠。どちらを選択するか難しいところ。 星空モードで、余分な露光時間を黒い紙で覆う方法もアリ。 いずれも、ケーブルレリーズが使えず、シャッターボタンに触れなければならないのが辛いところ。 動画10分（２GB　1280×720pixel・30fpsで22分30秒）だと、カード容量の半分ですから、静止画（10Mpixel）は、約200枚撮れます。 バッテリーは、CIPA測定基準で290枚（または145分）ですが、バッテリーの劣化度合いが解らないので、場合によっては、動画10分・静止画30～50枚の撮影は、保障しかねます。 動画の取り込み方法は、静止画と同じです。
D5000ですね。 「１年前の写真と寸分違わず。」は難しいとは思いますが。 極力同じ構図、カメラ、レンズの設定にするよう工夫してはいかがでしょう。 ・同じ場所で撮影する。 ・三脚を使用しセットした位置が解るように色付テープなどでマーキングしておく。 ・三脚の脚を配置する場所をできればマーキングする。 手ごろな三脚を買い、定点観測専用三脚にして固定しておいても良いかもしれません。 三脚が使えない場合は、カメラをどこかに置いて撮影でしょう。 １年前と同じようにカメラを寸分違わず置けるようにする工夫が必要です。 ・D5000をライブビュー撮影にしてカメラのモニター四隅に目印になる目標物を決め配置し撮影。 　（出来れば３箇所決めてください。） ・同じレンズ・同じ焦点距離にする。（ピントを合わせる場所も決めておく。） http://keijiweb.com/down/teitenCamera/ の画像は人形が動き近づくと距離が変わった為かスピーカーなどが多少大きくなっています。 下記URL私が大体同じ構図（手持ちで）２００８年から気が向いたらコンパクトデジカメで撮っている風景です。（現在のカメラは３台目です。） http://photozou.jp/photo/slideshow/138850/650641
今、NikonのサイトでS6600の仕様を確認しましたが、「打ち上げ花火」モードが搭載されているようなので、そのモードを使えばいいでしょう。 詳しくは取説に記載されているはずですので、それに従ってください。 かなりのスローシャッター（数秒間）になると思われるので、手持ち撮影は不可能です。観覧する場所にもよりますが、しっかりした台があるようなところならば数百円の卓上型三脚でも使えるので、カメラに応じた三脚は必須です。 三脚購入や使用不可でも、どうしても写真を撮りたい場合はISO感度を手動で高く設定し、プログラム露出で露出補正をマイナス側に最大限設定して、花火が大きく開くより少し早くカメラを動かないようにしっかり構えて（シッカリした柱や建造物があるならカメラをそれに押し付けるように）ゆっくりシャッターを切ります。 タイミングが合わせられるなら、カメラ本体にショックを与えてぶれないように、セルフタイマーを使う方が綺麗に仕上り安いです。 ここに書いたことの意味が分からず、三脚も使用できないなら、撮影自体を諦めたほうが良いでしょう。 三脚を使ってスローシャッターを切れば（この場合はリモコンでシャッター切ってます）添付画像のような写真も撮影可能です（場所やアングルによりますが）。
カメラを買ったときに付いてくる画像管理ソフトは使わなくてもかまいません。 ややこしくなるので削除しましょう。 おすすめの画像管理ソフトはグーグルの「ピカサ」です。 http://picasa.google.co.jp/ 無料でありながら、なかなか使い勝手がいいです。 画像の取り込みも簡単ですし、どのカメラで写した写真も一括で管理してくれます。 ちょっとした加工もできますし。 PCに取り込んだ画像は、外付けのハードディスク2台に保存しておくのが安全です。 1台が壊れてももう1台が残りますから・・・。
PowerShot S200 を薦めた責任があるので、その観点から回答します。 ＞F2.0が明るくて良いんですか？と聞いたら ＞CCDよりもCMOSの方がはっきり違いがわかってキレイですよ。 と勧められたのは約３万のモデルでした…＞＜ 大嘘。講釈を垂れよと言われれば、講釈しますが、レンズの明るさとは無関係。 裏面照射型CMOSは、高感度ノイズ耐性に優れますが、絵の鮮やかさではCCD。 （※PowerShot S200は、1/1.7型センサーで、1/2.3型裏面照射型CMOSより高感度ノイズ耐性は良い。） 要は、利ザヤの良い特定商品を売りたいだけ。 まぁ、カシオでもオリでも、予算優先なら、レンズの暗さは我慢。 大差ないので、好みで選んで下さい。 保護フィルムは無くても写真は撮れますが、SDカードは必需品。これも速度や信頼性でピンキリ。 動画も撮るなら、UHS-I対応（CLASS10）で16GB程度は必要でしょう。
オークションで、ストアオークションに的を絞って、海外メーカー製商品を検討してください。 ＧＥ「メーカー名」だと品質が国内メーカー１００００円クラスが３５００円ぐらいで新品です。
各社のデジカメを私は使ってきたわけですけど…確かに昔フィルムメーカーだった会社の作るデジカメは、画質的には安定していると思いますね。 カシオは事務器メーカーなので、デジタル技術は得意だけど、画質というのは人の「感性」によるところが大きいですからね。 ただ、カシオはデジタルカメラだけに絞れば「老舗」なんですね。 平成７年には「QV10」というデジカメを発表しています。 現在のデジカメの原型とも言えるモデルです。 「エクスリム」の最初期モデルは、その「薄さ」で、社会現象になるくらいのものでした。 ある意味、エポックなメーカーだと言って良いでしょう。 サービス精神いっぱいのメーカーなので、ビギナー向けか？というと「うーん」でしょうね。 デジカメは操作の上では「インターフェース」が大事です。 操作系が整理されている、というのが大事なのですが、今のデジカメは、どのカメラでもその辺は比較的よく出来ています。 使い続けるうちに「ここがこうならなー」というのはあるのですが、最初はそれに気づくようなことはないでしょう。 質問のどのカメラを買っても、後悔というものはないと思いますよ？。
＞ニコンと富士ならどっちが？品揃えが充実してるのは？ 品揃えって、お店の方じゃないの？　それとも、アクセサリーなど付属品類の事？ 大形量販店なら、品揃えも豊富だし、店舗在庫がなくても２．３日もあれば取り寄せも可能。 後者は、一眼レフなどの交換レンズなどシステムの充実度と言う意味なら、欲しいモノが揃っているか調べる必要もあるが、オールインワンのコンパクトデジで、さような心配は無用。 ＞Sの良い所は２cmまで寄って撮れる＋Fより70gほど軽い＋女性向けメイクなどが出来る。 ＞Fの良い所は高ズーム＋バッテリーの持ちがいい＋重い方がブレにくい！？＋￥安いです。 寄れる事とアップで撮れるとは別の話。 コンパクトデジは、Ｗ端で最大撮影倍率になる広角マクロ。第一、２cmまで寄ったらカメラの影で真面に撮れません。それとＷ端だとパースが強過ぎ不自然な写りになります。 画素数＝綺麗さの間違いと同じで、そんなカタログスペックに騙されちゃイケません。 ＞最近、渋谷でヤマダ電機を見かけたのですが、サービスとかどうなんでしょうか？ ＞どこも大差がないのでしたら新宿のヨドバシ本店＝西口が広いのかなぁと思うのですが。 本業が、カメラ専門店からスタートしたヨドバシの方が良いと思う。 ＞SDカード＋液晶を保護するフィルムも買った方が良いでしょうか？ はい、買った方が良いでしょう。 まぁ、交渉すれば、大抵はサービスで貼って貰えると思います。 ＞衝撃からカメラを守るポーチ＋ネックストラップなどの組み合わせもありでしょうか？ はい、選り取り見取り。お好みのモノをお探し下さい。 まぁ、こう言っちゃ失礼ですが、このクラスのカメラで悩む必要はない。 何を選んでも、スマホよりは綺麗に撮れる筈。 フィーリングで選んでも後悔する事はないでしょう。重さも卵１個分の差。 私なんぞ、還暦過ぎて、ボディー＋レンズで３Kg超えるカメラを振り回してますよ。
＞ほぼ寝ている愛猫と外の風景や花です この場合可能で有れば『三脚』を使い、接写機能の有るのが最適です。 ズームレンズを使うと画像がはっきりと写る範囲が狭く成ります。（被写体深度） ペットの時は『Flash無し』、屋外の花の場合はFlashを使うと面白いのが取れます。 或る程度重量が或る方が『ぶれ』を防止出来き、両手で保持するので 撮影はし易いです。
>いつもなら３時間寝かせれば復活していたのに 症状が治るということなので多くの場合電子部品の劣化です 使っていると電気が流れるために発熱しますそのために不具合が劣化した部分に起きます 置いておくと冷えて的元に戻ります 最終的に冷えても戻らずに完全に壊れます 症状が出た時点で修理すべき事例です とは言っても基盤そのものを交換するため高額にはなります 元々高額なカメラなので修理代もそれなりにかかります ポルシェと軽自動車が同じ修理代ではないのと同じこと
10数年前のデジカメと比較すれば、今店頭に並んでいるデジカメのどれを選んでも、性能はいろいろと向上しているはずです。 Power Shot Nは個性的で面白いカメラだとは思いますが、オンライン限定というのが痛いところだと思います。 やはり、店頭で見て買いたいということですが、それが正解ですから。 予算から言うと、オリンパスのSTYLUS XZ-2もいいと思います。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … Power Shot Nもそうですが、首から提げるのがこれらの持ち歩き方の一つになります。 http://olympus-imaging.jp/product/compact/access … 別売りになりますが、専用のボディジャケットもあります。 他のメーカーの他の製品でも、カラーバリエーションのあるものがありますから、予算とデザインを考えて選択すれば良いでしょう。 パソコンへの転送も、直接ＵＳＢで接続できるのが一般的ですし、SDカードを取り出して、ＵＳＢ接続のカードリーダーを使ったり、パソコンによってはSDカードスロットで直接入れられるものもありますから、あまり心配は要りません。 持ち歩き方ですが、首や肩から提げていれば、いざというときすぐに撮れます。機種によっては手首にかけるだけのストラップもあります。 あるいはバッグに入れて持ち歩くことも考えられます。ただ、その場合は、他にいろいろなものを入れたりすると、中でぶつかったり擦れたりして、傷がつくことも考えられるので、ポーチなどに入れた方が安心です。 その代わり、とっさに素早く取り出して撮るというのは難しくなります。
予算から考えると今のオススメはこれでしょうか。 http://kakaku.com/item/J0000002800/ ただ、すでに後継機が出ているので店頭にはもう並んでいないかもしれません。 だから狙いは通販になります。 顔認識は装備しています。 両吊りケースもありますが、在庫僅少になっています。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/camera/dcam/accesso … ちなみに後継機のほうだと予算をオーバーすると思います。 ＞簡単操作なデジカメ 何をもって“簡単”とするかが人によって違うので、答えようがないですが、何を購入しても慣れるまでは難しいはずです。 ＞必需品は記録するSDカード位でしょうか 必需品となると、その通りです。 他にも色々なアクセサリーが世の中にはあふれていますが、その人の必要に応じて買い足して行くことになります。 ＞ガラケーなのでパソコンにUSBで繋いで保存になるのでしょうか ガラケーに撮影した写真をコピーしたいということですよね。 仰られる通りで、カメラ→PC→ガラケー(ガラケーのmicro SD)という順番を辿ることになります。 細かいところはガラケーの機種で異なるので、取説で確認したり、ショップで教えてもらったりして下さい。 ただ、この場合SNSにアップするだけならPCからアップしたほうが楽だと思います。 ＞ブレにくい物 どれがブレにくいかをランキング付けするのがほぼ不可能なので、この点から具体的な機種を挙げるのは難しいです。 基本的な考え方として「カメラは当たり前にブレる」という認識に立って下さい。 スマホ・コンデジ・一眼…カメラである以上どれであれこの認識は共通です。 どれがブレにくいかではなく、ブレたとき・ブレそうなときはどうすればいいかを学ばれて下さい。 ＞一度に何パターンもの写真が撮れたりする どういう意味で仰られているのかもう一つ呑み込めませんが、そういう機能を備えたカメラは普通には存在しないと思います。 ＞撮るのは主に室内はペット ペットの種類や個体の性格にもよりますが、普通に考えると難易度がかなり高い撮影です。 カメラに頼ってもなかなかうまくいかないでしょう。 使う人自身も努力しないといけないです。 ＞性能的にスマホより明らかにランクが上の物 コンデジってそのほとんどが、写真を撮る性能ではスマホよりランクは上です。 ただ、カメラの性能って「撮影を成功させたとき、どれだけキレイな写真になるか」というところを主に追求されるものなので、使う人が撮影を成功させないことにはどうにもならないです。 だから撮れない人は“高級”といわれるものでも撮れないし、上手な人はスマホでも「おお…キレイじゃん」と言われる写真を撮ります。 最初から上手な人はいませんから、少しでも早くその域に辿り着けるように頑張って下さい。 こんなところでお役に立ちますか。
サッカーやラグビーなどは動きが不規則で、カメラにとっても厳しい撮影対象ですし、撮影者もゲームの先を読んで一歩先のシャッターチャンスに備える「カン」が必要になります。 この「カン」の部分については、長年見てこられているので問題ないと思います。 200mm（フルサイズ換算）を超えると扱いが難しくなり、300mmを超えるとブレの問題も大きくなりますし、被写体をファインダーの中に捉え続けることも難しくなります。 カメラを買って完結ではありません。 実際に店頭に出かけて、商品を手に取り持って、触って、操作していろんな機種を確認しましょう。 微妙なボディ形状や重心、シャッターの感触や音など、気に入ったもので良いです。 それがNikon、Canonなら間違いありません。 一眼レフという事なので、あとはRICOH（一眼レフのブランド名は「PENTAX」）。 スポーツ撮影、望遠レンズの使用が多くなる条件なので、とにかく本物の「一眼レフ」には拘りましょう。 今のデジタルカメラは一眼レフに限らず、画素数が必要以上に多くなっているので、トリミングして最終仕上げするのもありです（私は個人的にあまり好きではありませんが）。 2000万画素以上あれば画面半分にトリミングしても1000万画素ありますのでA4にも余裕でプリントできます（撮影時にピントやブレに最大限の注意を払っておけばですが・・・） ちなみに、連写に頼ると本当の一瞬のシャッターチャンスを逃すことがります。 サッカーならキックの瞬間とか、野球ではミートの瞬間なんて秒間10コマの連写でも外すことが多いですから。 狙いの一瞬を撮影するなら、その機材を使い込んで、レスポンスやシャッターボタンを押してから実際に撮影されるまでの「間」を読んで早めにシャッターをきる一発勝負です。
ソニーの α7 or 7R。 赤いマウントと、ボディーの厚みで、直ぐに分かります。 レンズは、多分此れ。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000586365/#tab
簡単に言えば、外の光と同じ明るさの光を暗くなる影の方に与えてあげれば、 暗くならずに撮れます。 露出のコントロールで、露出補正を＋側に設定して撮影すれば、 影の部分が明るく写せます。 ただし背景となる外の景色は光の中に溶け込んでしまいます。 補助光として、レフ版を使うか、ライトをあてるか、フラッシュを使うか。 影となる部分に光を補えば綺麗に写せます。 手軽なのはフラッシュを使った、日中シンクロ。 やり方等は「日中シンクロ」で検索して試してみてください。 一番良いのはフラッシュの光量調整を行うことができる、 調光補正機能の付いたカメラであれば違和感の少ない補助光として撮影できます。 （これは露出補正の機能と異なり、フラッシュ光を調整する機能です。）
大手家電量販店の「○マ○電機」に無かったので店員に聞いたなら、「メーカーも製造していません」との事でした。 ＳＤカードの方が薄いしマイクロＳＤもあるので、大きさからしてもＣＦカードはＳＤカードに押されて消えていく運命かも。
２万円も修理代かかるなら買い替えが絶対得策です。 他の方の回答のように修理したら修理個所だけ 治ってもその他は古いままですしね。 （もちろん愛着あって修理不可能まで持ちたい、なら話は 別ですけど） で、買い替え候補はいろいろあると 思いますけどコンパクトデジカメなら 私なら（絶対）２４ｍｍスタートのものを選びます。 それで望遠側が多少犠牲になろうとも。 コンデジで望遠って画質も荒れるし、 手ぶれしやすいしで距離あっても使い物にならないものも 多いです。それよりも寄れる画像の方が重宝します。 そこが不満なら一眼ってことになりますね。
3万円で受けてくれるかどうかは分かりませんが、プロ・アマチュア問わず、その道に長けている方に撮影を依頼されたほうがいいのではないかと思います。 仮に自然で正確な色味が出せると評判のカメラがあったとしても、それを使えば必ず満足のいく結果が出せるというものでもありません。 評判のバイオリンを買えば、弾き方が分からなくてもステージで喝采を浴びることができるのでしょうか。 そんなことはないでしょう。 私が何かオススメ機種を挙げたとして、それを使ってうまくいけば御の字ですが、もし納得のいく結果にならなかったらどうしますか。 また新たなカメラの購入を考えますか。 それともフォトショップ等を使って自分で修正をかけますか。 いずれにしても荷が重くないですか。 それよりは依頼する側に回って「ここの色ですが、もう少しこうして下さい」と指示するほうが、よっぽど早く結果が出るように思います。 アクセサリーなどの物品を撮影することを俗に“ブツ撮り”と言って、ここでもちょくちょく質疑応答が飛び交うのですが、ここの傾向としてこの方面のネタは話が難しくややこしくなりがちです。 そうなるのも至極当然といえる分野なのですが、恐らくは質問者さんの悩みの解消にはならないと思います。 同じお金を使うなら、それなりの人、あるいは業者にやらせた方が結局楽なのではないかというのが私の考えです。 私の考えは、趣味ではあるが最終的にはそれを売り物にする、というニュアンスを質問から感じたところに端を発するものであり、純然たる趣味でお金が絡まないならまた話が違ってきます。 それなら多少写真の色が違おうが、展示を見に来てくれた人に迷惑はかかりませんから急ぐこともありません。 「写真が下手なもので…すみません」で済むことです。 この場合は質問者さんの負担にならない範囲で気に入ったカメラを購入して、撮影した結果を見ながら、それこそフォトショップか何かで遊びながらのんびり煮詰めていけばいいことだと思います。
スマホ等にアップロード中でも撮影は可能です。 ただ、インターバル機能の付いたカメラは、所持しておらず、申し訳ございませんが、此方では、ご心配の件、確認できません。 疑問に答えられず、本当に申し訳御座いません。
>カット数が多くなると後処理が大変なので、できる限りjpeg一発勝負で決めたいと思います。 このへんはもう少し柔軟に考えましょうよ。 RAW+JPEG、いいと思いますよ。 JPEGも一緒に記録されるわけですから今までどおりの運用で問題なし。露出やWBなど補正したいカットが幾つかはかならずあるはずです。 そこでRAW現像。 RAW現像ならJPEGをレタッチするより高画質のままいじれます。 ないものはどうすることもできないけど、あるんだったら使わないという選択肢もある。 RAW+JPEGの使い道はひとつではありません。カメラマンのアイデア次第で無用の長物にもなるし無くてはならない者にもなります。
２万前後でペット撮りならミラーレスの連写機能と光学、デジタルズームのあるデジカメで良いです。
質問と回答をよく読んでみましたが、たまにしか使わないのでしたら「使うたびに充電」以外の方法は無いと思います。（あなたのカメラは精密な充電状態のメーターが付いていませんので） リチウムイオン電池は置いていてもそれほど放電はしてない物ですが、つぎ足し充電をしても別になんの害もないです。 途中でバッテリー切れで使えなくなるんではなんのためにカメラを持って来たかわからなくなりますからバッテリー切れは一番避けたい事態だと思います。 そのために多少電池の寿命が短くなったとしてもカメラを写真機として有効に使うための出費ですからやむをえないでしょう。カメラは持っているために買ったわけではないのですから。 電池の寿命が縮んだとしてもと書きましたが、実はつぎ足しで毎回フル充電してから使っても、毎回撮影できなくなるまで使ってから充電しても寿命は変わらないはずです。理由は専用の充電器を使っている限り「過充電」状態にはならないはずだからです。 撮影不能になって一旦スイッチを切ってしばらくしてからスイッチを入れると何枚か撮れる、なんていうカメラもありますけど、そういう操作をすると過放電を防ぐカメラの設定が騙されてしまって過放電になり電池の寿命が本当に縮んでしまう事もあり得ます。過放電はどんな充電池でも電池寿命を確実に縮めます。過充電は専用の充電器を使っていればそうそう起こりません。（これも一旦満充電のサインで外してしばらくしてから再度充電というような誤った操作は避けるべきです） リチウム電池は昔のニッケル水素のような「メモリー効果」は発生しません。
＞なるべくセンサーサイズの大きな機種を紹介ください。 ＞動画は画質320ｘ240レベルでいいのでとにかくｆｐｓ多いのが希望です。 ＞実験で使うので１２０ｆｐｓ以上のスローモーション動画撮影機能は必須です。 何か矛盾してません？ 320ｘ240pixelで可なら、センサーサイズが大きくても無意味。 何の実験か解らないけど、120fpsでは不足では？ ミルクの王冠とか風船の割れる瞬間なんて、1000fps以上のコマ数が必要です。 しかも、コマ数より遅いシャッタースピードでは撮影出来ないので、超高速度撮影には、真昼より明るいライトが必要です。
付けれません
私なら、絵作りの好みでオリンパス。 別売りの電子ビューファインダー VF-4 は、確かに一眼レフフルフレーム並の視野角で見易いが、EM10 でも実用上は、十分だと思う。（チルトする時は、液晶モニターを使えば良い） 第一、PEN Lite E-PL5 に別売りファインダーを付けると安いカメラの心算が高く付く。 また、デジタルモノは新しいもの程良い。 と言う事で、OLYMPUS OM-D EM10 に一票。と言うかブラックボディーが安くなるのを待って買う心算。 ただ、動体撮影には不向きですから、そこは一眼レフとの使い分け。あくまで、ライトな用途のお散歩カメラとしてです。
＞X6iではモニタ画面が自然と消えて… これはX6iにはディスプレイオフセンサーというものがファインダー上部に装備されていたから可能だったのです。 70Dにこのセンサーはありませんので、X6iのような挙動を設定することはできません。 上位機種なのになぜ、と感じられると思いますが、70Dには右肩上面に設定の表示パネルが搭載されているので、とりたてて背面液晶にクイック設定の画面を出す必要がないからです。 つまり背面液晶には何も出さない状態で使用するのを標準として、Canonは70Dを開発したということです。 背面液晶との使い分けは必要になると思いますが、上面表示パネルを見ながら設定すること自体は特に難しくないですから、すぐに慣れると思います。 画像の表示については、他の回答にありますようにMENUから「撮影画像の確認時間」を“切”に設定(これで画像は自動では表示されません)して、画像を確認するときは背面の再生ボタンで画像を表示するのがいい方法です。
スナップは、状況に応じて撮影すればなんとかなるでしょう。 ただし、会の進行を読んで、挨拶されている方などは抜けないように確実に押さえること。 テーブルごとに記念写真を撮れれば撮ったほうが良いでしょう。 ストロボは基本天井バウンス。 でも、天井の高さや色には要注意。 ホワイトバランスも、常に撮影後の映像チェックで確認。 照明が一定で変わらなければ、前もってテスト撮影をして、自然な感じに写る用に変更。 スナップなら、ノイズなど画質が許容できる範囲で最大にしてください。 ISO800以上なら、特別な意図がない限り、ストロボは天井バウンスで、撮影モードはプログラムで大丈夫です。 背景が極端に暗くなることは無いでしょう。 集合が一番の難関です。 撮影のタイミングはいつでしょう？ 会の後半や終了後だと、アルコールをたくさん飲んで顔が真っ赤だったり、酔っ払って収拾のつかなくなる人が出てくるので、難易度は増します。 三脚は邪魔でも、集合撮影用のためだけでも持っていきましょう。会場の広さにもよりますが、60名となると並べるのが大変です。 会場内だと、前列は椅子に着席。 2列目は起立。 3列目は台の上。 でも3列になるので、横に広くなりすぎます。 できれば、幅の広い階段で撮りましょう。 焦点距離は24mm～35mm程度が無難です。 絞りはやや絞り気味で。 ストロボは天井バウンス。 光量が足りなければ、確実性を優先して直炊き。 ただ、前もって失敗した際の責任免除を確約しておいたほうがお互いのためだと思います。 撮影料については、ボランティアなのか費用だけもらうのか、撮影料をもらうのかにもよりますが。 撮影料をもらうなら、失敗に対し最大限の対策を行い、確実に結果を残せるようにしないと後でもめる原因となります。 プロが撮影の時にカメラを2台以上ぶら下げているのは、万一カメラが壊れた際も撮影が続けられるようにとのリスク管理からです。 一眼レフが一台しかないなら、コンデジでもいいのでいろんなシーンをメインの一眼レフだけでなく、サブとして持ち込んだコンデジでも撮影しましょう。
被写体の動作速度ｘ撮影距離（ｍ）÷シャッタースピード÷あなたの静止できる能力＝です。 一般的な人で１／３０秒以下の場合に起こりますので三脚を使いましょう。
【　】部分追記 誤）つまり、レンズを通る光量を半分にすると言う事は、レンズの口径の面積を半分にする事ですから、√2 倍になります。 正）つまり、レンズを通る光量を半分にすると言う事は、レンズの口径の面積を半分にする事ですから、【ｆ値に対しては、】√2 倍になります。 ちなみに、慣習で、レンズ固有の明るさ（開放値）を表す時は、Ｆと大文字。 実効絞り値での明るさを表す時は、ｆと小文字を用います。
　　　　＃１です。補足です。 ＞＞　１。　　地面に置いただけでは固定した事にはならないでしょうか？ 　　　　なりますが人ごみに中ですと、人の踵とか、踏んだり蹴ったり、案外動きます。 ＞＞２。ディズニーで固定できそうな物…ベンチとかでも良いでしょうか？ 　　　　いいと思います．でもなるべく高い場所の方が、前に邪魔が来なくていいです。それからパレードのように動くものは＃２さんがおっしゃるように無理です。
>手の平より小さいカメラで一瞬で撮影できるというのが >すごいと思って >ほしいと思いました、　 おもちゃカメラですが。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00CF9X … こういうの？？ USBケーブルも付いていますが、microSDカードが必要です。 撮影すると、microSDに画像が記録され、 USBにつなぐと、USBメモリーのように、フォルダーとして認識されるって 感じなので、この手の、おもちゃは、割と使うだけなら楽ですよ。 ただ、所詮おもちゃなので、クオリティーにはやや問題はあるのも事実ですが。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B008FTU … この手のも、同じですね。 デジカメの値段は、本当にピンきりで、 この手のおもちゃデジカメの１０００円台から上は、ほぼ無限ですね。 相場は、1万円前後が多く売れているとは思います。 ＜カメラ関係に関して、回答してみました。 参考になれば、と思います。
> ソニーともあろう会社が・・・って感じです いや、逆でしょう。ソニーだからそうしたのです。 仮にソニーが至極ベーシックな一眼「レフ」機を作って発売したとして、果たしてそれで二大巨頭であるニコン・キヤノンに勝てるのか？私にはどうひいき目に見ても勝ち目がある気はしないし、一定数は売れるだろうけどそれ止まりで、市場シェアに変動が生ずるほどの台数が出ることなどあり得ないだろうと思います。 だからこそ、二大巨頭が作らない方向でかつ競合他社もやってこない製品を世に出して、市場の方向を自分の有利な方に誘導し、そこに商機・勝機を見いだすという作戦は、後を追う立場のメーカーとしては至って妥当なものでしょう。ある意味、ソニーだからそうしたと言うよりは、そうせざるを得なかったと見ることもできそうです。 ご存じのとおりソニーは大赤字で、PC事業売却にテレビ分社化などの事業スリム化を強いられる事態になっていますが、カメラについては現状維持になりました。つまりこれは、それなりの利益が出ている事業であるわけです。カメラ本体だけではなくて、外販しているイメージセンサーも込みですが、今の製品ラインに価値を認めて購入している人が少なからず存在していることになります。もし質問者さんみたいな見方が市場の大勢ならば、今のソニーの状況なら事業を売り払っているでしょう。でも現実はそうではない。 もちろん、あんな歪な製品はないとか、あれは邪道だ、みたいな意見だってあるとは思いますよ。確かに伝統的一眼レフの世界から見れば、変な製品ですからね。ただ、そういう変な製品を作るところもソニーらしさだと思ったり。
http://cweb.canon.jp/pls/webcc/wc_show_contents. … ４GBのＳＤカードでラージファインで５７０枚ですから 32GBのカードは、8倍ですから　570x8=約4560枚撮れます ＳＤカードのデータはいつか消えて無くなりますから、4560枚も貯めないでその都度パソコンなどに移し変えることをお勧めしますよ
桜も種類があるわけですが、恐らく悩みの種はソメイヨシノですよね。 一度ソメイヨシノの花をじっくり観察していただくと分かるのですが、ピンクはピンクなんですけどかなり白に近いピンクなんです。 人間の目はその微妙な色をきっちり認識できますが、カメラの目にそこまでの精度はありませんし、逆光等、その場の状況の影響を強く受けるので、時折白っぽい感じの画像が出てくるのは仕方のないことなのです。 対策としては、露出補正でマイナス加減に調整して撮影する、ホワイトバランスを微調整できるカメラならマゼンタを強くする方向に調整する、仕上り設定(名称はカメラのメーカーで異なる)を変えてみる、スポット測光にして花を測光して撮影してみる、といったことが挙げられます。 どれが正解ということはなく、単独で効果があることもあれば、どれかを組み合わせて対処すべきときもあります。 デジタルカメラは撮影後すぐに画像を確認できるのですから、効果を確かめながら撮影を進められて下さい。 Adobe Photoshop Elements等、グラフィックソフトで撮影後に好みの感じに仕上げるのもいい方法です。 ただ、ソフトを用いての調整にも限度がありますので、撮影時にやれるだけのことはやっておくのが大事です。
fpsは数字が大きいほど動きがスムースになります。 これは画質ではない。 10fpsだと動いているもの(陸上競技とかサッカーなどのスポーツ)は再生時の動きがカクカクしてしまう。 テレビなどは29.97fpsもしくは23.97fps。 セル画で作成されたアニメだと24fpsでフル(モーション)アニメと呼ばれていたはず。毎週放送されるアニメでは製作時間の都合上12fpsで制作されていたりしました。劇場版だとたっぷり時間をかけて24fpsで制作。 12fpsと24fpsとでは動き方が全く別物。 ビデオカメラでも同様。 現在一般的な家庭用ビデオカメラでは30fps(29.97fps)が普通で60fpsも普通になりつつあります。 物によっては120fps以上で録画できる機種もある。 画面サイズも1920*1080/1280*720が普通。 このカメラがどういうものかはご自分で検索してみてください。 防水ハウジングなどのオプションではなく録画モードなどの基本スペックの部分ですよ。
α６０００やα５０００のテレビ・コマーシャルをどう打つかでしょう。 タレントよりも、レンズを大写しにするとか。 タレントを使うとすれば、まだ染まってないのを使うなど。 　 α６０００は、ボルトのように早く走る高校生とか、早いパス回しのバスケット・ボールとか。 α５０００は、西ノ島新火山とか、アイス・ショーとか。 タレントじゃないか！？ 　 ソニーに外部からカラーを注入したり、光学イメージを映像化したり。 　 レンズは、交換するイメージから、被写体を追うシーンを、など。違うか…… 　
私の場合、ちょっと古い中級機の中古品をヤフオクで8000円で買って使ってみましたが、どうしても使いこなせなくてまたヤフオクで売ってしまいました。　それも9500円と買ったときより高い値段で売れました（＾＾）ｖ。 だから、悩むよりとりあえず古くても安い中古機を買ってみて使ってみるといいと思います。 中古はリスクがあるとか言う人がいるけど、新品買っても使いこなせないかもしれないという高いリスクがあるのですから、それを考えるとむしろ価格的なメリットが非常に高い中古のほうがリスクは低いとも言えます。 中古は最新の機種より性能は劣るけど初心者にはその差もわからないですから、逆に買った中古品に不満を感じるほど使いこなせたら、購入して正解だったということですよね。
fuji xp70 http://kakaku.com/item/J0000011627/ http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/xp/fin … 赤ちゃんお守りモードだと、防水、対衝撃などが…　て、そんな筈なかったですね。こりゃ失礼しました。
Wi-Fi には、アクセスポイントを介する「インフラストラクチャモード」と、アクセスポイントを介さず機器間を１：１で通信できる「アドホックモード」と言うのがある事はご存じかな？ パソコンが無線LAN内蔵（外付けの子機でも可）なら、それこそ、無線LANルーターさえ無くても、アドホックモードで接続が可能になります。 そもそも、撮影画像をリアルタイムでパソコンに転送したい目的は？ 例えば、パソコン側から、遠隔操作でカメラの設定を行ったりAF合焦ポイントを操作したり、ライブビュー映像をパソコン画面で確認しながらレリーズが可能になる「テザー撮影」何て方法もありますが・・・
iPhoneとApple TV https://www.apple.com/jp/appletv/airplay/
追伸 ＞あまり本格的な撮影は考えておりません。 ＞河川敷での野鳥の撮影くらい ３０００円程度三脚でも華奢なところを忘れず使ってはいかがでしょう。 小型ビデオカメラの固定撮影なら十分ですね。撮影中のパーン・チルトは？ 水辺で小枝を仕込みカワセミを待つカメラマンはシッカリした三脚を使っています。 http://kuiryo.web.fc2.com/photo/technic/phot-t/s … 念の為、 望遠レンズとカメラを持ってカメラ店に行き試着させてもらってはいかがでしょう。 しつこく一脚を 望遠ズームでも日中なら手振れ補正があり撮影は可能でしょう。 ただし、重いのでしんどくなるでしょう。 河川敷を散歩しながら野鳥を撮るには一脚でも良いと思います。 ゴルフのTV中継を見るとゴツイレンズ・一脚を付けたカメラマンを見ることができます。 ゴツイ一脚を持っていましたが重く面倒になり知人にプレゼントしました。 先の回答にも書きましたが、使っているのは長さだけはある華奢な一脚です。 http://www.maniado.jp/community/neta.php?NETA_ID … （自由雲台は私には邪魔で付けていません。） お勧めの一脚 DG-CAM14　伸長１７０ｃｍ　坂や段差のある所でも使えるでしょう。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=D … ２０００円弱 http://kakaku.com/item/K0000028344/
ご利用のM.Zuiko 45mm F1.8は、ほかの回答者の方もおっしゃってる通り、中望遠でポートレート撮影が得意なレンズですが、あまり被写体に寄れないのが欠点？です。 ただ、ペット撮りには適したレンズだと思いますので、手放すのはもったいないかな、と思います。 ご質問では買い替えというお話でしたが、「買い増し」推薦でこちらをおすすめしますがいかがでしょうか？ ・純正マクロコンバータ(OLYMPUS MCON-P02) http://olympus-imaging.jp/product/dslr/mlens/mco … カメラではなくレンズのアタッチメントですが、これをつけることによって、M.Zuiko 45mm F1.8の最短撮影距離が、50cmから25cmまで縮めることが出来ます。 25cmならテーブルフォトでも、席を立たずに十分な撮影距離がとれるのではないでしょうか。 取り付けも簡単ですし、普段は外して携帯していても嵩張りません。何より、1万円でおつりがきます！ ・XZ-10 明るいレンズでコンパクトならコレ、でしょう。（XZ-2もいい機種ですが、2台持ちには重いので) オートWBが賢くて、撮って出しでもそう変な色合いにはなりにくいです。 転んでも暖色系に寄る気がするので、食べ物撮影には良いと思います。 FlashAir経由でスマホ連携は可能です。(オリンパス機なら、O.I.Shareというアプリが便利です) ・その他 E-PL5に普段つけるレンズを、もう少し標準画角に近いのにしてみるとか(換算50mm前後、E-PL5なら25mm前後)。 例えば、5万円以内の単焦点レンズであれば、 LUMIX G 20mm F1.7(最短撮影距離20cm) M.Zuiko 25mm F1.8(最短撮影距離25cm) M.Zuiko 17mm F1.8(最短撮影距離25cm) あたりは、扱いやすくてひとつぐらいは持っていても損はないレンズです。 以上、ご参考になれば。
GoogleのPicasaとかいいですよ。 http://picasa.google.co.jp/
PlayMemories Online アップロードした画像は、ダウンロードできますか？ http://qa.support.sony.jp/solution/S120418900387 …
他の回答にもありますが、ダブルズームの二本あれば、基本的に十分です。 明るく広角なものが希望ということですが、風景撮影を考えているのであれば、そういうのを買ってもあまり意味がないと思います。 明るいレンズというと、良いレンズのように感じられますが、明るいというのは多少暗いところでも、撮影しやすくなるということはありますけど、あとは被写界深度が浅くなることから、ポートレートなどで背景をぼかすのに良いという程度です。 風景の場合は、どちらかというとパンフォーカスで全体にピントが合う方が良いでしょうから、キットレンズのF3.5とかでも、いくらか絞って撮ることになるはずなので、あまり明るくても意味がないということになります。 旅行ということを考えると、荷物を減らしたり、レンズ交換をしないで済ませられるということで、 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … この二本のような、高倍率ズームを購入するというのは良いかもしれません。
「提灯記事」って知ってますか？ ライターなどが企業から依頼されたり、依頼者の意向に沿って書かれた記事のこと。 大抵の場合いいことは書かれていても悪いことは無視している。 雑誌ではスポンサーとも言える広告主の意向が少なからず働いているはずだし、メーカーから機材の貸出もあるはずです。 企業としては新機種を売るために宣伝してもらいたいし、雑誌側も最新機種の記事を掲載すれば売上も見込める。 そういうベクトルが絶妙に絡み合ってメーカーと出版社の(ある意味)蜜月関係が築きあげられてきたんだと思います。 作例から得られるのは「高級機材じゃないと無理」という絶望感だけではありません。 撮影データや構図などから得られるものもあります。 そういうところを見るための観察眼を養ってください。 機材の(値段的)優劣を自慢するだけの人は所詮その程度だということ。 雑誌に記事を書くような人は全て高級機剤を使っているわけではありません。 雑誌に記事を書いているプロカメラマンでも確定申告の時に生活保護の申請した方がいいですよと役所の人に言われるプロもいます(^^;
私も父のF2を時々使っていますし、自分で買ったF4もまだまだつかえます。この頃のカメラ、シャッターの寿命などはむしろ少ないと思います。フイルム時代、プロいがいのアマチュアでは相当使う人でもシャッター回数10万回なんてまずありませんでした。フイルムが36枚撮りですから、10万回はおよそ2750本。フイルム代と現像代で550万円。ここまで使う人はまずいませんね。私自身、フイルム時代に比べてランニングコストがものすごく安くなって助かっています。私もD700を使っていますが、フイルム時代に比べて非常に多く撮るようになりましたが、それでも3万枚位でしょうか？ さて、私はD700とD800を併用しています。D700は画素数が少ないのでトリミングには弱いですが、大きな違いはないですよ。D700だけ持ってゆくこともありますが、困ることはありません。レンズの違いの影響もありますから。安いレンズのD800では、良いレンズをつけたD700にとても及びませんから。 私なら、シャッターユニットの交換がいるなら買い換えでしょうか？　D700からD610は格落ちみたいでいやなのですけど・・・。（つまらん見栄ですね）
カメラのレインコートやレインカバーは様々な物が売られていますよ。 レンズ先端だけ出して本体はビニールのカバー内で操作する。 安く済ませるのであれば、透明な大きめのビニール袋を使い、 レンズ先端を出す穴を開け、レンズとレンズフードの間に挟み込む。 右手にカメラを持ち、ビニール袋の口は手首に輪ゴムで留める。 簡易レインカバーのできあがり。 傘を差すにも手に持たないで、身体に固定できるグッズが出ているはずです。 寒い雪の日であれば、傘は不要。
現実的な選択肢が存在しないことに既にお気づきかと思われますが、通常考慮するべき諸々の前提条件を無視して質問者様の提示した条件「だけ」を満たし得る非現実的な選択肢ならありますよー。 …ま、質問者様の思いを拡大解釈した場合のクレバーで現実的な選択肢としては「ミラーレス」なんだけどね。一眼レフに携行性求めるってのがそもそも間違ってるってハナシｗ
本気でプロの仕事を期待するなら、印刷会社の方がいいです。 デジカメプリントをやってる店は、理屈がなくて補正の知識もあまりありません。 画像補正というのは、非常に難しくてキャリアが必要です。最近は、印刷会社の中でもできる人は限られてきました。要するに、補正できない会社もあるということです。 しかし、できないとは言わないでしょうから気を付けてください。
まず最初に確認してください。 モニターのバックライトの明るさはどういう設定にしていますか？ 晴天のスキー場などでは最大輝度にするべきです。 テクニック的なことですが、液晶モニターに映像を表示させながらシャッターをきることができなかったフィルム一眼レフの時代はどうしていたと思います？ アングルファインダーを使用するのは当然ですが、アングルファインダーがないときはノーファインダーで撮影していました。 構図などの確認はカメラの向きと傾きと経験から想像と予測で決めます。つまり、カンでカメラを向けるww ピントはAFカメラならほぼお任せ。デジタルだったらシャッター切った後に確認できるでしょ？ コンデジでよくやりませんか？足元にある背の低い花や手を伸ばさないと届かない場所の何かを撮影するときに… コンデジとの違いは確認用のデバイスがないだけ。
６０D所有しています。 このクラスのカメラだったら ４．のEF-S18-135 ISこのレンズ付きだけで十分です。 ３.は全く意味ないレンズなのでダブルズームキットは要らないでしょう。 たぶんどっちか付けたら付け替えることもほとんどなくなると思う。 ボディだけ買ってレンズは非純正も含めて買うとなると かなり割高になっちゃいますよ。 まあ、ほんとは３０ｍｍ前後の単焦点買って それで前や後ろに自分が動いて（考えて）撮るのが写真の醍醐味なんだけどね。 これだと１本５万円程度で買えますよ。 （シグマ　30mm F1.4 DC HSMなんか良いレンズですね） 追加で買いたいなら、４の１８-１３５にプラスして短い焦点距離の 単焦点だろうと思います。
MOVEをAVIに、だけではダメですよ。 AVIをDVD Video形式に変換して書き込まなければ。 一般的なDVDプレーヤーはDVD Videoしか再生出来ません、市販のDVD映画などです。 EOS70Dの動画のファイル形式はMP4ですかね、ネットで検索したのですが、合ってますか。 一応これならMP4→DVD Video形式に変換出来ます、パソコン環境が分からないので無責任ですが。 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ フリーソフトが不安なら市販品を買ってください。
萬屋喜兵衛商会のRed Super Eyeなら確認可能です。 参考URL：http://yorozuya-kihei.com/products/redsupereye.h …
逆に伺いたいのですが、左側の水滴（カメラから遠い側）にピントが合っているのに、花の芯（紫色の部分）はボケていて、そのボケの真横の水滴はピントが合っているので画像処理をしていることは間違いないのですが、この画像処理はスマホのアプリか何かによるものですか。それとも自分で処理されたのですか。 もしアプリを使っているとしたら、そのアプリの性能がなにげにすごいなと思いました。 ちなみに水滴を透明感があるように撮るのは、カメラやレンズの性能より、実は画像処理のセンス次第ですよね。
ライカのコンデジも数台使ってきましたが、画質では大きな差はないです。 それはライカに限ったことではなくて、全メーカー押しなべて似たようなものです。 ただ、カメラを「道具」として捉えた場合はどうなんでしょう。 「今日はライカを持っているからもう少し遠くまで足を延ばしてみようか」なんてのは それ以外のどんな理由でなくても、それだけで気持ちが昂ぶる（大袈裟）事があったのは事実です。 とにかく動かなければ何も始まらない写真家にとってそれはカメラの性能以上に大きな表現要因になります。 そういった意味ではライカには他のカメラでは得られない何かがあるような気がします。 「赤バッジ」を蔑む話もよく出ますが、似たようなものは他所のメーカーにもあります。
デジタルカメラは、DCF（Design rule for Camera File system）と言うファイルシステムの規格に沿って、画像ファイルが格納されています。 具体には 最上位のDCIMと言うフォルダの階層の下に、３桁の数値（100～999）の次に５文字の英数字（メーカー名等）が続くフォルダが一つか複数並び、これらのフォルダーの中に、英数字４文字に続けて４桁（0001～9999）の連番が続く画像ファイルが入っています。 何か難しいそうですが、マイコンピュタ等で、SDカードの中身を見る方が、理解し易いと思います。 つまり、元あったフォルダの中に戻してやれば良いのです。 ただし、ファイル名番号が変わっていたり、レタッチを加えた画像ファイルについては、元あったフォルダに戻しても、デジカメでの再生はできませんので諦めて下さい。
私もOLYMPUS Viewer2をインストールしていますが使用していませんww だから詳しいことはわからないのですが、他のメーカーのトレンドとしては実データとレタッチデータ(現像レシピ)が別になっていて、表示するときにレシピを加味した状態で表示しているのではないでしょうか？ キヤノンのDigital Photo ProfessionalやAdobe Photoshop Lightroomはそういう仕様です。 間違えて上書きしてしまいオリジナルを失うことがない、いつでも初期状態に戻せるというメリットが有ります。 当然ですが、レシピを反映させたJPEGを生成することも出来ます。 http://olympus-imaging.jp/product/software/olymp … こちらを読んでみましたが、どうやら前述したような動作になっているようです。 元々RAW現像では、対象のRAWファイルを開いて様々な編集を施してもRAWファイル(の画像データ部分)そのものは更新されません。 RAWと言うのは画像データではなく、イメージセンサーが出力したものをそのまま記録したただのデータファイル。 でも、デジカメのデータという前提がわかりきっているので、RAW対応ソフトでは画像として扱い表示します。 初期のレタッチソフトやRAW現像ソフトでは色温度など極一部のパラメーターはRAWに対してしか適用できませんでした。 しかし、最近ではJPEGファイルであっても適用できるようになりました。 JPEGには特有の画質劣化がありますよね？JPEGで色温度(色合い)を変更して保存するとJPEG圧縮時の画質劣化は裂けられません。 元の色温度に戻したくなったら更に画質劣化をまねきます。 これがレシピとして画像本体とは別扱いになっていれば、色温度を何度変更したとしても画質劣化は１回だけで済みます。 RAW現像に関して言えばOLYMPUS Viewer2でも同じはずです。 ３ではJPEGもRAWと同じ編集ができるようになったんじゃないのかな？
私はどちらの機種も持っていませんが、天文雑誌にキヤノンの５Ｄｍａｒｋ３とニコンのＤ８００（Ｅではありません)の撮り比べをした特集記事がありました。(「星ナビ」　２０１２年９月号) それによりますと、一長一短があるようで、星野写真で問題になりやすいノイズについては５Ｄ３が優れ、このうち熱ノイズに関しては「特に５Ｄ３のノイズの少なさは特筆に値する」と評価されていました。一方Ｄ８００が優るのは解像度で「最微光星付近での恒星の認識のしやすさという点ではＤ８００の実力はすばらしい」と書かれていました。 またこの同じ雑誌のギャラリー欄には超広角レンズを付けたD８００Ｅで夏の天の川を撮影した写真が入選していますが、その選評には「…３６．３メガピクセルという高精細素子とローパスキャンセルの組み合わせの実力でしょうか、解像感あふれるディテール描写が得られています…」とありました。 現在入手できる天文用に特化した一眼レフの機種としては、キヤノンのＥｏｓ６０Ｄaがあります。これは私も所有していますが、赤外カットフィルターの特性を天文向きにしたものでＨα光の透過率が６０Ｄの約３倍になっています。このため散光星雲の赤い色がとてもよく写ります。また高感度時のノイズも軽減されています。
#3さんのiPhoneは、たぶんこういうことかと思います。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK16038_W3A1 …
３番の回答の訂正です ＞アクセサリーシュー後方・・・ 　前方の間違いでした。　　 http://cweb.canon.jp/eos/lineup/kissx7i/face-des … このカメラ上面の映像を見ると同じ位置にマイクが付いています。
できれば、時間があるので自分でデジカメで撮りたいのですよね。 白い紙と黒い紙の両方を用意して、真ん中に写真を置いてカメラを覗き、キレイに見える方で写してみてはどうでしょうか。 それから、蛍光灯の光よりは昼間の明るい日ざしの方が、色がキレイに撮れます。 多少の明るさ暗さ鮮明さは、パソコンで修正が出来るので、楽しみながら仕上げていったら良いと思います。 自分でDVDを作るのも、楽しいですよね。 アニメーションや音楽など入れて楽しむ事もできます。
先ごろ発表された、NikonのCOOLPIX P600も、なかなかの超望遠ですよ。 ただ、センササイズは1/2.3型と小さいですが。 http://www.nikon-image.com/products/camera/compa … ●光学60倍ズーム ・35mm判換算24-1440mm（電子ズーム最大4倍使用時：約5760mm相当） ●1/2.3型CMOS1605万画素 ●手ブレ補正：3.5段 ●レンズ先端1cmからのマクロ ●20万ドットEVF ●ISO100～6400
リコーのＯＰＴＩＯ－ＷＧ－２ http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/op … タフネスボディー＆防水が売りのデジカメですが マクロ機能にも結構力が入っていますよ 先の回答者さんが指摘されてる 寄り過ぎて、被写体がカメラの影に入り込むのを レンズの周りに付いてるＬＥＤが照らします。
はい、読めますよ。 でないと、画像管理ソフトとして用は成しませんから・・・6
私が初めてフルサイズ(キャノン1Ds)使った時の感想は「6×4・5の画質だ」と思いました。 でも、それだけの差なんです。使う人が使えばカバーできます。 他の回答者が被写界深度とか、ボケがとか書いていますが、大型カメラで撮った写真は手前から遠景までピントが合って、一切ボケてはいません。それでも、コンデジの写真とは一目で違いが分かります。 奥行なども全然違います。 どうか、商業主義の安っぽい言葉に乗せられず、写真を楽しまれて下さい。
自分はこちらの使用しています。 オリンパスのよりはまだ使いやすいと思います。 fujifilm xp200 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/xp/fin …
> パナソニックのLX 現行だと7とかは、4:3の天地をトリミングした3:2ではありませんが… LX7の3:2設定時は3776x2520、4:3設定時は3648x2736、16:9設定時は3968x2232 と言う事は撮像素子は少なくとも3968×2736はあると言うことになり、3:2の設定時には天地も左右もあなたの言う「トリミング」してることになるのでは？
＃４です。 ＞少し遠くの建物でも看板の文字が滲んでしまう つまり、空港とか航空機とかに関係なく、この現象に悩まされているということだと思うのですが、日頃は撮影した画像をどういった方法で鑑賞・検証されていらっしゃるのでしょう。 看板が被写界深度を外れていないことが前提になりますが、A4程度の大きさでも滲んだような感じが目立つ画像が多いようだと、TZ7が何らかの不調をきたしているということも考えないといけないかと思います。 仮にそうだとすると、一眼レフでなくても、新品にすることで悩みは解決するはずですが… PC上でピクセル等倍とかに拡大しての鑑賞・検証だと、コンデジだとある意味当然、一眼レフでもなんとなく薄ぼんやりしたような画像は出てきます。 原因は光の具合とか、露出の微妙なずれとか、ISO感度を上げたことによる影響とか、わずかな手ブレとか、色々要因が絡むので、必ずしもカメラ・レンズの質だけの問題ではありません。 ただ、EOS Kiss X7 ダブルズームキットのEF-S 55-250mmは、私も所持しておりますが、バリバリに解像するレンズというわけでもないので、大きく拡大しての鑑賞・検証結果を気にする人にとっては物足りないかもしれません。 私はEF-S 55-250mm位に描写してくれれば十分なのですが、こればかりは人によりけり、実際に使ってみないことには結論を導けないでしょう。 問題は何らかの理由でEF-S 55-250mmの次を探そうとしたときで、現状のCanonの交換レンズのラインナップだと、10万円単位の出費を覚悟しないといけなくなることです。 Nikonのほうが、なんぼかお財布に優しいのではないかと思える節もありますので、一度カタログとかネットの評価とかを調べてみるといいと思います。 ＃６さんも書かれていますが、ボディはD5200がお得になっています。 http://kakaku.com/item/J0000004012/ “ネオ一眼”ですが、暗所の撮影を手持ちでやろうとするから、手ブレを防ぐためにISO感度を上げることが多くなり、結果ノイズ耐性の面でアラが見えやすくなる、ということなので、ISO感度を低く抑えられる三脚主体の撮影であれば、その点はそんなに気にしなくてもいいかもしれません。 ただ、前述したような拡大しての鑑賞・検証にかけるとなると、結局はコンデジなので、そこは推して知るべし、ということになってしまいます。
手順としては、間違えていないと思いますよ。 ちなみに、セキュリティーソフトをお使いなら、そのソフトを停止し、再試行されてみられたら・・・
追記 OKをクリックしても、それは、PC のメモリーにある画像だけ。 DPPからEasy‐PortPrint EX を起動し印刷するか、DPP のメニューバー「ファイル」から、変換（Tiff16bit・8bit・JPEG等）して保存を選んでください。
http://www.sofmap.com/spkaitori/kaitori_detail/e … レンズキットで条件が良くて2万円以下 キズ１個に付き査定が1000円下がるから、想像してみて
Eye-Fi Pro X2 8GBを持っています。 こいつの欠点は、いつ転送が始まるかがわからないことで、わたしの場合も同じように悩み、結局使わなくなってしまったクチです。 まず、PC上のEye-Fiソフトでカードが認識されているかの表示が出ると思いますが、うちの場合も、無線APがすぐ近くにあるにも関わらず、時々認識しないことも。 また、すぐに認識されても、いつ転送されるかが気まぐれで、すぐ転送が始まる場合もあれば、画像自体はソフト上に表示されるも、プログレスバーが進行中のままでいつまでも転送されないこともあり、とにかくそれがストレスでした。 Eye-Fiカードの評価のページを見ても、同じような書き込みは多く、転送自体をユーザーが制御できないのが、このカード最大の欠点で、ソフトの完成度の低さもあるように思います。 転送速度も、Eye-Fiカード自体のWLANチップの性能の問題なのか、非常に遅く、RAWや動画ファイルなどを転送しようものなら、2～3時間転送にかかってしまい、これならカメラから取り出してカードリーダーに入れたほうが数段マシと判断し、使用しなくなりました。 もう少し完成度の高いカードが有れば、便利で良いと思うのですが、最近は無線LAN内蔵、あるいは外部アダプタでカメラ自体が無線でつながるので、そちらのほうが精度が高いかなと思います。
レンズや撮影姿勢の問題もあるかとは思いますが、メーカーの絵作りに対する考え方の違いもあると思います。 確かにここ数年Nikonの絵作りは変化してきているように思います。 私はキヤノンを使ってますが、先日要員不足で某所での婚礼撮影に急遽入りましたが、その写真屋はNikonを使用しているカメラマンがほとんどで、編集の際もNikonの癖をよく知っていてそれを元に編集しているが、少し前までは機種間による発色の違いに困っていたが、最近はその差が少なくなって助かるとおっしゃってました。 その代わり、Canonの発色はどうーたらと少々イヤミを言われましたけどね・・・・・・ 個人的には、ソニーの絵作りは動画向けの絵作り（具体的に何が違うって言いにくいのですが、例えば色の微妙なグラデーションなどが思った通りに出ないように思います。 ホント私が思うだけです。 あくまでも個人的印象です。
ソニーのお・か・げ（怒）でレンズ軽視、センサー至上の傾向に拍車が掛かってます・・・ 300の後継どころか、 7000系すら怪しい（DXはエントリー1機種になるかも！） 7100を買って待つしかないと思います・・・ （またDXが見直されるまで）
>ご提示の写真はフラッシュ無しで撮影されたものでしょうか？ おせち料理ですね。 はい、フラッシュは発行禁止にしました。 影を見るとなんとなく解るかもしれません。 テーブルの上の照明はなんとなく違うなと思い消ししました。 居間の端のにテーブルがあるので居間中央の照明は斜光になりました。 かなり薄暗い環境です。 撮影データを見ると 露出時間　1/15秒 F値　　　　F3.5 ISO感度　　3200 1/15秒で手持ちで撮れてしまい ISO感度　3200でもノイズも気にならないですね。 2万円以下でも今のカメラは凄いですね。 FinePix F900EXRはフラッシュをホップアップしなければフラッシュは発行禁止です。 ちなみにフラッシュをホップアップした時は強制発光に設定しました。 そう言えば被写体が近いとフラッシュはソフト発光となり白飛びを防ぐようです。 「スーパーiフラッシュ」と言うようです。 FinePix F820EXRの説明に有りました。 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/f/fine … ３．頑丈。（振動に耐える。粗雑に扱います。・・・・・・ が無ければFinePix F900EXR,FinePix F820EXRをお勧めします。 フジの耐震性の高いカメラはちょっとごつそうですが販売店で確認されてはいかがでしょう。 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/xp/fin … Jack-Jill さんにはカワイイカメラかもしれませんね。 防水、耐震カメラはプール、川、海、スキー場で気兼ねなく使え楽しいですよ。 ところで、カメラのレンズを清掃されましたか？
まぁ、もっと望遠が欲しい。 初心者さんほど、その傾向が強いようで、その事自体否定はしませんし、コンパクト高倍率ズームデジは、そう言う心理に付け込んだ商品です。。 が、良～く考えると、300mmを超える被写体はさしてありません。 勿論、野鳥や、スタンドから野球・サッカー、屋内競技など撮る人も居りますが、そう言う人は、其れなりの機材を使います。 つまり、ファインダーが無いカメラで、480mm相当何て、レンズも暗いしレスポンスも一眼レフには敵わないので、動きの激しいモノは撮れない。ちょっと、暗くなると手振れしまくり。 正直なところ、晴天の風景程度しか使い道がない。 つまり、300mmを超えると、何十万円も掛かる一眼レフが必要。 だから、かような、コンパクト高倍率ズームデジは、薦めたくないのが本音。 其れでもと言うなら、反対は致しません。
すでにでていますけど、いわゆる「オートブラケット」での連写ということもあります。（一般的には露出ブラケットですね。） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC% … カメラ任せのオートで撮った場合でも、微妙に露出が足りなかったり過度だったりすることがあるので、露出を何段階かに変えて数枚撮ることがあります。一眼のカメラには必ずといっていいほどある機能だと思います。私もこれはよく使いますね。 昔のフィルムカメラでこれをやってしまうとすぐにフィルムがなくなりますが、デジタルだと1000枚くらい簡単に撮れますし、いらないものは削除すればいいだけなので積極的に使うといいと思います。（予備電池は要りますが）
問2について 私はSonyのWifi付きコンパクトカメラを使っています。 そのカメラとパソコンまたはタブレットの接続はWifiで問題ないです。 (専用のソフトを使用） 但し、有線でつないだときより転送速度は遅いです。 遅いが転送が終われば自動でカメラの電源がOffになるので転送状態になったら放置しています。 その他の機能として、タブレットが撮影時カメラのモニターになったり、タブレットでカメラのシャッターをきることができます。
防塵ってことは防水になるんでしょうが、そうなると 10倍ズームは無いです どのメーカーも4倍～5倍ですね ていうか、ネット使えるならその程度の情報は 簡単に見つかるでしょう お店でも聞けるし わざわざ質問することなんですか？
SCNモードなど簡単撮影モードになっていませんか？ いわゆる、お任せモードでは、設定できる項目は限られます。 A・S・Mモードで、試してみて下さい。 それでダメなら、十中八九故障です。
気にならないならそのまま使えば良いでしょう。 撮影結果や作動に不安や不満が出るようになったのなら、点検・修理となりますが、見積りを取れば分かりますが、最近はユニット交換となりますので故障部位により、一律いくらの料金となってます(カメラメーカーのホームページのサポートなど)で確認できると思います。 新品を買った方が良いように思います。 重要な撮影を控えているなら新品を買いましょう。
１、充分です ２．最悪ですね。 ３．クイックシューを一度だけカメラに取り付けておけば、その後はボタンひとつで取り付け、取り外しができます、ただし小さいカメラをお使いなのでカメラのコンパクトさ、携行のしやすさは劣ります。 ４．はい、問題ありません。 ５． どこかに行く時は、毎回２Ｌのペットボトルを持ち歩く事を想像してみてください(^_^;　この三脚が２ｋｇもあるわけではありませんが カバンに入れて持ち歩くのであれば、大きなカバンやボストンバックが必要ですし、三脚ケースに入れるにしても肩から提げるカバンが一つ増えるのと同じですし、片手で持ち歩けば、幾ら軽くても邪魔になります。 今日は写真を撮りに行くぞーと思って行く場合なら持ち歩きは苦になりませんが、家族で遊びに行くぞって時なら、だんだんとこれが邪魔になってきます。 よほど誰も居ない所で記念撮影をしなければいけないという条件の場所は、ほとんどないでしょう、誰か別の人が近くに居るだろうから、シャッターを押してもらえますか？とお願いすればいいだけの事ですし。 持ち運びが苦になるのは確実なので、最初の１、２回を過ぎたら持って行かなくなるのは確実で、タンスの肥やしとなります。 持ち運びが苦にならない、普段のカバンやジャンパーのポケットに入るようなもっと小型の三脚がありますから、記念撮影が主たる目的なら、そちらをお勧めしますよ http://www.velbon.com/jp/catalog/cube/cubepink.h … どこか固定する場所か、置く台があれば、小さなクリップ付き三脚という手もあるので、持ち運びは苦になりませんよ http://item.rakuten.co.jp/jism/4967101198301-34- … あと、100円ショップでも小さな三脚が売っていますし。 http://nerima99.blog26.fc2.com/?no=320
＞構造が単純というのはミラーレスのボディのことでしょうか？単焦点レンズのことで あれば、一眼レフも同じだと思うのですが。 ずっと単焦点レンズの事を話してますけど？ 混乱するので、ここにミラーレス機のことなんて書きませんよ ＞それとも、セット価格がズームより単焦点の方が安くなり、ミラーレスの場合は、一眼レフよりも、セット価格が安い方が販売台数を伸ばす効果が出やすい、ということでしょうか？ そうですよ。 ＞確かにミラーレスの単焦点は描写性能を考慮するとズームよりも多少安く感じますが、それほど大きな違いは感じません。 感じる感じないは人それぞれですからご自由に、どうぞ ＞また、ミラーレスのユーザはズームではなく単焦点でも問題にならない理由も分かりにくいですね。 そこは説明していませんけど？ だから理解できなくて当たり前です。
#5です。 一眼レフが駆逐される、という予想は不評のようですが、ま、どうなるでしょうね。 私はEVFの現在の欠点は技術的に解消可能だと思っているので。 また、多少のデメリットが残ったとしても、それを補って余りあるメリットが大きいと思っています。 閑話休題 昨夜はほろ酔いで書いていたので、戯れ言を書いてしまいました。 一眼レフのフラッグシップでもフルサイズを出せなかったPENTAXがミラーレスのフルサイズに手を出すことはしないでしょう。 フルサイズミラーレスを出すとしたら、やはりNikonだと思います。 いい加減Fマウントの呪縛から逃れるべきだろうと思うので。 CANONがEF-Mマウントのボディやレンズを充実させ始めた頃に、タイミングを見計らって参入するのでは? こっちはフルサイズだよ！と。 話はそれますが、同時期にAPS-Cミラーレスに参入したCANONとフジのアプローチは対照的です。 フジは普及機も投入していますが、どちらかというと高級路線で単焦点レンズも一気にラインナップしています。 対してCANONは普及機を1機種（＋後継機）投入しただけ、レンズもたった3本。それ以外はアダプタで既存のを使ってくれ、というスタンス。 フジは一眼レフの中級機以上のユーザーを取り込もうとしている感じ。 CANONはライトユーザーのコンパクトデジカメからのステップアップ狙いで、自身の一眼レフユーザーを食わないように気を遣いながら様子見。 ミラーレスへの本格参入の時機をうかがっています。 どっちもフルサイズに手を出す感じじゃありませんね。
ニコンの場合レンズクリーニングに無水エタノール（エチルアルコール）を指定していますので、エタノールを試してみてダメだったら修理に出すかそのまま使い続けるかすれば良いと思います。 で、レンズ表面を摩擦すると必ず傷がつきます。シルボン紙を丸めた物にアルコールをつけて軽く拭いてはその紙を捨てるということを繰り返すと比較的つきにくいのではないかと思います。１度拭いた紙には埃が着いていますからそれでまたこすると傷がつくのです。 この方法はニコンが出しているレンズクリーニングキットに付属のインストラクションＣＤのものです。 興味があったら入手してみるのも良いかと思います。 http://shop.nikon-image.com/front/ProductPSP0005 … このキットで他では買えないのはその説明CDだけです。同梱の器具は普通に売ってる物ばかりです。 修理はクラッシックカメラでなければメーカーのサービス部門で良いと思います。 道路際なども特に雨や雪解けの時は微細な泥やアスファルトの飛沫などが飛んでいてフィルターをした方が良い環境です。フィルターは手荒く扱って、傷が目立つようなら捨てれば良いのです。一時しのぎにシートフィルターをテープで貼っておいても良いです。
GF5をダブルズームキットで購入されたのであれば、望遠は150ｍｍまであるものと考えられますが、もし運動会などで不足を感じるなら、 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … こちらのレンズを買い増しすることをお勧めします。 また、今後のことも考えたとき、ＧＦ５の難点はファインダーがなく、ホットシューもないので外付けの電子ファインダーやストロボを使えないといったところがあります。 その場合は、同じパナソニックのＧ６あるいはＧＨ３のボディを購入して、使い分けるのも良いと思います。 いずれも電子ビューファインダーがありますから、一眼レフと同じように使えます。
私はLumixの14mmと20mm持っていますが、大きさで14mmつけてしまうことのほうが多いですね。 換算28mmと広角なのも私の好みに合いますし。 他にM.ZUIKOの9-18mmもあってこちらも出番は多いですけど、荷物を減らしたいときは14mmだけでなんてことがわりとあります。 14mmと20mm、案外画角の違いは大きいので、あとはどちらが自分にあっているかということではないでしょうか。（真ん中とって17mmというのもありますが） ちなみに14mmは中古で買いました。
Crystal Disc Markでベンチマークをしてみてください。 メーカ公称値より正確なスペックが分かります。
技術は進歩してます、安くもなってます、買い換えてください無駄な事してないで・・・・。
お役に立てるといいのですが・・・・・ 私は約６年前からプロの写真家の教室に通ってネイチャーフォトの勉強をしております。 その経験から申し上げるとすれば、当初はチョット前に購入して使っていたニコン製の入門機D80でありましたが１年程通っている内に当時先生が使っておられたキヤノンの40Dにそっくりシステム変更する事にしました。 その理由は先生の説明が非常に理解し易くなる事に気づいたからでした。 それまでは、教室での先生の説明を自分なりに自分のカメラに翻訳しながら操作していたのですが先生のカメラと同機種にしてからは、撮影実習でも先生と並んで撮影していると先生のカメラ操作が瞬時に理解できて撮影後のDPPの処理しても疑問点はストレートに質問してストレートに説明が理解できるようになりました。 現在は5DMarkIIを使っておりますが教室に通い始めた頃と比較しても随分楽しく撮影できるようになりました。 他の方のご意見にもありましたが、メガネの問題はすぐに解決すると思います。 折角物撮りの大家とまで云われる方に師事されるのであれば是非その先生が勧められるキヤノンの5DMarkIIIにされる事をお勧めします。 但し、直ぐに成果が出るほど写真は簡単なものではありません。 先生の指示を守って試行錯誤を重ねて下さい。 必ず、楽しい時がやって来ます !!!
>>センサーが大きな一眼の場合、F値はそれほど気にしなくていいと聞きますし これは間違いです。どんなカメラでもF値は気にするべきです。 >>蛍光灯が光るリビング等ではオート撮影でも自然な感じに撮影できますか？ オートなら概ね問題ないでしょうが、本当に納得いくレベルで撮るには 設定を変えながら数枚撮影する手間は必要になります。 >>最低限フラッシュは焚かれないでしょうか？ オートなら自動で焚かれますし、日中以外はほぼ焚かれます。 室内は自分で感じているよりカメラには暗いのです。 >>コンデジで広角側F値1.9のレンズと一眼の広角側F値3とでは同程度の明るさを確保できていると考えてよろしいでしょうか？ F値の算出方法はどんなカメラでも同じです。センサーサイズがどうのこうのではなく レンズの口径と焦点距離で決まります。 この場合、コンデジf1.9の方が明るく撮れますが、被写界深度(背景ボケ具合)はD3200の方が浅い(ボケる)です。 室内で撮るなら、一眼レフでもf2以下を使うのがベターです。
No1です。 PCのおまけソフトとLightroomは全く違うソフトです。Lightroomは現像するためのソフトです。 これは、センサーがとらえた情報を直接画像情報に変換するもので、RAWフォーマットを使うことが前提になります。 色相や彩度、明度をかなり自由に動かすことができます。 それに対して、画像編集ソフトでも似たようなことをすることはできますが、表面的なピクセルの色味を変えるだけで、すぐに破綻してしまいます。 もちろん、カメラに付属した現像ソフトがついていますので、まずはRAWで撮って付属の現像ソフトで編集したものと、今までと同じようにJPEGで撮ったものをWindowsやMacの付属ソフトで編集したものを比べてみてください。 楽しんでくださいね。
フォトグラファーだからadobeフォトショップ使うのが前提でしょうけど。。 写真カテゴリーより画像加工で質問した方がよいかと・・ カメラマンや写真家の場合、camera raw使う人はプロでも一部だとお思います。。 キヤノン使ってればDPPで殆どカバーできるので無用の長物ですし! 自分はAdobe　Lightroom使ってますが、一々変換も面倒なのでオリジナルrawのままで 現像してます。現像補正の一括適用はLightroomの場合プリセット登録で行ってます・・・ あと露出や撮影シーンが変われば、同じ現像データを適用させてもめちゃくちゃになるだけなので、 ピクチャースタイル!つまり撮影時に統一した方が楽なのでは??
質問の意味がイマイチ掴めないので、的外れならゴメン。 環境設定の連携ソフトで、Bridge CCを選択してますか？ マルチタスクで、Bridge CC の画面とEOS Utility のリモート撮影画面を切り替え、レリーズボタンをクリックする度に、自動で、撮影画像がBridge CC に転送されると思いますが？
該当のコンバーターはこちらの品で間違いないですよね。 http://olympus-imaging.jp/product/compact/access … この品だとすると、フィルターは装着できないです。 写真を見ていただくと分かるのですが、フィルターねじが切られていません。 従って保護フィルターの代用は選択肢から外れます。 この品のレンズキャップは“かぶせ式”というレンズの外径に合わせて被せるタイプです。 レンズ交換式カメラのレンズに使うレンズキャップはフィルターねじを利用して内側に引っかけるタイプが普通で、このタイプだと表示サイズが同じでもフィルターと同じで装着することができません。 “かぶせ式”のレンズキャップは、量販店でもヨドバシカメラのようなカメラコーナーの大きいところや、キタムラのような専門店でないとなかなかお目にかからないと思います。 まずは実際にコンバーターの直径を計ってみて下さい。 “かぶせ式”はきつくてもゆるくてもダメなので、φ65mmというのがどこを計った径なのか念のため確認されたほうがいいです。 φ65mmの汎用品には下記のようなものがあります。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001000 … 純正をオーダーするのが確実なのは間違いないですが、“かぶせ式”のレンズキャップは見てくれを気にしないのであれば、厚紙とかを使って自作することも可能です。
因みに予算はどの程度考えてますか？ 70Dは別に背景をぼかす撮影用や動き物撮影用専門カメラじゃありません。 オールラウンドに使えます。 初級者向けのkissシリーズやコンデジと同じカメラお任せモードもありますし、凝った撮影にも対応します。 初心者から上級者まで安心して使える優れたカメラです。 先の回答でレンズキットがオススメと書きましたが、予算が潤沢で画質優先と言うなら、オススメレンズは変わる可能性があります。
ん～、焦点距離から持ってくレンズを絞り込む考え方は既に回答されてるので割愛するとして。 現実的というか「実績に基づいた絞り込み法」って考え方もあると思うのよ。 つまり質問者様がこれまでにそのカメラで撮影した結果のウチで、「我ながらなかなか良く撮れた」と自分で思えるカットが最も多いレンズはどれかってコトね。 旅行先だからって撮影行為そのものは普段と違いがある訳じゃなし、今まであまり良いカットが撮れてないレンズで急に上手い画が撮れる訳無いっしょ？ そう考えれば自ずと持ってくレンズの優先順位が決まるんじゃね。
使ってるパナの型番は？ オークションの品物は？ 車とバイクって、カタログみたいな写真、それともレース？ で、今使ってるパナのカメラのどこが不満？ もうちょっと、解るように補足して下さい。 ちなみに、オークション出店品の見栄えと証明写真の出来は、はっきり言って、カメラよりライティング器具と三脚にお金を掛けるべし。 ブツ撮り・証明写真のライティングテクは、Webでググってみて下さい。
＃７お礼欄に関して。 ピントが合ってるところにももちろん収差（理想的な像からのずれ）は残ってます。 収差が残っているので（もひとつ回折の影響もあるけど）点光源に完全にピントをあわせても一点に光があつまりません。 ピントが合ったところで完全に収差（正確には歪曲と画像中心での像面湾曲以外の収差）が残っていないレンズなら、ピントが合ったところの精細さは絞り（F値）だけで決まって、絞りを開くほど（小さいF値ほど）精細になります。 通常は絞りを開くと（残存）収差が増加してシャープさが損なわれるのと、絞りを絞り過ぎると今度は回折の影響でシャープさが損なわれるので、その兼ね合いで途中に一番シャープなところがある、という状況になってます。
機械に文句を垂れるより、使う側が柔軟に接してやれば不満点も愛すべきチャームポイントになるかもしれませんよ(笑) 例えば、機械固有のリズムを把握しておけばストレスを感じなくなるかもしれません。 スポーツ撮影なんかだと、競技中の被写体に対してこうしてくれとかああしてくれなんて注文できませんから、カメラマン側が被写体のリズムを掴んでチャンスを探ったりします。 カメラに対しても同じことをすればいいと思いますよ。 その上で、機材で改善できる所がハッキリ見えてくれば買い替えとか買い増しに走るんですけどね(^^;
単に焦点距離で35mm判フィルムカメラでよく使われた（代表的な）焦点距離のところを示しているだけかと思います。 (24mmはちょっと前の超広角レンズの代表的な焦点距離、28mmは広角、35mmは準広角の代表的な焦点距離。）
>本当にそうならいいのですが、年配の女性はとにかくいい道具を持つことに意義を感じてらっしゃるとしか思えないので・・・ 気に入らない道具だと良い仕事はできません カメラに凝る事で満足感を得ても何ら不思議では有りません これはとても重要で必要な事です 特にアマチュアの場合意味がある事ですよ 絶対にNikonは使わないとかCanonは嫌だとかそういうのと同じですよ
　韓国で日本人がカメラを買うと、保証書に判子を押すからと裏に行って中身を取り出してキムチが詰められて返ってきます。
どの位の将来ですか？？ 予想の話ですが♪ なぜフルサイズがいいのか？？ ボケる！35ｍｍフィルム感覚で使える！ですが、 一番の理由は高画質にあると思います・・ じゃあ何故高画質なのか？ ノイズが少ないからです・・・ じゃあ将来は？？ ノイズレスのセンサーが開発され、APSやフォーサーズでもフルサイズと同等の 画質が実現され、パンフォーカーカスで撮りたい人との住み分け が実現すると思います。。 問題はコンデジです！ そんな将来まで存続してるのか？ スマフォに駆逐されて無くなってるかも・・・
有名メーカーの価格の高いものが壊れにくいという話もあるようですが、逆に安いものが不具合が出やすいかというとそうとは言えません。 安いものでも故障もせず長く使えるものは多いです。 私は、家電量販店ではなくホームセンターの特売などの安物中心で数十枚持っていて、デジカメ、スマホ、タブレット、ドライブレコーダーなどで使っていますが不具合が出たことはありません。
追申 一眼なら、レタッチはRAW現像です。 JPEGで弄ると、モニターでは分からなくても、データー自体劣化しているので、プリントすると結果が如実に出ます。
質問が漠然としすぎです。せめて予算ぐらいは書きましょう。 動画をメインで撮るなら、ビデオカメラです。しかし、ビデオカメラでマイク入力端子付きだと、中級クラス以上です。 一方、デジカメでも、マイク付きとなると、中級から上級機となります。 例えばこちら。 http://www.nikon-image.com/products/camera/compa … http://olympus-imaging.jp/product/compact/xz2/in …　（別売りアクセサリポート使用）
以前何度か 下記リンクの方法でデータを復旧させました。 http://blog.washo3.com/memo/sd%E3%82%AB%E3%83%BC … データが化けてるとの事ですが 自分も一度データが崩れて 無数のデタラメにデカイ容量のファイルが無数に生成されてしまい それが、邪魔をして、データ復旧出来ない事もありましたが ＰＣ側でのそＤＳカードをクイックフォーマットする事で、データ復旧出来た事もありました。 その他、一度の復旧作業で復旧出来なかったデータを同じ作業を何度か繰り返す事で 画像が正常になった事もありました。
IrfanView http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 単体でも多くの形式に対応していますが、対応していない形式にはPlugInの導入が必要かもしれません。 http://www.irfanview.com/plugins.htm
ご要望は60Dで可能です。 下記リンクを参考にされて下さい。 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/eosd/6 … これに使用する『EOS Utility』というソフトは、購入時に付属してきたCDに梱包されています。
おすすめのデジタルカメラを載せておくので参考にしてください 参考URL：http://mot-hot.com/list1013.html
もしかしたら「測光モード」が「スポット測光」になっているのかもしれません。 「フォーカスモード」の「スポットAF」と勘違いして設定したりしていませんか。 一般的な「マルチスポット測光」だと周囲の明るさを取り入れて露出を決めますが 測光モードを「スポット測光」にすると、その一箇所の明るさだけを測りますから もしそこが白い（明るい）色だとすると、それをちょうどいい明るさに写してしまい 周囲の普通に明るい部分が暗くなってしまいます。 いちどカメラの設定を確認してみてください。
A-No3です。 ゴメンナサイ。 一眼レフの前提で回答てしまいました。 コンパクトタイプの場合、フードに相当する様周りを囲むなりして不必要な光を抑えて下さい。
キヤノンの純正バッテリー、BP-511A（1390mAh）もLP-E6（1800mAh）に変更になり、容量が３割程増えましたが、使い切ってから満充電時間は、２倍以上掛かります。 ミラーレス一眼は、液晶モニターかEVFが頼りですから、当然、消費電力は増えます。 他にも、使い方次第で相当に差が出ます。
付け替えするのが。。。ということは、現在所持しているレンズはダブルズームキットで購入した際のものでしょうか。 そうだとすると、その範囲を1本でカバーするレンズは現行販売品だと下記の２種類です。 http://review.kakaku.com/review/K0000183009/#tab http://review.kakaku.com/review/K0000391721/#tab どんなレンズでもそうですが、いいところもあれば悩ましいところもあります。 レビューだけでなくクチコミにも目を通して、考えられて下さい。
店頭で何度も触られているようですので既にお気づきかと思いますが、キヤノンとニコンではいろんな操作が逆になっています。 たとえば、レンズの付け外しの回転方向、ズームリングの回転方向、露出補正の+-の方向など。 私は普段キヤノンのカメラを使っていますが、先日若いカップルに「シャッターを押してください」とニコンのカメラを渡されたとき、少し望遠にしようと操作したつもりが広角になってしまって、ちょっと戸惑いました。 こういった操作の違いや、シャッターボタンの位置に違和感がないか、構えたとき水平が取りやすいかなども確認された上で決められたほうがいいと思います。
私も、No1氏と同意見。重複は割愛し、風景なら、緑の発色、私は好みですよ。 発色で言えば、キヤノンは温色系、ペンタは寒色系かな？ 知人の談によると、登山仲間のニコン・キヤノンの防塵防滴仕様のDSLRがダウンする中、K-5だけ生き残ったと自慢げに話していました。 他にも、ファインダーの視認性能に力が入っていると思います。 時々、売れない変なカメラも造りますが、結構、くそ真面目なメーカーの印象がある会社だと思います。 かく言う私も、最初に手にしたカメラがペンタックスSPでした。 何れにしろ、サブカメラと言うより、用途に応じた使い分けが良いのでは。 解釈は、人それぞれなれど、私の中でのサブカメラと言えば、同一マウントカメラだと思います。
まず、今ご使用のデジカメを教えてくれますか？ たいがいのコンパクトデジカメの場合、夜景撮影モードもあると思います。 まず、撮影する時、正しく構えて撮影しているのかどうか？ たいがいのコンパクトデジカメの場合、誰が撮っても上手く撮れる様に作られています。 取扱説明書に、「夜景撮影」の設定が無いかどうか？ 「手振れ補正」の設定が無いのか？ 以上の２点を調べ設定した上で、 それでも上手く撮れないのでしたら、撮影の仕方が上手く出来てないのだと思います。 設定と、撮り方が悪ければ、どんな高価なデジカメを購入しても同じだと思います。 まずは、今お持ちのデジカメを使いこなしてみてからだと思います。
この手の質問では、正解と言うものはありません。 要は、当事者の考え方次第。 私は、最高画質で記録するが基本。大は小を兼ねる事は可能でも、小は大を兼ねる事が出来ないからです。
5Dmk2はISO6400まで常用という宣伝だったと思います。CMOS技術でノイズのそもそもの発生を抑え、NRやDIGICの進歩で残ったノイズをある程度平準化できるようになり、mk2のISO6400と同程度の画像がmk3のISO25600でも得られますよ、ということになりますね。 質問者さんがmk2でISO1600でのノイズが我慢できないというなら、mk3でISO6400だと多分我慢できないだろうと思いますよ。
AFの速度のこともありますけど、屋内で動き回るのであれば被写体ぶれが大部分になるでしょうね。 そうであればカメラ側の設定（絞り、シャッター速度、ISO）が同じ限りどのカメラでも同じ結果になります。 じゃどうするかというと、できるだけブレが少なくなるようにするにはどういう設定で撮ればいいかというのを理解して、そうなるようにカメラを設定することが重要になります。カメラを換える前にそちらのほうが大事だということですね。それをしなかったらどのカメラを使っても同じことです。 強いて言えば開放のF値が小さい（明るい）レンズのほうがシャッタースピードを上げられるのでぶれは小さくできるでしょう。 そういう意味ではXQ1やS120が有利ということになりますが、S120のシーンモードにキッズやスポーツという動き回る被写体用のモードがありません。なくても自分で適した設定にできればいいですが、その辺のことが理解できていないと使いこなせないということになるかもしれません。 ということで消去法で残るはXQ1ですが実勢価格が4万円以上。 4万円だすなら他にいいのないのかなと思ってしまうんですがね。 他の方もあげてますがLX7とか安くてもっと明るいレンズのものもあったりします。
何分掛かるかは、その時の混み様具合。 最短、10分程度でも処理はできます。 http://www.45color.co.jp/shop_list/
＃１です。 Fujiのソフトはよく分かりませんが、CanonのZoomBrowser EXとOLYMPUSのOLYMPUS Viewerは普通にスライドショーできます。 ただ一つ問題がありまして、OLYMPUSの一部のカメラには縦位置横位置判別のセンサーが省略されているものがあって、それらは撮影時に縦位置横位置のExif情報を付加しない(できない)のです。 私もVH-510というコンデジを所持していますが、その仕様に該当するようで、どのビューアでも縦横自動判別は機能しません。 ですのでもし問題になっている画像がOLYMPUSのカメラで撮影されたものなら、同様の事例であることが考えられ、そうなると上記ソフトを含め、一般的な画像ビューアではスライドショーとしては作動しても、縦横は判別できないと思われます。 対策としては、何らかの画像ビューアで画像を一度正位置に回転して保存すれば、Exifに情報が追加されて、次回からは正しい位置で表示できるようになります。 ただ、枚数が多いとやや手間のかかる作業ではあります。 ですからもしwindowsフォトビューアーで縦横が正しく表示できないものがディーガで正しく表示できているのだとしたら、ディーガのほうが何か特別だと考えられることになり、前回答の後半へとつながっていくわけです。
こんな感じですかね？ この写真は雪を背景にした屋外です。背景が十分白くないのは背景の明るさが足りないからかな、と思います。背景が真っ白なので露出補正をかけていますが、+1段です。+3段で調度よい白になるなら、あと2段分ほど背景を明るくすればよいわけです。背景にだけ照明を加えると良いかな、と思います。 この写真ですが、補正はかけていますが、マルチパターン測光です。 あと、CaptureNX2で、若干調整はしています。ある程度以上のレベルを真っ白にするとか、背景のムラを消すように部分補正するとかです。
オートフォーカス機能は一般的な機能でほとんどのカメラに付いています。 一眼レフで予算は3万くらいとなると標準ズームとのセットですね。 スポーツを撮影なら望遠ズームも有った方が良いでしょう。 体育館内でどの程度撮れるかは解りませんが 予算は3万くらいならファインダーの有る高倍率ズームデジカメをお勧めします。 富士のFinePix HS50EXRは手動ズームでより一眼レフ感覚です。 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/s/fine … http://kakaku.com/item/K0000463957/picture/#tab ユーザーの作品 http://photohito.com/camera/brands/fujifilm/mode … 2万円ぐらいの PENTAX X-5 http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/x-5/ http://photohito.com/camera/brands/pentax/model/ … カメラ店で大きさ重さ操作性ピントの合う速度など他の機種も確認して選んでください。 一眼レフは高倍率ズームデジカメラの画質で物足りなくなったら購入されれば良いと思います。 私はフィルムの一眼レフをメインに使っていましたが4年ほど前に高倍率ズームデジカメラX70を購入後 一眼レフよりはるかに小さく軽く便利な、ただし画質は劣るX70がメインのカメラのなってしまいました。
こんばんは。 casioのカメラに知識がないので確認ですがZR20というのはEX-ZR20 のことでしょうか。 もしそうなら http://www.dicapac.jp/wp_digital.html これが適応出来るとのことです。 これの知識もなく使い勝手などは知りません。
とりあえずメーカーサイトで取説確認してますので間違いないとは思いますが、ISOオートについつは取説などで確認して下さい。 当日は早目に会場入りして、カメラのセッティングを確認して下さい。 レンズのAF切り替えスイッチや手ぶれ補正(IS)の切り替えスイッチも確実に切り替えられていることを確認して下さい。 何かの拍子にスイッチがずれたり切り替わっていることもあります。 バッテリーは今からでも充電して撮影中に切れることのないように、メモリーカードは初期化して(撮影済データはパソコンに保存してから)、余裕ある状態で撮影に挑んでください。
音量調節のメニューはありません。 カメラで再生し、内蔵スピーカーから音が出ない場合、十中八九カメラの故障だと思います。
何度か読み返したのですが、この質問は「旅行に適したレンズを教えて下さい」ではなく、「X6iを使用するに際しレンズ交換が負担なので、オススメの高倍率ズームを教えて下さい」という主旨だと感じました。 ですのでその前提で回答します。 純正のEF-S18-200mmが候補になっていますが、これは除外したほうがいいと思います。 今回の購入は恐らく“買い増し”ではなく“買い替え”になるのでしょう。 そうなると現在は可能な200mm～250mmでの撮影ができなくなります。 個人的な感覚ですが、既に250mmを体験しているので、それが使えなくなるというのは結構ストレスになるような気がするのです。 もちろんEF-S 55-250mmを手元に置いておけばいいのですが、それだとレンズ交換の負担が残ってしまいます。 つまり質問者さんにはEF-S18-200mmのような中間を取ったものではなくて、1本でダブルズームを完全にカバーできるものがいいと思うのです。 そうなると選択肢は限られます。 もう一つの候補であるTAMRON18-270mmかSIGMA18-250mmです。 TAMRON18-270mmでもSIGMA18-250mmでも共通のことですが、こういったレンズのメリットは、ご存じの通り、ズームレンジが広いのでレンズ交換及び交換レンズを持ち歩く負担が軽減されることです。 一方デメリットは、ズームレンジを広くしたために描写がやや犠牲になっていることです。 特に今お使いの望遠ズーム、EF-S 55-250mm F4-5.6 IS IIというのは、描写その他いろいろな意味でなかなか優秀なレンズでして、明らかにこれの上を行くものを入手しようとすると、かなりのお金を積まないといけないのが現状です。 つまり、対EF-S 55-250mmで描写を比較した場合、いずれの高倍率ズームもいい勝負はするかもしれませんが勝つまでは期待できない、これが最大のデメリットだと思います。 もちろん露骨に「うわ…これはひどい…」ということになるのではなくて、折に触れて「う～ん…なんか冴えない…」といったことが生じる程度のレベルですが、フラストレーションの原因になることも十分考えられます。 私的なオススメはSIGMA18-250mmのほうです。 大して期待するようなものではありませんが<なんちゃってマクロ>仕様なので多少それっぽいことができるのと、TAMRON18-270mmより新しいモデルなので、アドバンテージがあるかなと思われるからです。 下記のレビュー・クチコミも参考にされて下さい。 TAMRON 18-270mm F/3.5-6.3 Di II VC PZD http://review.kakaku.com/review/K0000183009/#tab SIGMA 18-250mm F3.5-6.3 DC MACRO OS HSM http://review.kakaku.com/review/K0000391721/#tab ここからは余談ですが、「手ぶれの癖がある」と自覚されているなら、きちんと対策されることをオススメします。 手ブレ補正は補正可能な範囲が限られるので、頼もしい機能ではあっても、頼り切ることはできません。 撮影時の姿勢・構えを見直して、シャッタースピードに注意して撮影するようにしてみて下さい。
仕事として、婚礼の撮影にも入ってます。 F2.8ズームがどうとか回答がありますが、レンズだけで予算超えるようなものがなくても、最近のデジタル一眼レフなら高感度でもA4程度ならノイズも目立たず、十分に鑑賞に耐えるので、ブレにさえ気をつければキットレンズで大丈夫です。 ただ気になるのは ＞・披露宴会場などある程度遠方もしっかり撮れる 自分が動かずに座った位置から高砂の席を撮ろうということでしょうか？ 披露宴ではスピーチ中など一部のイベント以外は、比較的自由に動くことができますので、望遠にはこだわらなくて大丈夫です。 店頭に出向き、予算内のひとつ前の型のデジタル一眼レフの標準ズームのついた「レンズキット」を色々触って持って、操作して使い勝手を確認してください。 その中で使いやすいと思った物でで十分です。 ただし、コンデジは中途半端です。 それならスマホのカメラ「機能」で十分です。 最近は撮影に入って、ゲストの方のカメラでも撮影しますが、大きく伸ばさないなら十分でしょう。 ま、最終的な鑑賞方法によっても変わりますが。 あと、どれだけ優秀な機材を手に入れても使いこなせなければ思った通りの写真は撮れません。 本番までに取説をよく読み、カメラ（写真）の入門書ををよく読んで、操作に慣れてから本番に挑んでください。 ただ、そうするとゆっくり楽しんでいられませんので、新郎新婦にカメラ係を依頼されていない限りは、力を抜いて気楽に考えたほうが良いでしょう。 友人でないと撮れない写真もありますので。
リアルタイム動画配信サイトを利用すればいいと思います。 http://www.ustream.tv/ http://live.nicovideo.jp/
自分も買えるなら、 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-light … Lightroomオススメです！JPEGでも色温度も弄れるので、重宝すると思います♪ 市販らしく動作も軽く安定してます！！ フリーなら、 ニコン　ViewNX 2 http://www.nikon-image.com/support/downloads/dig … ニコン付属ソフトですが、他社と違い扱いはフリーソフトです。。 RAW（ニコン製のみ）に特化してるので、トリミングや傾きなどJPEGで出来ることは、 僅かですが・・・ 特徴は複数の写真を同時にトリミングできる事です！！他にJPEG圧縮がとても綺麗です！ （ブラウザで複数枚選択＞エディットに移行すると可能です） 難点は動作が重いとこです（PCによっては不安定）。。
＞どうも粗い？というかぼやー 言葉だけだと、どんな状態が伝わり難い。 高感度ノイズ？　手振れ？　ピントを外しているか被写界深度が浅い？ もう少し、お使いのカメラなど教えて下さい。 取敢えず、アンシャーマスク処理が無難でしょう。 ただ、強く掛け過ぎると画像が荒れますので、掛ける量は50～100％までに抑えて下さい。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-eleme …
純粋に適正露出を得るために必要な光の強さ（発光時間を含めて）が直線的にならないため、単なる比例関係で制御できないことが挙げられます。 ストロボの発光面は有限な面積を持っていますので、いわゆる点光源ではなく、単純な計算では明るさと距離が完全な反比例しないことが原因でしょう。 物理的に明るさ（光の強さ）を見ると、光エネルギーはその距離の２乗に反比例しますから、撮影距離が半分になれば、光量を1/4倍にすればよいのですが、発光面が有限の大きさの場合には、単純に1/4倍とはなりません。 そこで、撮影距離により倍率を修正する必要があって、実際の計算には、ストロボ発光体の特性から厳密な校正ができないので、短距離になると誤差が大きくなって、結果として適正露出の確保が難しくなってまいります。 そこでメーカはある距離から下は切り捨ててしまうのです。 この辺は光源からの距離と明るさをグラフにしてみるとその補正が難しいことが判ると思います。 実機では、発光時間をレンズから入る光の量(明るさ）をリアルタイムで計測し適当なところで発光を停止することで実現しています。
分かっていないと思います(^_^;)。 だから、「光学的な起因」ではなく、定義のはっきりしない言葉で表現するのでしょう。 ただ、微妙な違いの好き嫌いや自分の感覚も、その表現に含まれているのでしょう。 しったかぶりをしたり、受け売りをしたり、受け売りが自分の感覚に変身したり、しったかぶりをしている自分に気づきながら、上達していくんです。 その、発言ぶりにうんざりするかどうかは、その相手と言われる側の関係の問題ですね。
皆様回答どおり、コーティングが良くなったとは言え必需品だと思います。 レンズフードは、画角外の有害光をカットする以外にも、雨や埃からレンズ面を保護するのに有効ですから、屋外では、原則、付けるように努めています。 ただ、前枠回転タイプのレンズだと、花型フードが使えず、フードが浅く余り効果が期待出来ないモノもあります。 内蔵ストロボを焚くとケラれる場合があるので、そう言う時は外します。 ＞レンズフードはほぼ別売りですよね。 高級タイプのレンズ以外は、ほぼ別売りですね。 まぁ、レンズフードって、モノの割には結構高いと思います。 穿った見方をすれば、コストダウンと言うより、別売りにする事で稼ぐ。 その辺は、インクジェットプリンタ本体が激安なのに、サプライ用品のインクカートリッジがべらぼうに高い。それに似た構造じゃないかと思ったりします。
・　一眼レフで撮影とあるが---一眼レフもピンキリですから、解像に拘るならNIKON Ｄ800Eで、且つ単焦点の解像力最高のレンズで撮る。 ・　画質の設定---最高画質に設定して撮る。 ・　アップするする際の画像容量---アップしようとするサイトの許容限度内で、最高の容量とする。不必要に圧縮しない。
私の勝手な解釈かも知れないが、サブ機と言うと、同一マウントで２台体制以上をシステムで組む事だと思います。 まぁ、何だかんだ言っても、所詮は、コンパクトデジ。そこのところは割り切りが必要。 画質・レスポンで満足できない私は、お手軽に済ましたい時は、一眼レフに単焦点レンズ１本。 それで、撮れないシチュエーションは、潔く諦める。 単焦点だから、パース描写も意識するし、足りないところは足で稼ぐ。 勿論、私の考えを押し付ける心算はありません。
残念ながら、希望するようなツールは無いと思いますよ。 類似する画像と言われても、人間なら人の顔やモノの形を簡単に識別できても、コンピュータには至難。 そりゃ、画像の輪郭等を抽出、パターン照合できるソフトを作れば可能でしょうが、業務用コンピュータの処理能力が必要になるでしょう。
何故、取り込む光の量が減ると、奥がぼけるのでしょうか？との事ですが 取り込む光の量が減った増えたと　被写界深度は相関関係にありません。 また　絞ってF値を小さくすると取り込む光の量が減って　と言うのも間違いです。 F値は小さいほど（同じ口径のレンズなら）取り込む光の量はふえます。 前方被写界深度 ＝ Ｒ^２・δ・Ｆ/ｆ^２＋Ｒ・δ・Ｆ 後方被写界深度 ＝ Ｒ^２・δ・Ｆ/ｆ^２－Ｒ・δ・Ｆ f=レンズ焦点距離 F=　Ｆ値（絞り値） R=被写体までの距離δ=許容錯乱円径 δは３５mmフィルムの場合０．０３とするのが一般的です 誤解を恐れず単純に言えば　レンズの口径が大きくなればピントの合う範囲は狭くなる　と言うことです。
＞GTX970とGTX820　の大きな違いは何でしょうか？ ＞スキャンした時の質の良さや速度はかなり異なるものなのでしょうか？ 機能上の大きな違いはありません。 大きな違いは、こだわりの組立工程とこだわりのフィルムホルダー。 http://www.epson.jp/products/scanner/gtx970/toku … ＞私の場合全てポジフィルム富士RXP (400X)36枚をISO500で撮影しています。この場合GTX820で十分でしょうか？　マウントせずにフィルムそのものをスキャンしたいと思っています。 読み取りスキャンの解像度が、2400dpi（35mm判で４base＝600万画素相当、四つ切Ｗのプリントまで）oｒ3600dpiぐらいなら大丈夫だと思います。 ＞一枚づつ保存されると考えて良いでしょうか？ はい、プレビュー全コマから任意の１コマを選択し、本スキャン時に、画像調整（明暗・コントラスト・彩度・トーンカーブなど）が可能です。
私はMF時代（フィルムなのでもちろんフルサイズです）は持ち歩き用には55mmのmicroを使ってましたので90や105のマイクロが使いやすいと思っていない人も居ると思います。 もし90mmのマクロ一本を持つとしたら風景や建築はカバーがむずかしくなると私は思いますし、私が55mmや60mmを愛用してきたのはそういう理由だと思います。私にはニコンがフルサイズを作る前は不便で仕方がなかったのです。 ＭＦ105mmのmicroはブラウン管を複写する（そういう時代だったのです）時などは絶対のレンズでしたが。 今のニッコールでは105のmicroに手ブレ防止を付けている（AF-S VR Micro-Nikkor 105mm f/2.8G）ので、これで手持ちで虫でも花でも何でも撮りなさいという設定なのだろうと思います。風景を撮るにしても105mmでは手ブレが気になってきますから３脚も考えなければいけなくなってきますので。 まあ今のフルサイズは相当の感度まで実用可能ですから露出倍数がかかっても昔よりは余裕はあると思いますが。 わざわざ改造した超広角レンズで虫を撮っている人もいます。自由な発想が大事だと思います。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/labo/2 … http://eco.goo.ne.jp/nature/unno/digital/camera/ …
デジカメの動画がどんなかなと思ったらYouTubeなんか探すと結構ありますよ。 たとえばですけど こんな比較もあったりします。 http://www.youtube.com/watch?v=5QS-iTvghaw
ゴメン。 ＞ちなみに、選択されているカメラは、何れも1/2.3型CMOSセンサーで高倍率ズーム機。 COOLPIX P330が入っていましたね。 これも、1/1.7型センサーで低倍率ズーム機ですから、お勧めの範疇です。 まぁ、ニコンとキヤノンでは絵作りが違うので、その辺は好み。 PowerShot S110の方は、一眼レフと共通のDPP（Digital Photo Professional）が付属しているので、その分お得かも？
＞ニコン1やマイクロフォーサーズのサイズでレンズを充実させる方が ＞ミラーレスの良さが活きると思います。 ヘビーユーザーはコンパクト・軽量・携帯性よりも画像素子に余裕のある３５ｍｍフルサイズ、ＡＰＳーＣサイズを利用するでしょう。 したがってレンズの開発は３５ｍｍフルサイズ、ＡＰＳーＣサイズ用が重視されてもしかたが無いでしょう。 ニコン1用レンズ、マイクロフォーサーズレンズを見るとそこそこ揃っていると思います。 http://www.nikon-image.com/products/camera/acil/ http://www.four-thirds.org/jp/microft/lense.html 超望遠レンズは無いですね、超望遠レンズは大きくコンパクト・軽量・携帯性はそれほど重視されなくなりますから 現段階ではアダプターで既存の望遠レンズを使えると言う考えでしょう。 ユーザーがさらに増えメーカー間の競争が進めばレンズのライナップはさらに増えるでしょう。 ＞なぜコンパクト・軽量・携帯性を重視すべき ＞ミラーレス一眼の撮像素子を大きくする必要があるのかわかりません。 ＳＮＯＹ、ＣＡＮＯＮはミラーレス一眼の撮像素子を大きくしたわけでなくＡＰＳーＣサイズのミラーレスを作ったのでしょう。 そのほうがレンズ開発費用を削減できるようにおもえます。 私は1型を採用したニコンの政策が以外でした。 ＡＰＳーＣサイズでも３５ｍｍフルサイズのシステムより小型軽量ですね。 マイクロフォーサーズシステムはフォーサーズシステムもそうですがオリンパスとパナソニックが採用している規格ですね。 規格が複数あり面倒なような気もしますが、自動車のタイヤの規格よりは少ないかなと思ったりもします。 ＞「初めて一眼を買うジーサン」に対して ＞30万円の機種と同じ大きさの撮像素子だからよく写りますといって ＞買わすことができるからなのでしょうか？ でかくて重くても良いと判断しお金がある方は買うでしょう。 人生経験豊富なジーサンでも購入後でかくて重くて使い方も面倒だから使わなくなる人もいるでしょう。 ＞撮像素子が大きくなると、ボケを生かした撮影では有利になります ＞被写界深度を深く撮りたい撮影では不利になります。 背景をボカス撮影は流行りですね。 昔、オーディオ業界は「ピュアな高音」と歌って高音重視のシステムを流行らせ、しばらくすると「迫力の重低音」と低音重視のシステムを流行らせました。 写真は一般的には旅行の記念写真に望まれる 何処でもピントが合った失敗の少ない深度の深い写真が主流ですから、 深度の浅い写真の良さ、また誰でも撮れることを多くの人がしることは良いことだと思います。
新しいカメラの購入に関しては既にある回答を大いに参考にしてもらうとして ＞こんにちは　5～6年前に買ったK100Dsuper が故障してしまいました ＞（PCにUSB接続しても認識されなくなり、複数のPCで接続を試しましたが×でした） ＞修理に出すにしても、急ぎ写真を撮る必要がありますため、 コレについては「カードリーダー」さえありゃ即時解決しますよ？ 最安なら100均でも売ってるんじゃないかな。まぁさすがに100均のはおススメはしないけどｗ せっかく新しいカメラ買うなら雑誌読むとかしてもうちっと悩んだ方がいいし、「急ぎ写真を撮る必要がありますため」ならとりまカードリーダーでいーんでないの。 尚、新しいカメラ買ったらもうK100Dsuperの修理は考えなくていーぞ？よっぽどその機体に思い入れがあるならともかく、最新のカメラ使ったらもう過去のカメラは使う気がしないからｗ 別にK100Dsuperがダメなカメラってんじゃなくて、それだけ今時のカメラが進化してるってコトね。
EverNoteは容量無制限で無料です。 そのかわりに、無料版では広告が表示されます。 それと、一ヶ月にアップロードが出来る容量が制限されています。 それを回避するために費用を払う必要があります。 DoCoMoのスマートフォンを持っているのならば、無料でそのプレミアムアカウントを使えます。 （いまは、そのキャンペーンをやっていない可能性もあり） ええ、Evernoteでコメントを書くのはかなり大変です。 お世辞にも、Evernoteの純正のテキストエディターは使いやすいとは言えません（笑 ただ、Evernoteへのアップロードするための仕様が公開されています。 そのために、Evernoteへ写真などをアップロードするツールがかなり公開されています。 たとえば、キャノンのデジカメに付属している編集ツールを使ってもEvernoteにアップロードをすることが出来ます。 それが、Evernoteのいいところです。 特定の人に見せたいのならば、共有用のノートブック（いわゆるフォルダ）を作成して、それに対して招待状を送付すればよいでしょう。 そのときに、どこまでの権限を与えるかを指定することが出来ます。 特定のノートに対しても同様のことができます。 Evernote活用ガイド関係の書籍や、ホームページもたくさんあります。 いちど、ご一読ください。
低価格のコンデジならスマホでいいやという人がいるので、低価格のコンデジは なくなり、高級コンデジの方が伸びると思いますよ。 またサイズや重さはミラーレス＞コンデジというのを払拭しない限り、 高級コンデジはなくなりませんよ。 また一眼に単焦点を付けておいて、サブとして高級コンデジを使うという こともあるので住み分けは十分出来ると思いますけどね。
No1氏回答どおり、縦位置ポートレート撮影時、ホリゾント幕や背景の壁面に被写体の横に不自然な影が出ることを防ぐ為の器具で、縦位置で、ストロボ発光部が、レンズ光軸の真上に来るように、高さが３段調節できるようになっています。 現物を見る限り、部材はアルミ材削り出しのようで質量は300gぐらい。ストロボがぐらつかないように左右から挟み込むような構造になっており、汎用品に比べ、重い分可也確りした作りになっています。 付属のオフカメラシュ－コードOC-E3は、防塵防滴仕様です。 この器具を必要とするか否かは人様々。 ちなみに、私は持っていません。キヤノン純正ストロボだと、多灯ストロボ調光が簡単だから
EOS5D Mark III ユーザーなら、カメラの性能をフルに引き出す為にも、Ｌレンズでしょう。 サードパーティー製レンズ、カメラ内RAW現像とDPPでのRAW現像に於いて、レンズ収差補正（歪曲・色収差）と周辺光量補正が出来ないのが痛い。同様にDPPでのデジタルレンズオプティマイザー（DLO）も利きません。 EF70-200mm F2.8L ISII USM。持っていますが、さすがＬレンズ。伊達じゃありません。 比較した事は有りませんが、エクステンダー×1.4を噛ましても、画質・AF合焦速度とも、タムを上回るでしょう。
＞レンズの場合、実写で問題ある場合は、何処で解りますか？？ 遣り方は人それぞれ。 私なら、方ボケの有無、Ｗ端Ｔ端の解像度とピンの合焦精度です。 方ボケと解像度は、開放で写した画像をpixel等倍で観察すれば、ある程度判断できます。 本当は、A1大にプリントすれば宜しいがテストでは勿体ないので、A1大から中央と四隅をＬ判に切り出しても良いと思います。 ピンの精度は、カメラ側のマイクロアジャスメントOFFで、AFセンサーのF対応に合わせF2.8とF5.6で撮影。 ※インバータでない蛍光灯下は不可、出来れば、屋外の自然光下で 良く遣る方法は、物差しを置いて至近距離撮影ですが、これでは誤差が大きくなります。 レンズの焦点距離の20倍位。70mmなら1.4ｍぐらい、200mmなら４ｍぐらいが良いと思います。
RX1がフルサイズながら小型レンズなのは、35mmというやや広角寄りの単焦点標準レンズだからです。 また、一眼レフに比べると、ミラーがない分バックフォーカスも短くとれるのは、No.2さんの説明のとおりで、その分レンズも小型化出来ます。 何も画期的なことではなく、フィルム時代の単焦点コンパクトも、今のコンパクトデジカメ並みに小型のレンズでありながら、135判フィルムをカバーしていましたが、これもやはりバックフォーカスを短く出来たからです。 ただ、デジタルカメラの場合、フィルムと比べてセンサへの入射角がきついと、光量低下が大きいのが欠点で、補正である程度カバーは出来ますが、画質劣化にもつながってしまいます。 ところが、近年は平面ではないイメージセンサの研究も行われていますし、入射角がきつい場合でも光をきちんと拾えるセンサの開発も進んでいますので、これらセンサの技術革新によっては、広角側については、更にレンズの小型化を図ることができるかもしれません。 が、望遠は話が別で、ある程度の大きさが必要です。 ソニーで言うと、135判換算200mmまでの望遠ズームを搭載したRX10が発表されましたが、同じ1インチセンサのRX100と比べて、レンズが非常に大きいのがわかると思います。 望遠レンズの場合は、そう簡単は小さくはならないでしょう。
>そういったところに出すのが心配で仕方ないんです。 やばい画像があるのなら自分でトライしてみれば如何ですか？ 上書きしていないならある程度は復旧できますよ。 まあ、復旧センターなら相当な金額請求されると思いますが 確認済みってことでしょうか。
加工したのがPCのHDD内の物なら、元が携帯に残っているでしょう？
２万円までのカメラなら、それ程後悔…と言う事も無いと思います。 なんたってあなたが一番気に入っているのだから問題ないでしよう。 家電量販店は余り値引きに応じて呉れない様に思います。 私は価格.com で調べてから、カメラのキタムラに行きます。 又、２万円位までのカメラなら価格.com で購入しています。
デジカメでは無いのですが ｄｏｃｏｍｏの携帯カメラ　ＳＨ－１１Ｃを使ってるのですが この携帯のカメラ機能にはＭＦが付いていて マクロ撮影をする時には重宝してます。 ピント位置を十字キーで最短距離に設定しておいて 虫眼鏡のように携帯を前後させてピントを調整して撮ってます。 この方がＡＦよりもマクロに関しては撮り易いです。 確かに コンデジはカメラ任せなので ピントが背景に来る事も多々あり ＡＦが頼りないと思う事はありますね とは言え、操作レスポンスの悪いコンデジで ＭＦは、それはそれでしんどいような(笑)
業務用でHPに掲載する写真を撮るカメラを２００万画素クラスから一気に１０００万画素クラスまで買い換えた経験者です。 新しいカメラは画像処理が優秀になって色合いが向上しているので、同程度のファイルサイズの低解像度写真でも、見栄えが向上してHP上でより新鮮で美しい写真と言う印象を与えます。 使用頻度が多い場合、業務用に適したそれなりのカメラの方がなんだかんだ言って使い勝手も良く、撮影の知識や技術がある私なら、パワーショットG15などが筆頭選択肢になります。 一眼レフは大袈裟すぎるのと、ピントが合う範囲が狭く芸術作品のつもりで撮影しているのでもなければ機能的に過剰です。 HP作成業者などの場合ならレンズ交換のメリットを理解している方でも、ミラーレスのニコン1シリーズで十分です。 価値を生む本格的な商業写真の場合はいわゆるプロカメラマンも検討してください。 プロカメラマンは同じような料金で撮影していても、個人の技量に相当な差があって、堂々と金返せと怒っても当たり前の業者もいます。
LUMIX DMC-LF1 価格や細かな仕様は自分で調べて下さい
AF-S Micro NIKKOR 60mm f/2.8G EDを35mmフルサイズで使っています。 標準レンズの代用としても使っていて、非常に使いやすいレンズです。もちろんマイクロレンズとしても非常に良いです。普段は標準レンズ的に使い、必要なときは思いっきり寄って写すこともできます。50mmf1.8は最短が45cmですからもう一歩寄りたいけど無理、ということが結構あると思います。 60mmは、50mmより少々長いのですが似たような焦点距離です。将来的には50mmとの併用も良いと思うのですが、とりあえずは50mmか60mmか、どちらかあればほぼ足りるでしょう。それよりはほかに表現力を増すレンズに投資する選択もあると思います。f1.8の明るさも非常に魅力はありますが、私なら85mmf1.8あたりを考えます。（実は買いたいと思っているレンズの1本です）　ポートレートには非常に良いと思いますよ。 28-300mmは使っていないのですが、広角から望遠までカバーするレンズですから常用するには良いと思うのですが、高倍率ズームですから画質面では苦しいこともあると思います。その点、単焦点は画質面では、ボケ味や歪その他の点では有利です。
＞「PENTAX K100D」と「PENTAX K-30」を調べてみたのですが、 自分的には、この二つはレンズの互換性があると判断したのですが、 間違いないでしょうか。 KAFマウントなら、レンズは、相互のボディーに使う事が出来ます。
“価格.com”のランキングなんですが、あれはその算出に商品ページへのアクセス数とかも絡んでくるそうです。 つまり日々“価格.com”を見ている人が気になるカメラ(最新モデルや上位モデル)や、乾電池仕様等、特異性のあるカメラがランキングの上位になりやすいらしいです。 したがって、ランキングの順位だけを見るのではなくて、気になったものはレビューやクチコミにも目を通した上で購入の参考にして下さい。 これまでの質疑応答を見て感じたのですが、今は2万円とか3万円とかの機種に手を出さなくてもいいように思います。 そういうのは今後もう少し写真を追求したくなったときに考えればいいでしょう。 私のオススメはOLYMPUS VH-510・OLYMPUS STYLUS VH-515です。 http://review.kakaku.com/review/J0000000189/#tab http://review.kakaku.com/review/J0000001970/#tab 名前こそ異なりますが、実質同じ機種です。 私も手元にきてからまだ2ヶ月程で、それほど使い込んでいないのですが、今のところがっかりするような画は出していませんし、扱いやすいし、遊べるしで、値段からは考えられないよくできた機種だと思います。 バッテリー持ちが<中の下>程度なので、長時間の使用が見込まれるときは予備のバッテリーを携帯したほうがいいです。 部分的にパーツが安っぽいのはご愛嬌ですが、この値段なら腹も立ちません。 携帯・スマホで事足りると言えば、それもそうなんですけど、味気ないっちゃあ味気ないっていう感じもしますしね。 質問者さんはデジカメを使ってみたいのでしょう。 それであれば使ってみて判断するのが一番いいのではないでしょうか。 VH510・VH515クラスなら負担が少ないので、とっかかりには適していると思います。
カメラを考えるより、35mm判で28mmの画角に相当するレンズを考える方が得策。 http://cweb.canon.jp/ef/lineup/ef-s/ef-s10-22-f3 … http://kakaku.com/item/10501011326/
「接続できません」は、パソコンやプリンタ・HDMI機器に接続した時、相手側の機器が認識できない時のエラーメセージ。 メニューにこれらの機器の接続に関し「入・切」の様な項目はありませんか？ 無ければ、メニューから設定の初期化を実行してみて下さい。 これで、時計機能とファイル管理関係を除き、工場出荷状態の初期設定値にリセットされます。 それで、直らなければ、ファームウェアのバグが考えられます。 ファームウェアのアップデートで治る可能性もありますが、保証はし兼ねます。
運動会など動きのあるものを写すなら、一眼レフが一番写しやすいです。ミラーレスなど、液晶画面で見るとどうしても小さいので見えにくく、またカメラを動かす量が大きいために動きのある被写体に素早く向けるのが難しいです。オリンパスのOM-Dはファインダーはあるのですが、液晶のために若干反応が鈍いです。多少写しにくいかもしれません。 店頭で薦めるのは、売りたい品、ということも少なくないです。在庫が多いとか、利益率が高いとか・・・。オリンパスも良い品を作っていますが、一眼レフのほうがよさそうに感じます。カメラ本体はミラーレスは小さいのですが、運動会に向くレンズは一眼レフと同じ位の大きさと重さです。逆に一眼レフ用より重いこともあります。トータルでは大きな差はないです。
まあ互換バッテリ問題を都市伝説と信じたくないなら買えばいいんじゃないですか？運が悪ければ火事になりますしそうでなければしばらくは使えるでしょうし。 回りでっていいますが、サンプル数は？100件ぐらいは聞いたんでしょうか？５件や10件では説得力が無さすぎます。元々そんな高確率でもないわけですから。 少し前（２～３年前ぐらい）に購入したNikonデジ一眼用のバッテリですが、爆発はしませんでしたが膨らんでカメラに入らなかった、と言うのがありましたね。 購入直後は問題ありませんでしたが３か月ほど使用後、充電時間がだんだん長くなり、３課ほどほったらかしてたら加熱し、何となく膨らんでました。冷やしてもカメラには入らず廃棄しましたが、爆発はしなくてもこのようなこともあるという事で。結局純正を買い直しました。 Canonのデジ一眼使ってる友人は爆発せず、加熱も大したことなかったのですが、バッテリ本体の外壁（プラスチック）の一部がこんもり膨らんだというのがありました。分解すると内部がピンホール状に小爆発？したのかカバー内壁が焦げていたそうです（見せてもらいました。直して使えないかとか話した程度にピンポイントの故障でした）。 聞かないのは、調査が足りないか、単に運がいいだけでは？
少し脱線 ミラーレスは一眼カメラの形態の一つで、内部に有る『ミラー』を省いた物です。 ライブビューとしてはどちらも可能ですが、ミラー付きの場合『撮影時』に 表示がされないのが欠点。 通常の一眼カメラでも、片方の目で周囲を確認しますので、 片目を閉じて撮影する事は無い。
ネット業者の一部にはマンションの一室かどこかで 店舗の展示品など安く仕入れて、それをきれいに拭いて梱包して 販売している・・・ なんて話を某量販店に販売応援で来ていた メーカー営業さんから聞いた覚えあります。 まあこれはその営業さんと話をしていて 「ネットではこの価格よりもずいぶん安く売られているけどなんで？」 って聞いたからなんですよね。 展示品にしろ、古いロットの在庫品にしろ 新品には変わりないとは思いますが、 精密商品を安くネットで買えるには 何らかのワケがあるわけでしょうね。 袋のシワの回答にはなってませんが・・・。 私はもちろん店舗で買う派です。
E-M1、いいですねフェアで触ってきました。 なんといってもE-5より小さくて軽いのがいいです。 zuikoレンズの反応速度もいいですよ。 EOSは、ボディだけじゃなくレンズもでかいので、 ボケ写真がほしいのでなければ、いらないと思います。
静止画を重視するならα99も混ぜてやってよ。 α99のEVFはいいよ。
連写するとカメラのバッファが一杯になり、SDに書き込みます。。終わるまで操作が制限されますが、 速いSDだと終わるまでの時間が短くなります！！！ が！90MB/秒のSD（＝UHS-1相当）なんですが、 実はカメラ側も対応している必要があります！！！ （なんと最新カメラでも、対応してないカメラは結構あるみたいです、とくに入門機など） 対応してないとUHS-1のSDでも、30MB/秒（＝クラス10相当）のSDとして動作します。。 （対応して無くても、読書き動作はします） お店の店員に聞いてもまずわからないでしょう。。（認識する＞対応してます！！とか適当に） http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/eosd/8 … 体感に差は無いという回答はこのためです。。 意外にも新しいキヤノン5D3は非対応！6Dは対応しているみたいです。。 ミラーレスで確実に対応しているのは、ニコンV2です。それ以外は知りません（仕様みても分からないし・・・） 長くなりましたが、結論を言えば時間がほぼ半分になります。。 （クラス10で12秒なら、UHS-1は6秒くらい）
結局のところ、理論だけを論じても、カメラ選びには、何の役にも立たないし、今更、低画素機を探せと言っても無理難題。 一旦、このスレをクローズし、要求クオリティー・用途・予算等を明示し、再質問される事を薦めます。 まぁ、個人的には、予算の許す範囲で、センサーサイズの大きなモノを選ぶのが解だと思います。
＞「850px × 350px」のように、縦／横でリサイズする値が異なる場合、みなさんはどちらか一方に合わせてリサイズするでしょうか？ 何か考え方、おかしいですよ。 リサイズと言うのは、例えて言えば、拡縮コピー。基本は、縦横同じ比率でリサイズします。 どちらか、一方に合わすと、画像が、縦に伸びたり横に伸びて、元の形が変わってしまいます。 まぁ、メタボの人をスリムに見せるなど、目的がある場合、その限りでは有りませんが・・・ 要するに、貴方の言いたい事は、トリミングじゃないかと？ トリミングは、画像の一部を切り取る事。元の形は変わりません。 縦をトリミングするか横をトリミングするかは、写っているモノの構図や使用目的によるので、一概に定型的な事は申せません。
要は２択です。 「それなりに飛行機をとっていきたい」のか、「とりあえず 撮ってみたいだけ」なのか。 前者ならNikonかCanonの一眼レフのダブルズーム以外の 選択肢は無いです。なんたって今のコンデジもミラーレス 一眼も、動く被写体の追尾が苦手ですから。あたしゃNikon 屋なので、とりあえず、NikonのD5200ダブルズームとか。 http://kakaku.com/item/J0000004012/ 後者なら、高倍率コンデジで、かつレンズに気合が入って いる、PanaのFZがお勧めです。普通の高倍率コンデジは 望遠側が甘くてピント合わせが遅いことが多いので。 http://kakaku.com/item/K0000402689/
No.1・4です。 SLIKのプロ500DXの大きさ（高さ）が必要ならば、No.2・3氏のNo.2の意見に全面的に賛成です。No.4で挙げた、マンフ055（3段）やGITZO 3型（D3000でしか使わないのなら妥協して2型でも）やHuskyなどを予算オーバーだろうがお勧めします。15,000円クラスの三脚では役者不足です。 私の私的な感想ですが、SLIKのA.M.T.パイプはどうも剛性に頼りなさを感じます。いゃ、おそらくD3000などの軽量DX（APS-C）機にKITレンズの組み合わせで足りない場面はそれほど無いくらいのスペックは持ち合わせているかと思います。思いますが・・・。 三脚を使い慣れている人が最優先で考えるのは、「安心感」です。このレスでも前のレスでも挙げた055・3型・Huskyは、使っている人は数十年来（「数」十年来・・・平気で10年・20年と使い続けている）の付き合いでしょう。最新のカーボンが出てきても「これでいいや」で買い換えていない人だと思います。 実際、私の055も昔のモデルで20年近く使っているモノ（現行の055よりちょっと重い）です。三脚売り場へ行って今のカーボン製と比べると、「今の三脚って、軽いなぁ～」と感心するくらい重いです。 閑話休題 三脚の使用を想定している「風景・夜景」や「集合写真」ですが、ココが実は三脚に一番シンドイ場面でもあります。 「でしか」ではなく、ココが基準で三脚を選ぶべきで、ココがクリアされればその三脚は他の場面でも不足ない（オーバースペックになる場合はあっても）でしょう。 そうすると、予算を少々オーバーしてしまいますが Manfrotto 055XB がいいかと思います。Amazonで15,980円でしたか（13.9.24 現在）。脚が055ですと、使うつもりの雲台 SH-705E だと少々役者が足りなくなりますけど。 ただまぁ、脚のスペックが足りない事に比べれば天と地との差がありますから、当座はそれで予算ができたら or 機材がもっと重量級になったら雲台だけ交換するという事でいいでしょう。 055XBは、ローアングルにしてもセンターポールが引っかかって下げられません。が、そのセンターポールのストッパーを外してセンターポールを抜き、ストッパーをアダプタとして三脚ベースにはめ込む事でセンターポールレスの三脚としてローアングルに対応させる事ができます。（これは、190XBも同じ） 便利さで妥協して、コストを優先した結果のモデルですね。 風景写真（特に夜景）で、ガッチリとした三脚を間違いなく使うと、カメラのスペックも自分の腕もワンランク・ツーランク上がったような写真になります。 それは、スペックや腕が上がったわけではなく能力を引き出しきれていなかったという事の裏返しなのですが・・・。 補足で質問者さんが挙げられたC-5iやプロ500DXですと、個人的な感想では C-5i ＝ 旅行などで日中の潤沢な光量下での記念撮影 プロ500DX-III ＝ スタジオなど屋内での足場の整った場所での固定物撮影 という用途でしょうか。オールマイティさという事では、少々役者が足りないかと私は思います。
カメラのSDカードをスマホに挿して　スマホ本体にコピーした　との事ですが 意図せずに画像を確認しているときに　画像を回転したり拡大したりして　スマホから画像データの変更をして　上書きされた可能性があります。 また　スマホがファイル構造に何らかの変更を加えた可能性もあります。 SDカードには　画像ファイルが格納されているDICMフォルダとカメラ独自の名前のフォルダ（キヤノンだとCANON）があります。 機種によってはカメラのOSが画像ファイルにアクセスするための情報が書かれています。 その情報と実際の画像ファイルの中身が違う（スマホによって変更を加えてしまった）と　カメラから画像データにアクセスできなくなります。 一旦読めない画像をパソコンに保存し　カメラ付属の画像編集ソフトなどでカメラに転送すれば　読める（カメラのディスプレーに表示される）ようになることもあります。
オリンパスの口座がベストです。 見本写真があって、この写真を撮る方法の説明へと続きます。 コンデジはこっち http://www.olympus.co.jp/jp/imsg/webmanual/shoot … 一眼はこっち http://www.olympus.co.jp/jp/imsg/webmanual/dslr_ … まじめに勉強するならこっち http://fotopus.com/photomaster/ こんなのもあります http://fotopus.com/webPhotoLecture/pen1Point/ind … とにかくオリンパスの口座が最も役に立ちます。 がんばって勉強しましょう。
シャッタースピードについては、カタログやホームページに書いてあります。 基本的には、同じISO感度、同じ明るさ、同じ絞りを選べば、シャッタースピードは同じになります。 で画質が綺麗でシャッタースピードの早い方をどうしたいのですか？ プリントしない、プリントしてもA4程度だと、この手のコンデジでは致命的な差は出ません。
カメラを買うのに何で秋葉原に行くかな。カメラなら新宿です。 お店の数も接客も、新宿の方が上、秋葉原はあくまで「知って いる人の街」ですから、どういうものを買うにせよ素人が行く ところじゃないです。 むしろ、デジイチは「後で色々アクセサリを買ったり、写真を プリントしたり、メンテナンスをしてもらったりする」ので、地元の カメラ店の方が正解ですよ。たとえば「カメラのキタムラ」 http://sss.kitamura.jp/ ここの「やや大きい店舗」なら、カメラも秋葉原などより決して 高くなく、品ぞろえもちゃんとあります。なんといってもアキバ に出る交通費などが不要ですよ。
FlickrやPicasaのようなオンラインサービスだけではありません。 Lightroomのようなパソコン用ソフトでも同様。 ビデオカメラで撮影したMTSファイルをLightroomに取り込むと、全て同じ日(取り込み日と同じ)に録画したはずなのに、取り込んでみると一部がまだ来ていない明日の日付になっていたりします。 ※私の場合、日付フォルダを作成して振り分ける設定にしている。 このことから考えると、写真のようにExifというものが存在していないか、共通の規格がない。ファイルのタイムスタンプも見ていないんじゃないかと推測します。 色々と細かい設定ができる動画編集ソフトでも日時を設定できる項目はありません。 多分ですが、撮影日時などのExifのような情報は動画ファイル本体には持っていなくてIFOファイルなどの管理ファイルに持っているのだと思います。 だからmtsファイルやmovファイルを直接アップロードしている以上撮影日時が正しく反映されることはないと思います。
荒れます。感度を上げるのでノイズも多く拾います。 他の回答にもありますが高感度でもノイズを画像処理で目立たなくしているデジタルカメラもあります。 お持ちのカメラの特性を知る為にテスト撮影されることをお勧めします。
＞デジカメの画質が悪くなりましたが・・・撮像素子の劣化したのでしょうか。 　多分撮像素子の劣化です。他に撮影条件設定を変更していませんか。
好みだから好きにすればと言っては身もふたもないけど 撮影を仕事にしています うちの環境は Nikon・Mac・エプソン ですこの組み合わせが私にとって使いやすく色のコントロールが確実に出来るからです
>皆さんはWi-Fi対応ワイヤレス通信はあった方が便利だと思いますか？ その程度の思いだったらなくてもぜんぜん問題ないでしょう。 私なんかはデジカメのモニターは小さすぎるのでピントのチェックとか露出の確認なんかに使う気は毛頭なく、そういうのはキャリブレーション済みのパソコンで行うのが前提となっています。 それでも撮影現場で同じことができればいいなと思わなくはないので、タブレット端末を撮影現場でのメインモニターとして利用することもあります。 電源のとれない屋外での撮影がメインなのでバッテリー駆動時間が優秀なタブレット端末が出てからそういう使い方ができるようになった。 「こういうことがしたい」というような欲求がない人にとってWi-Fi機能の有無なんて意味無いでしょう。 後からそういうことがしたくなったとしても、買い替えなくてもメモリカードを購入することで実現可能です。
＞kuma-gorouさんは”鉄ちゃん”ですか？。人吉のSLですか？。 はい、学生時代は、恋人の尻りを追っかけずにSLを追っかけてました。 ゆえに、お前の鼻は黒いなんて言われました。その代り腹は白いですよ（笑） 添付の写真は、昭和44（1969）年・山陰本線の嵯峨駅。カマは梅小路機関区のC5789です。
元々のシェアが大きくありませんから、大量に出回るということはないと思います。 また、後継機種が出ないからといって、すぐに使えなくなるわけでもありません。 今使っているのを当分使い続ける人もいるでしょうし、販売終了したということでもないので、もう一台購入しておこうという人も中にはいるだろうと思います。
―宮崎あおいのオリンパスをスルー―というのは、印象付けようと言う腹ですか… オリンパスは「E-M1」を発表し、一眼レフのフォーサーズ・シリーズをたたむ。 E-M1は、ミラーレス。ボディが10何万で、PROレンズ（ED12-40F2.8PRO）は11万以上という。 フォーサーズ・レンズのHigh Gradeよりいいのを狙ったと言うPROレンズは、ものとしては軽いが、求める口からは重いと言われるだろう。 で、ミラーレスだけど、綾瀬はるかの「GF6」ではどうかと。慣れてきたとき初心者用は扱いにくいのではないかと思うけど、誰でも初心者であり、いつかはステップ‐アップするだろう。 ボディを買って、レンズを買う（G14-140/F3.5-5.6）（２６５g）と、少しアクセサリーを買えるかな。 レンズは、３０ｍｍＦ２．８ＤＮレンズ―Ｓｉｇｍａ―でいいなら、何を買うか…
「DMCFK－40」はわかりませんでした。 DMC-FX40 (発売日 2009年 2月)の取扱い説明書１２３ページには ※動画を連続で撮影できるのは、最大２GBまでです。 　画面には、２GBで記録できる最大記録可能時間までしか表示されません。 と記されています。 「DMCFK－40」の場合もたぶん、同じだと思います。 取扱い説明書があれば確認してください。 ＨＤ動画を撮る場合は8分20秒以内で自動で分割されて、継続して撮影する のか停止してしまうのか撮影して確認しておいたほうがいいです。 なお、WVGA動画を撮る場合は21分20秒以内です。 ＤＶＤ(DVD-ビデオ)を作成するのならWVGA動画に設定でいいと思います。
Ｑ／光学ユニットってどの部分でどういう機能のことでしょうか？ Ａ／ユニットとはUnit（装置）のことです。光学とは光を扱うまたは取り込む装置のこととなります。 一般には、光学レンズとズームなどを行うメカニカル装置などを総称して光学ユニットといいます。 機種によっては、撮像センサー（CMOS、CCD、電子の目）もその一部に含まれます。 カメラでは、上記となります。CDやDVD、BDなどのドライブでは、光ピックアップとそれを制御する基盤がそれに相当します。光学系は、即ち光を扱う装置のことです。 Ｑ／また、その部分が壊れるのは人為的なものだったのでしょうか？ Ａ／可能性はありますが、絶対ではありません。原因として考えられるのは、沈降式レンズ（撮影時に飛び出し、電源を切ると引っ込むレンズ）において、それを制御する歯車や電動モーターが破損または故障した場合が一点。 歯車が壊れた場合は、たいていの場合人為的な原因で、レンズをしまう時や、飛び出す時に指やものに接触し、それらの操作がうまく出来ない状態になり、破損するケースです。 モーターの場合は、半年であれば初期不良のケースが比較的多く、モーターのコイル巻きなどが、不十分であったり、制御回路に不良がある場合に発生することがあります。 Ｑ／以後気をつけるべきことがあったら注意したい Ａ／一般には長時間使わないときには電源を切る。ケースにしまうときにも電源は必ず切って下さい。 ネックストラップなどで首に掛けて持ち運ぶ場合、沈降式レンズの機種で、レンズが飛び出した状態にあるときに、何かにレンズをぶつけると、歯車が破損することがあります。 そのため、レンズが飛び出している状態では、持ち運びに気を配って下さい。 尚、飛びださないものでも、強い衝撃（落下やぶつけるなど）すると、歯車などが外れて動かなくなることがあります。一般にはハンドストラップ（腕に巻ける程度のストラップ）や高倍率の大型機（ネオ一眼）なら、ネックストラップ（首から提げるストラップ）などが付属しますので、それらを利用して、落とさない、強い衝撃を与えないなどの工夫をすることをお勧めします。
(1) 実際に使ってます。 　　ミラーレスが欲しくて買ったわけではなく、高倍率ズームのコンデジを買うつもりでお店に行ったらミラーレスを買っていたという…www (2) 理由？う～ん何だったかなぁ？？使用している一眼レフがバッテリーグリップ付きの大きさ(取り外せない)で本体重量が1.2Kg位だから登山用に小さくて軽いのが欲しかった。だったかな？ (3) 私はOLYMPUSのE-PL3 Wレンズセットを使用。 　　パソコンで使用するソフトはキヤノンとOLYMPUSになるけど付属ソフトだと他社のRAWファイルは扱えない。 　　だからAdobe Photoshop Lightroomを購入。 (4) 既に所有しているレンズのラインアップ次第。 　　一眼レフとミラーレス両方を使用してみた感想ですが、ミラーレスの方にもっと広角のレンズが欲しかったな… 　　望遠は求め始めるとキリがないからWズームキットの望遠ズームでいいww
バックのボケは望めないでしょうけど、全体的にボケた古い写真のような画像 http://www.gizmoshop.jp/products/detail.php?prod … ２００万画素ですね。大きなプリントの画質は望めませんね、 飾れば離れて見るから粗は目立たなくなります。 光学的に背景をぼかすには大きな撮像素子、明るいレンズ、望遠と言った条件が有ります。 2万円を少し越えます。デザインがレトロか？ですが ニコンP330 http://kakaku.com/item/J0000006290/ http://www.nikon-image.com/products/camera/compa … スペシャルエフェクト/フィルター効果 でレトロな画像に出来るようです。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/newpro … 小さな一眼レフ風 ペンタックス　X-5 http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/x-5/ http://kakaku.com/item/J0000001593/ デジタルフィルターで http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/x- … 背景をぼかすには望遠側で絞りを開けます。 http://photozou.jp/photo/properties/138850/41417 … レトロなデザイン？ メタリックな Optio S1 [クローム] http://kakaku.com/item/K0000233337/ http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/products/op … デジタルフィルターで ミニチュアフィルターなら手前もボケますね http://web.1week.cc/entertainment/2011/06/01/165 … レトロなデザインのカメラは高いようです。 http://kakaku.com/item/K0000453303/ http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/x/fuji …
価格が倍以上しますので、レンズ回りを中心としてカシオの方が高機能ですね。EX-ZR700はRAW現像できたり高級コンデジに迫りながら廉価コンデジ風の機能も満載です。財布が許すならカシオかと思いますが、高くて高機能というのは当たり前ですよね。 それほどカメラに興味が無い、というならNikonで問題無いと思います。十分な性能がありますよ。 ★Nikon COOLPIX S3500　－vs－　CACIO EX-ZR700 実売価格：　¥8,426 ～ ¥12,850　－vs－　¥19,300 ～ ¥44,800 →倍以上の開きがあります。 有効画素数：　2005万画素　－vs－　1610万画素 →この数字にあまりとらわれないほうが良いと思います。 撮像素子：　1/2.3型原色CCD　－vs－　1/2.3型高速CMOS(裏面照射型) →方式は違いますが大きさは同じ。それほど差は生じないと思います。 総画素数：　2048万画素　－vs－　1679万画素 →センサーが同じ大きさで画素数が多いので、画素あたりの美しさはカシオの方が上かと思います。A4プリント（297mm×210mm）程度ならどちらも十分な画素数です。 シャッタースピード：1/2000～1秒、4秒（花火）　－vs－　4秒～1/4000秒（プレミアムオート） →カシオも常用は1/2000なのでそれほど違いはないと思われます。 焦点距離：　4.7-32.9mm（35mmで26-182mm）　－vs－　4.5～81.0mm（35mmで約25～450mm） →これはカシオのズームがスゴイですね。Nikonでも十分望遠ですが450mmはびっくりするほど望遠です。 開放F値：　f/3.4-6.4　－vs－　F3.5～F5.9 →広角では似ていますが、望遠にしたときの性能がカシオのほうが良いです。 レンズ：　光学7倍ズーム、NIKKORレンズ　－vs－　光学ズーム18倍、最大286.9倍 →これはカシオがスペック上は圧倒しています。
長い玉（500mm以上・白いレンズが多い）を付けて撮っている場合、多分、カワセミでしょう。 写友によると、ダイビング、小魚を咥えて、まさに水面から飛び立とうとする瞬間が醍醐味だそうですよ。
α55のシャッター音は、縦走り電子制御フォーカルプレーンシャッターの作動音ですから、音は小さくできません。 一部、フォーカルプレーンシャッター機でも、ある種の工夫で、作動音を半分程度に減らす静音モード機能もありますが、そもそも、α55のミラーは固定ですから、設定で音を軽減する事はできません。 よって、No2氏回答どおりの工夫を凝らすしか方法はありません。
PCボンバーでもレンタルやってます。宅配もしてくれます。
あまり失敗写真がなく、 誰でも簡単で扱えるらしいですよ。
iAUTOでいじれる設定項目ってほとんど無いでしょ？ マニュアルでも確認してみてください。 #1さんも回答していますが、いわゆる何も知らない人でもシャッターを押すだけで失敗写真を減らすためのモードです。 所謂バ○チ○ンモードwww 質問のような欲求が出てきたということは、初心者脱却のチャンス。 ここでiAUTOにこだわってしまってはいつまでたっても初心者です。
コンデジの多くはスイッチを切るとレンズが本体内に収納されます。 そうすると、手動ズームではレンズを引き出すことができませんよね。 もし、電動で最初の1段階だけレンズを出しその後に手動にしようとすれば電動⇔手動の切り替えが必要になります。 この精度を出せるかどうかがコストと共に問題でしょう（もちろん耐久性も含め）。 作る側も使う側もコンデジとはそういうことだと割り切っているってことでしょうね。
別にEOS Kissシリーズがダメとは言いません。 予算の都合があるのならそれで全く問題なし。 ただし、レンズをどうするか。 カメラのスペックなんて極端なことを言うとどうでもいいんです。 Webに掲載するだけなら現行機種の画素数なんて多すぎて困るくらい。 問題はレンズ。 風景写真家の大御所は何十万もするレンズを何本も持っていたりします。 カメラ本体は上達レベルに対応できる懐の深いものを選んだほうがいいのも確かですが、レンズの違いによる描写の違いを知るほうが先かな？なんて思ったりもします。 私はフィルム一眼レフの時に24mmと50mm、200mmのレンズで色々と覚えました。 その時の経験がデジタルになっても有効に活かせています。 だから・・・というわけでもないんだけど、コンデジに魅力を感じることはほとんどありません(^^;
＞初心者の上達の秘訣は写真を撮りまくる事だと思っております。 間違いではありませんが、何も考えずに撮りまくるだけでは無意味。 イメージを写真と言う手段で表現するには、己ずと、基礎知識が必要になります。 例えば、画角とパースペクティブ（遠近感）。シャッタースピード・絞り・ISO感度の相関関係を学ぶ事は、基本中の基本。 当然に、画像の処理技術も、必須の勉強です。 が、コンパクトデジタルカメラは、元々、何も考えずにフルオートで綺麗に撮れる事が信条。 高級コンデジは、多少はマニュアルっぽく弄れても、絞りのコントール幅が狭い上に、小さいイメージセンサーでは、被写界深度（説明はしません。Webで調べてください）のコントロールなんて出来ません。 また、コンデジの電動ズームだと、今、何ミリで撮っているのか全く分からない。これでは、画角とパースペクティブの関係なんて学べません。 だから、己からは案山子（かかし）の様に動こうとはせず、ズームで作画しようとする。 これでは、上達のしようがない事は明白。 要するに、コンデジで1000枚の綺麗な写真を撮るより、一眼レフで撮った１枚の失敗写真の方が学ぶものが多いと言えます。 できれば、入門機でなく中級機、可能なら35mm判フルサイズ機が望ましいでしょう。
純正が基本です。 ただし、純正では設定できるレリーズ回数が99回。 エツミだと999回？9999回だったかな？純正より多く設定できます。 詳しくは自分で調べてください(^^; エツミのホームページでわかるはずです。 エツミのものなら安心でしょうね。
一眼レフの３０－１００と言うのは焦点距離 ３０ｍｍ－１１０ｍｍの焦点距離 対してコンデジの４０× これはズームレンズの焦点倍率 ワイ端(広く写る方)の焦点距離に対してテレ端(望遠側)の焦点距離が何倍かと言う数値 因みに 一眼レフのレンズは１１０÷３０≒３．６７倍になります。 一方コンデジは倍率のみで焦点距離が分からないので どれほど大きく写ってるかは、良く分かりませんが 仮に２８ｍｍスタートのズームレンズだと仮定すると ２８×４０＝１１２０ｍｍぐらいの超望遠レンズになりますね。
ＵＳＢ１．１を条件として記したのは、デジタル世代を考えるからで、物つくりには必要である。当時考えていて実行されなかった製造、製造物があれば、残された産品は宙に浮く。 ＵＳＢ２．０が想像以上に普及した。これの功罪はある。
70Dは暗い場所は分かりませんが、そこそこ明るければ、 AF性能はビデオカメラ以上だと思います。。 ビデオカメラでも、この近距離で ここまで正確なAFは難しいと思います！ あと、量販店でちょっと触ってきましたが、 AFが自然すぎて合唱に気付かなかったりｗｗ （あれ合唱しないなと、すでに合唱してたり・・・） ・あの程度のフォーカス機能なら、NEX-5Rあたりでも十分に可能なのか？ 不可能・・・全く違う。。 ・暗い場所のオートフォーカス性能はどうなのか わかりません。 ・高価なレンズが必要ではないのか 静かさと滑らかさならSTMモータのレンズ、速さならUSMと付いたレンズ買えば良いと思います。。 70DはSTMレンズ付けた時真価を発揮するようです♪ ・ぶっちゃけビデオカメラを買ったほうがいいのか 画質もとめなければ、そうかも ・PENTAX K5でもかなりいけそうな気がするのですが。。 ？K-5は常時AF出来ませんよね？ ・5D MkIIIや6Dと比較しても良いのか？ ？AFの話なら、70Dが上
http://www.sandisk.co.jp/sandisk-support/compati … CFカードについては、128GBまで対応している模様。 前回のスレでも感じた事ですが、中古購入検討なら、お勧めできません。 入門機や中級機と違い、プロがスタジオで使うケースが多い。つまり、中古の多くは酷使された躯体。 デジタルカメラは、日進月歩。当該機種に関して言えば、「腐っても鯛」は通用しないと思います。 まぁ、今から買うなら、EOS1D X・ 5D Mark III・6D の順。 取り分け、6Dは、コスパからお勧めです。
SONYのデジタルカメラはレンズ交換式・コンデジ問わず多言語表示には対応していないのが普通です。 どういう仕組みかは分かりませんが、日本語以外のバージョンにアップデートしようとしても、きっちりシャットアウトするようです。 現行型でもそれは変わっていないですから、SONYがそういう方針を採っているということです。 お気持ちはお察しいたしますが、メーカーもメーカーなりの理由があってそうしているのでしょうから、ジタバタしたところでどうにもなりません。 結局は次善策を探るより手立てがないということです。 SONYの英語版か多言語表示に対応しているメーカーのカメラを購入するのが手っ取り早いですね。 NEXはNEXで手元に置いておいて、日本語の教材にするというのもアリかなとは思うのですが、質問から察するに恐らく海外在住なのですよね。 それだとあまり意味はないかなあ…
夏山登山程度ですが若いころ登ってました。 高山植物の花や、人物主体の記念写真まで幅広くこなすのは、シグマのマクロの方です。 それから単焦点でなくてもいいのですが、フルサイズ２４ミリ相当位の焦点距離をカバーするレンズが別に必要です。 フルサイズ換算１５ミリ程度を持ちこむつわものもいました。 風景も撮るなら、超広角に属するようなレンズも必要になります。 ところで最近の電子機器は濃いガスの中に入ったりすると一発で壊れます。 購入して一週間くらいで壊しても保証が効きません。 登山なら荷物の重量も考慮する必要があるので、２４ミリ相当から始まる割と高級なコンデジと、コンデジ用のミニ三脚を持ちこんだ方が、記念写真の延長程度の撮影では向いています。 コンデジの場合マクロはどれも一眼レフより強いです。 最近のコンデジには、普段一眼レフを使っている人でも納得できるような高画質なものもあり、画質面で見くびったものではありません。 一眼レフを購入して山の持ちこむのなら、２重チャックの付いたビニール袋に入れて、天候の悪い時は防水タイプコンデジで撮影して一眼レフをひっぱりださない方がいいでしょう。
ファームウェアを、Vr1.1.6に更新する事で、SDHC対応。SDXC及びUHS-Iは非対応。 ただ、UHS-Iは、下位規格に対し互換性を有するので、UHS-I規格のSDHCカードも使えます。 http://dc.watch.impress.co.jp/cda/dslr/2006/12/2 … 当該機は、CF（コンパクトフラッシュ）カードの使用が基本。予備かRAWとJPRG記録のように振り分けする時に、SDHCカードを使用されると良いでしょう。
谷底を見たとおりに写真で表現するってとても難しいですよね～ わかります(^^♪ 奥行を出すためには、なるべく広角側(ワイド側)で撮るのが基本です。 遠くのものほど小さく写ります。 またもうひとつ、ちょっとしたコツがあります。 それは、自分に近いところの手前の枝など、思いっきり大きく画角に入れてみることで、 遠近感が強調されます。 枝や葉っぱで、額縁効果を狙ってみても面白いですね～(^^♪
動画の撮れるＩＣレコーダーという選択肢もありますよ。 私は、オリンパスのＬＳ－２０Ｍを使っています。なんといっても音質が良いです。 ＵＳＢ電源でも撮影できるので、室内であればＡＣアダプタ。室外であればモバイルバッテリーが使えるので、長時間撮影にも使えます。（ファイルサイズ４ＧＢの制限はありますが）
スマホであってもExifはありますよ。 フューチャーフォン・スマホも含めてExifのつかないデジカメは存在しないはずです。 ブログから写真をダウンロードしExif Readerなどで調べてみましょう。 それで何も表示されなかったら、そのブログサービスがExifを削除したか、Exifを削除したものをアップロードしたかのどちらかです。
Tvモード（シャッタースピード優先）で、とりあえず1/30秒からブレ無くなるまで、 早くしていけばいいと思います。。 SS（シャッタースピード）上げて画質維持するには、レンズが明るくてかつ新しいカメラ（新しいセンサー）が 良いと思いますよ。。 パナソニックの http://kakaku.com/item/J0000001277/　LX7　（光学ズーム3.8倍でちょっと不足？） http://kakaku.com/item/K0000510121/　LF1　（レンズが暗いけど光学ズーム7.1倍） オススメです♪ PowerShotなら http://kakaku.com/item/J0000009971/　今度出るS120とか・・・ あとパナソニック機は動画撮影も優れてるので、使ってみると 楽しいと思います。。
画像の取り込みから印刷までLR一つで完結できる。 Exifの日付を元にコピー先のフォルダ振り分けも可能。 PhotoshopCSで行っていたハイライト・シャドウのレベル補正ができるしノイズリダクション処理がDPPより良好。 全自動の自動補正が良好。ただしホワイトバランスの自動調整はあまりよろしくないので「撮影時の設定」のままにしている方が多い。 カラーピックアップで特定の色域だけ調整可能。 等など、Photoshopで行っていたレタッチの大部分をLRで可能。 機能によってはPhotoshopより簡単にできるのでPhotoshopもあまり使わなくなった。 特にキヤノン以外のデジタルカメラでRAWを使用していると取り込みの時に重宝する。 キヤノンのユーティリティでは他社のRAWは取り込んでくれないですよね。 私がLRを使用するようになった最大の理由がこれです。 他にも部分的にホワイトバランスを変更できたりと多機能ですが、最も使う複数の機能がクリック一回で完結するのは楽ですね。 バッチ現像もできるし、スライドショーを動画として出力することも出来る。 動画も管理できるので、他社製のデジカメも含めて動画も一緒に管理できます。
最近のニュースで 日本のメーカーも同様のトライに追随する記事を見ました。 私は所有していませんが 仕事の関係で、数回使いました。 将来への可能性が広がる機材だということは言えるでしょう。
撮影場所の条件次第ですね。 天井が高くても、壁を利用することは可能です。 バウンスは上だけではありません。 壁も遠くはなれているような場所だとバウンスはまず期待できないでしょう。 そういう時はストロボをワイヤレスで使用しレフ板を利用したりします。 そういうことができない状況の時は↓こういうものを使用してます。 http://www.hakubaphoto.jp/products/detail/010109 … 「装着例」のような使い方ではなく、「バウンス使用時」のような使い方で。 もちろん、紹介例のような使い方をそのまま実践では使いません。 例えば、クリップオンストロボの発光部分を１８０度回転させ後ろの上向きに向けさせ、デュフューザーの白い部分を垂直より少し前かがみにさせるとか・・・ 発光部分にカポッと被せるタイプのデュフューザーはそういう応用が全く効きません。 コンパクトでいいんですけど、応用云々以前に効果を全く期待できませんから。
物理的に故障したような感じですね。 10年近く前の品だから、天寿を全うした、と考えたほうがいいのかな… 使用頻度にもよりますが、長い間、不具合らしい不具合も出さずに質問者さんの役に立ってきたのでしょうから大したものです。 そろそろ休ませてあげてもいいのかもしれないです。 今できる最良の対策はメーカーのサポートに相談することです。 http://casio.jp/support/dc/advice/ まずは話をしてみましょう。 修理するとか新しいものを調達するとかは、その後で改めて考えればいいです。
スポットライトで照射されている被写体にレフ板をどうやって当てるんですか？ レフに光が当たらなければ効果無し。 レフ板に入ってくる光が無いので使い物にならないでしょ。 絞り優先でストロボ調光補正を使い軽く光を補えば綺麗に撮れるでしょう。 経験値がないと補正量は判断できないと思います。 具体的にどれくらいとも申し上げられません。 実際のその場所の光の具合が判らないのですから・・・ EOSの場合AV(絞り優先)時スローシンクロが可能になります。 但しあまりにも周りが暗いとシャッター速度が異常に遅くなり、 手ぶれの原因になる場合が考えられます。 背景をぼかすのに絞る？？？？絞りの意味を理解されていますか？ 背景をぼかす（被写界深度を浅くする）のであれば、絞りを開け気味に撮る。 被写界深度を求める絞り値は、被写体の距離とレンズの焦点距離により異なるので一概には言えない。 EF70-200mmF2.8やEF24-70mmの大口径レンズを使うのであれば、 ISO400～ISO800ぐらいで十分撮れると思いますが・・・ 開放f値がF2.8で、絞ったときがF22 F2.8で1/60秒であったとすれば、 F4.0で1/30秒 F5.6で1/15秒 F22だったら1/1秒 ISO100でF2.8の1/60秒であったとすれば。 ISO200でF2.8の1/125秒またはF4.0の1/60秒 ISO400でF2.8の1/250秒またはF5.6の1/60秒 ISO800でF2.8の1/500秒またはF8.0の1/60秒 （EOS5DであればISO・F値・シャッター速度が上記数値の1/3段毎間にあります。） ISOと絞り値とシャッター速度の関係をまずは理解してください。 レンズの特性で、焦点距離の短い広角レンズであれば、被写界深度は深くなります。 望遠レンズであれば被写界深度は浅くなります。 ストロボもガイドナンバーと光の届く範囲に関係があります。 いきなり本番で聞きかじった内容を生かせるとは思えません。 まずは、カメラの機能を十分理解した上で、 いろいろなシチュエーションを想定して、 身近なところで撮影してみることをお勧めします。 デジタルであれば、現像に出さなくても自家処理可能ですから・・・
基本的にはカメラが優れていないと、幾ら優秀なプリンターでもいゝ画は出てきません。ですから、求める程度にもよりますが、両方とも優れているにこしたことはありません。 コンデジにしろ一眼レフにしろ、デジカメの基本は (1)レンズ(これが良くないと良い画にならない)→(2)撮像素子(レンズを通した光[画]を受け止める、画素数はこゝで決まるが、これも出来の良い素子のが望ましい)→(3)映像エンジン(撮像素子からの画を当該エンジンで味付けをして目にする画とする。各メーカー夫々の理論により独自に仕上げている)→(4)メモリー((3)の画を記録する) (1)(2)(3)夫々が、共に優れていてこそ優秀な写真が撮れると言うことで、好みにもよるけれどもどれが優秀かは使ってみないと本当のところは分からない。しかし、全てを経験するのは無理なので、人の使用感から見当を付けるか、写真サイトで機種別の写りを見て、その上で好みのメーカーの機種を選択するとなるのでしょう。 幾ら写りが良くても、印刷の精度が良くなければ結果は推して知るべしですから、これも願わくば凡庸機でなく写真に適した物を選択すべきでしょう。 例えば、キヤノンとエプソンでは発色の特徴が異なりますし、ジェットインク式と顔料インクではやはり違うので、そこらの理解が必要でしょう。 コンデジとのことですが、最近は撮像素子も多種多様になっており迷いますが、極力大きい撮像素子の方が画作りには有利ですから、その点から言えばコンデジより一眼レフが、一眼レフでもAPS-C機よりフルサイズが優れた画作りには適していると言えます。 いずれにしましても、写りの良いものを求めるとすれば、それなりの知識を備え見合った軍資金が必要になろうかと思います。 プロほどのものを求めるのでなければ、そこそこの物でも最近の技術革新は目覚ましのものがあり、日常的に使用するには十分と思われます。
最近はあまり見てませんが、 ご存じだったら申し訳ないですけど念のため Astronomy Picture of the Day Archive(NASA) http://apod.nasa.gov/apod/archivepix.html Hubble Heritage Gallery of Images http://heritage.stsci.edu/gallery/gallery.html
ニコンP330 http://kakaku.com/item/J0000006290/ 基本は同じに見えますが、画質がF100fdより良いです。。 フィルター効果も面白いと思いますし、あと動画機能が強化されてます！ ちょっとした記録に重宝すかと！
＞太陽とレンズの光軸が９０度で効果が最大説によれば順光には効果がないと予想しているのですが… 青空に白い雲の場合、そのとおり。 が、順光でも、全く効果が無い訳ではありません。葉っぱなどのテカリを除去し、本来の色を引き出す効果が有る場合もあります。 また、水面やガラスの反射光の除去は、反射角30～40度付近が最大です。 注意すべきは、効果最大がベストとは限りません。水面の反射を除去し過ぎると、池の鯉が空を泳いでいるようになったりします。 また、広角レンズでは、効きムラに注意する必要があります。 何れにしろ、フィルター枠を回して変化の見られない場合は、付けても無意味。露出倍数を要するだけ害になります。 また、C-PLフィルターは、僅かに解像感の低下をもたらします。 その辺、効果と弊害を天秤に掛けて使いこなす事が必要です。
キヤノン 31S http://kakaku.com/item/J0000000059/ パナソニック XS3 http://kakaku.com/item/J0000009551/ とにかく軽くなら・・・
＃６です。 質問者さんはマニュアルで露出を設定することに抵抗がないようですね。 ここに質問されてくる方は『マニュアル～』という用語を出すと大概が拒否反応を示すので、この言葉を使わないようにしたためかえって分かりづらくなったかもしれません。 フラッシュを使う場合、背景(今回の場合、質問者さんの表現を借りるとお店の雰囲気)と主被写体(今回の場合、ダンサー)は、きっちり分けて考えるのが基本です。 背景はその場の光(定常光)で成立しているのですが、これはよほどの趣向があるイベントでもない限り、目まぐるしく変化することはありません。 今回のレストランも、お店の雰囲気というくらいだから、大きくは変化しないものと推測します。 こういう場合は絞り・シャッタースピード・ISO感度を駆使して、背景用の露出をマニュアルで決めてしまうのがいいです。 ご存知の通り、 絞り＝被写界深度に影響 シャッタースピード＝ブレに影響 ISO感度＝ノイズによる画質低下に影響 という効果があるので、優先すべきところを考えてそれぞれの数値を決めるのですが、今回は主被写体が動体で被写体ブレを抑えたいので、シャッタースピードを優先して決めるわけです。 ここは先の回答でも少し触れましたね。 ただ、今回は場が暗いので単純にシャッタースピードを確保しようとすると適正露出が得られないし、無理やり撮影しても主被写体がブレブレになるので、フラッシュの力を借りるわけです。 フラッシュは現在TTLオートが主流で、お使いのEF-20はTTLオート専用のフラッシュです。 TTLオートは簡単に言うと、フラッシュ光が届く範囲であればカメラのAEとプリ発光(本発光の直前に被写体の情報を取得するために発光する)の情報を基に主被写体に適正露光を与える仕組みです。 カメラのオートって何事そうですけど、TTLオートも質問者さんが仰る通り主被写体との距離等の理由で、ある程度のバラつきが生じるのですが、ほとんどはわずかな調整でカバーできる範囲に収まるように調光されます。 調整ですが、背景に使う光と主被写体に使う光を分けるのですから、それぞれを別々に調整します。 ですから主被写体に使うフラッシュ光で背景まで補おうとするのは、厳密に言うと方向が違うのです。 ただ、主被写体と背景の距離が近い場合は、フラッシュ光が背景にも影響を与えるので、そういう場合は利用することもできるということになるのです。 背景はシャッタースピードで調整するのが基本です。 絞りとISO感度はフラッシュ光の届く範囲に影響を与えるので、ここで調整すると思いもよらぬ結果になることがあるからです。 許される範囲まではシャッタースピードで調整し、もし足りなければ絞りやISO感度で補う方針がいいでしょう。 主被写体はフラッシュの光量補正で調整します。 ＞フラッシュ弱めたのは、的を得ていたとの事でしたが、光量設定＋／－や、ディフューザーや、バウンスしたりでしたが、そういうことでしょうか そういうことです。 ただ、ディフューズやバウンスはひとつ余分なクッションを挟むことになりますから、調整を入れることを考えると『直射＋光量補正』のほうがシンプルでつかみやすいように思います。 勝手に状況を想像するとディフューズはともかく、バウンスは光量不足を招きそうな気もします。 ＞‘’フラッシュを強くするということは発光時間を長くするということなので、この場合シャッタースピードを遅くしたのと同じことになってしまうからです‘’ということについて フラッシュは光量を発光時間で調整しています。 発光時間が短ければ光は弱く、長ければ光は強くなります。 分かりやすく1/1000秒の発光時間で被写体ブレが止まると仮定します。 この1/1000秒は光を得ている時間、つまり露光時間です。 フラッシュを使わない撮影では露光はシャッターの開閉(シャッタースピード)に依存します。 つまり1/1000秒の発光は、被写体ブレを止める意味では1/1000秒のシャッタースピードと同様の効果が狙えるのです。 フラッシュの光を強くするということは露光時間を長くする、たとえば1/1000秒から1/250秒にするということです。 つまり1/1000秒と同様の効果で止まる被写体ブレが、フラッシュ光を強くすることで1/250秒の効果しか得られなくなり被写体ブレが残る、ということになるのです。 ＞フラッシュ光量設定＋／－と、ISO下げたり、F値上げたり、シャッター速めるのとでは、フラッシュを弱める事に違いありますか 光量補正で弱める場合は主被写体のことだけ考えていてもどうにかなりますが、カメラの露出を利用する場合は画面全体への影響を考慮しないといけないです。 ＞メインで踊りそうな所に合わせておいて、そこだけで撮影にした方が良いかもですね ポイントを絞ってそこに集中するという発想はアリです。 ただ、多少明るさに違いが出るとしても、ある程度数は撮っておいたほうがいいように思います。 撮影後の補正も視野に入れれば、救えるものが出てくると思います。 繰り返しになりますが、主被写体がフラッシュ光の力を借りている場合の調整は光量補正で行います。 ＞ダンサーだけをフラッシュで撮影、バックは暗くするという撮影 もう分かってきたと思いますが、背景をあえて露出アンダーにするのです。 シャッタースピードで調整するのが簡単です。 ただ、背景と主被写体が近ければフラッシュの影響を受けますし、定常光もあるわけですから本当の真っ暗闇にはならないと思います。 うすぼんやりと写り込んでも様になりそうな背景を見つけて、シャッタースピードで背景をアンダーにして、フラッシュを使えば面白い雰囲気になると思います。 家で行った実験に関してですが、正直状況がイマイチ掴めません。 ひとつ言えることはこういう実験をする場合は、暗さだけ近づけてもダメで、主被写体の代わりになるものを用意し、構図による露出のバラつきをなくすため、三脚等でカメラを固定しないと違いが見えにくくなります。 余裕があればやってみてほしい実験は、背景が適当になるような露出をマニュアルで設定して、例えば回る風車のような、動く物を主被写体にして、フラッシュの光量補正でどういう違いが現れるか、そこからシャッタースピードを速くしていくとどうなるかです。 ここまでやれば方針が見出せると思いますよ。
私は何度かこれでファイル復旧をしました。 http://blog.washo3.com/memo/sd%E3%82%AB%E3%83%BC … ファイルシステムが壊れていて ＰＣがメディア(あなたの言うところのチップ)を認識しない時もありましたが ダメ元で 一旦メディアをクイックフォーマットして このソフトで復旧した事もあります。
キヤノンユーザーです。 DPPは、右クリックからは、開けません。他のプログラム⇒参照にも、Easy‐PortPrintしか登録されていません。 自信が有れば、レジストリの操作で可能になりますが、下手に弄ると、パソコン自体動かなくなる恐れがあるので薦められません。
すみません、CIPAの「ノンレフレックス」の定義を勘違いしてました。 「ノンレフレックス」にはコンデジは含まれないようです。
D7100とTAMRON AF 70-300mmの組み合わせですが、購入1ヶ月ほどでAFの動作が不安定の症状が出始めました。 同じような症状だと思いますので、レンズをタムロンの修理窓口へ送るのが近道かと。 修理結果は以下のとおり ＜点検内容＞　中間鏡筒ASSY、FギヤASSY、ズームブラシ、フォーカスブラシ、F/ECD基盤 以上の部品を交換の上、各部点検調整。 ＜(株)タムロン修理窓口＞ 〒１０１－００４７　東京都千代田区内神田２－１５－１１　翔和神田ビル４F ＜TEL>　０３－３２５１－３８６７ 保証期間内のせいか、着払いでOKでしたよ。
私は原則、最高画質のRAWと若干圧縮したJPEGで撮っています。特別なとき以外変えることはないです。実際にはWeb用など画質がほどほどでよい用途もあるのですが、原則変えません。画像処理で画素数を落とします。理由は、設定を変えると戻し忘れることもあるためです。保管でHDDを消費しますが、増設して対応しています。 画素数がいらないと思ってもトリミングするともっと良くなるとか、いろいろ調整することも少なくないです。JPEGならたいした容量ではないでしょうから、常に最高画質でも良いと思います。あとでプリントするとかいろいろあるでしょうから。
＞動く物がなくても追尾フォーカスは働くことがあるのでしょうか？ カメラを少し動かしただけでも、被写体が動いたと判断し、誤作動する事は有り得ます。 シーンの判断だって誤る事があります。 つまり、カメラのオートって限界があります。 ホワイトバランスなど、カメラに任せても良い部分と、露光モード（A/T/Mなど）・フォーカスエリアぐらいは、ご自身の判断で設定する。そう言う事も必要だと思います。
＞Windows7の付属ソフトで可能ですか？ 標準のソフトだけでは不可能です。 ＞あるいは、どんなソフトがあればよいのでしょうか？ スライドショー作成機能がある動画作成・動画編集ソフトと、作成した動画をブルーレイにするための、ブルーレイオーサリングソフトが必要です。 スライドショー作成機能がある動画作成・動画編集ソフトは、マイクロソフトのフリー版「Windows Liveフォトギャラリー」と「Windows Liveムービーメーカー」で充分です。 出来上がった動画をBDにオーサリングするには「PowerProducer」で充分。パソコン用BDドライブを買うと添付されてたりするので、ソフトを買う必要はありません。場合によっては、パソコンに最初からインストールされていたりします。 あと、当然ですが、パソコンに「BD-Rに書き込みできるBDドライブ装置」が必要なんで、BDに書き込み出来るドライブ装置がパソコンに付いてない場合は、BD-Rに書き込みできるBDドライブ装置を購入して下さい。 FMV AH56/Gは、購入時に「BD-Rに書き込めるタイプ」と「BD-Rに書き込めないタイプ」を選べるので、質問者さんがどっちを選択したか判らないので、貴方のパソコンにBD-Rに書き込みできるBDドライブ装置が付いているかどうかは、ご自分で確認して下さい。 パソコンのメーカー名や型番を言っても、書けるドライブが付いているかどうかは判りません（どちらのタイプも、パソコンの型番、見た目、その他が同じなので誰にも判りません） BD-Rに書ける書けないを知っているのは、購入時にどのタイプにするか選んだ、質問者さん本人だけです。
お持ちのレンズで撮影出来ますけど お金が余っているからとかこれを理由にレンズが買いたいの とかそういう理由なら何も言いませんが 目的の写真を撮影したいというのであれば特に必要はないです 技術を磨いた方が良いです
コンデジでは長時間露光ができません。 従いまして、花火モードで撮るのですがポイントは 三脚を移動させずにたくさん撮ることです。 このあと、撮った写真を重ね合わせ合成します。 PHOTOSHOP_ELEMENTSやキヤノンのDPPには 合成機能がありますし、お持ちでなければ JTRIMというフリーウエアの合成機能で重ねることが 簡単にできます。 花火写真というのは、たくさんの花火を一枚の 画像にするから見栄えがするのです。 綺麗に撮れるといいですね。
元家電量販店営業です。 個人的にはα100（厳密にはα-Sweet）からのαユーザーでで、100/350/57/77を所有しています。 >連写の際のＡＦの追従性がよくない ダイヤルで設定できる連射優先モードは、そもそもAFしないことを前提としているので、追従性もなにもありません。AF-C/連射LOWなら全く問題ありません。 >jpegモードでベタ塗り状態になる 高ISOではそうなりますね。ISO3200以上は使えないと思ったほうがいいです。 α77は、低ISOでは本当によく写りますし、高速連射もできます。JPEGでも十分でしょう。 単焦点レンズをつけて静物はもちろん、晴れてる日に外で、あるいは十分光量が確保できる（スタジオとか）室内で、という条件下なら個人的には動体でも全く問題ないと思います。 ISO100-800（1600）に設定して使うというのがベストでしょう。
そういう時はHDR。 HDR機能が搭載されていないデジカメの場合、AEB(段階露出補正)で撮影した3枚以上の画像をパソコンソフトでHDR合成します。
一つ言い忘れ。 Adobe Photoshop Elements にしろDPP にしろ、花火の多重露光合成は、比較（明）ですよ。
各ファイル名の頭に通し番号0000～9999みたいな物を つけてみてはどうでしょう。
天体撮影ならこちらのページが参考になります。 http://ryutao.main.jp/tips_dslr_1.html
コンパクトデジタルカメラか、デジタル一眼レフカメラかの どちらかで言うなら100％コンパクトデジタルカメラになります 見た目はデジタル一眼レフカメラに似ていても、中身はコンデジ と同じですから もう少し細かく分類するならNO.1の方の回答通りですね
コデジ １８倍ズームですと35mm判換算で広角25mmから望遠450mmぐらいのようです。 焦点距離30mm～110mmは81-297mmレンズの画角に相当（35mm判換算）です。 http://www.nikon-image.com/products/camera/acil/ … 画質は劣りますが FUJIFILM X-S1はいかがでしょう。 マニュアル26倍ズーム操作性は一眼レフに近いようです。 焦点距離 f=6.1mm～158.6mm（35mmフイルム換算：24mm～624mm相当） スーパーマクロ　［広角端］：約1cm～1.0m http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/x/fuji … http://photohito.com/camera/brands/fujifilm/mode … 撮像素子　2/3型 EXR CMOSセンサー8.8×6.6ｍｍ Nikon1 J2の13.2×8.8mmサイズCMOSセンサーより一回り小さいですね。 26倍ズームですから当然画質も・・・ 使用目的にはマッチしてますね。 私には FinePix HS50EXRで充分かな http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/s/fine … http://photohito.com/camera/brands/fujifilm/mode …
白黒写真をカラーにするのは自動ではなくて、簡単に言えば人間が決めた色をうまく塗るところでデジタル技術を使っているだけです。コンピューターを使って色を塗っているだけなんです。 白黒フィルムの中には色を決める情報は残ってないのです。人間が元の色を推察できるからできることなのです。 確かに赤外線のカットが不十分で感光してしまうデジタルカメラはあります。 でも通常のカメラはＲＧＢの値しか記録しないので、あとから赤外線の値だけを抽出することは不可能です。 赤外線のカットが不十分なカメラの特性を生かして赤外線写真を撮るなら、撮影時に赤外線だけを通して可視光をカットするフィルターを付けないと無理でしょう。 赤外線サーモグラフィは普通の可視光用のカメラよりも長波長の赤外線に感光するようになっています。まず受光素子そのものが違うということ。最近は赤外線による熱を検出する素子が使われている物が多いようです。 次にレンズは普通のカメラのレンズでは長波長の赤外線を通さないので、長波長の赤外線を通して可視光を通さない物が使われています。 そしてサーモグラフィの像が温度によって違う色が見えるのは、単に露光量の違いで色をあとから替えているだけです。元は白黒画像で、それを露光量に基づいてポスタリゼーションというかトーンセパレーションのような加工をしているだけです。 http://www.thermo-lab.com/first/about/ 以上のように普通のカメラをサーモグラフィのように使うことは不可能なのです。 ですがサーモグラフィのような画像を普通の画像を元にして疑似的に「作る」ことはできます。それは白黒写真に色をつけてカラーにするような人間の推測を元にした作業ですが。 また普通の写真をRGBの置き換えなどで疑似赤外写真にするテクニックもあるようです。
軽くシャッターボタンを押して、手ごたえが出たところで止めるだけです。 嫁さんが使ってますが、簡単にシャッター半押しできますし、嫁さんも借りて使ってる高校卒業した娘も借りて普通に使ってます。
カメラの明るさの自動調整（露出調整）は肌色など多少色がある物に明るさが合うようになっています。 白い物、黒い物がほぼ全面の場合灰色っぽく調整されてしまいます。 撮影時と撮影後両方の方法を説明します。 撮影時 露出補正をします。白い物を撮る時は光量を上げる為にプラス補正します。 どの程度補正するか解らない場合補正値を変え複数の撮影をします。 参考URL http://allabout.co.jp/gm/gc/19763/ 図面１枚目で適正な補正値が解ったら同じ補正値で撮影されてはいかがでしょう。 照明が一定ならば、スポット測光にして図面の前に誰か立ってもらい顔を中心に撮影して 図面の明るさが適正ならば、その露出絞り、シャッタースビードでマニュアル撮影しても良いでしょう。 参考URL http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/camera/ … EX-Z1200の設定は説明書を読んでください。 撮影後 ある程度の補正ならばphotoshopなどの補正ソフトで可能です。 ご利用のプリンター付属ソフトでも補正できるかもしれません。 明るさだけでなくコントラスト調整で図をよりハッキリさせることが可能です。 紙の弛みによる明暗も軽減できるでしょう。 添付画像はエプソンの一般的A4サイズプリンター付属ソフトでの補正です。 お節介ついでに 撮影時の注意 広角での撮影は周囲が多少歪みます。 可能な限り望遠側で撮影するとこをお勧めします。 プロッターでA1サイズでプリントされるなら解像度は12メガが良いでしょう。 とりあえずA３～２でテストプリントされることをお勧めします。
＞持っているキットレンズはEF-S 18-55mm 1:3.5-5.6 IS IIです 同じレンズのＴ端で目一杯寄ってみました。 最大撮影倍率は、カタログデータで0.34倍。 ちなみに、エクステンションチューブEF12II（中間リング）を噛ますと、最大撮影倍率は0.64倍。 エクステンションチューブEF25IIだと１倍（等倍）までアップ可能。 http://cweb.canon.jp/ef/accessary/detail/9198a00 … 若干、実効Ｆ値は暗くなりますが、AEは利くので、露光に関しては実用上問題ありませんが、AFは利かずMFになりますので、MFで予めピントを合わせてから、カメラを前後に動かす方がピント合わせは楽です。 画質に関しては、若干低下しますがクローズアップレンズより画質低下の度合いは、うんと少ないです。 あくまで、低予算で上げる一つの選択肢として、提案させて頂きます。
すみません。 おっしゃるとおりのようです。 ・ファイル名を、元ファイル名＋時間順ファイル名に変更する 　これはできるのですが、 ・ファイル名を、元ファイル名　→　変えない、または重複していれば変える 　これは、別のスクリプトが必要ですね。 残念ながら、私にはすぐにできそうもありません。
＞分解してボタンを外したり、接着剤で固めてしまうような、不可逆的な方法以外で 何か良い方法はないでしょうか？ と言われても、個人的な対症療法は難しいでしょう。 取敢えず、メーカーに要望を出して下さい。 次期モデルから、そう言う苦情にも対処し、電源スイッチをスライド式に改良するなり、ファームウェアで電源スイッチの機能をOFFにしたりする機能を追加したりされるかも知れませんよ。 何れにしろ、当然にそう言う事態は、容易に予測できる設計上の瑕疵。 ごり押しにならない程度で、無償改造できないか相談されるのもアリかなと思いますよ。
＃４です。 ＞フォーカスが速い AF速度は速いに越したことはないのですが、風景撮りはのんびりしたAFでも問題はないです。 人の撮影は場面によってはAF速度が求められることもあります。 運動しているところなんかがそうなのですが、そういうのをビシッと仕留めたいとなると、E-PM2に限らずミラーレスはちょっと厳しいところがあります。 いわゆる一眼レフが機材としてはいいのですが、それだけでは不十分で、そこに使う人の力がプラスされないと成功しません。 何を使っても、結局はトライ＆エラーの繰り返しの中で掴んでいくしかないです。 ＞夜景を撮る時、初心者でもノイズがあまり入らず… ノイズはISO感度を上げることによって発生します。 キャリアは関係ありません。 初心者でもベテランでもISO感度を上げればノイズだらけの写真になります。 夜景の場合、ISO感度を上げるのは手ブレ対策なので、三脚等でカメラを固定してしまえばノイズの悩みは解消します。 将来的にはどうなるかわかりませんが、現状は多少手間でも覚悟を決めて三脚を使うか、ノイズを含め、写真の仕上がりを妥協して身軽さを優先するか、の選択になってしまいます。 はっきり言うとですね、“初心者でもキレイに撮れるカメラ”っていうのは存在しないのですよ。 ただ、努力すれば初心者のレッテルなど簡単にはがしてくれるだけのパワーを持ったカメラが多数存在しているというだけです。 取扱説明書を読む、メニューを一つずつ開いて機能を確認する、こういったことも努力の一つです。 そういうわけで私の結論は、『質問者さんの場合、機種の良し悪しをあれこれ考える前に、気に入ったカメラを思いっ切り使ってみよう、じゃんじゃん撮影してみよう』です。 E-PM2が気に入っているならE-PM2でいいと思います。 AF速度も、通常での不自由を感じるようなことはないでしょう。 ミラーレスを購入する際の注意点は大きさと重さです。 ミラーレスは小さいもの、という固定観念が定着しつつありますが、購入してみて「結構デカい…これではちょっと…」となるケースもたくさんあるのです。 こればかりは使う人にしか判断ができません。 お店でじっくり確認してみて下さい。 旅行での使用が主だと他の荷物との兼ね合いが出てくるので、ここは大事です。
むやみに画素数だけ大きくしても奇麗な映像にはなりません 一つの画素が大きいほど鮮明な画像が生成されます 高級機のセンサーが大きいのに画素数がコンパクト機と変わらないのはそのためです コンパクト機と同じ密度の画素にしてしまったらやたら画素数だけが大きいつまんない映像が生成されます
EOS7D＋EF-S10-22のＷ端（フード不使用）＋270EXIIで撮った画像です。 周辺光量補正なし、セフティーシフトOFF。撮影距離１ｍの為、照射の中心点は、画面中央より上にズレています。 レンズ前枠によるケラレは、照射角不足の為、確認できません。 ＞今回スピードライト270ＥＸIIと320ＥＸを検討中です。 せめて、ワイドパネルが使える430EXIIを買いましょう。 私が、270EXIIを持っているのは、5D3などの内蔵ストロボ代わりの為。 ちなみに、7Dは、内蔵ストロボをマスター・EXシリーズをスレーブとしてワイヤレス発光ができます。（詳細は、使用説明書P123～） この場合も、首の回らない270EXIIは、ワイヤレス受光部がカメラの方に向けられないので、上手く受信できない場合もあります。
心配いらない。 もし、ダイレクトで転送できなくても、クラウドを経由すれば問題なく転送できる。
書いてある文書の通りだとすると、 デジカメにPCをつなぎ、 デジカメ内のメモリにフォルダーを作成し、 デジカメ内の写真データをそのフォルダーに移動した。 デジカメをPCから外し、デジカメ内で再生しようとしたら、一枚も写真がない。 ということになるのでしょうか？ 取りあえず、安全の為、デジカメのデータをPCに全部バックアップして、その後、デジカメ内のメモリに移動した写真データをもう一度元のところに戻してみてください。 手順としてはおおまかには、 PCとデジカメを接続して、デジカメ内のフォルダーごとデータを全部PCの適当な場所（デスクトップでもいいです）にコピーする。一応、PCにコピーしたフォルダー内に、写真データがあるかどうか確認してください。 その後、デジカメのフォルダーに移動した写真データを、もう一度もとの場所に全部移動してください。 複数フォルダーを作ってしまっていた場合はそれら全部を元に戻してください。 万が一、同じファイル名の写真データがあったら、上書きするしかないです。（一応、PCに全部バックアップしてあるので、これは止むを得ないですね） ここで、デジカメをPCから外して、もう一度、デジカメで再生してみてください。 （再生できたら、作ってしまったフォルダーは削除した方が良いですが、取りあえずはそのままで。） PCにそのままコピーしたり、CD-Rに書き込んだりしても、単に複製されるだけなので、画質が落ちたりすることはありません。 デジカメ内の写真データは、定期的にPCに保存して、更に、CDやDVD（基本は同じものを複数枚）などに焼いてバックアップを取って、デジカメのメモリは消去（カードの初期化）をするのがよろしいと思いますよ。 デジカメのメモリ内を保管場所とするのは、よろしくないですよ。故障や、ご操作で消えてしまうこともありますしね。 現像するときは、CD-Rでも良いですし、PCからUSBメモリにコピーしても良いですし、ネットから写真屋さんに注文（写真データをアップロード）するなど、色々な方法があります。 ご参考に。
地図表示不要で2万円ちょっとだせるならこちらもいいと思いますよ レンズがF2.0、25mm（35ミリ換算）始まりなので他のカメラよりちょっと有利なところがあります。 http://kakaku.com/item/J0000005984/
Lightroomでブラウザー画面で選択しておいて書き出しで一気に変換できます。 そのときに必要なら画像サイズの変更やシャープの掛け直しも同時にできます。この操作は簡単の部類だと思います。 無料試用期間があるので試してみるといいのでは。 http://www.adobe.com/jp/jos/photoshopmagazine/tr … 元のファイルを消してしまわないように変換済みのは別のフォルダーに保存することをお忘れなく。 Photoshopでもバッヂ処理はできますがちょっと面倒です。 Lightroomは現像パラメーターを「カタログ」という別のファイルに保存しますのでそれとのリンクが切れないようにするのが慣れないとちょっと面倒です。ま、でもプロファイル変換するだけだったら関係無いですね。 フジは今年からAdobeと提携を始めたようですね。 そのカメラを持っていないので詳しいことは書けませんが。 http://fujifilm.jp/information/articlead_0203.ht …
>>それだけプラスチックレンズが進歩したのだと思ます。 確かにそうでしょうが、一番大きな理由な利益率です。 >>しかし高級カメラのレンズはガラス製です 同じ性能のものをプラじゃ作れない（作りにくい）、または逆にコストが異常に掛かり過ぎるからです。
ニコンのCOLPIXS6400は去年のモデルのようです、 http://www.nikon-image.com/products/camera/compa … 後継機COOLPIX S6500 http://www.nikon-image.com/products/camera/compa … ペットモードがありますね。 デザイン、ズーム倍率にこだわらないなら お勧め PowerShot A1400　１万円ぐらいです。 http://cweb.canon.jp/camera/dcam/lineup/powersho … ユーザーの写真 http://4travel.jp/dynamic/camera/?PrdKey=K000046 … 同シリーズ以前機種のユーザーの写真 http://photohito.com/camera/brands/canon/model/c … ６年前の同シリーズで http://photohito.com/camera/brands/canon/model/c … お勧めの理由は単三型バッテリーを使用します。 専用充電式バッテリー、充電器が付いていない分安いわけですが、 エネループなどの充電式単三電池を使用できます。充電器単三４本のセットで３～４千円です。 デジカメ専用充電池の予備を買おうとすると数千円です。 緊急時にはアルカリ単三電池も使えます。 我が家のコンパクトデジカメは単三型バッテリーで２台目です。 デザイン、操作性、買う満足も重要です。販売店で実際に触って色々比較して購入してください。 画質にこだわるならばキリが無いでしょう。 写真はカメラの性能以上にセンスと知識の差がでます。 絵が上手い人は綺麗な写真を撮るようです。 知識はインターネットで検索すれば 「旅行写真の撮り方」で http://fotonoma.jp/lecture/scene/event/trip10/in … http://allabout.co.jp/gm/gc/211417/ http://allabout.co.jp/gm/gc/211411/ 室内や木陰での人物撮影はストロボを強制発光させもう１カット撮ることをおすすめします。 http://cashari.net/take/scene_gyaku_1.htm よく動くペットだとたくさん撮るしかないでしょう。 http://aska-sg.net/animal/wildlife-16_0523.html http://wwwjp.kodak.com/JP/ja/consumer/TakingGrea … 良い写真が撮れたらプリントされることをお勧めします。 プリントした写真は動画と違い再生機、電気も必要無く見ることが出来ます。
順不同になりますが、答えの（2）から 答（2） 対角線の画角で46～47°を目安に、65～40°くらいのレンズを標準レンズとしています。35mmフィルム用カメラ（ライカ判）で、40～60mmくらいの焦点距離に相当します。 この「標準レンズ」よりも短い焦点距離のレンズ（画角の広いレンズ）を広角レンズと呼び、長い焦点距離のレンズ（画角の狭いレンズ）を望遠レンズと呼びます。 ズームレンズが登場した際、この標準レンズの焦点距離を挟んだモノを「標準ズーム」と呼びました。当初はズーム比（望遠側の焦点距離/広角側の焦点距離 の比率）が2倍から始まりました。50mmを挟んで、35mmから70mmをカバーするレンズが多く、この辺りまで広げて標準とする場合もあります。 近年では、標準ズームレンズのカバー範囲が広角側に広がったズ－ム比2.5倍の28-70mm、同約3倍の28-80mm、さらに広角側を短くしたズーム比3.5倍の24-85mmくらいを標準ズームレンズと呼びます。 この中で、ズーム比2.5倍に含まれる28mmから70mmくらいまでを、現在では「標準」としている場合が多いようです。古くから写真を撮ってる人には違和感がありますが。 答（1） F値とは、すでに別の方も答えられていますが「焦点距離に対する口径の比の逆数」です。距離（長さ）に対する面積の比ですから、数値の変わり方は平方根になります。 上記の答（2）に書いた標準レンズの場合、F値で2.0が標準的な数値で、これを下回る（口径比が大きい）ものを明るい、これを上回る（口径比が小さい）ものを暗い、と呼称されます。 口径比が大きければ、同一時間（シャッター速度を同じくした場合）では光をより多く取り込めます。これを理解しやすい言葉として、明るい・暗いという表現をしています。 標準レンズ以外のレンズはF2.8、標準ズームと広角ズームレンズでの場合F4.0 ・ 望遠ズームでF5.6が標準的な数値で、これを下回るF2.0～2.8（望遠ズームの場合はF4.0）のモノを明るいと呼称します。 F4.0を上回っているからといって、メーカーは取り立てて「暗い」とは書きません。デメリットがより強調されてしまい、広告として集客効果を落とす結果になりますので。 さて。 F値が比率であるなら、同じ口径の場合「焦点距離が短ければ比は小さく、長ければ大きく」なりますね。「F2.0～4.9」と書かれていますので、この場合は広角端ではF2.0・望遠端ではF4.9となります。 コストを優先した結果、このように口径比可変のズームレンズが現在では標準的になっています。一部、一眼レフなどレンズ交換式カメラ用のズームレンズの中には、この口径比が変わらない（いわゆる「通し」）のモノもあります。 また、ズームレンズの創生期には標準的な口径のレンズでも口径比が固定でした。露光を手動（マニュアル）で絞り値やシャッター速度をフィルム感度にあわせていた時代では、口径比が変わってしまうのは不都合の方が多すぎたからでしょう。 現在では、その部分をオート（を基準に補正）にする事が多いでしょうから、フィルムで写真や動画を撮っていた頃に比べると、口径比が可変である不都合はかなりスポイルされているはずで、コストとのバランスを考えた際にコストを優先しているので口径比可変が一般的になっています。 答（3） 単純に動画を切り張りして文字を入れるだけなら、ウィンドウズムービーメーカーでもかなりの部分はできると思いますが。。。 本格的にやるなら、静止画はPhotoshop ・ 動画はPremiere のAdobe製品がデファクトスタンダードでしょう。ノートPCでも、i7（第3世代？）なら大丈夫でしょう。 処理に掛かる時間に使用者がストレスを感じるかどうかは別として、この手のソフトは基本的にそれほど廃スペックは必要なくソフトは動きます。さすがに、軽処理用のビジネスマシン・・・CeleronとかAtomとかのCPUを使ったネット端末やオフィス用途PCなど・・・ではストレスがかかり過ぎます（動かない場合もあるでしょう）が。 お薦めというか、判らない時にこういう場で訊いて応えが返ってきやすい（＝使用ユーザーが多い）のは、Adobe製品だと思います。
昔の「おまかせモード」は、今のカメラよりもっといい加減だったですよ？。 最近のは不満はあっても、まあまあ。 全て満足は無理でも「まあ、頑張ってるな」という感じで撮れますね。 私は歴だけは長いのですが、私がコンデジで撮る場合、実は「ほとんど無補正」なんですよ。 モードも「おまかせじゃないプログラム」です（ただ「P」って書いてあるやつとか）。 それでも「意思どおりに写っています」。 それはなぜか？というと「腕」じゃないんです。 私は「無理なものは撮らない」からです。 極端な逆光は「補正してまで撮らない」で、ちょっと太陽とかが隠れる位置まで移動して撮ります。 夜景は三脚に固定したり、台にカメラを載せたり、時には樹の枝から吊るしたりもして撮ります。 これでブラさないようにすれば、何とか撮れますから。 曇り空は「案外と明るい」ので、カメラによりけりですが、妙に暗くなったり、逆に明るくなったりします。 地上と空と半分半分の割合で入れると、カメラが勘違いするのです。 どちらかの割合を増やしてやると、片方は露出が合いませんが、片方は合います。 ちょっと難しい話になりますが、こういうことなんです。 カメラの「自動露出」というのは、メーカーが様々な場面で撮影テストしたデータを基にして、味付けを加味しています。 この光線で、この構図で、このパターンで、という具合に。 それらを総合して、ユーザーが「どんな時にどんな写真を撮るか」をカメラに判断させるように仕組んでいます。 顔認識、笑顔認識、赤目補正なども、こういった技術の応用技です。 メーカーは「こういう写真は撮らないでしょう」というものは、データに加味しません。 あくまでも「見かけがいい写真」を判断材料として使っています。 その「功罪」と言ってしまえばいいでしょうか…いい写真と悪い写真の差は大きくなり、何故か「初心者にはやさしくないカメラ」を作ってしまったような気がしています。 フィルム時代はそんなにも細かい制御はしなかったので、大きく結果が崩れることはなかったのですが。 それに「こういうのは撮れないよね」と、普通の方は諦めて、それで済んでしまったものです。 そのほうが案外良かったかもしれないですね（汗）。 まとめますと「どんどん写真を撮り続けて上達すれば、写真は今よりずっときれいになります」。 昔ならばラボの人が頑張って補正してくれたのですが、今はプリンターを使うので、それもあまりしなくなりましたから。 カメラはほぼ、どこのでも一緒で、みな優秀です。
オリンパスＰＥＮ、Ｅ－ＰＬ５、 http://kakaku.com/item/J0000002790/ 値段を気にするのはいいが、何が欲しいかは、予備予算で決めるべき。最初の予算で絞るのは良い事だけど。 ＰＥＮは、ＰＥＮ　Ｌｉｔｅで十分だと思う。 自分で決める、つまり、手にとって確かめる事。これをすると値段は高くなる。
スマホをおもちですか？ ガラケー愛好者（わたしもですが） ならばSONYやCANONのIXYなどのコンパクトデシカメで最新のモデル、一つ前のモデルならハズレはないと思います 画素数が高ければ＝良いカメラ ではありません 高画質になればノイズ（暗いところの撮影でざらざらとしたものが映る）が増えたりします SONYは暗所撮影。暗いところの撮影に強いです CANONは青空、肌が綺麗に発色しやすい印象です もちろん。ほかのメーカにも長所はあります 他のメーカーでは絶対にできない！！ってことはほぼありません （例えば、IXYでも暗いところで写真は取れます。SONYが強いでけです） （SONYはCyber-shot、CANONはIXY１をつかっています） 個人的におすすめなのは スマホをおもちならば ミラーレス一眼レフ。をおすすめします 確かに大きいですが 画質は圧倒的です（単純に使うレンズが大きいので） 小型で持ち運んでも簡単につかえるのは OLYMPUS　PEN （超個人的ですがそのなかでもOMーDはOLYMPUSのこだわりが詰まってます） あとはSONYのCyber-shot。NIKONCOOLPIX、CANON EOS　M などです。 確かに画質は スマホ＞コンパクトカメラ＞ミラーレス＞一眼レフ＞フルサイズ一眼レフ＞中盤カメラ なのですが スマホの成長がはやく コンパクトもだんだん追いつかれています（まだ、差はありますが） ミラーレスや一眼レフ以上ならば 圧倒的な画質の差があります（レンズの大きさから絶対当分は超えられません） なので スマホをおもちなら ミラーレス一眼レフがお勧めです カメラ、写真をとるのが好きになります（私はなりました（笑）） コンパクトも確かに便利なのですが スマホでもいっか♪とわたしはなりましたので（笑） 超個人的なおすすめは CANON　IXY　１　（スマホにWIFIで画像が送れます） OLYMPUS　OM-D　ズームレンズキット　 です。 どちらもデザインはかなりこだわってると思います ぜひぜひ 写真を好きになってくださいね 長ったらしい駄文で申し訳ありません
＞過去に、本体で動画（仮にAとします)を撮影しました。その際にPCに接続して動画Aを取り込み、デジカメ本体の動画Aは削除しました。 どんな方法で削除されましたか？　そこが問題です。 フラッシュメモリーのデータは削除した心算でも、実際には削除されていません。削除されるのは、データの在り処を管理する領域のリンク情報で、データを記録する領域は、上書きできる状態になっているに過ぎないのです。 ですから、データ復元ソフトで中身を検索すると復元可能になるワケです。 ただ、リンク情報を削除したにも関わらず、通常の方法で、なぜ再生可能になるのか、その原因を質問文だけで推測する事は出来ません。 過去のデータを削除する為には、その都度、物理フォーマットを掛けるのが一番確実です。
　コンパクトデジカメでは、今でもちゃんと音は消せる物が多いですよ。 　ＬＵＭＩＸに興味がおありのようですが、型番が解らないので、とりあえず、ＴＺ４０あたりだと、詳細辺マニュアル（http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/dm/dmc_tz40_g …）のＰ５８あたりに、ちゃんと操作音もシャッター音もＯＦＦの設定があります。この機種では、大・小・切りの設定のようです。が、今までの経験上も、こんな程度の設定は大概の物で出来るはずです。 　今時は、便利になったもので、持っていない機種でも、インターネットでマニュアルが読めます。もし、お目当ての機種があるのでしたら、「機種名　取扱説明書」といった単語で検索してみましょう。きっと見つかります。親切なメーカーなら、各機種のページに取扱説明書へのリンクがちゃんと用意してあるところもありますね。 　一眼レフの音は消せません。あれは、わざと出している電子音ではなく、本当に物理的に鳴っているからです。メーカーは、音を小さくしようとしているようですし、さらに、音をごまかして小さくするモードまでつけてますが・・・まぁ、結構な音がしますね。（この音色の好き嫌いが良く話題になる・・・なんて事もあります。） 　携帯電話のカメラは・・・あまりに悪いことをする人が多すぎます。消せないようにわざとしていますね。しかたありません。（スマホの音は消せるようですが・・・これは、裏技に近い扱いされていますね。） 　一眼レフの静音モードあたりでも、この音が迷惑になるなんて時は、たいていの場合、撮影することそのものが顰蹙なときですね。というわけで、私は、一眼レフでもあまり音がでることで困ったことはないです。
多分、画像処理プロセッサー（エンジン）の不良では？ CCD電荷転送ラインは、スミアやバンディングノイズからも分かるとおり、縦方向。 仮に、電荷転送ラインの読み取り不良でも、2560×1920pixelですから、pixel等倍でないと確認出来ません。 デジカメの保守期限は、省令で生産終了後７年間保守部品の保有が義務付けされていますが、税務上資産になるので、通常は義務期間が経過すると廃棄処分されます。 まぁ、修理出来ても、家電製品の常で、修理代より性能アップの新品を買う方がお得と言うケースの方が多数です。
はっきりしたことは分からないのですが、時間設定以外で時間表示のようなものが出るのは動画系の情報だと思います。 例えば録画可能時間とかです。 EX-Z80にはアフレコ機能もありますから、それの録音可能時間かもしれません。 ただ、それが電源を入れると当たり前に出る仕様なのかというのは、実際に所持していないので分かりません。 もしかすると表示内容を切り替えることによって、謎の時間表示が出ないようにすることもできるのかもしれないです。 いずれにせよ個別の機種の細かいところについてはメーカーのほうが詳しいです。 カシオに問い合わせるとスッキリすると思います。 http://casio.jp/support/dc/advice/
あ、すいません！ 見れるようにしておきました。。 HDMIを検知すると自動で切り替わります。。 ついでにｗ HDMI出力を使って外部録画できる、 HDMIクリーンアウト？（センサーの映像をダイレクトに出力）可能なカメラは 極少数です・・・ （パナGH3,キヤノン5D3、ニコンD800など） http://panasonic.jp/dc/gh3/extensibility.html#to …
その程度の機材と知識、腕では「綺麗に」撮影することは無理です。 諦めてください。 綺麗に撮影することが仕事のプロがなぜン十万、百万する機材で、ステージ袖のすぐ近くから撮影しているとお思いですか？ 3ｍ離れると、コンデジのフラッシュは役立たず。 そして、暗いとシャッター速度が遅くなる。 結果、ホールディングが甘いと手ぶれ（優秀な手ぶれ補正機構があっても、「補正」であり根本的に解決するもので無い）、例え三脚を使用しても、シャッターが開いている間に被写体が動いてぶれる「被写体ぶれ」は防げません。 ただ、上手い人、知識がある人、技術がある人は、限られた条件の中でそのカメラの持てる最大限の力を発揮させ、それでも不十分なところは、技術（シャッターを切る瞬間など）で工夫して切り抜けます。 まずは取り説を熟読し、どうすれば暗いところで思うような写真を撮るためにはどんなセッティングをすればよいのか確認して下さい。 そして、現地で迷わずそのセッティングができるように手順に慣れてください。 シャッターを切るのは、人物の動きが止まる瞬間。 いくら動いているときがカッコ良くても、先の理由でぶれるので、結果的には失敗写真となります。
32GB以上の物は全容量を使えません それでも良ければどうぞ
まず、最近のデジイチは、FやF2とは「全く違うもの」であることを認識していただきたいと思います。 Fの頃のカメラは全くの「精密機械」であり、ギアやスプリングで動作していたわけです。 なので、やはりショックには弱いのですが、ボディが真鍮製だったこともあって、凹んだりすることで、衝撃を吸収していました。 また、部品と部品の隙間が大きくあることで、直接ショックを受けない仕組み（作り）になっていました。 なので、ボディダイキャスト（ボディの骨組みです）が割れるほどの衝撃でない限り、正確ではないにせよ動いたことは動いたのです。 最近のカメラは電子部品の塊です。 ギアも使われてはいますが、多くがエンジニアリングプラスチックです。 スプリングの代わりにモーターを仕込み、それを電子制御させて動かしています。 ボディもプラスチックで、中身はギュウギュウ詰め。 おまけにダイキャストはほとんどがアルミ（サッシのとは違いますよ）から、やはりエンプラに変わっています。 金属は凹むことで衝撃を吸収しますが、プラは「たわむことで」衝撃を逃します。 ただ「吸収してはいない」ので、衝撃はどこかに伝わってしまいます。 いくつかの高級機は、未だにマグネシウムやアルミ、チタンを使っていますが、質感向上の他に、そういった特性があるから全てをプラには出来ないのでしょう。 なのでD８０とFを比べても仕方がないです。 D80は当時のアマチュア機であり、大勢のプロが使ったFとは違います。 ３０センチの高さからコンクリート等に落とせば、壊れる可能性は大です。 ニコンは安全設計が過剰なので、設定を間違えるとシャッターロックしたりします。 レンズの絞りが違った場所に入ってないですか？。 それと、現在のデジカメの下取り値は「恐ろしいほど安い」というのがお決まりです。 昔のフィルムカメラはもっと安くて、Fならばまだしも、FEとかだともう見てもくれないですよ？。 その分、デジカメの新品の値段は安くなっていますから、カメラはある意味「家電扱い」だと思っていただければ。
ネットプリントの多くはプリンターの自動補正レベルのようです。 個人のカメラ店の方が綺麗にプリントしてくれる確率は高いと思います。 多くのカメラ店はお店の人が人物重視で1カット1カット補正してプリントしています。 プリントを依頼後なら写真全般の相談に答えてくれます。 （綺麗に撮れた写真はプリントしてくれる。） とりあえず 室内の撮影はストロボを強制発光させたほうが無難だと思います。 室内は逆光だけでなく、様々な色温度の照明が混ざった光である場合が多く カメラのホワイトバランス自動調整はあてに出来ないと思います。 http://www.olympus.co.jp/jp/support/cs/DI/QandA/ … ご自宅なら照明器具の色温度を統一して明るくすれば失敗は少なくなるでしょう。 こちらも参考に http://cashari.net/take/scene_gyaku_1.htm http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/camera/ … 屋外でも逆光、木陰、太陽が真上の場合は、 可能ならもう1カット、ストロボを強制発光させて撮ることをお薦めします。 （日中シンクロ） http://www.mori-camera.com/advanced-skill/shinku … http://blogs.yahoo.co.jp/digital_toranomaki/1338 …
LWサイズって、133mm÷89mm＝比率1.49。 ほぼ、一眼レフのアスペクト比に近い。 どこのネットプリントかは解らないけど、街のDPE店なら短辺がカットされても実害は無いレベル。 プリントマシンの仕様なら、相応分、レタッチソフトで、余白を付けるしかないんじゃないですか。
その手の事柄を判断する目安なら、HPなどから直接タムロンに聞いた場合が手っ取り早いです。 ５万円で買える新しいレンズの方がいいか悪いかなら助言してくれる親切な方もいるでしょう。 タムロンさんには私もメールで問い合わせした事がありますが親切でしたよ。 旧製品でもむげな扱いはしませんよ。
PENTAX Q10 新型が出て、安くなっているから
SDカードなんか１０００円もあれば 買えるので、買いに行きましょう。
XZ10に一票です。 レンズの良さもさることながら、「ドラマチックトーン」が使えるので、 どれかと言われると私ならこれを選びます・・・が・・・・ そもそもコンデジにそんなにお金をかけるのもいかがでしょうか？ オリンパスならSH25MRなんかの方が使いやすいように思います。
これなんてどうです? ソニー DSC-WX300 http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-WX300/ ○光学20倍ズーム（35mm換算:25-500mm）を搭載しながら、世界最小・最軽量 　外形寸法:幅96.0×高さ54.9×奥行25.7mm（最薄部20.3mm）　重量:約166g（バッテリー・MS-Duo込み） 　※本機種ではSDメモリーカード（SDHC/SDXC対応）も使用できます。 ○夜景にも強い 　「プレミアムおまかせオート」での夜景撮影は最大6枚の重ね合わせ連写を活用することで低ノイズ化。さらに、最高感度ISO12800に対応しているのでより暗いシーンでも明るく撮影。ジャイロセンサーを備えた光学式手ブレ補正により、手ブレも抑えます。 ○Wi-Fi対応 ○予備バッテリーがなくても余裕で撮影、静止画撮影約500枚の長持ち設計 　現在販売されているコンパクトデジカメで約500枚以上撮影できる長持ち設計の機種はそう多くはないと思います。 これでしたら、コンパクトサイズながら望遠撮影が可能で、しかも、ISO12800の超高感度対応。さらに、バッテリー長持ち設計なので、たくさん撮るにしてもバッテリーを気にせず撮影できます。 SDメモリーカードはソニーでも発売されていますが、 http://www.sony.jp/sd/products/SD_SDHCCLASS4/ ※CLASS 4対応（呼び出し速度15MB/s）のスタンダードSD/SDHCカード 無ければ、パナソニックなどほかのメーカーでも構いません。その際、CLASS 4以上（ラベルに視力検査でよく見る右空きの円の中に数字の4が記されています）のものを選んだほうがベターです。
TG-2とかの防水カメラの方がよさそうに思えますが・・・ SH50は、いいですね。やっぱりズーム倍率高いのは便利です。 でも海や山に持って行くのは故障のもとだと思います。 OLYMPUS STYLUS TG-625 Tough を追加で購入してはどうですか？
そもそもメーカーはあなたの言う様な人に購入してもらおうと思っていないんですよ 掲載記事等で流行ってしまって売れているけどそんなにたくさん製造するつもりは無かったんです 製造メーカーが意図しない流行かたをしているだけです
実際のところ、みんな選べない。
＞そこで質問ですが、今、宮崎あおいがＣＭしているＰＥＮというミラーレスぐらい高価なものを買うと室内も少しくらい場所も綺麗にとれますか？ はい、撮れます。 しっかりと写真を勉強して、基礎を学んでカメラの取り説を熟知して、その時々に合った設定にして、レンズも目的に応じた物を用いて、ぶれないように三脚を使ったり、しっかりとカメラを保持して撮影すれば、ポスターにでも使えるくらいのクオリティーの写真撮影が可能です。 もっとも、1万円以内のコンデジでも、国内メーカーの者であれば、取り説を読んで、正しい設定にしてブレを防いで撮影すれば大概の場合はなんとかなりますし、4つ切り程度には問題なくプリントできるでしょう（画質設定が最高の場合）。 逆に、2万程度の中途半端なミラーレスなんて、型遅れでしかも初心者向けの機種。 その時々の状況に合わせて設定を変えることはほとんど考えられていないので、結局カメラお任せの撮影となり、撮影結果はコンデジと大して変わらず。 レンズ性能が良く、センサーサイズも大きいので、大きく引き伸ばしてプリントしても耐えられるだけの画質はありますが、撮影結果についてはどうでしょうね・・・・・・・・。 どんなカメラで、6万だろうと100万だろうと、カメラお任せなら撮影結果に大差はありません。 ＞室内でフラッシュをたいてとったら物凄い明るすぎて「ソフト発光」でも。 たかずにとったら綺麗に撮れたり暗すぎたり。 本格的に綺麗に撮影しようとすれば、大型ストロボを2つ3つ用意して、影の出方など考慮し、いろんな方向に向けて発光します。 お手軽にきれいに撮影しようとするなら、「バウンス発光」で検索してみてください。
　わざわざ無線LAN内蔵してスマホ連携するようなカメラだとそこそこいい機種のはず。携帯カメラが進歩したといってもだいぶ違うでしょう。 　何が違うかというと、まずは撮像素子の大きさとレンズ。スマホに収まるような小さいレンズと撮像素子だとかなりギリギリの設計になっているはず。コンデジならある程度暗くても補助光無しで撮れる場合もあるし、ズームも余裕がある。
じっさいにＤ４０を現役で使っている立場からすれば・・・ですね。 まず、28-80は手を出さない方が正解です。このレンズをD40で 使ったことは無いのですが、その前にD80で使った限りで言えば、 周辺の収差が大きくボケ味が汚いなど、デジタルにはついて行け ないレンズですので。 VR55-200は、小型ながら素直ないいレンズで、デジタルにも十分 使えるレンズです。お勧めはお勧めなのですが、ハードオフは カメラの専門店じゃないので、粗く扱われて歪みが出ているような レンズでも高価で売りつける可能性があります。ハードオフで買う なら、チェックできる目を持って、かつ試写を十分してからじゃ ないと、外れ品を掴んでしまう可能性があります。 また、往々にして価格が高すぎることもあり、こちらなどの中古 カメラ専門店での、同等品の価格をよく見てからにした方がいい ですよ。だいたい、新品でも2万円を切るレンズですしね。 http://www.mapcamera.com/ http://kakaku.com/item/10503511837/ それと、単焦点レンズですが、D40に普通に使うならこちらの２本 をお勧めします。50mmはポートレートに向いた素直なレンズで すし、35mmはお散歩スナップに向いたレンズで、どちらも使って 楽しいですよ。 http://kakaku.com/item/K0000247292/ http://kakaku.com/item/K0000019618/ ちなみに"G"のついてないAFレンズは、D40では使えないと思って lください。GなしのAFレンズを買うなら、MFレンズの方がよっぽど 使いやすいです。 MFレンズは、D40では露出計すら使えない、全くの「映るだけ」の レンズになってしまいます。ピントも合わせづらいことは確かですが 合焦ランプも点灯しますし、Nikonのこのクラスのダハミラー機は、 他社のそれよりずっとピント合わせがしやすいです。 ということで、私はMFの50mm/F2D、28mm/F3.5、105mm/F2.5 180mm/F2.8EDをD40で普通に使ってます。当然露出計は併用 してますし、ピン合わせもじっくりやらないといけないのですが、 古い味のある描写は、D40にちょうどいいです。 つか、最新のD3200などでは、カメラ側の性能が良すぎて古い レンズのアラが見えてしまうので、D40くらいで使うのがちょうど いいんです。 ちなみにD40は、ニコンCCD機の熟成期に製造された、実に バランス取れた名機です。その後のCMOS機にない素直な描写 にほれ込んでいる人も少なくなく（私もその一人です）、中古市場 にあまり出てこないほどです。 是非大事にしてあげてください。
以前にフィルムカメラを使っていて当時のレンズを使いたいということでしたら一応使えます。 ただし画角の問題で実際には使いにくいのは事実です。 フィルム時代のレンズではフルサイズだけに合わせてレンズを設計しているので部分拡大になるＤＸでは何だかメリハリの無い画になりがちです。FX用microとか最近設計のFX用の上級レンズなどでは別にそれほど目立たないと思いますが。 結局ＤＸ専用レンズが使いやすく最適ですので、新規に始められた方で旧来のレンズをお持ちでなければDXレンズを買うのがお得だと思います。（単焦点も） 特にズームなどはフルサイズではかなりの広角である24mmからの標準ズームであっても、ＤＸでは実質35mm相当からの画角になってしまって不便な事が多いです。 あとはフルサイズでは超広角である14mmや20mmの単焦点レンズでもDXではさほど広角でもない上に、DX用の高級ズーム（AF-S DX Zoom-Nikkor 12-24mm f/4G IF-ED）と較べて写りはどうかというと、私にはちょっと期待外れの印象でした。 兼用はできますけれどもDXで始めてあとでFXにバージョンアップと考えているならその時に新たにレンズを揃えた方が良いのではないかと思います。 まあでも趣味で楽しんでいらっしゃるなら、いろいろお手ごろなレンズを試してみてご自分で結果を判断して楽しんだりされるのも好いんではないかと思います。
GoProはプロが使うことが前提の設計ですので、 判っている人が使わないとどうしようもない画像 しかできません。スペックとかよく見ると判るの ですが、はっきり言って「単能機」なんです。 ですので普通に「撮る」だけなら、こちらのような 機種の方が正解だと思いますよ。 http://kakaku.com/item/J0000005987/ http://kakaku.com/item/J0000005984/ http://kakaku.com/item/K0000339870/ http://kakaku.com/item/J0000005970/ ちなみに、スキューバダイビングの場合は、上記の カメラといえども、かかる水圧が半端ないですので、 水中ハウジングが必要になります。
クエスタ60みたいなカメラはどちらかというと特殊な製品なので、どうしても実際の使用例やスマホその他の機器との比較サンプルを探すのは難しいです。 下記リンクに参考動画がありましたので、ご覧になってご自身で判断されて下さい。 http://kogatakamera.ojaru.jp/questa60.html 性能的にはですね、こういうカメラは性能を度外視しても小さいことに意味があるものなので… 質問者さんの使用目的にもよりますが、実用的には十分だけど大きな期待は禁物、といったところでしょうか。
こんにちは。 オリンパス以外に防水・防塵・耐衝撃対応モデルはあります。複数機種挙げますので、予算や機能に応じてお選びください。 ソニー DSC-TF1 10m防水（IPX8等級相当）・防塵（IP6X等級相当）・1.5m耐衝撃・-10度耐低温 有効画素数:1,610万画素（最高感度ISO3200） 光学ズーム倍率:4倍（35mm換算:25-100mm） ディスプレイ:2.7型 記録メディア:内蔵（約43.0MB）/microSDメモリーカード（microSDHC対応）/メモリースティック マイクロ（Mark 2対応） バッテリー寿命:約200枚 ○シーンとコンディションを組み合わせた33パターンから自動設定する「おまかせオート撮影モード」 ○画像サイズ、フラッシュ、セルフタイマーの3つの設定に絞った「かんたん撮影モード」 ○操作方法やアドバイスがほしい時にその場で確認できる「カメラ内ガイド」 http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-TF1/i … ソニー DSC-TX30 10m防水（IPX8等級相当）・防塵（IP6X等級相当）・1.5m耐衝撃・-10度耐低温 有効画素数:1,820万画素（最高感度ISO12800） 光学ズーム倍率:5倍（35mm換算:26-130mm） ディスプレイ:3.3型ワイド 有機ELタッチパネル 記録メディア:内蔵（約19.0MB）/microSDメモリーカード（microSDHC対応）/メモリースティック マイクロ（Mark 2対応） バッテリー寿命:約250枚 ○使わない時はレンズが隠れるスライドカバータイプ ○防水性能を備えた光学式ズームレンズ搭載デジタルスチルカメラとしては世界最薄の約15.4mmのスリム設計。 ○暗いところや逆光にも対応する「プレミアムおまかせオート」搭載 http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-TX30/ … パナソニック DMC-FT25 7m防水（IPX8等級相当）・防塵（IP6X等級相当）・1.5m耐衝撃・-10℃耐低温 有効画素数:1,610万画素（最高感度ISO6400） 光学ズーム倍率:4倍（35mm換算:25-100mm） ディスプレイ:2.7型 記録メディア:内蔵（約70.0MB）/SDメモリーカード（SDXC対応） バッテリー寿命:約250枚 ○超解像技術を搭載。この機能を応用し、光学併用で8倍まで高解像度を保ったままズームできる超解像iAズーム搭載 http://panasonic.jp/dc/ft25/index.html 富士フイルム FINEPIX XP60 6m防水（IPX8等級相当）・防塵（IP6X等級相当）・1.5m耐衝撃・-10℃耐低温 有効画素数:1,640万画素（最高感度ISO6400） 光学ズーム倍率:5倍（35mm換算:28-140mm） ディスプレイ:2.7型 記録メディア:内蔵（約95.0MB）/SDメモリーカード（SDXC対応） バッテリー寿命:約200枚 ○シーンに合わせて最適な撮影モードを自動選択できる「シーンぴったりナビ」搭載 ○液晶モニターに反射防止加工を施し明るい場所でも見やすい http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/xp/fin … 富士フイルム FINEPIX XP200 15m防水（IPX8等級相当）・防塵（IP6X等級相当）・2.0m耐衝撃・-10℃耐低温 有効画素数:1,640万画素（最高感度ISO6400） 光学ズーム倍率:5倍（35mm換算:28-140mm） ディスプレイ:3.0型 記録メディア:内蔵（約39.0MB）/SDメモリーカード（SDXC対応） バッテリー寿命:約300枚 ○Wi-Fi内蔵でスマートフォンへの送信やパソコンへの自動保存が可能（事前に専用ソフトのダウンロードが必要） ○シーンに合わせて最適な撮影モードを自動選択できる「シーンぴったりナビ」搭載 ○液晶モニターに反射防止加工を施し明るい場所でも見やすい ○電池蓋の開閉部に強固に締まるダイヤル機構を採用 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/xp/fin …
スパイラル？ 渦巻きとカメラとどのような関係が‥‥？ スパイカメラのことですかね？ Xperia GXは1300万画素ですから、一般的な小型カメラと比べるとずっと高画質です。 連続使用時間はXperiaGXと比べると短いですね。電池容量からして違いますから。 mp4形式で撮像できるカメラなら、大抵のスマホで再生はできるでしょう。
失礼な言い方ですが、思案する程のお値段でも無いし、いいんじゃないですか？ ただ、室内や屋外で走り回る姿はキツイと思います。 まぁ、携帯のちょっと上と思えば、間違いないでしょう。
御礼を有難う御座いました 掃除セットは必要です　と書きました 濡れたティッシュ等はもってのほかです！！！ダメダメ辞めてくださいよ レンズにきずが付きます クリーニングキットは買って下さいね！！！！！
それがシグマのよいところ。 へっぽこキヤノンなんかは、まず追従しないでしょう。
私も再生させてみれば判断出来ます。 特に動きのあるもの、動きの激しいものだとハッキリ分かります。 コマ送りできるソフトがあれば動きのあるシーンをコマ送りすれば特に・・・
一眼買って後悔すると言うのは、コンデジを便利のいいものとしか思えない人のこと。一眼買ってもいいことないとべそをかく。 まだコンデジさえ持っていないのは、一眼恐怖症にもならない。 いい画を取れると周りの人から思われるのが嫌なら諦める。 一眼は、覚えて写すもの。解らない画は写せない。考えればコンデジでも金銭の匂いのする画は撮れる。稼ぎと言うほど多くはできないが。 写すその画のイメージを膨らませることができれば、コンデジでもいける。 写すとき、構図を考える少し前に、辺りを見回して、そしてカメラの性能から、写せる範囲を探って、そして写す構図を決めて、画に写る背景を確認する。 コンデジでの写真は、一眼より構図が得られにくい。すべてに合焦できれば、そのコンデジはいける口。これに出会えば、ミラーレスより扱いやすい。レンズを換える楽しみがないけどね。 ミラーレスが持ち出せるかと言うのは、歩くときの自分のスタイルがイメージできていないからで、カメラを持つその日以降に、携帯だけでいいという気持ちを忘れるのです。 カメラマンシフトも考えた方がいい。親としての自分のほかに、アシストする自分をイメージして。 いい画は花でもそうだが、息をとめるのもいいが、考えも停止するくらいがいい。 そして、予定をオーバーして、まだちょっと写したものがよかったりする。 カメラは、コンデジでも、ミラーレスでも、一眼レフでも手がブレやすい作業のあとは半日遅れにでもしないと、ブレる。落ち着いてないときに写したいと考えるのはよそう。タバコ休憩じゃ不足。 一眼レフは、バランサーを着けても平気な人が写す道具。ミラーレスは、そこまで重さに耐えられない人の写す道具。コンデジは、小学生でも安心して写せる道具。
当該機種は未使用ですが、趣味と仕事（プロではありません）で、大抵のタイプのカメラは使用経験があります。 「率直にどうですか？」と問われても、正直、答え辛い。 と言うのも、用途と満足度は人それぞれ。 絞り優先、シャッター速度優先機能はあります。が、絞り値のコントロール幅が狭いので一眼レフのようにはは参りません。 ハッキリ言わせて貰うと、1/2.3型センサーに高倍率ズームレンズでは、画質は期待できない。 ただ、ポストカードサイズにプリントとか、Web上でなら実用範囲。 もう一つ、500mm相当と言うのは、明らかな目的があるなら兎も角、普通は使う事は少ない筈。 かつ、500mmでＴ端がF6.8と物凄く暗いので、手振れ補正が利くとは言え、手持ちで使えるのは日中の屋外が限度。勿論、背面の液晶モニターで、動きの激しいシーンは追えません。 要は、用途目的次第と言ったことろですね。
他の物を入れるのか(雨具や飲食物など)、ショルダーバッグがいいのかリュックタイプかウエストバッグタイプがよいのか…？ 取扱店で店員に断って実際に機材を入れてみる、相談するのが一番です。 デザインや色の好み、機材を入れた際の重量バランスなどは実際に感じた方がいいと思います。
ＳＤカードに書き込めない時は エラー番号０２が表示されるようです。
パナソニックのLF1が良いかと。。 ところで動画は何分くらい撮るつもりなんですが？
＞FinePix XP200とFinePix XP60の違いを教えてください それぞれ主な特徴をあげると ■XP200 ・15m防水、防塵や2mからの落下にも耐えうる耐衝撃、-10℃までの耐寒など4つのタフネス機能搭載 ・スマートフォン送信機能 ・Wi-Fi（*3）でPCに自動保存 ・フジノン広角28mm（*4）×光学ズーム5倍レンズ&超解像ズーム10倍 ・高解像度、1640万画素CMOSセンサー搭載 ・連写切替ボタンで狙ったシャッターチャンスを逃さない ・フルハイビジョン動画 ・低反射高輝度液晶モニター ・ロックダイヤル ・グローブした手でも滑らないグリップ ・アドバンストフィルター ・360°に広がる雄大なパノラマ写真が撮影できる「ぐるっとパノラマ360」 ・3D2回撮り http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/xp/fin … ■XP60 ・6m防水、防塵や1.5mからの落下にも耐えうる耐衝撃、-10℃までの耐寒など4つのタフネス機能搭載 ・フジノン広角28mm（*3）×光学ズーム5倍レンズ&超解像ズーム10倍 ・高解像度、1640万画素CMOSセンサー搭載 ・新搭載の連写切替ボタンで狙ったシャッターチャンスを逃さない。 ・フルハイビジョン動画 ・低反射高輝度液晶モニター ・アドバンストフィルター ・360°に広がる雄大なパノラマ写真が撮影できる「ぐるっとパノラマ360」 ・3D2回撮り http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/xp/fin … と、防水に関する基本性能が違うことが分かります。 ＞水の中に完全に入れても大丈夫なのでしょうか？ きっちり使う分には全く問題ないです。 (蓋などが中途半端に開いていたら当たり前ですが潰れます) ＞使い心地はどうですか？ 自分はこの１０数年finepixユーザーで今はXp10を 使っています。 防水カメラは各ボタンに防水機能をもたせるために、 押しにくい。押してもきっちりおせていないことがある。 などという欠点があります。 10に関してはストロボ使用時煙が出るというトラブルもありました。 画質、様々な機能に関しては、他の同金額のものに比べると１．２段落ちます。 しかし、スキューバなど特殊な環境で潜るのでなければ、 どんな場面にでも使えますので、遊びカメラとして 持っている分には非常に重宝しています。 fx700ももっていますが、こちらはシャッタートラブル多発など、 最近ちょっと作りの悪さに辟易しかけているところです。 でxp10も再生ボタンの反応が悪くなってきているため、 そろそろ200あたりに買い替えようかなと思っています。
ソニーのPMB（ファイル管理ソフト？）を使う場合は必要みたいですが、 使わないのなら必要ないと思います。。
自分はＤ７０００を使っていて バッテリーは１個のみ所持していて １０万ショットほど撮影していますが バッテリーの劣化度はまだ微かです。 Ｄ５１００のマニュアルに振動や静電気でまれに充電完了が出来てなくても ＬＥＤが充電完了状態になる事が有るとの事なので もう一度、充電してみる 充電池、充電器、カメラの端子を清掃してみる等 試されてはと思います。
ＥＩＺＯのサポートで行ってくれそうです。 http://www.eizo-support.co.jp/setup/index7.html http://www.eizo-support.co.jp/otoiawase/index.html ご自分でもある程度の知識があった方が良いでしょう。 http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/color_manageme … http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/color_manageme … http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/color_manageme … エプソンのサイトにも http://www.epson.jp/katsuyou/photo/manabu/kiwame … http://www.epson.jp/katsuyou/photo/manabu/kiwame … http://www.epson.jp/katsuyou/photo/manabu/kiwame … 面倒なことにカメラ、モニター、ソフト、プリンター、ペーパー によってく癖（個性）が有るようです。 インクジェットの場合モニターとプリントとの比較はインクが乾くのを待った方が良いようです。 理想のプリントを求めてペーパーを変えるとそのペーパーにあった調整を行う必要が有ります。 趣味で自分の満足できるプリントに自分でしたいなら初期設定はやってもらってもその後はご自分で行うことをお薦めします。 数多くプリントをしているとモニターとプリントの画像が多少ずれていても仕上がりがある程度解るようになるようです。 撮影を主に楽しむなら、 補正、プリント、調整、補正を繰り返し理想プリントを仕上げることを楽しめ無いようなら、 理想に近いプリントをしてくれるカメラ店を探した方が安上がりです。 夜空の写真を調整、失敗を数回繰り返し満足できず、試しにカメラ店にプリントを依頼してみると満足できるプリントをしてくれました。 この経験以後写真のプリントはカメラ店に依頼しています。 カメラ店のプリントにモニターを合わせているプロカメラは多いようです。
コケますよ。 コンデジならともかく、一眼レフなら、運よくてブレブレ、運が悪けりゃコケテカメラ壊しておしまいです (-人-)　合掌
普通はsRGB。 お店ではAdobeRGBに対応していないデジカメやスマホの画像プリントにも対応しなくちゃいけないはずです。 プリント機が両方に対応しているのなら気にする必要はありませんが、確認は必要ですよね。 ところで「eosMK2」ってなんですか？ EOS 1D Mark2ですか？それともEOS 5D Mark2？ 重箱の隅をつつくようですが、こういうところをきちんと書かないとこういう場では誤解を生む元ですよ。
一部誤解回答もありますので、RAWファイルについて補足させて下さい。 JPEG画像は、８bitですから、RGB各０～255の256諧調です。 ０の場合、そこに情報が無いし255の場合も情報が飽和しているので、レタッチで補正しても新しい情報が出てきません。 一方、RAWは、画像に生成される前の生データ。大体が14bitの可逆圧縮で記録され、JPEGより広いダイナミックレンジがあります。 ですから、JPEGで、白とび・黒潰れになるような状況でもRAWだと救える場合が多いのです。 それから、デジカメの再生画面には、白とびを点滅で知らせる警告機能がありますので、その面積が広い時は、撮り直しが可能なら、マイナス露出補正で撮り直す事も必要だと思います。
レビューには、目を通していませんが、誉め言葉だと思います。 難しい理論も省きます。（実は、私自身も解っていない） 唯、一つ言える事は、 望遠であれ広角であれ、有効口径が同じなら、回折の量は同じ。 有効口径が小さい程、回折による解像度に与える影響は顕著になる。 そして、軸上色収差・倍率色収差と違い、回折現象は、レンズ設計で軽減する事は出来ません。 ＞本来、回折の影響は開放からあるはずです。収差のために見えないだけです。とすると、回折の影響が少ないというのは、収差の大きなレンズになります。 実際に使った事がないので、収差の多寡は解りかねます。 ＞レンズ構成図を見ると、屈折率が分かりませんが、絞りより前は全体として凹レンズのように見えます。もしも、それが正しいとすると、絞りの実直径を大きく出来ます。それが効いているんでしょうか。 フランジバックとバックフォーカスを確保する為、第二（後側）主点は、レンズ最後群より後方にあり、このようなレンズ構成のタイプをレトロフォーカスタイプと呼び、一眼レフ用の広角（ズーム）レンズは、全てこのタイプに該当します。 ＞ニコンなどは一絞りと1/3、キヤノンは一絞り半違う 画角を揃えた場合の被写界深度換算では、仰せのとおりです。
付属ではないですね。 お探しのものは、本皮ケースでしょうか？ ヨドバシカメラでも売ってました。 ネット検索で 探してみました。 http://nttxstore.jp/_II_HB13706962 参考URL：http://nttxstore.jp/_II_HB13706962
無料の復元ソフトだと、出来ないや、有料だと必ず出来ると言うのではありません また、無料だと出来て、有料だと出来ないという物でもありません よって、無料でも複数のものを使い復元出来るかやってみなければならなかったりします HDDの復元だと、色々使っても、無料のものはほぼ横並び 有料だとファイナルデータを使ったことがありますが、他の無料よりもそこそこ復元出来ます PhotoRecとファイナルデータなら、いい勝負をしていたりします。若干PhotoRecの方がよいかもしれません。ただし、フラッシュメモリだと復元出来るかは分かりかねます PhotoRecはフリーですが、CUI操作となります。 GUI操作にこだわるなら、やはり有料にするか、複数の無料のものを使うしかないでしょう ただ、これを使っても確実に修復出来るという物ではありませんので
できれば外で、うすぐもりの昼に撮影してはどうでしょう？ 明るい所で、影が映らず撮影できます。写真撮影には明るさが必要です。明るければシャッタースピードが速くなり、手ぶれも起こりにくいです。 そして、マクロにこだわらずに、文字が出るくらいにマクロより離れて撮影しトレミング、指定の大きさに縮小されることをお勧めします。また、デジタル写真は補正・加工が容易にできますので、文字をくっきりさせるとか、色合いを調整するなどフォトレタッチソフトで見栄えのよい仕上がりになるように手を加えれば、落札値段が変わってきます。 予算があるなら、スキャンのほうが鮮明でゆがみなくとれます。コンビニでA3が30円ほど。パッケージを何枚か並べA3を効率よく利用してスキャンし、後で切り離せば、1DVD10円以下になります。切り離しにもフォトレタッチソフトを使います。この程度の処理でしたら、無料のソフトが沢山あります。
こんにちは。 メーカーサイトで調べてみたら、C-755Ultra Zoomは2003年に発売されたモデルで、主な仕様は以下の通りです。 http://www.olympus.co.jp/jp/news/2003b/nr031007p … http://www.olympus.co.jp/jp/support/cs/DI/Camera … 有効画素数:400万画素 最高感度:ISO400 光学ズーム倍率:10倍（35mm換算:38-380mm） 本体寸法（突起部を含まず）:幅107.5×高さ66×奥行68mm 8年もたてば比べものにならないほど性能は良くなっていますのでどれでもよさそうな感じはしますが、 起動スピードが気になるということなので、1つこれを挙げておきます。 富士フイルム FINEPIX F820EXR http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/f/fine … 主な仕様 有効画素数:1600万画素 最高感度:ISO12800 光学ズーム倍率:18倍（35mm換算:25-450mm） 本体寸法（突起部を含まず）:幅105.1mm×高さ63.3×奥行36mm（最薄部24.9mm） 本機種では処理能力の高速化を実現した「EXR プロセッサーII」、高感度と画質の切換ができる超高画質を融合した独自のセンサー「EXR CMOS II センサー」の搭載により、最速約1.1秒の高速起動、最速約0.5秒の撮影間隔、0.21秒の高速AFを実現しており、シャッターチャンスを逃さない高速レスポンスを実現しています。 また、被写体の状況（動きや人物の有無、逆光の判断）や撮影シーンを自動認識し、画質モード（高解像度優先、ダイナミックレンジ優先、高感度・低ノイズ優先）やブレを抑える「インテリジェントブレ防止」も加えた108パターンの組み合わせの中からカメラ任せで最適な画質を自動選択することでどんなシーンでもきれいに撮影できる「プレミアムEXR AUTO」も搭載しています。
カメラの故障かメモリーカードの不良か切り分けましょう。 コンパクトフラッシュメモリーカードが複数あれば事は簡単。 １枚しかお持ちでないなら、少し大き目のカメラ屋さんなら、どちらの不具合か判断して貰える筈。 カードの不具合なら、そのお店でCFを買えば済む話。 カメラの故障なら軽い負担で済ます方法は有りません。メーカーの修理センターであれ特約の修理業者であれ、故障内容による統一料金です。 α100は、補修パーツの在庫期限が迫っていて、悩んでいたら、それこそ修理不能になってしまいます。
実際に使用したことはありませんが、現状ではWi-Fi機能付きSDカードは不安定なものと言わざるを得ない、という認識を私は持っています。 つまり使用環境・状況によって、使えたり使えなかったりするあやふやな一面があるということです。 どういうときにOKで、どういうときならダメなのかきっちり線が引いてあればいいのですが、Wi-Fiの通信網自体にどこまでの精度を期待していいのか、メーカーもはっきりつかみ切れてはいないように思えますし、なかなか難しいのでしょうね。 推測になりますが、FlashAirはE-PL3での使用は不可となっていますが、実際は使えることもあるのではないかと思います。 ただ、東芝の調査では使えない確率がとても高いのでしょう。 そのため中途半端な表記でユーザーを混乱させないように、“E-PL3での使用は不可”として扱っているのだと思います。 PQI Air Cardは全く使えない機種だけを記載していますが、これは「他の機種に関しては論理的に使用不可能とする根拠がありません。各ユーザーの判断で取り扱って下さい」という意味ではないかと思います。 それぞれのメーカーの考え方の違いが出た部分だと思います。 あまりいいアドバイスではないのですが、結局のところ“使ってみないことにはわからない”ということです。 使えたらラッキーじゃん、で東芝やPQIを使ってみるか、危ない橋は渡らずEye-Fiにするか… いずれにしても、Wi-Fi機能付きSDカードに高いレベルでの快適性を求めるのは無理がある、というのが現状なのだと思います。
直接の回答では無いですが 画像を回転させて表示するとカメラで閲覧出来なくなるとの事なので 恐らく、元データをその都度書き換えて縦横表示を変えてしまってると思われるのですが それをすると、画像データが再圧縮されて劣化してしまいます。 回転させた画像データ容量が少なくなっていませんか？ 今の方法で縦横を置き換えるのは、止めた方がいいです。 フリーの画像閲覧ソフトでも 再圧縮でずに縦横の向きを変えて表示できるソフトがあるので 使ってみてはと思います。 そうすれば 元データを書き換えないので 結果、デジカメでも見れますよ 因みに 向きを変えた写真が見れないのでもう一度向きを変えた っとありますので、2回圧縮してるので かなりデータが間引かれていると思います
JPEGの場合、絵柄に左右されますが、最高画質設定だと2.5～3GBぐらいにはなる筈。 もう一度、設定を確認してみて下さい。 ちなみに、撮り直し可能なら、L-RAWで撮って、DPPでTIFFに変換すれば、無圧縮。 RAW現像の敷居が高いとお思いなら、RAWデータのまま業者に渡すのも一つの手かと思います。
＞シャッタースピードが早く、スローモーションなど動画に強いデジタルカメラを探しています。 私にも、No3氏同様、質問の意図が理解できません。 つまりは、高速連写が出来て、動画のスローモーション撮影も可能なカメラと解釈しますが如何？？？ 且つ、３，４年前のLUMIXだけでは、どんな性能のカメラかもわかりません。 高速連写とスローモーション動画では、No1氏仰せのカシオでしょうが、実は落とし穴が有って、高速連写は、露出とピントが固定。これが、高価なカメラだと、秒30コマなんて不可能ですが、その代り、１コマ１コマ露出とピントを合わせながら連写します。 要するに、カシオの高速連写は、ゴルフのスイング解析などには使えても、スポーツ撮影には使えない機能。 それに、ベテラン程、カシオを薦めたがらない。 何れにしろ、専門用語など使う必要はないので、質問の意図が分かるように補足願います。
No.10です。 写真プリントの品質向上策はいろいろと出ているので参考にしてもらうとして、プリント枚数の話です。 私はデジタル化でプリント枚数が増加しました。 記念写真程度のものを多数配るようになりました。自宅で簡単にプリントすることができることが理由の一つですね。イベントなどで昼写した写真を夜の懇談会までにプリントして配る、あるいは翌日配るといったことが簡単にできるようになりました。 また、大サイズで作品を作ることも増えました。フイルムではプリントするには簡易暗室がいる上に薬品を扱う必要があるなど非常に面倒だったのですが、それがパソコンでできるようになりました。色の調整が自分でできる、というのがとてもうれしいです。まだ未熟なので控えめな補正と強調で抑えていますけど。もっとも、なかなか思うような調整ができないですから苦労することもありますし、配布用など簡単に自動補正程度で済ませることも多いです。それでもフイルム時代以上にプリントを楽しんでいます。 ある程度思うようにプリントできるようになればプリントは楽しいですよ。ぜひ環境を整えて問題を解消して楽しまれることをお勧めします。 なお、カラーマネジメントを行うとディスプレイの表示とプリントはほぼ一致させることができます。自発光と反射光との違いはありますが、配布用の写真なら画面で調整しただけでプリントしているます。
クリーニング液をつけすぎの場合も、白い筋が残りますね。 乾いたメガネ掃除用の布でふいてやれば取れるかと。 クリーニング液のつけすぎには要注意です。 それ以上に、この手のレンズの前玉は、ある程度汚れても 大丈夫なような光学設計をしているのが通常です。 あまり神経質に掃除しないでも、ブロアでごみを吹き飛ばす 程度で十分だったりしますよ。
５０００円程度のカメラですかねぇ やっと、以前のガラケーと同じになったぐらいです。 カメラとしてはまだまだです。
あまり詳しい方ではないのですが・・・D5100でも天の川がちゃんと撮れましたよ。(^-^) ピント合せはなかなか大変でしたけど、でも周りの皆さんも苦労されていたようです。（もちろんキャノンの方も） ピントは基本MFですね。ライブビューで拡大して合せ、テスト撮影、確認。それを繰り返して精度を上げて行きます。 かなり勘の世界。(^^;) 1時間くらいかけて追い込み、満足な精度が得られました。 テスト撮影中は小さな星は写らなくていいので、露光時間は短めに。 ピント合せに満足したら、パーマセルテープ（シュアーテープ）でピントリングを固定。 手ぶれ補正Off、三脚は低め。 この辺りはキャノンもニコンも大きな差はないのではないでしょうか。 D5100のライブビューでひとつ困ったのが、液晶の明るさ。一番暗く設定してもそこそこ眩しくて、特にメニューが眩しくて困りました。 せっかくペンライトに赤いフィルムを貼って暗くしていても、液晶が眩しくては・・・(^^;) となりのキャノンkiss何とかを使われていた方は、とても暗く設定できるようで、いいなぁと思いました。 でも高感度に強いのは助かりました。 ISO 3200とかISO 6400が十分使えました。 「高感度ノイズ低減」は星をノイズと判断されかねないため、Off。 「長秒時ノイズ低減」はセンサーの発熱によるノイズを取るのに有効なため、On。（ただし内部で毎回ダークフレームを撮影しているようで、撮影と同じ時間待たされるため、これはお好みで。） この辺りもキャノンニコン同じと思います。 星の撮影にニコンを使う方が少ない理由の一つに、ニコンのRAWファイルは、RAWに記録される前の段階でデータに何らかの加工が加えられていて、それが星の正確な色の記録に影響するというような話を聞いたことがあります。（ほんとかどうか判りませんが） 本気で星の世界に漕ぎ出したいならキャノンがいいと言われますね。 でも私みたいにたまに流れ星を撮れれば満足な方には、ニコンでも楽しめると思いますよ。(^-^) ニコンで星を撮っている人って、あまり星をメインに撮っていない方が多いのではないでしょうか。 D5100は使い勝手があまり良くない気がしますが、この価格にしてはダイナミックレンジがそこそこ広く重宝しています。 たしかNHKの番組の寅次郎くんでしたっけ、あの子のカメラがD5100でしたね。お父さんはキャノンのX6iだったような。 天の川のすごいやつは、ポータブルの赤道儀を使って追尾して撮影していたようですね。ポラリエでしたっけ？（うろ覚えです）NHKはそういうとこ書いてくれないからなぁ・・・
リチューム？は難しい電池ですね 満充電から少し使い半分ぐらいの充電量がよいらしいです。 保存時は、過放電は使用出来なくなりますし、満充電もよくないと言うことです
＞■質問１ ＞ ・Exif情報は、EXIFセクションだけを指す言葉なのでしょうか？ そのように、解釈して宜しいかと思います。 EXIFセクションは、IFD0セクションのサブセクション。そこに、撮影情報が格納されています。 ＞■質問２ ＞ ・後から変更されることのない「撮影日時」はどこにあるのでしょうか(どのセクション？) EXIFセクションに格納されています。 ＞ ・「撮影日時」＝「ファイル作成日時」という認識で合っているでしょうか？ 違います。 ファイル作成日時・ファイル更新日時は、タイムスタンプと呼ばれるもので、ファイルを管理する領域に記録されるので、Exif情報には含まれません。
まずデジタルカメラの解像度はプリントを前提にしています。 初期のデジカメはビデオカメラが基本だったので４８０ｘ６４０　３０万画素程度で パソコンのモニター、テレビで見る分には充分でしたが 一般的なプリントサイズLサイズ（89x127mm）では荒れが目につきました。 私は５００万画素で四つ切（254x365mm）のプリントで気になりませんが 四つ切には１０００万画素が必要と考える人は多いようです。 写真店で５００万画素の画像をA1（549x841mm）にプリントしたものを見たことがあります。 近くで見ると粒子のようなものが見えますが３ｍも離れれば綺麗な写真でした。 一般的なデジタルカメラなら５００万画素充分と思いますが数字が大きい方が良く思えるのが人情です。 フィルムと比べれ遜色ない画質となると１０００万画素は必要なのかもしれません。 １０００万画素クラスの画像素子が大量生産され価格が安いのかもしれません。 巨大なポスター作成を前提とした撮影には高画素が求められるでしょう。 フィルムでは大きなフィルムで撮影していました。 ＞画素数を減らして、高感度特性を上げる ニコンD4はその考えですね。 http://www.nikon-image.com/products/camera/slr/d … 私は解像度はそこそこに色調表現に力をいれて欲しいと思います。 色調表現は数値化しにくいのかもしれませんね。 ブラウン管に迫る画質と言われている有機ELテレビの普及を待てず。 昨年末にブラウン管３２インチを液晶４０インチのテレビに買い替えました。 見慣れて着ましたが液晶は解像度は高くても悲しいかな画質の劣りますね 薄く細いフレームで小さなスピーカー音も携帯ラジオレベルのような 外付けのスピーカーシステムを売っている意味が理解できました。 さて4Kテレビですが　映画館では2kが現在主流のようです。 ４Kになれば映画館の巨大な画像なら差が明らかでしょう。 ちょっと暗くなり目が疲れる３Dは見やすくなるかも知れませんね。 答えになっているようななっていないような ごめんなさい。
＞エントリーモデルから入ってもすぐに上がほしくなるから ＞最初から中間モデルを買うのも選択肢とあり7Dあたりも候補に 何故7Dですか？ 6Dの方が欲しくなるかもしれないですよ？ 7Dは動き物に強いカメラですが、誰もが動き物を撮るとは限らないです。 動き物を撮らないなら6Dに行きたくなる可能性もありますよ。 まずはエントリーモデルから入って自分の撮影スタイルの方向性を見極めてみてはどうですか？
「STREAM」フオルダーに動画ファイルが入ってます ファイル名は5桁の連番　拡張子は「MTS」です PRIVATE 例 00000.MTS 00001.MTS DCIM 写真ファイル P1000001.JPG p1000002.JPG です 参考にしてくださいね
　ニコンのキャリーバッグ持ってますが・・・今は、全然使ってません。 　ていうのも、買う時は、ひっぱって歩けるから楽かなと思ったのですが、実際は、撮影ポイントで引っ張って歩ける場所って意外と少ないです。階段だの地面ががたがたでとても引っ張れないだの、混雑しているから・・・などなどなどなど。 　で、そういう所では結局担ぐ羽目になるわけですが、キャリーの分だけ、鞄本体の重量がかさみます。キャリーが存分に仕事をすれば良いわけですが、大概の場合は、担いでいる時間の方が長いなんて事が多いので、重さ分だけ損な感じでした。 　その後、リュックのタイプを買いましたが、担ぎやすさが全然違ったです。 　トータル、リュックの方が疲れませんでした。 　キャリーバッグは、失敗したお買い物の一例として今も押し入れの中に眠っています（笑） 　今は、ヴァンガードのUP-RISE43と、UP-RISE48を、機材の量に合わせて使い分けています。
ニコンJ2でいいと思います♪ ＞＞主に散歩に持って行って街の風景を撮りたいと思うのですが、 風景と言ってもスナップですよね？ ・http://kakaku.com/item/J0000001583/ ・http://kakaku.com/item/K0000416846/ の組み合わせオススメします♪ あと、お金に余裕が出来たところで、 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-light … もあると心強いかと。。 RAW現像ソフトなので、JPEG撮影のみならあまり必要ありませんが。。
無料ということにこだわるなら、自宅開催ということくらいしかないでしょう。 実際のところ、私も時々モデル撮影会には参加しますが、マンションの一室というスタジオも多いですから。
訂正 誤）摘まんで【左】の方にドラッグしてみて下さい。 正）摘まんで【右】の方にドラッグしてみて下さい。
フルサイズ機は使用するレンズも高くなりますよ？ 特に航空祭の撮影で超望遠を使うとなると安い望遠ズームでも２０万は見とかないと・・・ おまけにAPS-C要レンズはフルサイズでは使えないと思ってください。 ※物理的に装着できないとかイメージサークルの違いでケラれるとか・・・ 私の場合、とりあえずAPS-Cを買い、交換レンズはフルサイズを見越してLレンズを揃えました。 APS-C用レンズは一本も持っていません。全てフルサイズでも使用出来るレンズばかりです。 EF70-200mmF2.8L IS USMは新品だと価格変動がほとんどありませんでしたから購入価格は２０万円。 400mmも欲しくなりましたが、EF400mmF2.8L IS USMは１００万円オーバーなのでSIGMAの80-400mmのやすい望遠ズームで我慢。それでも15万くらい。 という感じで、KissX7i購入予算がレンズだけで吹っ飛びますwww 今はX7iを使用し、フルサイズを見越してレンズを充実させつつフルサイズデジタル一眼を買うための貯金を始める。 貯金を合わせれば良いレンズの１本くらいは一緒に買えるかもしれません。 というのが現実的だと思います。 どうせ、お金が用意できる頃には新機種も出ているでしょうから、今からフルサイズの機種を特定しても無意味。 それよりも、価格動向から購入予定フルサイズ機のグレードの価格を想定し、それを目標金額に設定する。
デジカメ経験の長い者です。機種の紹介を見てきました。 D5200で決まりではないでしょうか。あらゆる性能を見ても、D5200の勝ちです。また、D5200は半年経過していますので、価格的に非常にお得です。この両者なら、間違いなくD5200でしょう。 なお、昔の一眼レフを知っているなら、電子ビューファインダーは絶対におすすめできません。速攻で候補から外してもいいと思います。 ただ、私も大昔からCANONユーザーです。途中からすべての機器をなげうって、NIKONに変える勇気はありません。そこが大変苦しいと思います。 機種を選んでいる時が一番楽しい時です。十分考えてみてください。
訂正 K-30とK-ｍと勘違い。 K-30は、ペンタプリズムファインダーです。
こんにちは 自分は下記のＨＰを参考に何度か データ復旧した事があります。 http://blog.washo3.com/memo/sd%E3%82%AB%E3%83%BC … 大抵は復旧出来ますよ。
カメラは何ですか？ フィルムカメラの頃の日付はフィルム上に書き込まれていましたので後で消すことができませんでしたが デジカメになってからは、そのカメラの専用ソフトをインストールして、そのソフトで見る時だけ日付が表示されるようになっています。 だからエクスプローラーなどそのソフト以外で表示させれば日付は表示されませんから、消す必要も無く　(^_^; 日付のデータはexifというデータに書き込まれていますから、そのデータを書き換えるか削除すれば表示されなくなります http://antarespc.com/tool/exiferaser.html あと、そのカメラ専用のソフトをアンインストールしてもいいですし(^_^;
エクスプローラーやその他のファイラーでファイルを選んでコピーすればいいです。 その時に、日付順にソートして選べばわかりやすい。 それより、ＳＤカードの様な半導体メモリに長く残しておくのは止めた方が良いです。半導体メモリは長期間で記憶が消えてしまう宿命を持っていますし、何かの不具合で取り出せなくなってしまうからです。 こういうメモリでは一時保存と考えるべきで、撮影したらできるだけ早く安全な媒体に移しておくのが鉄則なのです。その意味では、あまり大容量のメモリは必要なく、適度な容量のものを多く使う（分散する）のがいいのです。
ｆ８で、１段の露出オーバーと言う事は、指示値まで正常に絞られていない。 つまり、メカの故障か絞り回りのグリスが固化していると推測されます。 ご存じかとは思いますが、シグマはパテント料を払わないメーカーで有名。 つまり、レンズのROMは、独自解析したものを搭載。ゆえに、カメラメーカーがAF/AEアルゴリズムを改良すると作動不良を起こす事でも有名。 その代償として、シグマのROM交換は、基本的に無償。これも、改良ROMの在庫が払拭するまで。 要するに、ROMに起因しない不具合であれば、調整できる可能性は否定できませんが、パーツの交換を伴うとなると、修理用パーツの在庫の有無が鍵になります。
機種によってはアルファベットの部分を任意に指定できる機種もあります。 キヤノンでもIMGで始まるのは入門機・中級機だと思いますが、上級機ではSJがデフォルトで変更可能だったはず。 OLYMPUSでもアートフィルター適用とかRAW+JPGだとPから始まったりPAから始まったりと変化する機種もあります。 キヤノンのIMGではじめまるファイル名の機種でも色空間をAdobeRGBにすると_MGと変化します。 RAWファイルなら拡張子を見ればメーカーがファイル名よりハッキリ区別出来ますけど。
SDHCなどのSDタイプのカードはクラスの数字が最低保証の読み書き速度を表しています。数字の大きい方が転送速度が速いと言えますが最低保証ですから、クラスの低いものでも実際の速度は速いものもあります。 クラスは２、４、６、１０で、クラス８というのは無いはずですが。 店で多く売られているのはクラス４とクラス１０でしょう。 デジカメでは多くはクラス４以上を求めていることが多いですが、転送速度が速い方が保存時間も短いので（実感するかどうかは別ですが）予算が許せばクラスの高いもののほうがいいでしょう。 メーカーでは以前から信頼性の面からSandiskを勧める人も多いですが、最近は安いブランドのものでも信頼性はそう劣ることは無くなっています。 ただし、ブランドによらず突然不具合が出ることもあるので、ある程度使ったら新しいものに買い替える方が安全かもしれません。 またSDHCなどの半導体メモリは長い間に自然に記録の電荷が失われていくので画像やデータの長期保存には向きません。撮影したら早めに他の長期保存に向く媒体にコピーしておくのが鉄則です。
取り込みが出来ているから上記エラーが出るんですよ(^_^; M30はMOV形式でデータを記録保存しています。 このファイル形式はWindowsパソコンでは標準のソフトでは再生できませんので、上記のようなエラーがでます。 だから、M30附属のCD-ROMから動画ファイルの再生ソフトをインストールしてください
IXY10Sの後継は＃２さんの回答の通りなんですが、その系譜は現在途絶えています。 では現在IXY10Sに比較的近いIXYは何かとなると、IXY430Fが該当します。 http://kakaku.com/item/J0000001282/spec/ ただ、この機種もそろそろ後継機が出るのか、既に生産は完了しています。 価格的にはお値打ち感があるのですが、安いお店ほど早く在庫がはけるので、この機種で手を打つなら早い方がいいです。 なぜだかはわかりませんが、IXYは現在あまりバリエーション豊富ではありません。 そのため、オススメを挙げたいのはやまやまなのですが、なかなかに難しいです。 強いて挙げるなら、他の回答でも名前が出ているIXY610Fですね。 http://kakaku.com/item/J0000005952/spec/ IXY430Fと共通点が多いのですが、望遠に強くなっているのが特徴です。
あくまで持論です。 ニコンが宣伝に力を入れだしたのは最近です。 ニコンは伝説的報道カメラマン　ロバート・キャパ（本名：フリードマン・エンドレ・エルネー）によって 世界に認められたようです。 http://noisyminority1999.wordpress.com/2013/01/3 … ニコンは元々軍事関連会社だったようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%82%B3% … 戦後は報道を中心とする過酷な条件でも壊れないプロ向けのカメラを開発生産し大衆向けのカメラは二の次。 技術重視、営業二の次、宣伝は苦手、無骨な会社。 プロの３５mmカメラと言えばニコンFシリーズの時代は長かったようです。 キャノンの一眼レフAE-１開発以降徐々に変わってきたようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%A4% … カメラマンを志望する若者にはニコンは高嶺の花、 キャノンの一眼レフを手にプロになった人が増えだしたようです。 レースクイーンやイベントコンパニオン、アイドルを追いかけ写真を撮る「カメラ小僧」の間でキャノンの目立つ白い高級レンズ（ホワイトレンズ）が流行りキャノンを手にする人が増えたように思えます。 キャノンはコンパクトカメラのTVCMに力を入れ「オートボーイ」がコンパクトカメラの代名詞になっていました。 キャノンはAF一眼レフでは出遅れましたが キャノンKissのTVCMは「ママが子供を、女の子が気になる男の子を撮る」と行った女性向けで、 一眼レフ入門機でも「kiss」が代名詞になったように思えます。 ニコンの方針変更があったようです。大衆向け本気になったのでしょう。 宣伝に木村拓也を起用には驚きました。 一眼レフ入門機の代名詞kissに対抗するには価格戦略も必要でしょう。 大衆向けと言ってもニコンがプラスチックマウントはちょっと残念でした。 10年後はどうなっていいるでしょう。 世界的にはカメラもSAMSUNGがトップになっているかもしれませんね。
No.5 です。土星なら、木星と同じように撮れると思いますよ。ホワイトバランスが太陽光（晴天）っていうのは、望遠鏡で見たのと一番色合いが近くなるからで、コンポジット用に多数撮るのにコマごとに色合いが変わらないようにオートだけは避けてもらえれば、他のモードでも構いません。 特に、月は白いほうがいい、とかいう場合はホワイトバランスを変えてもいいかと思います。
FZ200とP510なら、FZ200をオススメします。 他の回答にもありますが、ファインダーがまずまずですし、現行のネオ一眼の中ではレスポンスで一枚上を行っているように感じます。 P510がダメなカメラということはないのですけど、質問者さんの用途・比較の対象がFZ200である、ということから判断すると、どうしても強調材料に欠ける感じなんですよね。 ただ、現在一眼レフを所有していて250mmでは足りない、恐らくAPS-C機だと思いますので35mm判換算375mm～400mmで足りない、どうせならテレ端600mmのFZ200ではなく、多少の扱いづらさを覚悟しても望遠の長さ一点を重視して1000mmのP510、という発想も分からないではないんです。 でもそれならテレ端1200mmまでいけるCanon PowerShot SX50 HSのほうが面白いのではないでしょうか。 http://kakaku.com/item/K0000418746/spec/ ズームレンズでここまでのものになってしまうと、じゃじゃ馬カメラなんだろうな、とどうしても考えてしまうのですが、上記リンクのレビューその他を見る限り、意外とうまくまとまった仕上りになっているようです。 質問者さんは恐らく所有の一眼レフで何度か航空機撮影にチャレンジされていると思いますので、動体撮影の論理や注意点は把握されていらっしゃるでしょう。 そういう方でしたら、何度か試し撮りというか、デモンストレーションして、機材の感覚を掴んでしまえば、楽しい写真が撮影できるかもしれないです。 結論としては、多少の冒険は歓迎、どうせならとんがっているくらいの機材のほうがいい、というのであればSX50 HS、丁半バクチはパス、大失敗にならないことが肝要というのであればスペック的にこれといった穴の無いFZ200、といったところでしょうか。 FZ200は航空機の作例がたくさんありましたので、参考にされて下さい。 http://kakaku.com/item/K0000402689/picture/
天体望遠鏡による惑星撮影ですよね。 天体望遠鏡の口径も倍率も分からないし、画像も拝見していないので何とも申し上げられませんが、私もNo2氏同様に、露出オーバーによる白トビじゃないかな推測します。 当然に、Ｍ露光モードでしょうから、ISO感度を下げる、シャッタースピードを上げるなど試してみて下さい。 NEXの仕様は存知ませんが、ライブビュー露出シュミレーションモードのような機能があれば、ある程度、露出の状態が液晶モニターで把握できると思います。 更に、RAWモードなら、多少の露出補正は可能ですし、彩度・コントラストなどのパラメータも融通が利きます。 http://www.astroarts.co.jp/alacarte/tips/webcam_ …
IrfanViewはプラグインを導入することで再生可能みたいです。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201106 … ステレオフォトメーカーも再生できます。 http://stereo.jpn.org/jpn/stphmkr/ どちらもフリーソフトですので、気軽に試してみて下さい。
このカタログには37mm３段だともっと全開高さが高いのしかないですね。三段φ37mmは#563一種のみです。195.5cm。 外国語のサイトの方が詳しいと思います。
フィルターで良ければNo1氏回答どおり。 ただ、オリンパスなら、OLYMPUS Viewer 2 のRAW現像でアートフィルターの適用が可能。 http://www.olympus.co.jp/jp/support/cs/soft/ov2/ … でもね。フィルターにせよデジタル処理にせよ、だだ暈すだけ。 一方、ソフトフォーカスレンズは、色々な効果タイプレンズがあり、前ボケ・後ボケに拘ったり、ピントの芯はきちんとあるのにファンタジーな効果が得られたりと、ちょっと、フィルターやデジタル処理とは違うんですよ。 ただ、現状では、マイクロフォーサーズを含め、ソフトフォーカスレンズを販売しているメーカーはありません。（過去には、ニコン・キヤノン・ミノルタetc） 敢えて言えばこんなところ。 http://www.kenko-tokina.co.jp/imaging/eq/camera- …
レンズ http://olympus-imaging.jp/product/dslr/lens/40-1 … これですか？ 最短撮影距離　0.9ｍってありまますよ。。 カメラ本体（センサー）から90ｃｍ離さないと合わないかと、、 ちなみに標準ズームは25ｃｍみたいです。。 センサー位置はカメラ上部にマーク（Ø）があると思います（どこかに書いてあります）
＞やはり基本は６０Dが上で、JPEGの時だけ新旧の画像処理エンジンの違いがあるってことですね。 いいえ、違います。 高感度ノイズ耐性は、RAWも影響します。 勿論、ファインダー性能とレリーズタイムラグでは、EOS60Dの方がちょっぴり上位。 用途が解りませんのでアレですが、バリアングルでなくても良いなら、現状コスパでは、EOS7Dだと思います。
#10ですが、型落ちになったばかりの品というのはやや値段があがる傾向があります。むしろ現行品のほうが安くなることもあったりします。 ですので型落ちだけにこだわらず価格コムなどもよくみていると、いいものがお安く買えるかもしれないです。
プリンターを買ったときについていたＣＤの中のソフトを ＰＣにインストールすると割と簡単にできます。 ワードやエクセルに画像を貼り付けたことがあるならば その方法が楽かもしれません。 それにしても相変わらず２番、３番は 初心者の気持ちに寄り添った回答ができないんだね。 自己中心的。 初級者を見下した上から目線。
被写体と会話です。
PCもルータに接続されてるわけですよね？ でインターネットに接続できてるのであれば・・・ ・610Fの設定がおかしい ・ルータが壊れかけてる 可能性が高いかと。。 ＞＞ルータは認識できてる PCからルータの設定画面を開いて、接続機器一覧にあるという事ですか？ （設定画面に接続機器を確認する項目が多分あります、設定画面はブラウザから接続できます詳しくは取説）
E520とE-PL3を所有しています。 オリンポスはライトユーザーやサブカメラとしての使用を意識しているのか、ジェイペグ画質がこっているのですが、E520にあったオリンパスブルーと言われる画質の癖をあえて再現してあったり、標準で記録するジェイペグ画像の画質を細かく設定変更できたり、評判のいいアートフィルターがあったりしますから、基本的画質がE５２０を上回る上、好みに合わせてそれ以上に納得できる画質に設定可能です。 PL3ですらそんなですからPL5ならさらに進歩しているでしょう。 ただしレンズの使い回しはいただけません。 AF方式が原理的に違うので性能が発揮できなかったり機能が制約を受けたりします。 中古でまだ商品価値があるので使わないのなら売却する事をお勧めします。 マイクロフォーサーズは、一眼レフとは操作する感触が違いますから、戸惑ったりしますし、撮影スタイルの変化が作風にも影響を及ぼします。 ちなみに私は頑固一徹いまだにフィルムカメラメインでデジタルはサブカメラです。 オリンパスは楽をしながら個性的な画質を楽しむサブカメラやライトユーザー向けにちょうどいい商品です。
披露宴撮影では、標準ズームと　望遠ズームを個々に装着させたボディー２台で　撮影してます。 ２４－１０５ｍｍと　７０－２００ｍｍです。 出来れば　F2.8と明るいほうがより良いです。予算もあるようなので　せめてＦ４クラスで 望遠は　２００ｍｍで　十分です。　大型ストロボも必要になります。当然２台分 標準ズーム付き２台は、必要ないです。(スペアーとしては有り）
フリーソフト：「print album」をお勧めします。 このソフトは写真を自由にレイアウトしてプリントするものですが、さらに カレンダー作成プラグインを追加すれば、複数枚の写真とカレンダーを レイアウトできるので、お店に頼まなくても好きなカレンダーが自分で 作成できますよ。 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/sk/k2000/
問題なく市販の46mm径フィルター取り付けられますよ。(^^♪ まぁ、ご存じとは思いますが、露出は、Avモードの実絞り込み測光かＭモード、ピント合わせはMFになりますが・・・
No.1です。D700/800を使っています。多分D300も同じでしょう。 私は不器用なので動くものも動かないものも同じような手順で写しています。露出は絞り優先オート、フォーカスはAF-Cです。ISOは自動にしないで固定で使っています。（位土岐は多少調整しながら写します） スポーツの場合はなるべく絞りを開き、シャッター速度を上げます。暗めなら開放が多くなります。ただ、ピント合わせが細かくできないので距離や焦点距離によっては被写界深度が必要なだけ絞ります。 絞りを細かく変えるのは間に合わないので、撮影する範囲にあらかじめカメラを向け、必要な最低限のシャッター速度（競技によって決めます）が得られることを確かめ、足りなければISOを上げておきます。屋外なら大抵は十分な明るさがありますね。 フォーカスポイントは9点ダイナミックくらいが多いです。飛行機など空が背景のときは外すと面倒なので51点も使いますね。 ピントはシャッターボタンの半押しでやっています。被写体に別の人等が重なるとそちらにピントを合わせようとしてしまうため、重なりそうなときは半押しを一度外します。ファインダーだけを見ていては予測しにくいので、左目も開いて直接被写体を見ます。これは被写体がファインダー外に外れたときにも戻しやすいです。慣れないとどっちの目で見ているか分からなくなってしまいます。練習してみてください。 スポーツといっても野球などは動きが予測しやすいです。投げて打ち、取って塁に投げる、見たいな感じで次の動きが決まっていることが多いですから。バスケットなどは非常に予測がしにくいですね。何度も写して慣れが要ります。最初はピンボケぶれ、構図外しを量産してしまいました。 人物撮影の場合、背景の整理のために単焦点で絞りを開くことが多いです。この場合、ピントを正確に合わせないといけないので、フォーカスポイントはシングルポイントです。構図によりフォーカスポイントを目にピントを合わせられるように動かしながら撮影します。子供の表情などは笑顔になってから写しても遅いこともあります。これも一瞬早く写せるように良いのですが、なかなか・・・。 以上が私の写し方ですが、公式はありません。ほかの方の回答等も参考にして、実践してみて自分のやりやすい方法を会得してください。
デジタル一眼では、レンズや様々なフィルターを付け替えて色々な撮影を楽しむ事が出来るのが特徴です。 それに比べて、コンデジでは、例え、写真撮影の経験が少ない(初心者)人でも、レンズの付け替えをせずとも、万人受け受けのされる写真が撮れるのが特徴です。 一つ提案したいのは、マクロレンズや望遠レンズ等で近距離から花等を撮ってみて下さい。望遠レンズ等で、近距離を撮ると、ピントが一点に合い、 それ以外の部分は、綺麗にぼやけてくれます。(被写界深度が浅いと言います) ここが、コンデジでは難しい所、また、デジタル一眼の場合、RAWデータで残す事で、編集ソフトで自分の好みの色合いに加工する事も可能です。 ＲＡＷデータをJPEGに加工して編集するソフトは少し高価ですが、そこが、コンデジでは、なかなか追いつかない所だと思います。 ※被写界深度については、参考URLを見て下さい。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A2%AB%E5%86%99% …
NEX-5Rで充分な性能はありますから、理屈こねてないで、実際に買って使って、撮りたいものを撮ってみて、ここにUPしてごらん、ここで回答をしている皆さんが親切丁寧にうまく撮れるように教えてくれますよ
焦点距離とは、読んで字のごとく、 ピントが合ったときのレンズからセンサーまでの距離のことを指し、 この値が小さいほど、画面に収まる範囲「画角」が広くなります。 ところが、この数字には落とし穴があって、 センサーが小さいと、同じ数字でも画角が狭くなってしまうのです。 正確に書くと長くなるので、ある程度不正確なのには目をつむって簡単に書くと、 ある部屋の入口から室内に向かって同じ焦点距離のデジカメを構えたとき、 センサーが小さいコンパクトデジカメは狭い範囲しか写せず、 センサーが大きい一眼レフカメラは広い範囲を写すことができます。 最近では、一眼レフの真似事が部分的にできるコンパクトデジカメがいろいろ出ていて、 画角を小細工で広くしたものもありますが、所詮は小さいセンサーを使っていることには 変わりがないので、端が歪んだような不自然な写真となってしまいます。 結論としては、最近よく耳にする「ミラーレス一眼」と呼ばれるものを使えば、 今お使いのコンパクトデジカメと比べれば、びっくりするほど広い範囲を写せます。 下がれるだけ下がっても、部屋全体を写すことができなかったのが、 優々と全体を写すことができるようになります。 しかも、綺麗な写真が撮れます。 個人用途なら3万円以下を望まれるのも分かりますが、 会社で使うものなら、あと３～４万円は出せるでしょう。 不動産賃貸で、最初の取っ掛かりは「綺麗な写真」だと思いますので、 ６～７万円程度のミラーレス一眼カメラを購入されると良いと思います。
3万円以下なら普通他の回答にあるS110やP310で間違いないのですが、 ”動画もスマフォ以上”とあるので、 http://kakaku.com/item/K0000490884/ キヤノンSX280をオススメします！！！ 動画はコマ数も大事なので・・・キヤノンの中ではSX280が唯一60コマ！ （同時にセンサー出力も60コマ無いと意味無いのですが多分大丈夫です） 様は滑らかな動画が撮れるということですが、 http://nico.oh-web.jp/sm16562588 （ここで再生で観れます♪） こんな感じです。。 （S110など30フレームまでだと、ここまでヌルヌル動く動画は撮れません） もっと画質を追求するなら、 http://kakaku.com/item/J0000006290/　ニコンP330（330から60対応） http://kakaku.com/item/J0000001277/　パナソニックLX7 あたりでしょうか？ ただ動画だとSDを酷使するので、サンディスクのエクストリームなど SDはケチらないほうが後悔しません（故障や速度なのでトラブル避ける） あとコンデジの動画はバッテリ1つで、LX7を除けば、1回10分くらいを数本位のスタミナです。。
コンバーションレンズはピントがアヤフヤになるというような画質低下はあって当たり前です。 試しにテレコンも買ってみては？あるのかどうか知らないけど FC-E8がどの程度画質低下を招くか知りませんが、オークションで入手した中古ならそんなもんだったとしても仕方ない面があるんじゃないんですか？ 新品を正規ルートで買ったんなら保証で修理に出すことも可能でしょうが、そうじゃないんだったらその程度のリスクは容認して当たり前でしょ？ 個人で原因を突き止めるためには、新品で同じ製品を購入し、比較するのが一番安上がりで簡単。 同じものを購入しないで・・・となったら、COOLPIX5000の定価の何十倍もする測定機器が必要になったりしますからねwww
最近はAWBが優秀になり、蛍光灯でも各メーカーかなり改善され、良くなってます。 しかし、それでも、蛍光灯の種類、カバーの色や変色などによって思う通りの色にならなかったり、最近出てきたLED照明では一筋縄にいかないとかあります。 質問者さんの場合、色つきカーテンが難関です。 太陽光も朝と昼と夕方では違いますし、晴れてるのか曇ってるのかにもよりますし、カーテンの開度や角度にも影響されるでしょう。 これらはプリセットでも想定外の状況で、オートでもその時の状況により結果が変わることでしょう。 厳密な色合わせが必要なら、先の回答にあるグレーカードを撮影のたびに使用して、ホワイトバランスをマニュアルで設定するしかないでしょう（ただし、その場合でも太陽が陰ったりするとハワイとバランスが変わります）。 あとは、照明を整えて、太陽光をカットして撮影するか。 この場合は基本的には1回条件を設定すれば、次回からは同じ設定でOKです。 これらの状況からカメラを買い直すのは、今のカメラで他の不満がないならもう少し待って、グレーカードの導入や撮影方法を工夫してみてください。 それで改善されなければ、今のカメラの限界かもしれませんので、買い替え（買い増し）を検討してはいかがでしょうか？
　検索したら　出てきました 　ニコンに強い拘り持ち、ニコン以外のカメラに否定的な年配の方です。 似たような理由でキヤノ坊・パナ婆・オリ嬢等があります。 どちらにせよ良い意味では使われていません。 　by bnb_12_snmさん 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私も、まずは、今お持ちの」デジカメにお慣れに成り、 まずは、使いこなしていただく事をお勧めいたします。 ちなみに、今お持ちのデジカメのメーカー名と型番は何でしょうか？ もしかしたら、それが判ることにより、連写の設定等も、 回答する側に良く伝わり、適切なアドバイスが可能かと思います。
D600に関して言えば、あり得ない選択ですよ。 D600には製造上の欠陥が指摘されています。 デジカメの主要部品であるセンサーにゴミが付着する問題です。 参考記事 http://digicame-info.com/2013/02/d600-13.html この記事のコメントを見ると 「遅すぎる対応」「対応になっていない」との声が多く見られます。 それらのコメントに対してニコン派の方々が擁護する声をあげているようですが、私から言わせてもらえばD600はお勧めできない、ですよ。 ご参考までに。
近視で、メガネを使っています。ファインダーはメガネを使ったまま覗いています。このとき、ゴムの接眼目あてを使っています。メガネへの傷を心配しないで押し付けられます。私がこの方法を使うのは、右目でファインダーを覗きながら左目で直接被写体を見るためです。 なお、操作ボタンは見ていません。目で見ながら操作するようでは撮影に間に合いませんから。 このやり方なら、老眼鏡なし、というのが適当なような気がします。慣れればよいので一眼レフで1と2は解消ですね。 3は・・・画面で見ても必ずしも結果がわからないので、経験で補っています。
こちらのサイトで詳しく検証されています。ご参考まで。 http://dslr-check.at.webry.info/
カメラを向けられてたじろぐのは悪い人だと思うし防犯にもなります、大きくて大砲みたいなレンズつけて持ち歩いてたら その手の輩は近寄らないでしょう、起動も早く即時撮影OKだし強力なフラッシュを使って威圧、撃退することも出来ます（笑）
解決策ではありませんが・・・ カメラ本体を直接接続するのではなく、メモリカードリーダーを使用すればそういう状況にはなりません。 私はキヤノンのデジタル一眼レフ数機種とパナソニックのコンデジ、オリンパスのミラーレス一眼にJVCのデジタルビデオカメラを使用していますが、パソコンに取り込む際はメモリカードを取り出してメモリカードリーダーから取り込んでいます。 取り込みソフトも今ではAdobe Lightroomを使用しているのでデジカメのメーカーによって拡張子が異なるRAWファイルも普通に取り込んでくれます。 カメラ本体とパソコンを直結するとカメラの日時をパソコンと同期してくれる機種の場合はドライバーをインストールしてますが… で、今フット思ったのですが、カメラをUSB接続すると違う機種名が出てしまうのはデバイスIDが重複しているからではないでしょうか？ となると、OS側はID検索した時に最初にヒットした機種名を表示してしまうと思うんです。 自動再生のダイアログが出るということはカメラはマスストレージデバイスとして認識されている可能性が高いですからニコンのドライバーが単純なデバイスIDだけで認証しているのかもしれません。 本来ならデバイスIDだけではなくメーカーコードとか複数の組み合わせで認証するのが本筋だと思いますが、ニコンのドライバーが厳格ではない・・・のが原因だとしたらメーカーに調査してもらい修正してもらわない限り再発するでしょう。 だから、今回解消したとしてももう一度似たような症状に悩む可能性があるから、異なるメーカーのデジカメを複数台所有しているならメモリカードを取り出して取り込んだほうがいいと思います。 余計な情報が蓄積されるとWindowsは重くなる傾向が強いですからね。
「.modd」という文字列を検索してみると http://hotstreet.vaio.sony.co.jp/article/article … が在りました、ご自分で検索して、その掲示板を見てみましたか？ まずは、ご自分で見てみて、判らなければ、サポートに相談してみて下さい。 まずは、自分で、行ってみて下さい。
＞また従来のレンズでのf値の限界はどの位ですか 理論限界値f0.5 実用実績f0.7 ショーモデルf0.33 ちょっとぐぐってみた結果ｗ
如何にコンパクトデジと言えども、バッテリー込となると、どうしても200gぐらいの重さになりますよ。 操作性は、どのカメラも基本はフルオート。各メーカーの絵作り発色が好みか否か、フィーリングが合うか量販店で試してみるしかないでしょう。 まぁ、１万円以下となると、写りは最新のスマホとさして変わらず。 OSは、WindowsXPでも心配要りません。 カメラの通信プロトコルが、MTP(Media Transfer Protocol)または、PTP(Picture Transfer Protocol)、USB Mass Storage driveの何れか。 今時、ドライバーをインストールしなければ使えないカメラなんて皆無です。
参考になるか分かりませんがカメラレンズの先っぽにつけるライトというものがあって、そのような用途で使われる専用機材にはメディカルニッコールみたいにライト内蔵の物もあります。このライトを自作して素晴らしい写真を撮ってる人もいます。 http://kaerubito.blogzine.jp/ 接写用メディカルニッコール http://nikonfan.cocolog-nifty.com/blog/2010/03/1 … 同じくフォトラマMX８００　マクロストロボ付き http://izayoi-annex.sblo.jp/article/61145311.html
基本と言えるかどうかは何とも言えませんが、CIPA(カメラ映像機器工業会)の統計ではレンズ交換式のカメラを一眼レフとノンレフレックスに分けていて、いわゆるミラーレスはノンレフレックスに分類されます。 つまりCIPAは一眼レフとミラーレスは違うものだという見解を遠回しに出していると考えられるわけで、そうである以上、カメラの製造・販売に携わる者は、そこにならうのが妥当なのではないかなと思います。 言葉っていうのは難しいものですよね。 質問者さんが危惧することも理解できます。 回答の中にもストレートに解釈すれば、CAPA(学研の雑誌)ではミラーレスを“ノンフレックス一眼”という独自の言葉で表していると読み取れるものがありますが、分かる人にはそれが、単なるタイプミス・変換ミスの類だな、と理解もできます。 しかし予備知識のない人にとっては、この質問の内容でなぜ学研の雑誌が引き合いに出されるのか、そこでちんぷんかんぷんになってしまう可能性も有り得るわけです。 今回のチラシの件も決して望ましくはないですが、悪意があったわけではないでしょう。 チラシとして形を成すまでに何人かの人の手を渡る過程で、何らかのミス、あるいは解釈の相違があったということだと思います。 上新電機にやんわりと進言してみるのがいいでしょうね。 被害らしき表現で消費者センターに訴えられるのは上新電機としてもばつが悪いでしょうから、何らかの対処はしてくると思います。 業界はとりあえず文句は言わないと思います。 CIPA・メーカー・販売店、持ちつ持たれつ事なかれでやりたいのが本音でしょう。 新聞沙汰になるような大騒ぎにならないと、重い腰は上がらないのではないでしょうか。
Canonのミラーレスなら、撮像センサーも映像エンジンも一眼レフ(APS-Cサイズセンサーだけど)と同じだから、Canon EOS-Mでも買って、ボディキャップに穴を開けてレンズを突っ込んでセロハンテープで固定すれば？ そこまでしてやる価値のあるレンズかはしりませんが。 夢物語がお好きなようですね。
焦点距離を伸ばす以外のメリット、 ・持ち運びなどで重い望遠レンズが減らせる ・高価な超望遠が、安めの望遠レンズ+テレコンバータで代用できる この程度でしょう。 画質は、ほとんどの場合落ちるでしょう。単純に考えてレンズが増えるわけですから、画質が良くなる要因はないです。専用設計のものであれば画質低下は少ないと思いますが。
はあ・・・どうせならElementsでの補正例が見たかったですが。。 http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/43/d5/7e380a … もう少し丁寧に。。しかし左辺の歪みは取りきれなかったです。 そもそも広角側＆画面端の被写体の歪みこれだけ改善されれば十分！ ついでにカメラ内補正があるカメラ（ペンタックスK-01）の例も。。 でもコンデジほど歪みが無く分かりやすい物が撮れませんでしたが、 http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/11/dd/fea069 …　なし http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/20/b2/dbcc50 …　あり （写真左上端をトリミング＆回転してます）
ｋｉｓｓで良いでしょう、機種は予算や手にとって操作してわかりやすいかどうかを使う本人が確認することですね よく売れて同じ機種を使っている人が多いと情報も手に入りやすいし、人に聞いても知っているひとが多いので有利です マニア向けの機種だと、目にする情報も受光素子が何たらレンズがどうこう、小難しいことを出されて写真撮影自体にはあまり役にたたないことが多いですね 安いコンパクトカメラなら写り具合を気にするのはわかりますが、一眼レフであればたとえ安い機種であっても一般の撮影に充分な性能があります、それでも写り具合が不満になるほとの写真を撮るならばもっと高価な本体とレンズもそれなりの値段のカメラが必要になりますもちろん高性能のカメラの能力を活用するにはそれなりの撮影の腕前が必要です
その２機種でしたら私なら、手ブレ補正機構を備えている、その一点でVH-510にします。 腕を中途半端に伸ばして構えざるを得ないコンデジにおいて、手ブレ補正機構は強い味方ですから。 オリンパスの廉価版コンデジは割と評判がいいのですよね。 下記リンクのレビューやクチコミも参考にされて決めて下さい。 http://review.kakaku.com/review/K0000359208/
＞本格的でなく星空が見れた～程度のそこそこ撮影できれば満足です。 質問者様のおっしゃる「そこそこ」がどの程度なのかは未知数なんですが、とりあえず星空っぽい画像が残ればOKってぇレベルだったら今ある機材で余裕ｗ …まぁ俺だったらンなオモチャみてーな三脚じゃなくって、もっとしっかりした三脚使うケドね。 質問者様はせっかく上等なカメラをお持ちなのですから、もうちっと三脚にも金掛けましょーよ？そこでケチる意味が分からんぞ。 仮に俺が質問者様の立場で、手元にその機材しか無いんだったら、まずもって三脚のアシは絶対に伸ばさない。かつ、ローアングル用の全開状態にした状態で適当な台の上に置いて使うだろうな。ロッジってことは、屋外にデカい木製テーブルみたいなのくらいあるんじゃね？ま、現地がどういうトコなのかは俺は知らんがねｗ　何も台になるようなものが無いなら大き目の石でも拾って使うとか。 そーゆー臨機応変な対応も「機材の使いこなし」のウチだぜ？ そして他の回答者も言ってますが何よりもまず優先すべきはこんなトコで質問してる暇があるなら、実際に試そうぜってこと。まさか事前練習も無しにイキナリ現地で本番やるとかあり得ないからｗ
一眼レフと高倍率EVF（電子ビューファインダー）機との違いは、皆様回答どおりですから省略します。 高倍率EVF機は、コンパクトデジに高倍率ズームと液晶のビューファインダーを付けたモノと思って下さい。 ですから、レスポンス・画質・高感度ノイズ耐性は、コンパクトデジ性能そのもの。 一眼レフの性能と同等の心算で買うと、期待外れ請け合いとだけ申し上げておきます。
内部メモリ、中古ってのは外せないのですか？ コレがなければ、ずっと選択肢は広がるのですが。。 （とくに内部メモリ有りのカメラって・・・） それに中古が安いとは限りません！とくに少し前の型落ちなら、 中古より通販の新品の方が安いです。。 オススメは パナソニック TZ30 http://kakaku.com/item/J0000000154/ （内部メモリ無し）
＞夜景も強ければありがたいんですが、さすがにそこまで望むのは酷ですか？ はい、酷です。 高倍率ズームと引き換えに、センサーのサイズも小さいし、レンズも暗い。 そもそも、手持ちでファインダーレスの背面液晶モニターだけで、500mm前後の超望遠域が写せるとお考えなら甘い。 現実、一眼レフでさえ、300mmを超えたら三脚を使用するのが基本。 コンパクトデジなら、ズーム倍率は数倍程度の方が色んな意味で無難。 夜景も写すなら、なるべくセンサーサイズが大きく、Ｗ端のレンズが明るい（Ｆ値が小さい程明るい）モノを選びましょう。 例えば、 http://kakaku.com/item/J0000002800/
VideoPad ビデオ 編集 ソフトウェア http://www.nchsoftware.com/videopad/jp/index.html 一時停止してスナップショットボタンをクリックしてください。
白が限りなく白く黒が限りなく黒くて色に濁りがなく透き通っている、アナログ、デジタル両方のノイズが少ない優秀なカメラやレンズは 抜けがよく、色のりがいいです。レンズやカメラの内面反射が大きいと画像が白っぽく色が薄くなってしまいます。 抜けのよさを実感するには、カメラメーカーが高級機種に使っているナノクリスタルコーティングとかEBCコーティングを使用したレンズカールツァイスレンズで撮影された写真を見るのがお奨め、抜けのよさと適度な被写界震度が独特の立体感を作るのですぐに分かると思う、色のりのよさは　ミノルタのカメラ　TC1で撮影された写真を見てください
やはり、富士フィルムのX-E1ですね。 http://digicame-info.com/2012/11/x-e1-9.html 素晴らしいの一言です。 大人の持つミラーレスだと思います。
＞フォトショップなどで 一般大衆の喜ぶ色合いにするにはどうすればよいのでしょうか？ 玄人・素人と言うより、コンパクトデジは、鮮やかとかあっさりの様にカメラ任せ程度しか選べないのに対し、一眼（レフ）は、パラメータで細かな仕上がり効果を設定できます。 また、RAW現像と言って、絵に生成される前の生データから、自分の意図する絵を作り出す事も可能で、メーカーの専用のRAW現像ソフトを使うか汎用の現像ソフト（Silkypix Developer Studio・Photoshop Lightroomなど）を使います。 なお、汎用ソフトは、お使いのカメラのRAWファイルに対応しているか、バージョン確認が必要です。 何れにしても、質問内容が抽象過ぎ。補足して下さい。 ・お使いのカメラは？ ・RAWファイルなのかJPEGファイルなのか？ ・Photoshopと言ってもフルバージョンのCS系と簡易版のElementsがありますが？
写真の引き伸ばしは、スキャナーでパソコンに取り込んで、 そのデーターを写真屋さんに持って行って焼いて貰います。 とても簡単にできますし費用もほとんどかかりません。 修正するなら、ペイントとか、他のソフトを使って修正してください。
追申 ＞二つも所有しても無駄なのでどちらか手放そうと思っています。 手放しても二束三文。 用途に応じ使い分けや、多灯ストロボ調光など無駄ではありません。
大方クイックタイムプレーヤーなんて入れたくないってことなんだろうけど とりあえず再生するだけならMPC-HCの設定から オプション>内部フィルタ>ソースフィルタ>MP4/MOVにチェックでOK ちなみに、IMA ADPCMはK-Lite Codec Packに含まれてたよ。
できませんでした？ 使い方を間違ってません？ （　35.002728,133.00402　）で座標を入力したらきっちりと座標が表示されていますが。 目を皿のようにして、よく、あなたが入力した座標との違いを比べてみましょうね。 私が入力しているのは、小数点と数字だけしか入力していないよね。 それに、どうして、iPhoneの写真なのにiPhoneを使って調べようとしないの？ ジオタグが附記されているのならば、変に位置情報を自分で入力して調べるというかなり原始的な方法を使わないでもわかるというのに？ http://sworldnews.com/how-to-find-a-place-from-a …
まず、当然のことながら、お持ちの機種が動画撮影可能かどうか、は無視できません（黎明期やかなり以前・・・２００万画素とかそこらへんの機種だとスチルしか無理）。 一方、現行機種から数年前までさかのぼっても、記録状況が違うものの、動画は撮影できます（最新機種では、フルハイビジョンが標準）。 ここからが本題です。撮影可能時間は記憶媒体の容量に比例します。今手元にあるオリンパスのカタログによると、フルハイビジョンムービーが撮影可能な機種で、４ＧＢでほぼ２５分程度、８ＧＢで、小一時間という感じに記述されています（機種・メーカーによってばらつきがあるため、大まかな目安を記入）。 又、一度に記録できる最大ファイル規模は４ＧＢとされているので、８ＧＢカード挿入で最小２本、４ＧＢでは２５分ものが１本という感じになるでしょう。 静止画と動画は混在させることも出来ますが、静止画で使っている容量分動画撮影可能容量は当然減りますので、注意は必要です。 もし現行機種なのであれば、量販店でカタログをチェック、終売品／ｗｅｂカタログ存在なら、メーカーＨＰにいき、情報を取ってみてはいかがでしょうか。
PanasonicのミラーレスとOLYMPUSのミラーレスは共通のマウントですが、手ぶれ補正に関しては異なるアプローチをしていたはずです。 OLYMPUSはボディ内手ぶれ補正。レンズに手ぶれ補正機能はない。 Panasonicはレンズ内手ぶれ補正。ボディに手ぶれ補正機能はない。 つまりGF2にM.ZUIKO DIGITAL 14-42mmを装着したらどちらにも手ぶれ補正機能はないので当然手ぶれ補正は使えません。 以前、パナソニックの手ぶれ補正機能付きレンズをオリンパスのボディ内手ぶれ補正機能付きに装着したら手ぶれ補正が2倍聞くんじゃないか・・・という記事を読んだ記憶があり、そこでパナのボディには手ぶれ補正機能はないという認識でいます。 実際、GF2の仕様を見てもボディ側に手ぶれ補正に関する項目がありません。オリンパスのミラーレス一眼の仕様にはあります。
へっぽこキヤノンの製品だからです。 キヤノン利用者が無能だから、 このようなことになるんですね。
入射光式露出計で、実際の光量を直接測って露出を決めれば良いでしょう。 （さて上手く使うことが出来るかな？計るのは一箇所でなくそれぞれを測る） カメラ内蔵の露出計であれば、反射光式なので被写体の色調により露出が変化します。 露出補正を理解していなければ、反射光式ではばらつきが出る結果となります。 中央部重点平均測光・評価測光・スポット測光で、 実際どの様に違うのか把握していないと・・・ フレーミングにより変化しますし、合焦を基準に露出決定されてしまうし・・・ ライティングであるなら露出はマニュアルで設定。 絞りやシャッタ速度を変えて露出補正。 露出計もシンクロ出来る物が必要ですね。 柔らかい雰囲気を出したいのであるなら、 面光源でのライティングは必要です。 白壁や白床等の反射を生かし、光源からの影を弱める必要もあります。
昔カメラの安売りによくあった金融商品、質流れ品などはノウハウが個人に流出していまして、計画的カード破産などの犯罪すれすれを含めてゲリラ的に出回ります。
レンズ、センサー、エンジンで比較するなら (1)レンズ径の大きくてきれいなレンズ (2)大きくて画素数があるセンサー (3)画像処理の優秀なエンジン の順でしょうね 写真の画像は 光がレンズを通ってセンサーに届き、エンジンで画像処理されます。 最初のレンズがダメだったらそれ以上センサーもエンジンもがんばりようがありません。 ちなみにカメラ単体でなくていいなら エンジンが少々へボでもパソコンでも色味やコントラスト修正はできますが 受けた光をうまくレンズに取り込めなかったり 受けた光をセンサーがうまく受光できなければエンジンの出番がなくなります。 いずれにしてもバランスが重要かと思います。 小型化すればこの三要素はどれも不利になりますが それもバランスを取って小型化しているはずです。 それと画質の細かい差はモニターで見たり、L版プリントで見るとそんなにわかりませんが ６切りサイズやA4サイズの銀塩写真（印刷ではありません）に現像すると 差が分かりやすいですよ
マラソンは何度か撮影しています。（キヤノン機ですが） AFフレームは任意の一点にされたほうがいいと思います。 多点にすると、いつの間にかよその人にピントをもっていかれていることがありますし、その場合再度ピント合わせをしないとなかなかピントが戻ってきません。 任意一点にしておくと、よりシビアに被写体を追わないといけませんが、ピントが外れたときの戻りも速いです。 なお、走りものを縦位置で狙うのは予想以上に難しいものです。 真正面から狙うのであればさほど難しくありませんが、横方向から追いかける場合は水平がキープしにくく、撮った写真の大半が傾いているなんてこともあります。 被写体が遠くにいるときは横位置で、近づいてきたときに縦位置にするのが理想的ですが、これはやってみるとわかりますが相当難しいです。 露出モードで一番無難なのはマニュアル露出です。 マニュアル露出にしておけば、カメラを振ったとき、バックの明るさに影響されることもありません。 ただ、野外でモニターを確認しながら設定すると、必要以上に明るくしてしまいがちですので注意してください。 そういうミスを避けたいということであれば、絞り優先やシャッタースピード優先のほうが、致命的なミスをせずに済むかもしれません。 ただ、被写体が近づいてくるに従って、思いっきりウェアーの色の影響を受けてしまいますので、そこは注意が必要かと。 シャッタースピードは、1/1000秒以上が好ましいです。 曇り空でシャッタースピードが稼げない場合でも、1/500秒は欲しいところです。 1/500秒を切ると、上下動で顔もブレたりしますので・・・。
カメラは違いますが、この書き込みが参考になると思います。 http://bbs.kakaku.com/bbs/00490711094/SortID=159 … 機種によってはうまくいかないこともあるみたいですが、難しい手順を辿るわけではありませんし、ダメもとでやってみてはいかがでしょう。
D300ｓはニコンのDXフォーマット機では高機能で使いやすい機種と思います。このカメラの良さを活かすにはやはり最高画質で撮り　必要に応じて画像を修正等ののち求めるサイズに変更して使うのがよろしいのではないでしょうか。 具体的には　いったんPCに画像を取り込んでカメラ付帯のソフトViewNX2で修正が必要とあれば行い　その後「ファイル交換」でサイズを指定して求めるサイズに変換する　というのが元の画像も残せるしお勧めできる方法と思います。（NX2をお持ちの場合はバッチ処理でも対応できます。） カメラ側の設定でどうしてもそのサイズで撮りたい場合は取扱説明書通りとなります。 　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　D300sユーザー 　
＞ＭＦではぼけぼけ 左手でズームリングを持ち人差し指１本でフォーカスリングを回して見て下さい。 背景をボカス人物撮影にはCanon EF50mm F1.8 IIは良いと思いますが１３５ｍｍフィルム換算で８５ｍｍは中望遠になり記念写真には不向きです。 記念写真には背景も撮れピントの合う範囲が広い広角レンズが使い易いでしょう。 標準ズームはその辺を考慮して18-55mmと広角から中望遠域をカバーしているようです。 フィルム一眼レフで５０ｍｍF1.4を持っていましたが 子供の成長記録には主に標準ズーム３５－７０ｍｍを使い。 運動会、発表会で望遠ズーム６０－３００ｍｍを使い。 ５０ｍｍF1.4はまったく使わないのでカメラ店に売ってしまいました。 ご存知かもしれませんが背景をボカス、ピントの合う範囲（被写界深度）が狭くなる要素は ・絞りが開いている（（F値小さい） ・焦点距離が長い（望遠側） ・マクロ撮影（近接撮影） ・被写体と背景との距離差がある です。 参考URL http://www24.big.or.jp/~antares/photo_gallery/ca … 絞りを変更するには絞り優先モード（AV）にセットして、シャッター前のダイヤルで絞り値を調整します。 明るさに関しては感度をISO８００、１６００などにセットすれば標準ズームでも良いような気もします。 http://cp.c-ij.com/ja/photoshooting/techniques/c … ISO１６００でもノイズはそれ程目立たないようですね。 http://dc.watch.impress.co.jp/cda/review/2008/05 … 標準ズームでも望遠側で絞りを開け（F値小さく）すればそれなりにボケます。 ３５ｍｍF5.0で撮影した写真がありました。桜のアップの写真ですからマクロ撮影のようです。 http://photohito.com/photo/2453957/ ５５ｍｍF5.6で猫の写真です。 http://photohito.com/photo/2262740/ 猫がアップだと http://photohito.com/photo/2262739/ 10年以上前息子をフィルム一眼レフの標準ズームレンズで撮った写真です。 http://photozou.jp/photo/show/138850/23887821 http://photozou.jp/photo/show/138850/49850091 芸術的な作品を目的にされるなら50mm F1.8は良いと思いますがとりあえずは標準ズームで工夫されて撮ることをお勧めします。 望遠ズームも用意されればちょっと離れたところから遊ぶお子さんの自然な表情が撮れるでしょう。 EF-S55-250mm F4-5.6 IS IIで250mmで撮れば確実に背景はボケるでしょう。 http://photohito.com/lens/brands/canon/model/ef- … カメラ、レンズには中古市場があります。 程度の良いものでも EF-S18-55mm F3.5-5.6 IS IIは　1万円程度 http://kakaku.com/item/K0000226445/used/#tab EF-S55-250mm F4-5.6 IS IIは　1万数千円 http://kakaku.com/item/K0000271169/used/#tab EF50mm F1.8 IIは　撮影に支障の無いレベルで数千円 http://kakaku.com/item/10501010010/used/#tab キタムラなど専門店ならもっと良いアドバイスをしてくれると思います。 最後に お子さんの笑った顔だけで無く、泣き顔、怒った顔、思案顔・・・・色々な表情を撮ってあげてください。
「統一規格」ですか、 規格は統一された方が利用者は便利だと私も思います。 原子炉停止で夏になると西日本６０Ｈｚ、東日本５０Ｈｚの問題がニュースの話題になるでしょう。 ビデオが普及する過程で電機業界に統一規格にするよう行政指導はあったようです。 一眼と言う趣味性の高い小さな業界にはそのような行政指導は無いようですね。 日本の工業規格JIS、ドイツはDIN、カメラの感度のISOは国際標準化機構、IEEEはアメリカに本部を持つ電気・電子技術の学会の規格ですね。 テレビの方式はアナログは大きくNTSC、PAL、SECAMでした。デジタル化で国家間の思惑もありさらに増えそうです。 経済面では通貨でしょうか、ヨーロッパのEUはユーロに統一して凄いですね。 公用語までは文化の多様性の保護もあり統一しないようです。 世界中で日本語が通用したら楽ですよね。 以前キャノンのEOS D30　開発者へのインタビューで 「フィルムの呪縛から開放・・・」と言った言葉がありました。 カメラメーカーはどんな優れたカメラ、レンズを作ってもフィルムに露光しプリントされなくては評価されない。 フィルムと言う規格にそれも他のメーカーが作るフィルムに縛られていたようです。 TPPには「アメリカの規格、法律を押し付けられる。」と言う意味合いの危惧が有るようです。 アメリカ自動車メーカーには日本の軽自動車の税制は非関税障壁と見えるようです。 レンズマウントの規格は少ない方だと思います。 電池、充電地、接続ケーブル、記録メディア・・・・・。 趣味で写真を楽しまれているならば、カメラ、レンズによる画像の違い、癖を知り表現に生かす事を楽しんでいるのでしょう。 マウントの違いによる特徴を知ることも楽しんではいかがでしょう。 そう言えば、 福岡出身の友人が電話で幼馴染と博多弁で話している内容は私にはさっぱり解りませんでした。 標準語のみの私にとって彼はバイリンガルです。
再回答いたします。 前のデジカメの SD カードがあるのでしたら，それは PC に移動できないのですか？ もし，PC をお持ちでないのなら，スマホはお持ちですか？ スマホをお持ちであれば，例えば，Kingsoft 社の Kdrive や Google drive， Evernote などのオンライン・ドライブであれば，アドレスとパスワードなどの登録で， 無料で使えますよ。PC を持っている友だちなどに頼んで，前のデジカメの SD カード からデータを吸い出してもらい，そのデータを上記のクラウド型ドライブに，さらに 移動してもらえば，スマホでも PC でも閲覧できます。 （もちろん単純に SD カード・リーダーをお持ちであれば，あっさりと PC に移動でき 　ますが …… ） そして，その SD カードをフォーマットすれば，新しいデジカメで使えるようになります。
航空祭ですと、撮影場所にもよりますが、特にブルーインパルスのような人気科目では、相当な混雑があり、三脚設置は不可能です。少し外れた場所からなら、会場によっては可能です。 また、実際撮ってみれば分かりますが、ブルーインパルスの演目は、観客の真上を飛ぶ、360度四方から飛来するため、とてもじゃないですが、三脚では大型望遠付きの一眼レフカメラを振り回せません。自由雲台を付けてもです。 一脚ですら、カメラを振り回す妨げになるので、手持ち撮影基本の人が多いです。 レンズですが、ブルーインパルスではお馴染みの、スモークによるハートを矢が射る、星形を作るなどは、全てを入れる場合には広角レンズが必要です。 動画撮影中にレンズ交換は容易では無いでしょう。 また、一眼レフの動画撮影中のAFはまだまだ遅く、高速で飛ぶ航空機ではまず遅くて実用に耐えないです。 フルサイズの6Dなら、被写界深度が浅くさらに不利です。 航空祭で動画を撮るなら、軽量な一般のビデオカメラのほうが圧倒的に有利です。 あちらは40倍ズームなんかもあり、広角から望遠までシームレスに撮影可能。 一眼レフの動画は、動きモノの撮影にはまだまだ発展途上です。
前回の回答は、質問が読めていませんでした。 もう解決されましたか。 解決されていなければ、メインショットリストの黒い方を選択してから、メニューの「ソース」の設定を変更してみてもダメでしょうか。
駅での三脚は基本禁止です。 …というか、まず倒されるのがオチです。 それくらいに鉄の人の集中力はすごい（汗）。 後は基本的には、他の撮影と同じですよ。 いつまでも前にいないこと、他の撮影者にポジションを譲ること。 関係ない乗客に迷惑かけ無いこと。 走ったりしないこと、列車が走行しているときは特にね。 もちろんストロボたかないこと。 列車は、大体の場合「どこを撮るか」「どんなアングルで撮るか」というのは決まってしまいます。 特に駅撮りの場合は、固定してしまいます。 ですから、酷い時には我も我もになってしまい、問題化してしまうわけです。 出来れば、停車時間が短い場所での撮影は控えましょう。 自分が撮りたいショットは、事前に頭のなかでイメージしておきましょう。 要は「知識と経験」なのです。 それがあれば、どの場所にいればどうなるか？というのは想像がつくものです。 ヘッドマークが入った記録的なショットの場合は、本当に短い時間で撮影できるはずです。 レンズの焦点距離や絞りといったものは、予めセットしておけば、撮影時間が短くて済みます。 鉄道のホームというのは、本当に狭い撮影ポイントですから、尚更のことそういったことに気をつけたいものです。 …あ、質問に答えてないや（汗）。 乗務員さんはもちろん、駅員さんも「仕事中」ですから、声はかけなくていいです。 ただ、基本的に乗客輸送路線の役目は「お客さんを安全に鉄道で運ぶこと」ですから、あくまでも！鉄道写真を撮りたいファンは「おまけ」ということを忘れないように。 それくらいの謙虚さでいれば、自ずと事故も減ります。
＞URLを拝見しましたが、AFの誤測距などについては触れられておりませんですね。 問題無いということなのでしょうか？ リニア偏光フィルターを使っても、コントラスト検出方式だと問題なし、位相差検出方式でも位相差の方向と偏光が直角に交わる時にAF誤作動を起こすと言う事です。。 それより、安い製品は、減光の度合いを上げると、露出不足で無いにも関わらず全体に薄暗くなり、色味も変化しているのが見て取れます。 つまり、AF問題以前に、実用に供さない製品だと言う事です。
EOS Mがなぜあんなにボロクソかといえば、ライバルよりも遅いAF、意外と大きいボディ、レンズのラインアップが少なすぎ、なのにいいお値段がする。 EOS Kiss X6iから光学ファインダを取り除いただけのようなカメラで、Kiss X6iを常にライブビューで撮影しているに等しいから。だったらKiss X6iを買ったほうが良いでしょ、となるわけです。 愛犬も撮るとなると、AFが遅く動き者に弱いEOS Mでは不満が出ますよ。 つまり、EOS Mなんかを検討するのであれば、EOS Kiss X6iを検討したほうがよっぽど良いですし、Nikon D7000はKissシリーズよりもワンランク上のAPS-C上位機種ですから、作りも良いですし、AFスピードも速いです（レンズにも依存しますが）。 Nikon D7000は理想ですが、予算が厳しいなら、EOS Kiss X6i、Nikon D5200なんかも視野に入るでしょう。 ただし、Kiss X6iもD5200も、ファンダの性能はD7000より落ちます。
あなたの考え方は間違っています。 レンズの焦点距離の標示は全てＦＸフォーマット換算のものです。 ＤＸ専用のレンズでもそうです。 ですからＤＸのカメラで使う場合、35mmのものはニコンの場合は1.5倍して52.5mmになります。 同じく50mmのものは75mmになります。
＞モードはAv、開放しても暗ければシャッター速度が落ちて手持ちではブレてしまいます。 キヤノンの場合、デフォルトではAVモードでストロボを発光すれば、スローシンクロとなります。 取り説を元に設定を変更して、AVモード時のストロボ使用時のシャッター速度をX（1/250）に固定するを選択しなければ、被写体ぶれは改善されないでしょう。 ま、ISOオートの話とは別件になりますが・・・・・。
基本的に使用しているパソコンが非力なのが原因。 ７年前のデジカメだとMotionJPEGあたりかと思いますが、画面サイズ(縦横のドット数)が640*480とか720*480ですよね。 最近のデジカメではH.264で1920*1080とか1280*720と、７年前と比べてパソコンに求められるスペックが高くなっています。 IXY220Fの仕様を見ると、動画はH.264でフルハイビジョン(1920*1080)／ハイビジョン(1280*720)／スタンダード(640*480)となっており、スタンダードならご使用のパソコンでなんとかなる…というレベルではないでしょうか？ デジカメで録画したままのファイルだとそうなってしまうのはある意味しかたないですが、動画編集ソフトでビットレートを落として再エンコードすれば問題なく再生できるかもしれません。 ただし、WindowsXPに入っている(であろう)Windowsムービーメーカーなんかは避けた方がいいでしょう。市販もしくは優勝の動画編集ソフトを使用して平均ビットレートを700～1200bpsくらいにすれば1920*1080のフルハイビジョンでも画質はほぼそのままで今より快適にパソコンで再生できるはずです。 そのかわり、非力なパソコンだと再エンコードの時間はどうしても長くなってしまいます。 再エンコードの時間を短くする目的でパソコンを買い換えるというのであれば再エンコードしなくても快適に再生できるでしょうけど(笑)
＃１です。 先の回答に補足をいただいているのですが、私に何を伝えたいのでしょう。 ＞私の質問ですが、・・・ (1)　ライブビューが可能 (2)　ライブビュー中で、画像タッチでピンポイントフォーカスが可能 (3)　撮影後、すぐに　画像確認可能 これらは私が挙げたTZ40では全て可能です。 だからリンクを貼りました。 なるほど、貼りつけたページだけでは分からない部分もあると思いますが、メーカーのサイトなので、さらにリンクを追っていけば概ねのことは分かるようになっています。 ただですね、例えばこの機種はスマホなりタブレットなりに専用のアプリケーションをインストールして操作するのですが、そうなると画面の中にライブビューの他に、ズームその他、操作部のスペースがないといけないわけです。 果たしてそれらの広さの割合は任意で設定できるのか、設定できない場合、タブレットならともかく、スマホではライブビュー部分が小さくなって質問者さんの目的から外れるのではないか、といった懸念がありました。 そのような細かいところになるとサイトの情報だけでは足りない感じでしたので、不明な点はメーカーに問い合わせて下さいと申し上げた次第です。 まだ足りないところがあったかもしれませんが、補足で追加を求めるのでしたら変に含みを持たせた文章ではなく、何を答えればいいのかをはっきり書いていただけないでしょうか。
＞付属のROMが無いため、質問させて頂いた次第です。 中古で買ったの？ 画像ファイルだけ貰ったの？ 中古で買ったのなら、DPPやEOS Utility・ZoomBrowser EXが無いと、レンズ収差補正やデジタルレンズオプティマイザー（DLO）など、細かい説明は省きますが、カメラ性能の半分も生かせませんので、何としても、CD-ROMを入手しましょう。 （シリアルNoが有れば、再販売して貰えると思う） これが無いと、正規ユーザー認証のためアップデートすら出来ません。 質問にはありませんが、カメラのファームウェアも、最新版にアップデートしておきましょう。 画像ファイルだけ貰ったのなら、他の方回答どおり、汎用ソフトの試用版でも一時凌ぎにはなります。
iPhone5のカメラ機能は大変優秀なのですが、目指したところは、FacebookのようなSNSサービスやブログへのアップといった用途でどれだけユーザーを満足させられるか、というものだと思われます。 つまりiPhoneの画面を用いるであろう鑑賞方法に最適化されていると考えられるわけで、プリントや大画面TVでの鑑賞となるとCOOLPIX S200より分が悪いと思います。 センサーサイズはガラケーと変わりませんし、ズームもデジタルズームで、単純にカメラとして捉えるとオススメできるものではないのですが、デジタル処理技術が秀逸なので、用途と鑑賞方法を限定していいのであれば、コンデジに勝るとも劣らないパフォーマンスを叩き出すというわけです。 初心者というのが質問者さん自身なのか別の方なのか分かりませんが、まずは用途と鑑賞方法を考えてみて下さい。 他の回答にもありますが、同じ場所で同じものを撮り比べてその結果で考えるというのもいい方法です。
OM-Dもいいカメラだし名前の挙がったEOS Kiss X6iもいいカメラですよ。 OM-Dはミラーレスの高級機で機能的に練り込まれていて多分満足してもらえるうえに、オプションの別売りレンズなども割と性能と価格の関係が理解しやすくて選びやすいので、実用や安上がりな趣味の範囲でいい写真を撮りたいのならちょうどいいです。 EOS Kiss X6iは昔からある本格的な一眼レフの中で安いエントリーモデルですが、基本的なカテゴリーの違いからOM-D以上に優れている面がありこだわりの高品質写真を目指すならこちらの方がいいし、そうでなくても技術の上達を目指すなら良いカメラです。EOSシリーズは２０年以上前から販売される規格で、業務用の個人使用では非現実的な価格の高級レンズから、中古品で２０年以上前の使い物になるとは思えないヘボまで、レンズなどのラインナップは豊富です。その分選ぶのが大変ですが。 ところでパレードを取るのなら、最前列の場所取りに成功した場合を除いて、バンザイをしてカメラを頭の上に掲げて撮影する筈です。そうするとファインダーを使わないでライブビューでしかもモニターの角度が変えられるバリアングルモニターが必要です。 すでにあがっている２つのカメラはこのような撮影ができるので問題ありませんが、ファインダーがいらないのならもっと安い機材で十分で、たとえばオリンパスのE-PL3は型落ちになったのでダブルズームがどこの店でも３９８００円で売られていて、それ以上は必要がないかもしれません。 懸案の夜のパレードですが、最新カメラではこれは簡単で、雑誌記事やプロカメラマンのようなきれいさはあきらめて、思い出の写真としての役割だけの、ちょっと色合いがおかしいが思い出の写真として十分鑑賞にて得られるレベルであればISO感度設定と言うのを最大レベルに上げるだけです。これも安いカメラでも何とかなります。
No.4です。 必要とされている「ぼかし機能」とは、深度が浅い画像で必用なところに焦点が合っているが、より手前と後ろがボケているということでしょうか。 この場合はレンズの絞りとして、実際に口径が変化する機能が必要なのですが、カタログには「絞り・・電磁駆動によるNDフィルター（-2AV）選択方式」となっていますので、これでは無理かもしれません。 他の方の回答や、メーカーに尋ねられてはいかがでしょうか。
> どちらのほうがより綺麗にとれるのでしょうか？ コンデジなら、一般的には画素数の多いほうと考えて良いと思います。 他の方が言っているように、画素だけで画質が決まるものではないので、一般論としての話になりますが。 一つ一つの画素の大きさは画質にある程度影響しますが、カメラを設計する時に悪影響を抑えるように設計し、試作等をした後に製品化されますので、コンデジの場合はあまり画素の大きさを気にする必要はありません。 (レンズを大きくしたり、明るいものにしたり、集光対策済みの映像素子を使ったり) 一眼レフなら映像素子の大きさは非常に大きな影響を与えますが。 ・レンズの焦点距離に関係するので、知らないとレンズを買えない。 ・映像素子が小さいと被写界深度が深くなりやすいので、ピントが合わせやすく、被写体と背景の両方にピントが合ってるような写真を撮りやすい。 ・映像素子が大きいと被写界深度が浅くなりやすいので、被写体の背景を綺麗にぼかした写真を撮りやすい。 その他色々な影響があります。
要はミシュランの★がいくつか・・・って事に近いんじゃ？ 判る人が見れば、カメラの違いは結構わかりますし、 レンズの違いも判ったりします。でもその「違い」は、 「違い」を「違い」として理解できて、その良し悪しを 論じることができる人にしか判らんのです。 例えば、同じワインでも、500円のボトルと数十万円の ボトルの味がどうたら・・・って話です。グルメと呼ばれる 「判る人」には耐えられない差なんでしょうけど、そういう のがどーでもいい人には、「別に安くても旨けりゃいい じゃん」ってことなんです。 ま、私は、「FujiのハニカムCCDの作る色」に惚れ込んで、 カメラを買い直したクチですけどね・・・。
No2 横レス失礼します。 ＞増感、 減感処理というのは撮影時にも気を使わないといけないのでしょうか？現像時に何かすればいいというわけではなく撮影時にも何かしないといけないのでしょうか？ フィルム固有の基準感度を故意に変更し、特殊な効果を狙う為に行います。 銀塩の場合、化学反応を利用したハロゲン化銀の還元処理ですから、現像時間や現像温度を変更したり現像液そのものを指定推奨された以外の処方で行うものです。 また、暗室で引き伸ばし作業し易い、ガンマが有ったり、ポジでは、指定感度より1/3段アンダーな方が調子が良い場合もあります。 この場合、AEカメラでは、ISO（ASA）を相応分変更したり、露出補正を設定する方法で行います。 通常、DPE店任せのネガフィルムだと、その様な事は全く考える必要はありません。 ちなみに、RAWは、画像処理プロセッサー（エンジン）で、画像生成される前の生デジタルデータ。 パソコンにインストールしたソフトを使い、画像生成するので、銀塩処理に準え、RAW現像と言います。 メリットは、JPEG画像と違い、レタッチの自由度が高く、画質の劣化も最小限に抑える事が出来るのです。 ただし、RAWファイルが出力できるカメラと専用または、汎用のソフトが必要になります。
現在の　キャッシュバックキャンペーン活用し　今の内が　基本良いでしょう。 この５／６までのキャッシュバックキャンペーンで　在庫が多く残れば　値崩れするでしょうが どう転がるかは、わかりません Ｘ７ｉ購入の場合発売当初より　1年程度経過したほうが　値段がこなれます。 そこまで　待てるか？という点もあります。 キャンペーン前の　価格と　現状の　動向を踏まえ　今買うべきか ご自身で　検討となるでしょう。
私もオリンパスかな・・・ ニコンのコンデジは二流以下って感じ。一眼レフが一流なだけに非常に残念。
X5は持っています。 以前X2で少年野球の撮影をしていましたが、特に不足を感じることはありませんでした。 X5ならなおさらきれいに撮れると思います。 X50は1220万画素（X2と同じ）で、X5は1800万画素です。 この約600万画素の差は、PCで拡大するとかなりの差であることが実感できると思います。 また、X50はセンサーのゴミ取り機能がありませんので、レンズ交換時などかなり気をつけないといけません。（気をつけていてもダメなときはダメですが） 余談ですが、少年野球を撮るときは、1/1000秒以上のシャッタースピードが欲しいところです。 一般的に言われる1/500秒では、ブレが大きすぎて手足だけでなく顔までブレてしまいます。
ニコンCOOLPIX L610はどうでしょうか？ 裏面照射型1/2.3型CMOS、有効画素数1602万画素、光学14倍ズーム、電源は単三x2です。 SDカード、SDHCカード、SDXCカードが使用できます。 マイクロＳＤＨＣはカードアダプタ経由で使用すれば大丈夫です。 ネット価格¥12,380で出ています。
リコーが好きという人には合わないかもしれませんが、、 その予算だと、 http://kakaku.com/item/J0000000154/　パナソニックTZ-30 http://kakaku.com/item/J0000000161/　ニコンP310（在庫限り、値上がり気味） あと人気無いですが、 http://kakaku.com/item/J0000000125/　キヤノン ５１S（在庫限り） も良いカメラだと思います！ P310と５１Sは、室内にも強いです！
コンピューター設計以前の昔のレンズという話ですね？ 歪みを少なくするためには対称型レンズ、という公式は事実だと思います。ですが対称型＝絞りを挟んだ前群と後群が同じ大きさということではありません。大型カメラのレンズは対称型が多いのですが、その場合でもカメラの箱の中に入る方は径の小さなレンズになっているのがほとんどだと思います。荒く言えば「対称」とは凹凸のレンズの組み合わせが対称なだけで口径・大きさは別なのです。 しかしニコンの歴代の一眼レフ用複写用レンズを見る限りは大きさに於いてもかなり対称に設計されているものが多いようです。でもその場合の外見の特徴としては後レンズを大きくするのではなくて前レンズを小さくしているように見えます。 http://www.nikon-image.com/enjoy/interview/histo … http://www.nikon-image.com/enjoy/interview/histo … レトロフォーカスで歪みをおさえたレンズの例 http://www.nikon-image.com/enjoy/interview/histo … 非対称でもディストーションをおさえている例 http://www.nikon-image.com/enjoy/interview/histo … そして最近の一眼レフ用レンズを見る限りは複写用でも対称型にはこだわっていないように見えます。 全群繰り出し方式がAFの速度や使い勝手の点で避けられているのが原因としてあるのでしょう。 なお対称型のレンズはどうしても周辺減光という点では不利です。エッジバーニングをしなくて済むと言えばそれまでですが。 UVトプコールと言ってもいろいろ交換レンズがあるようですが、50mmはレトロフォーカスタイプではないでしょうか。 http://mediazone.tcp-net.ad.jp/MISO/TOPCON/topco … 近い時代のガウスタイプ http://www.nikon-image.com/enjoy/interview/histo … ・一眼レフ用のレンズは後玉の大きさに制限があるからある程度以上大きくはできない。 ・後玉の口径の大きさと解像の良さには関係が無い ・口径と開放F値には関係がある。→有効口径 ・対称型レンズは歪みに強く、設計を単純化できる。周辺減光の補正がむずかしい。
ホームビデオの場合、 物凄くではないですが、F1.8とか明るいレンズ搭載してるようです（写り無視して明るさ優先？）。。 またフレームレートまでなら露出時間を長くしても問題ないかと・・ （24フレームの動画なら、1/24秒までOK） またそれ以上可能なカメラもありますが、動きがぎこちなくなります！ 一眼レフの場合はセンサーが大きい＆レンズ次第、 高ISOでもノイズが少なく、かつ明るいレンズ使えば、 結構暗いシーンでも撮れるかと・・・ http://web.canon.jp/pressrelease/2013/p2013mar04 … また、キヤノンが一眼レフと同じ大きさでかつ200万画素相当のCMOSを 作りました。 さらに高い感度（ISO）でノイズレスで撮れるようです。
そのSDカードの容量は？ SDカード(2GBまで）しか対応していないカメラにSDHCカードを挿しているんじゃないかと言う気がします。
GPSロガーにそういうことが可能なソフトが付属していることがありますよ。
「やめておく」という結論に達した状態でひっくり返すのもアレ なんですけど・・・。 一眼レフとコンデジは「使い方が違う」んです。 コンデジは「常時持ち歩くか、気軽に持ち出す」カメラでして、 質問者さんの使い方で言えば、「お散歩の時に持っておき 気になる風景があれば、シャッターを切る」というのが、 コンデジに似合った使い方なんです。 RX-100は、そういう使い方でも画質を追及しているカメラで、 初めから一眼の置換えを狙っている訳じゃないです。昔で 言えば、ライツ=ミノルタCLやローライ35みたいなカメラなん ですね。 ですので、「気軽に持ち出す」「気が付いたらシャッターを切る」 みたいな使い方を前提に、コンデジを使ってみて下さい。そう 言う使い方なら、同じCanonのPowerShotS110あたりが向いて いると思いますよ。これを並行して使ってみて、持ち出すのが コンデジの方が多い・・・となったら、始めてRX-100のような 高画質コンデジを考えると良いと思います。 http://kakaku.com/item/J0000002800/ ちなみにS110は、このサイズのコンデジとしては、発色解像度 ともに定評がある1台ですので、安心できると思います。
最近のデジカメはかなり良くなっていると思います。 デジタル撮影にあったレンズの開発、画像素子、画像エンジン・・・・・ 携帯電話でも http://photozou.jp/photo/show/277776/59143010 http://photozou.jp/photo/show/138850/134006744 ちょっと良い機種を研究されてはいかがですか。 たとえば http://photohito.com/camera/brands/nikon/model/c … http://photohito.com/camera/brands/fujifilm/mode … 細やかな色調表現も望むなら一眼レフをお勧めします。 画像素子、レンズの差は確実に有るようです。 http://takuki.com/gabasaku/CCD.htm 添付の写真は露出不足で色温度がズレているようです。 白飛び防止の為アンダー気味に設定されているのでしょうか？ 添付された写真を調整して見ました。 想像で多分白いだろうと思うところ、多分枯れた芝だろうと思われるところを気にしてみました。
駅で止まっている列車を撮りたいならお好きなのをどうぞですが、動いている鉄道を撮りたいなら、この中ではαしか無いでしょう。 メーカーや好み外せるなら本物の一眼レフを薦めます。 光学ファインダーはリアルタイムに被写体が確認できるのに対し、液晶モニターや液晶ファインダーはコンマ何秒のズレが生じるのでタイミングを逃がしやすい、コンデジなどは更にAFの問題やレスポンスの問題で難しいでしょう。 後は予算の問題です。 動く鉄道、これが選択肢を狭めてます。 最低でもニコン・キヤノンのデジタル一眼レフ入門機、できれば中級機が欲しいところです。
こんにちは。 うちも、ソニーのDSC-WX300ですね。 http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-WX300/ ○20倍以上の光学ズームを搭載したデジタルスチルカメラとしては世界最小・最軽量 　（外形寸法：幅96.0×高さ54.9×厚さ25.7（最薄部20.3）mm、質量：約169g（バッテリー・メモリーカード込み）） ○光学20倍ズーム搭載。1台で広角25mmから望遠500mmまで対応 ○ズームの高倍率化に伴って、光学式手ブレ補正機能を強化し、本体モニターでは分かりにくいわずかな手ブレも防ぐ「新ピタッとズーム」搭載 ○大容量バッテリー搭載により、1回の充電で約500枚撮影できるスタミナ設計 ○フルハイビジョン動画撮影可能。動画撮影時には電子式手ブレ補正を併用することで歩いてもブレない「アクティブモード」も搭載。 「サイバーショット」の動画機能は「ハンディカム」で培ってきた映像技術が使われており、動画撮影中でも1回につき最大10枚まで静止画の撮影ができる「デュアル記録」機能も搭載されているので、静止画も動画もこれ1台で済ませられるかもしれません。
＞正確な撮影日を割り出し方がわかる方がいたら　教えてください。 無理です。 デジタルカメラは、日時を含む撮影情報が記録されますが、これらの情報を改ざんする事が出来るソフトが存在します。 一方、機種は限定されますが、撮影情報の真贋を判定するソフトもあります。 が、元のカメラで日時設定は、故意に狂わす事は意図も簡単。 これを遣られたら、なす術はありません。
ジャンプならGoproのスローもンション撮影も楽しいですよ！もちろんスチル撮影もできます。 http://gopro-nippon.com/ie/index.html
ウチにもF550EXRや、S5proがあるんですが、Fujiっぽい良い 色を出してるじゃないですか・・・この写真。 ただ、調整シロの大きなS5はともかく、F550は質問者さんの 言われるように「派手目な色」が出ることが多いですねぇ。 これはメーカーの画像処理エンジンのクセですから、気に入ら ないなら、出来た写真を画像処理ソフトでいじるしかないかと。 だいたい、CanonとFujiがそういう「見た目より派手目に写る」 傾向がありますねぇ。あたしゃ「そういうもんだ」と割り切って 使っています・・・というより、イマイチ気に入らなかったので 放置していたら、娘に奪われてしまいました（苦笑） 大人しめの色が良いなら、コンデジだとRICOHか、OLYMPUS やSONYの高額な機種（両社とも安物はダメ）、またはSIGMA のFavionセンサーに走るしかないと思いますよ。
可能性は高いですね。 （１）SDカードのレスキュー いろいろソフトがあります。 （２）PC側で「捨ててしまったファイル」のレスキュー こちら側にも可能性があるでしょう。 ゴミバコ復活みたいなソフトで。 私の場合だと Glary Utirities（フリー）でどちらもやってみます。 P.S. 先にスタートメニューの検索窓で 　*.ｊｐｇ　 で検索してみてください。　なーんかドラッグ最中にどこかのファイルの中に落としてしまったんじゃないかという気が。
無料ソフトも優秀ですが、旧版のフォトショップエレメンツ９なら、 最新版と機能的な遜色はほとんどないわりに、オークションで 2千円程度で取引されています。 やはり、一本は持っておきたいソフトですね。 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 … http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k15 …
まず、不明なのですが、貴方の持っているデジカメは何ですか？ 機種名も判らなければ、的確な判断が出来ないのですが・・・
CX6　ネット上なら http://kakaku.com/item/K0000313237/ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%82%B3%E3%83 … ペンタックスOptio VS20も1cmマクロ機能が有ります。 http://www.pentax.jp/japan/products/optio-vs20/f … http://kakaku.com/item/J0000000145/
低速シャッター、あるいはバルブで清掃しようとすると、撮像素子が帯電しているために埃が付着しやすくなるそうです。なので、クリーニング用の操作がありますので、それを行うのが良いです。 また、エアブロアーがスプレー市沖の場合、ガスの成分が表面にうっすらと付着することがあるそうです。また、噴射が強すぎてファインダーの奥まで埃が入ってしまったり、撮像素子と表面のフィルタとの隙間に埃が入り込んでしまうこともあるそうです。特に撮像素子の奥に入り込んだ埃は取れないそうです。 ということで、やってはいけないことを2重にやってしまった可能性があります。センサーの清掃、サービスセンターに依頼した方が良いと思います。なかなか取れないことも多いですから。
どちらを買っても満足すると思う、じぶんは入門向けの一眼買って、コンパクトデジカメとの違いに驚いた。 初心者なら満足できないなんて有り得ない
Picasaウェブアルバムの場合は、 ブラウザからアップロードした場合は最初のフレームがサムネイルになります。 Picasa3からアップロードする場合はアップロード前に任意のフレームをサムネイルに設定できます。
商品の指名は致しません。折り込み広告などの特売品でも探し、店員さんの説明を確り聞きましょう。 今時の、コンパクトデジ、シーンを自動で判定したり、液晶モニターのピントを合わせたいところにタッチするだけで、綺麗に撮れたりと、賢くなってますよ。 何れにしても、optio E40より、もっと広い範囲も撮れるし、手振れ補正も付いて、暗いところにも強くなっていて、モニターも3.0inchが普通で見易いです。 まぁ、数千円ってのは、最初から廉価版として造っているので、性能もそれなりで薦められません。 一応の心算で、15,000円ぐらい見て於けば間違いありません。
再度回答します。 iphone5のカメラのレスポンスは、かなり速いですよ。 最新コンデジはよく知りませんが、連写はコンデジより速いかも。。 あと、シャッター音の出ないアプリ(変な目的でなく)や加工するアプリもあるし、 人に送ったり、ネットにアップするのもよく使う機能です。 私はスマホとコンデジ両方持ち歩いてる人は見たことないですね。
元々ブレてるんですよ
DIRコマンドだけでは更新日時とかファイルサイズも一緒に出てくるので「DIR /B」とすればファイル名だけが出てきます。 #3さんの回答に補足すると DIR /B > 一覧表.txt と置き換えれば「一覧表.txt」というテキストフアイルにファイル名だけが保存されます。 並び替えをしたいときは DIR /B/ON > 一覧表.txt とするとファイル名(昇順)で並び替えます。 詳しくはコマンドプロンプトを起動し「DIR /?」とタイプしてエンターを押してください。簡易ヘルプが表示されます。
「撮影会」のレベルにもよりますが、怪しげな撮影会でなく、あくまで「写真」を撮影するための撮影会では、写真を撮るための道具で参加するのが基本姿勢でしょうね。 スマホや携帯は通話やアプリの使用・Web検索などがメインの使用目的ですよね？ また、これらは撮影した画像をその場で発信できるので、嫌がる主催者もあるでしょう。 撮影される側の立場でも、気分的に違うでしょうねぇ、写真を撮るための道具で撮られるのと、携帯電話のオマケのカメラ「機能」で撮影されるのでは。 あなたが依頼したカメラマンが、写真撮影の段になって、スマホを撮り出して、 「これで撮影しますよ～！」 って言われた時に、納得できますか？ ま、撮影会に参加ってことは、金を払って、何かを撮影させてもらうというスタンスだと思うので、主催者がOKと言えば遠慮することもないんでしょうけどね。 笑われはしないでしょうけど、邪魔者扱いされる可能性は高いでしょうね。
カメラがDSC-HX5Vで目的が手ブレ軽減であれば、三脚の質にはそれほどこだわらなくても問題無いと思います。 ちょっとしたテーブルフォトとか、緊急避難的に携帯するのでしたら、この辺りで十分いけます。 http://kakaku.com/item/K0000036310/spec/ 野外に持ち出して夜景や記念撮影となると、ある程度高さがないと使いづらいです。 比較的携帯性に優れているのはこの辺りでしょうか。 ただ、これでも嫌がる人はいますので、お店で実物を手にして確かめてみて下さい。 http://kakaku.com/item/K0000051910/spec/
古い機種はバッテリーが劣化し、使い物になりません。 フル充電しても3枚撮影すればバッテリー切れ。 新しくバッテリーを買おうと思っても、すでにバッテリーも生産中止。 又は、バッテリー価格が7000円。 もう一台中古が買えます。 ってか、中古のコンデジと新品バッテリーで新品のコンデジが買えます。
添付画像は私の2年程前のコンデジで撮影したものです。 レンズ先端から3cmまで寄れます。 目盛がにじんでいるように見えるかもしれませんが、定規の目盛が実際にそうなっているだけでカメラの性能とは関係ありません。 この程度で問題ないでしょうか。 もし問題がなければお店で「3cm程度に寄れるもの」という指定に予算の条件を加えてピックアップしてもらって、その中で気に入ったものを選ばれて下さい。 具体的な機種名を挙げたいのはやまやまなのですが、数がありすぎて書けません。 もう少し大きく写したいという場合、もう少し近づける機種もあります。 ですが、それも最近では珍しくなく種類豊富なので、質問文の内容だけではオススメを挙げるのが難しいです。 他の回答にあるRICOHのCXシリーズは確かに接写に優れているのですが、現在生産完了の状態で、後継機の情報もなく、流通在庫も安価なお店は粗方はけてしまったようで、あまりお買い得感はありません。 また、添付画像の大きさのレベルでは全く間尺に合わないとなると、コンデジではちょっと難しいかもしれません。 上を見たほうがよろしいかと思います。 カメラの世界はシンプルで、性能の良い機種は高価です。 コンデジであっても同じです。 安価なものを希望されておりますが、質問者さんにとっての安価とはいくらなのかがこちらからは見当がつきません。 従って一つの目安にしかなりませんが、コンデジは概ね5万円出せるなら選り取り見取りです。 また、性能が良ければ増資しても構わないか、あくまで予算内でベストと思われるものを目指すかは、しっかり決めておいたほうがいいと思います。
風景写真やポートレートだったら300mmのf2.8ですね、他のレンズは要らないです　(^_^)v
IXY 110isの動画は640*480のMotionJPEGのようですね。 であればSDHCのClass4なら問題ないはずです。 SDHCは32GBまでが最大容量と決まっているので、SDHC対応機器なら32GBまで問題なく使用できるはずです。 32GB以上の容量となるとSDHCではなくSDXCとなり、SDXC対応機器でないとメモリカードを認識しないはずです。
まず、「カメラの機種」が何なのか？ また、「撮ろうとしている被写体」が何なのかが判りません。 さらには、「手ぶれ補正」を気にするのなら、三脚を使ったらどうなのでしょう？ そして、撮影は、室内ですか？野外ですか？ 私などは、脳出血の後遺症で、右手のみでアナログの一眼レフを構えて撮影しますが、 フイルム感度(ISO感度)をきちんと設定する事により、手ブレを起こす事は有りませんよ、 フィルムと違い、デジタルなのでしたら、撮った後、直ぐに結果が判るはず。 1)カメラの機種名 2)撮ろうとしている被写体 3)撮影は、室内・屋外？ 上記３点が不明なので、ご自分の責任で買い替えを検討し、 あとは、ご自分で撮影に慣れるしか無いと思います。
過去にも同じような質問があり回答した事があります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7872299.html カメラの性能で画素数が1000万画素とか2000万画素とかありますが、 L版で印刷するのに必要な画素数は200万画素程度あれば十分です。 http://www.size-info.com/photo-paper/l.html 印刷する時の密度は350dpiが一般的です。 上記サイトではL版印刷する際に350dpiであれば 215万画素で十分との計算になります。 だから自分はいつも1800×1200サイズにリサイズしています。 過去の質問の例にあるように、画像を人に渡す際にリサイズする事が多いですね。
ダブルズームレンズつきのカメラを買いましょう それに、テレコンバーターを買えば焦点距離を 1.4倍に伸ばせますので、野鳥も撮れます。
予算一万円なら、予算内の新品の国内メーカーのコンデジに買い替えた方がはるかに幸せでしょう。 料理などは、撮り方を工夫すればある程度は背景をボカすこともできますが、どちらにしても、写真の基礎を学ばないと一眼でも思う通りの写真を撮るのは困難です。
#4です。 ちょっと書き忘れてましたけど、フードの先端にもねじ切りしてあるので、37mm（だったかな？）のレンズキャップを買い足せば装着したままレンズキャップすることも可能です。
漠然と風景のディティールがぼやけるとしか書いてないので、 推測で書きますが。。 レンズ（設定次第？）か手振れが原因だと思います！ 画素やローパスが云々はほぼ関係ないかと・・・ コンデジの場合僅かな手振れは吸収されるのか？殆ど気になりませんが、 1インチともなると、僅かな手振れがぼやけとし現れます。。 （ニコンJ1で体験しました。手振れが無い写真はシャキッとします） またピンずれか手振れかの判断が、コンデジより圧倒的に難しいです あとRX100のレンズですが、価格の写真を見ると 開放だとオールドレンズみたいな写り方になってるように 感じます。。 http://review.kakaku.com/review/K0000386303/Revi …　（手前は良いですが奥のビルは・・・多分開放） http://review.kakaku.com/review/K0000386303/Revi … （霞んでぼやけてるように見えます・・・） 逆に絞るとシャキッとしてます！ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000386303/SortID=157 …　（F6.3） http://review.kakaku.com/review/K0000386303/Revi …　（F5.6） おまけ、 同じ1インチですが、解像度1000万のニコン1です。。 http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/24/dc/5201a5 … http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000339852/SortID=157 … http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000001553/SortID=155 … （下2つは価格から拝借）
No４です。 Kumagoroさんの言う通り、まだレタッチの可能性を残している場合は、TIFFもいいですね。 でも、RAWを持っていれば、TIFF、RAWのどちらかでいいでしょう。 「TIFFがレタッチ特性に優れる」ですが、階調の幅が1/256づつのJPEGででレタッチ（Photoshopなどでの調整）したばあい、階調が櫛状に歯抜けを起こし、ところどころ階調がジャンプを起こしてしまいます。こうなると、なだらかな階調（グラデーション）があった青空の写真にトーンジャンプが起こり、グラデーションのところどころに階調の段みたいなところが目に見えて起こってきます。これが、JPEGは撮ってだしで、基本いじらないほうが良いといっている理由です。PhotoshopでJPEGファイルを開き、画像をいじる前と後のレベル補正画面の階調の頻度グラフを比べてみてください。画像をいじる前は、櫛状のジャンプが無く各階調に度数が合ったのが、ところどころ歯抜けを起こします。これがトーンジャンプ。JPEGの場合、いじればいじるほど画質を落としていくということ。だから、フィルムのポジに似て、撮ったらいじれないと思ったほうが良いということ。 では、１６ｂｉｔのＴＩＦＦで同じ事をすると、階調の段が格段に多いので、画像を処理してもレベル調整画面の階調の頻度グラフの形はあまり変化しません。それを８ｂｉｔのＪＰＥＧにすると、ほとんどトーンジャンプの無い８ｂｉｔ画像を得ることが出来ます。これが、「ＴＩＦＦがレタッチ特性に優れる」と言われた理由です。 さて、ＲＡＷの場合はどうでしょう。 これの場合、もともとトーンジャンプの無い滑らかな階調を毎回、ＴＩＦＦやＪＰＥＧに出力しなおせるので、階調の滑らかさを維持できます。また、ＲＡＷ現像ソフトを持っていれば、ホワイトバランス、色の調整も出来てしまいます。だから、ＲＡＷが色を自在に変えられるネガフィルムにたとえます。やはり、デジタルカメラの場合、ＲＡＷデータは残しておくに越したことは無いですね。 ちなみに、私は、ＣＯＮＴＡＸが好きで、レンズもＴ*コーティングを愛用しています。T*レンズの色抜け抜群に良いです。PFフィルターなんか使わなくても、真っ青なきれいな空の色が写せます。愛器は、ＲＴＳIII、II、ＡＸ、Ｇ２、Ｇ１等です。よーするに今でも主役はフィルムです。もともと、レンズの色の抜けの話をしていたのに、デジタルデーターの持ち方の話になってしまいました。チャンチャン。
一旦 ウイルスバスターを止めてみては？
＞私の場合、山岳写真が多いので 軽量を考慮した発案です。 それを最初に書いて欲しかったですね。 そんな事情なら、同じEOS5D Mark II ユーザーですから、あそこまでキツイ表現はしなかった。 その点、お詫びします。
DVD-RAM１００年構想というのをご存じでしょうか？ １００年間保存できるという趣旨です。 MOもCD,DVDより長期間保存できます。 但し、RAMもMOも埃や傷に弱いです。 では。^^
悪くなるでしょうね。 ただ、ぶれた写真を量産するか、多少画質は落としてもぶれてない写真が撮れる。 質問者さんならどちらを取りますか？
撮影した写真は本体ではなく、本体に装着してあるＳＤカードに入っています。誤って消したのはＳＤカードの写真です。ですから復元対象はあくまでもＳＤカードです。カメラではありません。 ＳＤカードをカメラから外し、ＳＤカードリーダーに挿入し、それに対して復元ソフトを動かさなければ駄目です。ＵＳＢ接続のカメラでも出来るかもしれませんが、直接ＳＤカードをＰＣが読めるようにした方が確実です。よけいな機能が介在しないので。 カードリーダーがないＰＣであれば、外付けのカードリーダーが安く売られています。復元ソフトはいろいろあって、効能がそれぞれ違います。私はPhoto Recoveryと言うのを試したら、うまく行きました。
　＞＞Wレンズを使った場合と比べてTレンズを使った場合には、ディテールがぼけていたり ＞＞色がにじんでいたりなどの、デメリットがあるのでしょうか？ 日本の有名メーカ製のレンズやカメラのことではなくて、どこかの国製のトイカメラの話だったんですか？それならボケたり滲んだりするでしょうね
どちらも画素数は同じくらいですが、センサーの大きさではＸ２０に軍配が上がります。 一方、ズームレンズの望遠側の焦点距離はＧ１５の方が上回るというわけで、なかなか難しい選択かもしれません。 スポーツも撮るということですが、どういう状況で撮るのか分かりませんけど、オートフォーカスはどちらも結構早そうですが、最速0.06秒というＸ２０の方が、カタログ数値的には早いです。それから連写も１２コマ／秒のＸ２０の方が良さそうですが、連続で１１コマまでしか撮れないようですから、注意が必要です。 ただ、基本的にレンズも一体になったコンパクトデジカメでは、本当にすべてに満足できるということは難しいです。 なので、カメラ自体のデザインとかメーカーなどの好みで決めてしまうのもありだと思います。 明るいところで液晶モニターが見づらいということですが、ファインダー付を求めるのも一つの方法ですけど、液晶でなく有機ELモニターの物にするという方法もあります。 私が使っているオリンパスXZ-1は見やすくて良いです。ただ、これはもう旧型なので、どこでも売っているとは限りません。 個人的に今一番欲しいと思うコンデジは、同じオリンパスのTG-2です。 センサーが小さいのですが、防水性などに優れ、アウトドアでの使用には安心感があって良いと思います。
ニコンJ1はどうでしょうか？ http://kakaku.com/item/J0000001551/ これに三脚 http://kakaku.com/item/10709010587/ http://photozou.jp/photo/properties/136211/11691 … http://photozou.jp/photo/properties/136211/11727 … http://photozou.jp/photo/properties/136211/11802 … （J1で撮った写真） http://photozou.jp/photo/properties/136211/11939 … （これだけカメラは同じですが、レンズが違います） 上記の写真全部、RAWで撮って付属ソフトで弄ってます♪ このカメラ、JPEG保存だと残念な結果なので、弄らなくてもRAWで撮影（保存）して 付属ソフト（ニコンHPから最新版DL出来るので、使ってください）でJPEGに変えてます！
AVIは単なるコンテナです。 内部のコーデックによって画質は変わりますから、AVIというだけでは画質は判断出来ません。 ただ、元のISOに比べて格段にファイルサイズが小さいなら、エンコードすることによって情報量が削られているので画質は劣化しています。
小さなセンサーのカメラでは、読込の時間差が少ないからシャッターが 無いのかなと思ってますが（推測）。。 大きなカメラはシャッターが必ずあります。。 他の回答にもありますが、これが無いと歪みます！ 動画でシャッター音がしないのは、連続で動かせないからで、 妥協してます？・・・ http://vimeo.com/49420579 パナの最新機種GH3で撮った動画ですが、 1：20あたり見てください。。（電車の窓が斜めに歪んでます） これを解決するのが、グローバルシャッター（開発中？）という物らしいです。 （動画も歪まないし、無音？で撮影できる）
IXYはオート系のカメラなので苦労しそうですね。 他の方と重複してると思いますが・・・ 色を正確に出す基本は、異なった光を入れない。 太陽光＋蛍光灯　とか　　電球＋蛍光灯　とかは最悪です。 室内で日陰でも照明器具なしである程度の明るさがあるなら、光がある状態で部屋の照明と色がまざり濁ります。 部屋を暗くして　蛍光灯なら蛍光灯だけって光にするのが基本です。 明るさ（露出補正）も大切です。 特にオートの場合は　黒っぽいものは明るく、明るいものは暗く写そうとします。 オートホワイトバランス（色合い）も結局は同じで　極端に言うと赤っぽいものが多いと青系にしようとカメラが働きます。 販売（オークション）系の写真を撮る場合は、カメラ本体についてるフラッシュは使わない方が良いです。 せっかくの商品の質感を出せない事が多い筈です。 またオート系カメラではフラッシュを使うと色の基準がフラッシュの色（太陽光に近い）になります。 これが蛍光灯等の照明器具の元でフラッシュ撮影すると、先に書いたのと同じで、色が濁ります。 ただ、天井の照明というのは思ったよりも暗いので、蛍光灯を使ったスタンドを２個か３個くらい準備すると良いかもです。 スタンド２個なら　１つを斜め奥から　１つを斜め手前から　みたいな光の当て方が良いかも。 とりあえず基本としては、１種類の照明だけを使い、他の種類の光の影響を受けないようにする。 オートホワイトバランスと、その照明器具のホワイトバランスと最低２種類は撮影しておく。 明るさに関しては、露出補正（明るさ）の異なるものを数枚撮影しておく。 明るい色柄は暗めに、暗い色柄は明るめに撮影されるって頭に入れて調整。 最終的にはJtrimでもかまいませんが、上記の撮影の中で一番良いものから微調整。 最後に、写真を見た目通りに撮るってのは大変難しい事で、それが誰にでも簡単にできてしまうと、私のような商業写真家は廃業です＾＾；。
＞写真を撮ろうと思ったきっかけになった方ががこれらのカメラで撮影されていたからです。これら以外は考えておりません。 余程綺麗な写真か貴殿が気に入った写真を見てそう思われただけなら機種選定が間違っています。 この手の質問の一般的な回答となりますが、 カメラさえ良ければ「良い写真」が撮れる訳ではありません。 他の方も仰っていますが「Canon EOS 10D」を選ぶ理由が全くわかりません。 このカメラで撮られた写真が気に入ったという理由なら話が違います。 貴殿がこのカメラを入手されても同等以上の写真など絶対撮れません。 更に機種選定において価格重視も間違っています。 一眼レフは被写体に向かって構えて撮っただけでは素っ気ない写真しか撮れません。 カメラを購入される前にカメラの入門書を読んでからカメラを選ばれる事をお勧めします。
説明書P59に記載されています。 http://ctlg.panasonic.jp/product/manualdl.do?pg= …
「避けてください」というのは「禁止」を柔らかく表現しているのです。 自分で撮ると（スピード写真含む）、顔に濃い影が出来ていたり、寝癖がそのままだったり、ネクタイが曲がっていたり、顔が斜めになっていたり、背景に部屋の中が写っていたり、そういうところに気配りできませんので、提出を受けた側が見ればすぐわかってしまいます。 「禁止」だと言われているのですから、重箱の隅を突くように言葉尻を捉えたり、あえて火中の栗を拾いに行くのはやめておいた方がいい。
>それ以外の、「補正なし」といった注文ができるのでしょうか。 店内のプリント端末やネットプリントではなく、店頭で直に店員に依頼すれば「補正なし」で注文できます。 店によってはプリントオペレータが対応してくれるところもあります。 とりあえず価格の安いサービスサイズのプリントで試してみればいいでしょう。 それで満足のいくプリントが得られたら本番サイズを依頼すればいいです。 ネットプリントでも可能なようですが私は試したことがありませんので分かりません。
ＣＭなどで初心者でも簡単に撮れるとか言っていますが、そんな事はないです。 ただ撮るだけなら猫も杓子も可能ですが、うまく綺麗に撮る為には努力と勉強が必要です。 ＞子供の運動会などもありますのでどうせなら一眼レフを購入しようかと思っています。 動いているお子さんを撮りたいなら入門機では役立たずです。 動きを捉えてシャッターチャンスを得られるカメラと言えば上位機種でないと無理です。 その理由はオートフォーカスのスピードに差が付いているからです。 シャッタースピードをいくら早く設定してもオートフォーカスのピント合わせが遅いとうまく撮れません。 「初心者でも簡単に扱える」という事が趣旨ならコンパクトタイプのデジカメで十分です。 折角一眼レフを買っても使いこなせず、お蔵入りでしょう。
> 今のところXZ-1プレミアムキットと同じぐらいの値段なのですが。 > XZ-1のほうが、撮像素子が大きいので、いいのかなと思います。 ・携帯性はXZ-10に軍配が上がります。 大きさや重さが気にならなければXZ-1をオススメします。 XZ-10の問題点は、やはり1/2.33サイズの小型センサー。 XZ-10の小型センサーは、XZ-1,XZ-2のセンサーと比べると、物理的なノイズ量が多くなります。 XZ-1,XZ-2のセンサーと比べると、絵作りに、どうしてもノイズリダクション処理が強めに掛ける必要があります。 このため、細部が潰れ気味になるのは1/2.33サイズセンサー搭載機種すべてに共通するところです。 XZ-1の欠点も記述しておきます。 XZ-1の欠点は、やはり有機ELモニター。 XZ-1の有機ELモニターは、サムスン製６１万画素のペンタイル式（＝なんちゃってRGB）。 この有機ELモニターは青の劣化が早く、焼き付きを起こしやすい欠点があります。 ペンタイル式は斜めの線にジャギーが目立ちやすい欠点があります。 この世代の有機ELデバイスは最大輝度時、たったの２４時間程度で焼き付きをおこすことが確認されています。 参考：同世代のプロセスで作られたギャラクシーS3の有機ELモニターと液晶の比較。 XZ-1のモニターは、寿命を少しでも稼ぐためにRGB配列よりも表示品質の落ちるペンタイル配列を採用。 バックライトがないから省電力だと謳っていたが、輝度を上げると液晶よりも消費電力が多い。 省電力と劣化を抑えるために輝度を抑えると暗くて野外で使い物にならない。 XZ-1を使用する場合、背面モニターの寿命が短いことは、頭の片隅にインプットしておきましょう。 使い方次第ですが、暗さや鮮鋭度の低下など、背面モニターの劣化を感じたら買い換えの検討時期です。 （この問題はXZ-1の取扱説明書P91にも記述されています）
追伸 ＞景色のみでもキレイに撮影できるネオ一眼 高画質デジタルカメラのズーム倍率は５倍以下のようです。 ネオ一眼といえば一眼レフのようなデザイン、操作性で高倍率ズーム、電子ビューファインダーが有るデジタルカメラですが、 かつてのカメラらしいデザイン、操作性、光学ファインダーデジカメはいかがでしょう。 ４倍ズーム、撮像素子は２/３型と大き目です。 FUJIFILM X10 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/x/x10/ http://kakaku.com/item/K0000295234/#tab http://review.kakaku.com/review/K0000295234/#tab http://photohito.com/camera/brands/fujifilm/mode … やはり後継機　FUJIFILM X20が３月２３日発売です。 考えているうちに予算内になるかもしれません。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/bicphotost … http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/x/fuji … ローパスレス　2/3型1200万画素 X-Trans CMOS IIセンサー　良さそうですね 私はシルバーボディが欲しい。 注意： 大型と言っても2/3型は8.8×6.6ｍｍです。 一眼レフの撮像素子はAPS-Cでも23×15ｍｍです。 http://takuki.com/gabasaku/CCD.htm 予算内で買える標準ズームの付いた一眼レフもあります。 http://review.kakaku.com/review/K0000139405/#tab http://www.nikon-image.com/products/camera/slr/d … 将来、望遠ズームを買い足すことも可能です。 低価格で超望遠は、やはりネオ一眼ですね。 期待しないでX－７０で月を撮りのクレーターを確認出来た時はワクワクしました。 http://photozou.jp/photo/photo_only/138850/11611 … 色々研究して下さい。
私ならこれに、SIGMA DP1/2/3を入れますけどね。 http://www.sigma-photo.co.jp/camera/index.html どれも独特で大きな受光素子で、ハマると抜けられなくなる発色 をしますよ。先輩が使って居まして、ほれぼれする写真を撮ります ので・・・。 ま、それはともかくGR使いなら、文句なくGRIVでしょう。多分最後 のGRシリーズですから、ここで買っておかないと後悔しますよぉ。 なんたって、あのタモリさんが「ブラタモリ」で振りまわしてた名機 ですもん＞GR。最後まで心中したいですやん。 RX-100も面白いカメラなんですが、出来あがりの写真が無機質な 感じがするんですよね。それで良いならいいんですが、GRの何とも 言えない微妙な表現とは、目指す方向が違う気がするんですよ。 言えば大昔のPentaxタクマーレンズと、Nikonレンズの差と言うか。 LX7もスノッブな良いカメラんですが、Panaの画像処理エンジンは 自然色の発色がやはり苦手でねぇ。特に緑の発色が、LXでも微妙 にデジ色全開になることがあるので。そういうのを撮らないならば、 むしろRX-100より面白いかも、と思いますが。
可能か不可能かで言えば、シーンモードの長秒時撮影を使えば不可能ではありません。 ただし普通に手持ちで撮れば「あー…まぁ、こんなものか。」という写真が関の山です。 そもそもデジタルカメラにとって、夜景でぼんやりとした弱い光というものは最も苦手とする分野なのです。特にコンデジは、フィルムカメラでいうところのフィルム部分が小さいため光をとらえる力が弱く、どうしても「ぼんやりとした」写真になってしまうのです。さらに小ささゆえの手ぶれ（手ぶれ補正機構があってもすべての手ぶれを帳消しにするわけではない）なども相まって、どうしても上手な写真が撮りづらいのが現状です。 ましてや、オートでしか撮影できないとなればさらに撮ることも難しいでしょう。 少なくともコンデジで撮るにしてもマニュアルモード（特にシャッタースピードが調整できるもの）や三脚、できればレリーズシャッターもあるに越したことはありません。現在ではネオ一眼（コンパクト一眼）なども発売されているので、荷物と金額の兼ね合いからそうしたものを利用したほうがいいのかなぁとは思います。 個人的には、それこそある程度ならなんでもいいので一眼レフの中古かNEXC3などのネオ一眼などをお持ちになられると、そこそこ「おおっ！」という写真が撮れるのではないかと思います。
以前、皆既月食の時にやっつけで撮ったことがありますが、月は結構明るいのでシャッタースピードを割と早めにできます。星と違って写しやすかったのを覚えています（皆既月食中はガクッっと光量が落ちるので調整が大変でしたが）。 それでも満月以外だとそれなりにシャッタースピードが落ちるので、ISO感度はノイズが目立たない程度にあげておいて、それからシャッタースピードを設定したほうが無難かと。 空＝無限遠とは思わずに、きちんとフォーカスがあっているか確認してください。
＞この場合、「EC-20を中古品として売ってしまう」以外の技術的なお助けが ありましたら是非教えてください。 燃えないゴミとして、自治体のごみの日に出す。 中古で売る以外の技術的なお助けとしては、♯1さんの回答通りフォーサーズのカメラを買うか、上記の通りの回答となります。
テレビの情報番組でチラッと見ただけなので詳細は覚えていませんが、見た目スマートフォンで操作もスマホにそっくりな子供用おもちゃがクリスマスプレゼント用ということで紹介されていたような記憶があります。 実際どういうことが出来るのかはわかりません(^^; 一度おもちゃ屋を探してみてはいかがでしょうか？ もしくは、中古のスマホやデジカメを探してみる・・・というのが一番現実的かも。 中華タブレットと呼ばれるAndroidタブレットも選択肢のひとつに加えてみてはいかがでしょうか？
不可能です。 充電器自体はAC100～240Vに接続しなければなりません。 モバイルバッテリは当然DC出力ですから、AC100Vに変換しなければなりませんが、そのための変換機が必要です。 例えば車用でしたら比較的簡単に手に入りますが、車は公称DC12V、実際は13V前後の電圧です。 モバイルバッテリは、USB出力のため公称DC5Vですから、電圧が不足します。 さらに、DCからACへの変換効率も考慮すると、お考えの方法は賢いやり方ではありません。 挙げられたブログのようなやり方のほうが理にかなっていますし、予備のバッテリを買い足すのが、最も確実で楽な方法と言えます。
具体的に失敗写真を画像として張りつけてもらえばアドバイスしやすいのですが・・・。 極端な話、明るい場所でもＩＳＯ感度を低くして無理やりシャッター速度を早くして、絞りこめば暗く写りますし（露出不足）、暗い場所でも三脚を使って絞りを開けて無理やり絞りを開けて低速シャッターを切れば明るく写ります（露出オーバー）。 とにかく、主要被写体の明るさに合ったシャッター速度・絞り・ISO・ISO感度の組み合わせ方によるものです。 カメラやレンズなどによるものでないので、写真の基礎をしっかり学ぶ事をおススメします。 薄暗い中で、明るく撮りたいなら、もっとも簡単な方法は露出補正で＋1～1.5程度掛けてやれば、画面全体が明るくはなります。
　「綺麗な自然」を写せば今時のカメラは何でもあっても「綺麗な自然」に撮れると思いますよ。勿論「汚い自然」を写すと「汚い自然」になってしまいます。 　3万円以内のコンパクトデジカメで良いのではないでしょうか。「
>あくまでコンパクトデジカメや携帯のデジカメと違った写真が撮れればいいなという感じです。 う～～ん、であれば個人的にはマイクロフォーサーズのオリンパスとパナソニックはお薦めしないなぁ・・・ コンデジと明らかな画像の違いを体験したいのならデジタル一眼レフ、それもフルサイズと呼ばれる機種のほうがカルチャーショックを受けるんですけどねぇ(笑) カメラの基本知識があればミラーレス一眼よりもデジタル一眼レフの中級機以上のグレードのほうが扱いやすいです。 コンデジと似たようなメニューというのはいざという時に煩わしいだけ。スピーディに設定変更できないコンデジ操作はストレス以外のナニモノでもありません。 撮影モードダイヤルがある機種はまだマシですが、ISO感度や露出補正、AF/MF切り替え程度でもメニューに入らないと弄れないなんて苦痛すぎます。 E-PL3も使用していますが、ハッキリいってコンデジ的使い方しかしていません。他にはEOSの入門機、中級機、上級機を使用していますが、咄嗟の時でもスピーディーに設定変更が出来、確実に対応してくれる上級機の出番ばかりです。
あげられた写真を見る限り、別に言われなければスチルで撮影したものとの差は感じませんよ。 ただ、ここのサイトの制限で、写真の画素数が低いのが難点で、差が出辛いのもありますが。 スチルカメラの場合、静止画ですから解像感重視の絵作りで、コントラストも大きめにとってあります。 ムービーの場合、動画なので何より滑らかな動きが求められます。コントラストも、多くの家庭用テレビでの再生を考慮して、コントラストは浅めです。 描画もインターレース方式のものが多く、動画再生であればあまり感じませんが、それを静止画にすると解像感は低くなります。 コントラストは、Photoshopで修正すればよいでしょう。 またPhotoshopのCS系であれば、フィルタ→ビデオ→インターレース解除というものができますので、これを適用させてみてください。
購入店へクレームです。 展示品・未使用品　処分特価とは有りませんでしたか？
トランセンド製は、Ｅｏｓとの相性がイマイチとか聞きます。 まして　１０００倍となると　書き込みエラーが心配です。 もう少し市場での　インプレッションを様子見他方が良いような。 １０００倍が　流通し一般化してからのほうが　安定していると考えます。 今　最新・最速のＣＦを　ご使用になるなら　注意してください。 速度的体感は、連射とかで　確認でしょうねー Ｃａｎｏｎとの相性は、レキサンの方が　信頼性あります　個人的には　サンディスク派でエクストリームＰｒｏ６００倍で十分と考えてます。
この撮影方法の場合、レンズは触らない限りピントが動かない MFレンズの方が正解のような気がします。更に言えば、自動 露出でさえ不要で、マニュアル露出の方が良いような気がします。 そうなると、MFの良いレンズが中古で格安で揃うという点で、 Nikonの一眼機が正解ではないかと。D5200やD3200なら、 一眼レフとは言いながら、ライブビュー機能がちゃんと整って いますから、そちらを使えばミラーレスと同等に使えますから 問題なしです。 http://www.nikon-image.com/products/camera/slr/d … http://www.nikon-image.com/products/camera/slr/d … ミラーレスも良いんですが、MFレンズを装着するのに一工夫が 必要です。Nikonの入門機だと、何も考えずに装着出来て、 使い方もマニュアルに書いてあるくらい、普通に使えますよ。 中古のMFレンズは、マップカメラやフジヤカメラで状態のいい ものが簡単に手に入ります。 http://www.mapcamera.com/ http://www.fujiya-camera.co.jp/ ちなみに今なら、ひと世代前のD3100が格安で入手可能ですから そちらでも全くオッケーです。 http://kakaku.com/item/K0000139405/
レンズ内の埃は、写りには全く影響がありません。 ですので、誰も気にしてないだけ。中古機はよく見れば 必ず埃が入ってる筈です。まあ、見たくてもレンズが メチャ小さい上に、大概OFF時にはカバーが掛っていて レンズ本体は見えないですからね。中々見たくても見れ ないですから、気にしなければそれで済む話です。 だいたいそれ以上に「写りに影響がある」ほどの解像度 なんて出てませんもん＞コンデジ（笑）
「うまく撮れない」だけでは解りませんよ ピントが合わないか ブレるとか 近くとはどれぐらいの距離ですか レンズは何をお使いですか 等、具体的に思い通りにならない事柄を出さないと見当違いの答えになってしまいますよ 　 それから、オリンパス　PEN　は「一眼レフ」のカメラではありません
300ミリクラスの望遠レンズを使って太陽を直接狙う場合と勘違いしていませんか？ 普通に太陽が隅っこに入る範囲だとカメラはこわれませんし目も痛めません。
広角レンズを絞って使うが一般的。 古くは、シノゴと呼ばれる蛇腹式のビューカメラを使ってアオリを利かせる。これも、基本は、広角レンズを絞って使う。 新しい方法では、デジタル合成の手法を用いる事も有ります。 また、遠景のコントラスト低下を補うため、モノクロでは、Ｙ２（Y48）フィルターを、カラーでは、偏光フィルターを用いる事もあります。 デジタルでは、レタッチによる後処理も可能。 使う機材とスキル、場所・天候で、方法は様々。 一概に、何ミリで絞りはｆ幾つとは言えません。
そんな事するぐらいなら、手持ちの方が余程マシ。 一脚でも、マイクスタンドより効果大でしょう。
かばんに入れる際の傷防止との事ですが、カメラバッグでなくて一般的な「カバン」に他の物と一緒に入れると言う事でいいでしょうか？ 撮影の際には、カバーは邪魔になるので、下記の様なクロスで包むか、ソフトケースの様な物に入れて、使用する際は外してしまうタイプの方が使いやすいと思います。 http://www.yodobashi.com/f-64-F64-CL-LO-%E3%82%A … http://www.yodobashi.com/%E3%82%A8%E3%83%84%E3%8 … その他ヨドバシカメラのサイトですが、下記のように種類がたくさんあります。 http://www.yodobashi.com/%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%B …
取説を見ても書いていない、デジカメのメニューをくまなく探しても見つからない・・・ ということはできないということですね。 他の質問に３０秒露光３０枚を比較明合成した写真を添付した回答をしましたが、デジタル一眼レフで撮影したものです。 スキー場のナイター照明の影響で空がオレンジ色っぽくなってますが仕方ないです。雪国では晴れて星が見える日というのは非常に少ない。 ちなみ、シャッター速度は３０秒で連写モードにしてリモートスイッチを使用しスイッチをロックした状態で撮影。 タイマーリモートコントローラーもあるんですが、インターバルが最低限１秒は必要なのとキヤノン純正では９９枚までしかインターバル撮影できないので普通のリモートスイッチを使用しました。 20mmくらいの超広角でもインターバルが１秒もあれば日周運動撮影では途切れてしまいます。
Glary Utilitiesというフリーソフトで問題なく復元出来ましたけど・・・ 確認した状況は、OLYMPUS E-PL3でフォーマットしたSDHC 32GBにE-PL3で撮影した画像を保存し、E-PL3で削除。 SDHCメモリカードをパソコンのメモリカードスロットを挿入し、Glary Utilitiesの「ファイルの復元」機能でDCIMフォルダを検索。 削除したフィルが出てきたのでチェックを入れて復元。 削除される前に保存されていたフォルダ階層も出てきます。
残念ですが、USBからの充電はできません。 Canonは今のところUSBからの充電には消極的で、この機能を搭載している機種はなかったと記憶しています。 USBからの充電を基本として、充電器を付属品としない方向に動いているメーカーもありますが、充電器がないのはそれはそれで困る、という声もあるようで一長一短といったところでしょう。 最近のコンデジは全般的にバッテリー持ちが良くなっていますから、あくまで使い方次第ではありますが、静止画のみの使用でしたら、丸１日程度は十分に持つと思います。 不安でしたら、シンプルでも予備バッテリーを用意するのがよろしいかと思います。 充電器を持ち歩くよりは、ずっと楽です。
> F６００以降、発売されるFシリーズでは防水ケースの発売がなく ・この分野は、近年、各社とも水深１２ｍ対応の防水カメラを発売。 本格的なスクーバ対応製品は、自社開発ではなく専門メーカーに任せていますね。 専門メーカーの魅力は、アクセサリー製品の充実です。 例えば「SEA&SEA」など。 フジのX10用水中ハウジングは、耐圧性能は水深１００ｍです。 だから、水深４０ｍくらいで強く振り回して水圧を部分的に掛けても、浸水の心配はマズありません。 http://www.seaandsea.co.jp/products/compact/inde …
決心がついたのであれば幸い、ご同慶の至りでございます。(^_^) 注意点一点だけ。 このレンズはそのまゝ使うと、糸巻き型・樽型のゆがみがやゝ目につきますが、Ｄ６００はこれを修正する「ゆがみ補正」機能がついております。 確か初期設定ではこの機能が「ＯＦＦ」だったと思いますので、ボディー背面左側の「メニュー」から「ＯＮ」にしてください。 小生も購入後ＯＮで画質への影響をテストしましたが、画質低下などの心配はなく気持ちよく撮れるようになりました。 以前からのＤ７００にはこの機能がなく、撮影後にソフトで修正していたので面倒だったのから解放されました。 Ｄ９０はこの機能あったのか、なかったのか、チョット記憶になく・・・(*_*) 以上、参考です。
まだ問題は解決していませんか。 小学生で、この相談箱への質問も初めてとのことですので要領が分からないところがあると思いますが、役に立った回答があればお礼の返事をし、疑問が解決したら回答を締め切るようにしてください。 そうしないと、回答受付中となり、まだ回答を待っていると受け取られます。 なお、疑問が解決した場合、一番役立ったと思う回答には「ベストアンサー」をつけてください。 ベストアンサーをもらうと、回答した方もうれしいものです。
5.8です。 単刀直入にどれでも好みで選んでいい中に、お勧めを言えばEOS　KISS6iです。 そのほかのカメラは、個人的趣味や考え方があって、相性がいいと言う場合のみの選択で、個人的な事であり使用する本人にしか判断できません。 キャノンカメラは性能が破格で、カメラ業界はキャノン帝国です。
うろ覚えなので間違いかもしれませんが。 デジカメのBシャッターは、厳密には機械式フィルムカメラのBとは同じではありません。 素子に電圧をかけ続けるので、電圧の限界に関する保護機能が設定されてあったり、そうでなくてもバッテリーの持ち時間の範囲しかシャッターが開きません。
その手の契約は、ざっとした通数はあるものの、どっちかと 言うと「１か月いくら」で契約しますから、１通ずつ積算なんて していません。月間の総コスト（それも他のメール便と合算 して）と総収入で利益を考えるだけです。 （だもんで、Amazonが儲からないと、佐川が最近徐々に手を 引いているんです。Amazonは相当に買い叩いたそうですし） ですので、１通当たりで損か得かは、誰にもわからないです。
リコー　GR DIGITAL IV シャッタースピード：バルブありました。 単焦点レンズ：6.0mm (焦点距離の35mm換算値で28mm) 単四形アルカリ乾電池使用できるようです。 詳しくは http://www.ricoh.co.jp/dc/gr/digital4/spec.html ケーブルスイッチ CA-2が有った方が良さそうですね。 http://www.ricoh.co.jp/dc/support/faq/gr4/gr0442 …
両方のPCにzoombrowserをインストールしておいて ツール→カスタマイズ→カメラ／メモリーカード／取り込みにチェックを入れておけば パソコンにメモリーカードを接続すれば自動的に立ち上がりますよ。
脱字 誤）簡単に言うと、ストロボ光を環境の色温度に合わせ、カメラ側。RAW現像でホワイトバランスを取ると言う流れです。 正）簡単に言うと、ストロボ光を照明環境の色温度に合わせ、カメラ側とRAW現像でホワイトバランスを取ると言う流れです。
背景が明るいシーンや背景が白いシーンで 露出モードをオートで撮ると 概ねそう言う結果になりやすいです。 対策としては 露出補正を＋側に調整すれば見た感じに写ると思います。
＞バッグの中での保護の役割は果たしてくれるのか心配です 保護というのはカメラ本体にキズがつくことからの保護を指していらっしゃると思います。 カメラが何という機種か分かりませんが、コンデジは外装のほとんどがプラスチックで最初からキズに強くありませんから、どんなケースに入れていても知らず知らずに小キズはついてしまいます。 気をつけて扱っていれば、意識して検分しないと分からない程度のキズしかつきませんが、完全に防ぐのは難しいです。 なので、「どうせ多少のキズはつくんだから」と割り切って、好みを優先するのも一つの考え方です。 単純にキズからの保護でしたら、ケースよりも柔らかいタオルか何かにくるんでおくほうが効果は高いと思います。 もちろん見栄えその他、問題はあります。 密閉というのは、まさか完全密閉ではないですよね。 空気の流れすら遮断できるケースは多分存在しないと思いますし、質問の内容から考えるに、隙間の少ないものということだと解釈します。 これは開閉にファスナーを使うものが最も希望に見合うのではないでしょうか。 100円ショップとかに行くと、ファスナータイプのものは結構見かけます。 日によって在庫の種類が極端に少なくなったりするのが難点ですが… 何にせよ、最善策を探るのであれば、現物を確認せずに購入するのは控えるべきです。 自分の目で見て、手で感触・寸法を確かめて、納得のいくものを選ばれて下さい。
往復書簡みたいになってますが・・・（苦笑） お散歩カメラなら、リコーのGR Digitalはお勧めできますよぉ。 「４」なら、未だ扱ってる店もありますし、「３」は探せば上物が 中古で時々出て来ます。 http://kakaku.com/item/J0000002771/ PanaのLX5も良いカメラです。ダテにズミクロンレンズじゃない 描写をしますし、Panaは昔から「人肌の表現」が上手です。 ただ、自然を撮らせるとLX5でも「デジ色全開」になることが あって、お散歩には向かないかも・・・と思います。その辺を 判っててお使いになるなら、お勧めできますけど。 ちなみに、一般的にはごく普通に勧めることができる、Canon PowerShotのS110やG15は、発色が華やか（つか、派手） 過ぎて、お散歩好きな人にはお勧めしづらいです。 OLYMPUSがお好きなら、XZ-1(-2も）は悪くない選択肢です。 自然の表現が上手で、すっきりとした絵を作ってくれるはず。 OLYMPUSって、低価格機はOEMだったり手抜きが目立ったり するんですが、XZは比較的気合が入ってますからね。 http://kakaku.com/item/J0000000038/ FujiのX-10も、派手な色は色なんですが、フィルムの色に近い 発色をするので中々良いです。おまけにこのカメラ、ちゃんとした ファインダーがあるんですよね。この1点だけでもお勧めする理由 になるかもしれません。 http://kakaku.com/item/K0000295234/ でもま、カメラなんぞ所詮「道具」です。ユーザーの気に入らない カメラは、いくら高性能でもカメラバックの肥やしになってしまい ますから、あなたが手にとって（ここが重要）気に入ったカメラを 買うのが一番正解ですよ。
昨年11月、家内がなばなの里イルミネーションを見学してきました。 平日にも関わらず、点灯20～30分前には可也の混雑だったようです。 ですから、撮影は、混雑も一段落する遅い時間帯が良いと思います。 私は、なばなの里の状況は分かりませんので、一般的なイルミネーション撮影としてお答えします。 まず、設定ですが、Av露出優先モードで絞り開放。 ISOは、SS表示に注意し、手振れしそうな時は、ISO感度を適宜段階的に上げます。 ※40DのISOオートは、制御範囲が400～800と狭いので、手動設定を薦めます。 EOS機全般のAE特性ですが、夜景・イルミネーションについては若干プラス補正の方が雰囲気が出ます。ただ、補正し過ぎるとイルミネーションが白っぽくなるので加減が必要。AEB機能を使うか、DPPのRAW現像が良いでしょう。 プロテクトフィルターを付けている場合は外して下さい。フードは有れば使って下さい。 この際、クロススクリーンフィルターを買っておいても損はないでしょう。
　画像サイズが同じなのに、ファイルサイズが異なる理由は圧縮効率に違いがあるからです。デジカメは一般にＪＰＧファイルに変換して保存していますが、画像を圧縮する時には色の変化の度合いによって圧縮比が変わります。 　たとえば、画面全体が単調で各画素の色変化が乏しいと、色が変化する差分が小さくなるので、少ないビット数で記録出来る結果となり、圧縮比が大きくなります。 　逆に画面が複雑で、各画素の色変化が激しい画面では、色が変化する差分も大きくなり、画像の記録に必要なビット数も多くなって、圧縮比が小さくなります。 　ＪＰＧファイルによる圧縮は、このような特性を持つので、撮影した画像によって圧縮比が異なり、撮影出来る枚数が変化します。単調な画像ほど撮影枚数が多くなり、緻密な画像ほど撮影枚数が少なくなります。 　わかりやすく言いますと、たとえば、画像によっては、ほとんど同じ色が１００ドットも並んでいたり、明るさが少しだけ違う色が並んでいたりしますが、そういう場合は色の変化する値（差分）だけを記録すれば、色データを大幅に減らして圧縮出来るわけです。 　差分だけならば、１色に２４ビット必要な色データを少ないビット数で記録出来ます。これによってファイルサイズを数分の１に減らせるわけです。 　圧縮した画像ファイルを実画像に戻す時に、正確に同じ色ではなく、近い色にしか復元出来ないのが欠点ですが、人間の眼ではわからないので問題ないというわけです。 　色が変わっては困る画像はＪＰＧファイルではなく、ＢＭＰファイルなどの色データが正確に保存出来るものを使いますが、一般のデジカメではメモリーを節約出来るＪＰＧファイルが使用されています。（詳しくは以下のリンクを参照。） 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/JPEG
1.「小さくしても画素数が高い」の意味は“サイズ”（○○pixel×□□pixel）は同じだけど圧縮率が低いという意味でしょうか。だからファイルの大きさが大きい（片方は120kで片方は240ｋだとかいうような）ということでしょうか。だとしたら圧縮率の低い方（ファイルサイズの大きい方）が画質が良くて当たり前だと思います。その場合はＤ40の圧縮率をbasic ではなくてfineに変更した方が改善すると思います。圧縮率とはJPEGファイルにする時に間引く情報を多くするか少なくするかという数値です。 2.そうでないとしたら写りがよく見える方のカメラのほうが縮小がうまいということだろうと思います。 6の人と同じことを別の言い方をするのですが、画像を縮小した場合もシャープやアンシャープマスクをかけ直さないとボケた画像になってしまいます。縮小に特化したソフトもあるぐらいで、画素数が高い（元の“サイズ”が大きい）ほど画質がいいと言うことではないのです。 3.それとも縮小する前からルミックスの画像が好くて、縮小してもその関係が変わらないということでしたらルミックスの画像があなたの評価基準にマッチしているということだと思います。 対策：D40のほうのカラー設定を「鮮やかに」「より鮮やかに」などに変更してみる。
ANo.2補足します。 ＞あと、送料の他、税金はかかるのでしょうか？ 「税関への申告価格が20万円以上」の品物の場合、関税がかかります。 参考　http://www.customs.go.jp/tsukan/kojinyusyutsu.htm Fedexを使用する場合は、その支払いを送り主にするか、受け取り主にするかの指定が可能です。 通常は受け取り主（荷受人）になります。下記リンクをご参照ください。 http://www.fedex.com/jp/services/tools/duties.html 関税の料金に関してはその対象製品と申告価格によって変わってきますので、残念ながら一概に「いくら」とはお答えできません。 以上、ご参考まで。
＞そこで疑問、電池の消耗をカメラが判断するのは、電圧以外に何かあるのでしょうか？ ないです。 電池は休憩中もすると極のある方へ電子が移動します。 残り少なくとも休憩後は一時的に電圧が上がります。 電池の消耗具合も勿論影響あります。
取扱説明書はこちらからダウンロードして下さい。 P43にリセット方法が記載されています。 http://support.olympus.co.jp/jp/support/dlc/prod … これで復旧すればいいのですけど、質問を拝見した感じだと故障っぽいです。 早目にオリンパスのサポートに相談されたほうがよろしいかと思います。 http://www.olympus.co.jp/jp/support/cs/digital/c …
最近はHDDタイプのビデオカメラはなく、メモリータイプが主流です。方式に関わらず、TVにつなげば再生は可能です。 記録媒体に移すのは、PCかブルーレイレコーダーが必要です。特に最近のビデオはハイビジョンが普通ですのでDVDレコーダーではなく（もっともこちらももうほとんど売られていないと思いますが）ブルーレイです。 単にデータとして記録するだけならPCがあれば大丈夫です。但し、これをホームムービーとして編集してとか、DVDやブルーレイにPCから移すとなるとある程度高機能（高スペック）のPCとブルーレイやDVDドライブが必要です。 文字を入れるとか音楽を被せるなどの編集しないで、単に見られればよいという前提で一番手軽なのはブルーレイレコーダーとつないでブルーレイにコピーすることです。 ブルーレイレコーダーは2万円台から買えますよ。
添付写真のレンズキャップならば、Heliopan社の軟質プラキャップだと思います。 素材に若干の伸縮性があるため、ピタッと装着出来ます。 http://www.kawauso.biz/products/detail.php?produ …
操作の間違いではないでしょうか… こちらでやってみたところ、2048x1536の縦横50%縮小は、きちんと1024x768になります。 ただ、MSペイントでのJPEG保存は、画質がとても落ちますので、正直お勧めできません。 あなたの書かれた例でも、ピクセル数が増えているのにファイルサイズが小さくなっている、すなわち、細かい部分がかなり省略されて、ボケボケの写真になってしまっていると思います。 画像の縮小には、フリーソフトウェア等を使うことをお勧めします。 縮小専用ソフトでも、画像エディタでも。 また、JPEG保存時には、圧縮率を指定できるようになっている物が多いです。 圧縮率が低いほど、高精細で、ファイルサイズも大きくなります。 Vector＞グラフィックエディタ http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/art/g … Vector＞グラフィックス変換 (リサイズ専用ソフト等はこちら) http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/art/g …
機種はカシオのEXILIM EX-Z2000ですね。 まず時間設定の件ですが、バッテリーが消耗した状態、もしくは取り外した状態で長期間放置した場合にこういうことが起こります。 要は時間設定をバックアップしておくだけの電力が確保されていないということです。 この場合は充電したバッテリーを入れて、最初から時間設定をやり直す必要があります。(取扱説明書のP19) もうひとつ考えられるのは、そもそも時間の設定をやっていない場合です。 時間の設定を終わらせないと、起動時に何回でも設定画面が出てきます。 この場合も時間の設定を完了させれば解決です。 以上のことに思い当たるところがなければ、故障を疑わないといけません。 カシオのサポートや販売店に相談して、対策を考えて下さい。 色の件は、ホワイトバランスがあっていないのではないかと思います。 恐らく調整すれば解決します。(取扱説明書のP86・P106) ただ、色が思うようにならないというのには、色々原因があり断定するのは困難です。 迷子になってしまったら、カシオのサポートに、撮影状況やそのときのカメラの設定をできるだけ詳しく伝えて、相談を仰いで下さい。 取扱説明書ダウンロード http://support.casio.jp/manual.php?cid=001 カシオ問い合わせ窓口 http://casio.jp/support/dc/advice/
動画は撮らないので詳しくないのですが、軽く調べた感じでは、ミラーレス限定だと今のところNikonにしかなさそうですね。 スローモーション動画が撮れるという意味ではパナソニックのGH3が該当しそうですが、現時点でのフラッグシップ機なので、お値段も重さも普段使いにはちょっとおおげさすぎるかもしれません。
フォトギャラリーで満足なら、グーグルのPicasa3なんてどうかな？ エクスポートするまでは非破壊編集できるのでいいですよ。
質問文に使っている用語の意味を正確に理解して使って、あいまいには使わないようにしないと意味がよく解らなくなってしまいますよ 　ミラーレス一眼、と一眼レフを略さないで書きましょう「レフ」だけだと反射の意味でレフ板の意味にもなってしまいますよ １、　コンパクトデジカメでは値段の高い物にしましょう、でも設定できても使いこなさないと意味ないです ２、三脚を使わないとブレるようではどのカメラを使ってもだめでしょう、昼間で望遠１００ｍｍ程度では手ぶれ補正がなくても撮れるぐらいでないと写真になりませんよ、カメラの液晶の大きさで写真の良し悪しが判断できるなら相当な熟練者です、実際に見る大きさで判断しましょう、（５Ｍて何でしょう？、また液晶を暗くしても画面が暗くなるだけとおもいますが？） ３、高級カメラは早いと思います、　（フジのミラーレスて機種はなんですか？） ４、多分設定や光の状態でなるのでしょう、どのようなときにどのように写るかを解るようにならないと高いカメラを使ってもなるときはなると思います、 ５、ボケ味にこだわるなら理屈はともかく、フルサイズ一眼レフで高級レンズを使えば綺麗でしょう、もちろん高い重たい大きいですよ、どのカメラでも同じようなボケ味を求めるほうが無理難題、背景をボカすのがすべてに良いことのように思うのは＊＊の一つ覚えでボカさないでも良い写真をとるのが撮影のテクニックです ６、ファインダーが必要と理解しているなら一眼レフです、それ以外に選択は無いでしょう 写真撮影が目的で出かけるなら、大きくても重たくてもレンズと何本も持っても平気でしょう、、出かけたついでに写真を撮って綺麗に撮れたらいいていどならコンパクトカメラの上級でいいでしょう 持ち運びが楽でどんなときでも思い通りに綺麗に写真が撮れるカメラはどんなに高額なカメラでも不可能です、何に妥協するかは本人次第です、結局やくにたつ答えは出にくいでしょう ここ役に立つように質問するなら要点を絞って、何をどのように撮影するにはどのカメラがいいかと聞くほうが良いと思います
ルーター何使っていますか？ 中国に同じルーターを持って行っていませんか？ バッファロー製だったら・・・ http://hitoxu.com/01050 NEC製だと問題はないですが、無線LAN同士のアクセス禁止という設定がありますので、オンになってないか確認してみてください。 あとこちらも http://applech.info/mac-wi-fi-connect-matome/
>FinePix F800EXRも、同じように考えていいのでしょうか？ F770に「転送機能」その他をひっつけたのがF800と思って ほぼ正解です。あのカメラ、F550からF800まで、基本機能は ほとんど変わっていませんよ。 ちなみに、これまたどなたかがお勧めになっていたNikonの P310も、ズームレンズの倍率が低い（望遠側が強力で無い） ことを気にしないなら、Pana同様悪くない選択肢です。ただ 「画質」・「発色」ともに良好なのは確かですが、コントラストの 点で、FujiのF770/F800より余力が少ないんではないかと。 PanaのTZと同じく、光の強くないヨーロッパや日本国内、 それも薄暮や夜間撮影が多いなら、P310も有力な選択肢 ですけどね。光の強いオーストラリアではねぇ。メルボルン とかしか行かないならいいんですけど・・・。
私はオリンパスユーザーなので、キヤノンを「もういいや！」って思う気持ち、何となく解ります（爆）軽いですからねぇ E-520。PENTAXは2強と違う個性的な製品を作るユーザーフレンドリーな会社というイメージがあります。私も時々悪魔（天使?）に囁かれていますｗ 既に４０Dをお使いなので関係ない話ですが、個人的に入門機に限っては2強よりもPENTAXだと思っています。 入門機でも視野率１００％ガラスファインダー。防塵防滴構造。カメラとして大切な部分でけちってない姿勢が好きですね。 他社のカメラも（レンタルですが）使っていますが、ペンタの絵は好きです。既に2マウント持っていても出てくる色が好きなら買ってもいいんじゃないでしょうか？その上でキヤノンか、はたまたオリンパスが「もういいや！」になるかも知れませんがｗ う～ん、私のオリンパスは「もういいや！」にするにはレンズが（自爆）
ハーフNDは、広角になる程、クラデーションの境目が明瞭になるので、ハードタイプは厳しいでしょう。 また、不自然さを少しでもやわらげるなら、ND4でしょう。 まぁ、どんな撮り方をするかは人それぞれ。 普通は、露出を切り詰め、地上の立木や風景はシルエットでしょう。 どうしても、地上の風景にも露出を合わすのであれば、私なら、そんな面倒な方法でなく、露出を違えた画像２～４枚撮って、ソフト上でHDR合成ですね。 また、最新の機種だとカメラ内HDR合成機能や暗部を持ち上げるＤライティング・オートライティングオプティマイザー等の機能もあります。（E-PM1の機能は存知ませんが）
FujiFilmに限らず、カメラの故障は直接サービスセンターに 持って行くと、その場で直してくれることがあり、簡単な故障 なら、しばしば無料対応してくれます。 お近くにサービスステーションがあるなら、直接持ち込んでは いかがでしょうか？ http://fujifilm.jp/support/digitalcamera/repairs …
入門機、中級機、上級機にそれぞれカテゴライズされている製品ですね。 当然、基本性能に差があります。 JPEGでしか使ったことがないというのならイメージセンサー及び画像処理エンジンの違いを実感することは殆ど無いでしょう。 機械的な部分の基本性能の違いは、普段使いで感じることはありませんが、長く使っていると実感できることがあります。 そのひとつが「耐久性」。 屋外での使用が多いのなら「防塵防滴」性も考慮したほうがいいでしょう。中級機までの機種は防塵防滴処置が施されていなかったりします。 そういうところをカタログ化ペックから読み取れるようになれば人に聞くことなんてしなくてよくなるんですけどね。
多くのデジタルカメラに積まれている画像処理プロセッサー（エンジン）は、富士通セミコンダクター製のミルビューの既製品か特注品。 http://jp.fujitsu.com/group/fsl/release/20110208 … これに、実際、画像生成に必要なファームウェア（ハードウェアとソフトウェアの中間）を積みます。 ファームウエアは、自社開発であったり、外注であったりで、各社で絵作りが違うワケです。 一方、イメージセンサーの主力供給元はソニー。ダイナミックレンジと諧調性は、素性も有りますが、概ねイメージセンサーのサイズに正比例します。 (1)各社、JPEGでは大差なし。 きちんと処理するには、RAW現像です。ただし、画像にストレスを掛ける処理になるので、最小必要限度に留めなければなりません。 (2)これも大差なし。 (3)光学手振れ補正方式です。 ＞具体的には、夜景を撮った時に光源のにじみや白とびが少なく、暗部のディティールもなるべく見えてほしい、そしてそれをなるべく一枚撮りでやってしまいたい、ということです。 コンパクトデジではダメ。 一眼レフ、それも適うならフルサイズ機。 低感度で三脚を据え、RAWで撮らないと、貴方の要求には添えません。 勿論、予算もスキルも必要。 カシオの絵が綺麗と言うレベルでは、可也敷居が高いです。
こんにちは。 探しているのはデジカメですよね＾＾ デジカメであればだいたい三種類くらいのカラーバリエーションがあるので、選べると思いますよ。 いくつか探してみましたので、どうぞ見てください。 ------ヤフーオクーション 安いものを落札できる可能性はありますが参加規約が18歳以上のようですので、両親や兄弟に頼んで落札してもらうのもひとつの手かと。 ------ソフマップの中古通販 http://www.sofmap.com/product_list/exec/_/gid=UD … ニコンのクールピクスL12の中古が3780円であるようです(在庫は変動すると思います) ------新品通販 カシオ EX-ZS6BK http://www.e-casio.co.jp/shop/g/gEX-ZS6BK/ カラー:シルバー、ピンク、黒 価格コム最安値4972円 ペンタックス　オプティオ LS465 http://www.pentax.jp/japan/products/optio-ls465/ カラー:パープル、ピンク、ブラック 価格コム最安値5199円 パナソニック ルミックスDMC-S2 https://ec-club.panasonic.jp/mall/lumixclub/com/ … カラー:ブラック、ピンク、シルバー 価格コム最安値5800円 キャノン　パワーショットA2400 IS http://store.canon.jp/user/ListProducts/list?svi … カラー:シルバー、水色、ピンク 価格コム最安値5850円 ソニー　サイバーショットDSC-W61- http://pur.store.sony.jp/Qnavi/Product/DSC-W610/ カラー:ブルー、ピンク、シルバー 価格コム最安値5900円 ニコン　クールピクスS30 http://shop.nikon-image.com/front/ProductVNA111J … カラー:ピンク、シルバーブルー 価格コム最安値6229円 価格コム　デジタルカメラ http://kakaku.com/camera/digital-camera/ (値段は変動します)
室内でよく動く猫も鳥も撮影の難易度が高いです。 つまり、どれだけ高級なカメラを使おうとも「シャッターチャンスだ、エイ、ヤア！」みたいなやり方ではなかなかうまくいかないということです。 生き物なので動いてしまうのが撮影を難しくする要因の一つなので、猫にしても鳥にしても、できるだけ静止に近い状態のシャッターチャンスを探る、というのが基本的な考え方になります。 もちろん「いや、うちの猫ちゃんはチョコマカ動いているときが可愛いんです」とか「大空を飛んでいるのが鳥の魅力じゃないですか」といったことはあるかと思いますが、そこに挑戦するためには撮影する人自身がワンランク上のレベルに到達しなければいけないです。 つまり、写真・カメラ・撮影の考え方等を勉強し、試行錯誤しながら実践を繰り返していくという、あまり面白くないかもしれないことと向き合う必要が出てくるのです。 ここはひとつの考え所で、実際そういった手間に愕然として、挫折してしまう人も多いのです。 猫の場合、動くことの他に今回は室内という要素があって、これも難易度を上げている原因です。 野生の鳥の場合は、思うように近づけないというのがネックになります。 つまり室内での強さと、遠くから撮影できる性能(望遠)が同居しているカメラがいいのですが、この二つの性能は相反するところがあって、なかなか両立が難しいのです。 理想だけ言えば、レンズ交換式(一眼レフとかミラーレス一眼)のカメラにして、それぞれに適したレンズを用意し、場面に合わせてレンズを交換して撮影ということになるのですが、予算から考えると難しいです。 これでも予算を多少オーバーしてしまうのですが、私のオススメはNikon COOLPIX P510です。 室内ではちょっと心許ないかな、と思えるところはあるのですが、やり方次第である程度はやれそうに思いますし、野生の鳥に近づくほうがさらに困難ですから、望遠と予算のほうを優先しました。 質問者さんのイメージに合っているか分かりませんが、液晶もチルトします。 下記リンクで確認してみて下さい。 http://www.nikon-image.com/products/camera/compa … こちらのリンクではユーザーの投稿画像が見れます。 http://kakaku.com/item/J0000000162/picture/ これを見ると分かるように、あくまで努力次第ではありますが、飛んでいる鳥の撮影もやってやれないことはありません。 価格のほうは通販が主ではありますが、参考にされて下さい。
画質は、撮影時に作るもの。 一度失った画質は、戻りません。 Photoshop（アプリケーション）にサイズ拡大の機能ありますが、もともと、無かった画素に、近隣の画素から予測した色をはめ込んでいくので、画像の荒さは、少しはましになりますが、結局はごまかし程度のものです。
リコーのCX-5の、以前のモデルが手元にあります。マクロ撮影をテストしたこともありますが、画質自体は良いです。小指の第一関節より上を横長で全体を写すのもなんとかできます。 ただ、このときはレンズと被写体の距離が非常に近く、カメラの影、特にレンズの影になって照明が非常に難しいです。なので、もう少し大きなものであれば写しやすいのですが、小指の先ぐらいだと厳しいかと思います。 WG-1は使ったことはないので回答は控えさせていただきます。
質問者さんの用途、及び比較の対象が7～8年前の機種であることを考えると、現在店頭に並んでいるどの機種を選んでも満足度は高いと思います。 質問に書いていないだけで、願わくば欲しい機能がある、とかならまた違ってきますが、質問の内容を満たせばいいのなら、デザインだけで選んでも大丈夫です。 候補の２機種でしたら私のオススメはIXY 600Fです。 強調するような特徴はないのですが、良く言えば方々バランスよく仕上げられている機種です。 ちなみにIXY 3に対しての個人的感想は「デザイン以外に魅力的なところがない」です。 私の手元に7～8年前のCanonのコンデジと2年程前のCanonのコンデジがあるのですが、比較すると新しいもののほうが発色が大人しくなっています。 全ての機種を比較はできませんし、使用しているパーツも違うので一概には言えませんが、同じメーカーで新しいものだから、出てくる画が同じで高機能になっている、と単純に発想すると、購入後に「なんで…」となることが多々あります。 大体のことはカメラの設定で調整してやると許容範囲に収まると思いますので、取扱説明書はよく読んで、いつも手の届くところに備えておいて下さい。
その通りです。 ただ、焦点距離というのはレンズの仕様ですから、そこに依存しているのは光学ズームだけです。 iaズーム・デジタルズームは画像処理的に画像を拡大していくものなので、表現としては「～mmの焦点距離に相当」というのが妥当です。 ご存知かとは思いますが、光学ズーム以外のズーム方法を用いると、程度の差こそあれ画質に影響が出ますから、どこまでが自分の許容範囲か見極めて使うことが肝要です。
証明写真とポートレートは違いますよ。 免許証やパスポートの写真を撮りに行ったことありますか？ OM-Dなどご立派なカメラは使用してませんよ。 パスポート用写真の使える写真・使えない写真の説明って見たことありますか？ その程度のことが守られていれば携帯電話のカメラ機能でも十分です。 あとは、指示された条件を満たせば良いだけ。
普通の室内で蛍光灯ですよ 整った環境で審査する場合も有りますが普通はそんな感じです
あの・・・カメラ２台持ちは、２台とも持って行くのではなく、 出撃内容によって、２台を使い分けるということですよ。 ウチにもＦｕｊｉのS5とNikonのD40があるんですが、両方同時に 持ち出すことはありません。撮影のシチュエーションによって 今日は「重いけど気合を入れてS5のシステムで頑張る」、 明日は「気楽にD40とレンズ２本で行く」という感じです。 EOSだって、60Dと6D、使い分ければいいんじゃないですか？ だいたい、60D用のレンズはほとんど6Dには使えないんです から（18-55とか55-250とか、無理ですよ）。60Dで気軽な お散歩、6Dでじっくり撮影・・・って普通に使い分けられると 思いますけどね。 ですので、(1)(2)ともある意味間違いで、(3)が正解。当然(3) では「同時に2台とも持ち出すわけじゃないので、体力的には 全然きつくならない」ですよ。 ちなみに60Dのシステムは、売り払っても大した額にならない という点も、了解しておいた方が良いです。
１． 輸入品に限らずサードパーティー製は、何等かの機能が使えないのは当たり前。 TTL調光できるだけマシと思いましょう。 ２． モデリング発光（間欠発光）と言います。（プレ発光＝調光の為の予備発光） これも、１と同じ。 純正のクリップオンストロボでも、パワーを要するので全ての機種に、モデリング発光機能が付いているワケではありません。
一眼レフカメラよりも、ミラーレスカメラをおすすめします。 ＜理由＞ (1)極端に動きが速いもの（スポーツなど）を撮らないという条件付きなら、最近のミラーレスカメラは性能的に一眼レフと比較しても遜色ないです。 ※厳密に言えば、差があるのですが、質問者様のようにビギナーの方には関係ない次元での話です。しかも、予算的に７万円程度の一眼レフカメラとなると、その差は限りなくないに等しい。 (2)一眼レフに比べて軽量・コンパクト。これはとても重要です。 (3)画質も全紙とかに大伸ばししないのなら、問題なく使えます。サービスサイズへのプリントだと、専門家でも見分けがつかないほどです。 以下の可能性がある場合は一眼レフカメラがいいでしょう。 (1)一般的なスポーツ、モータースポーツ、マリンスポーツなど動きの激しいものを撮る可能性がある。 (2)超望遠レンズを使って風景写真などを撮りたいと思っている。 そういう可能性がないのだとしたら、ミラーレスカメラが絶対におすすめです。 私も、昔から一眼レフカメラを使ってきましたが、昨年、レンズ交換ができるミラーレスカメラを 購入してからは、一度も一眼レフカメラで撮影していません。一眼レフカメラはボディも大きいのですが、レンズも大きい。肩から下げていても腰のあたりでゴロゴロして本当に邪魔。 最近のコンパクトカメラは、性能も上がっていますが、乱暴な言い方ですが日中の屋外での記念撮影くらいにしか使えません。もちろん、コンパクトカメラでもそれなりの写真を撮ることはできます。しかし、それが可能なのは、カメラや写真の知識があり、コンパクトカメラの限界を知っている上級者です。 話をそれましたすみません。
ちょうど両機種とも持っていますので、前回に引き続き回答します。まず大前提として、やはり実売り3,000円クラスのものと5,000円クラスのものとでは、同じようなスペックでも、見え方がかなり違ってきます。ただ、その差は実際に覗き比べて体感しないと、なかなか理解して頂けなかったりしますね（通販のみでの購入となると、倍率と価格で比べてしまいがちですし、案外それで満足しちゃったりもするようです）。 またアリーナH6x21WPが綺麗に見えたのは、6倍であることも大きく影響しているはずです。倍率が低い方が手ブレの影響が少ない分、扱いやすくなりますし、レンズの大きさ（対物レンズ有効径）が同じなら、倍率が低い方が明るく鮮明に見えるんですね。ジョイフルのどのタイプか分かりませんが8x21だったなら、ひとみ径は2.6mm。対してアリーナ6x21WPのひとみ径は3.5mm。屋内で使う際などには、その差は結構な違いになってきます。 双眼鏡の基礎知識　ひとみ径 http://www.nikonvision.co.jp/how_to/guide/binocu … また低倍率機のメリットについては、ヒノデ（メーカー名）のWebサイトを見ていただくと分かりやすいと思います。予算さえ合えば、ヒノデのコンパクト機（5x20-A3など）は、観劇用にはもってこいだと思うのですが…（私は覗いたことはありません）。 ヒノデ　双眼鏡の選び方 http://bino.hinode-opt.jp/column/erabikata.html さて、アリーナM8x25ですが、この価格帯のコンパクト機で、恐らく最もよく見えるものの1つだと思います。プリズム素材こそ普及タイプ（BK7）のものですが、スペックにこそ書かれていませんが、レンズコートは、恐らくこのクラス唯一のフルマルチ（全てのレンズにマルチコートがされている）です。ことクリアーに見えるという点では、このクラスのトップなのでは？。もちろん対物レンズがやや大きいことも効いています（8x25なので、ひとみ径は3.1mm）。 アイレリーフ18mmということで、メガネでも扱いやすいのはもちろんなのですが、接眼レンズ（覗く側のレンズ）の口径や、見口（覗き口）の径が大きいので、見口に顔（というかまぶた？）をペタッと付けるような覗き方をする場合に、睫毛が邪魔になりにくいというメリットもあります。 欠点としては、光源の位置により乱反射が起きやすいことなどもありますが、やはりネックとなるのは、大きさと重さの方ですね。日々、色んな方のBlogなどをチェックしていますが、コンサートや観劇に用いる際、重さが気にならないのは200g前後、300gを越えた辺りから、重さを気にされる方が多くなる印象です。 添付した画像は上段向かって左上がNewエアロ8x21、アリーナM8x25、下段向かって左からアリーナH6x21WP、アリーナM8x21となります。このうちNewエアロ8x21は、実売り2～3,000円の安価なもので、他の3機種と比べ明らかに見劣りします。 アリーナM8x25ですが、対物レンズ有効径21mmクラスのものと比較すると、重さも大きさも1周りは違う印象です。特に厚みが増してくるので、小さなバックには収まりづらいとは思いますが、携帯に困るほどか？というと、うーんどうでしょう…。いつでもバックに入れておきたいとなると、やはり対物レンズ有効径21mmクラスが好ましいですが、この価格帯だとロングアイレリーフのものってないんですよね。 対物レンズ有効径21mmクラスでアイレリーフが長めというと、ペンタックスの超定番機、タンクローRの8倍タイプになるでしょうか。アイレリーフが13mmとライバル機より少し長く、また見口がスライド式になっているので、ロングアイレリーフの機種ほどではありませんが、メガネでもある程度は使い勝手が良いはずです（が、少し視界がケラレるか、ギリギリケラレないか、使用するメガネのセッティングによって変わってきます）。 ペンタックス 8×21 UCF R　重さ210g、実視界6.2°、アイレリーフ13mm http://www.amazon.co.jp/dp/B000NOKEH2/ あとは少し価格が上がりますが、ナシカのこれとか。これは私も持っていて、まあまあ悪くないのですが、ナシカはメーカー的にちょっと…（クオリティに問題ありの印象）。安売りならお勧めしますが、この価格ではお勧めし難い印象です。 OPTICAI 5x21-MC　重さ190g、実視界9.4°、アイレリーフ不明（多分、15mm以上） http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … 長々書きましたが、私的心情としては、よく見える＆メガネでも扱いやすいアリーナM8x25の方を推したい気持ちが強いのですが、携帯性重視＆絶対失敗したくないということであれば、一度、覗いて納得されているアリーナH6x21WPの方が堅いのかな？という気もします（一応、防水構造というのも、持ち歩く機会が多いなら心強いかも？）。 実物を確かめられればいいのですが、地元に展示機がないようでしたら、高さ10.1×幅11.0×厚さ4.8cm（アリーナM8x25の大きさ）のものをバッグの中に入れた際、上手く収まりそうか、イメージしてみてはいかがでしょう？。また、店頭でメガネを掛けてアリーナH6x21WP（アイレリーフ11mm）を覗いた際、裸眼で見た場合に比べ、視界が一回りケラレたはずですが、その点に不満を感じませんでしたか？。裸眼で使うことも多いようなら、裸眼での使い勝手なども確かめて見た方が良いと思います。何を優先して何を妥協するか？、よーく考えて選んでください。他に質問があれば書いて下さい。分かる範囲で回答しますので。
CanonのPowerShotSX50と、SONYのDSC-HX200Vですね。 ハッキリ言って「どっちも失格」です。多分そもそも相手が捉え られないだけじゃなく、仮に捉えてもボケボケ画像を量産する だけじゃないかと思いますよ。 冗談抜きにEOS7Dに爆速70-200/2.8のLレンズでも付けない と、飛行中の猛禽類のスピードには追いつけません。 逆に言えば、「木の頂上に止まっている時」位でしょうね、上記 2台で何とかなるのは・・・。 それでもいいから、と言われるならHX200Vの方がAFが速そうな 気がしますが、買ってから「撮れないじゃないか」と言う苦情は 一切受け付けませんよ。 まあ、私なら「別に木のてっぺんだけでも良いか」と、レンズの 解像力を優先して、PanasonicのDMC-FZ200にすると思います けどね。これでも「飛行中の猛禽類は無理」と思いますが。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/newpro …
>>遠景・中景を撮る時、HDR風に加工したような画像になってしまうのですが・・ 遠景撮った時というのが良く分りませんが、、 妙に明るく撮れるという事ですよね？ なら、露出補正使うのをオススメします！ 明るい時はマイナスに、暗い時はプラスにするといいです！ 測光モードは中央重点をオススメします！ （或いは明るい部分で、AEロックするとか） http://blog.goo.ne.jp/blog_qta/c/a444e46724f183d … http://photozou.jp/photo/list/136211/5735020 これ全部J1で撮ったものです（下に使用レンズが書いてあります） あと、折角レンズ交換カメラなので、 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000416846/SortID=155 … とか追加しては？ F1.8と明るいので、動画撮る時重宝してます♪ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000416846/SortID=155 … （右上のHD押すと綺麗に見れます） あと、ファームは色々改善されてるので、最新が良いです！
静物の撮影ならば「sx50とHX200V」に決め手となる違いはありませんが、、、 野鳥の撮影ならばキヤノン「PowerShot SX50 HS」をオススメします。 枝などの止まって、大人しくしてくれている鳥ならばよいのですが、、、 河原などで鳥がチョンチョンと歩き回る場合、1000mmを超える超望遠域では、フレームアウトすることが良くあります。 ・ほんのちょっと気を抜いたら、ファインダーから鳥が消えている。 ・ちょっと、カメラを振ったら、鳥を見失った。 「PowerShot SX50 HS」には、左手親指の位置にフレーミングアシストボタンがあります。 このボタン、ワンプッシュで広角側へシフトしてくれるため、見失った鳥をスグに捕捉でき、再度フレームに入れられます。 そして、フレーミングアシストボタンから指を話せば、即座に元の倍率に復帰するスグレモノです。 「PowerShot SX50 HS」の場合【晴天時】ならばオートフォーカスも速く、手ぶれ補正も優秀。 ただ、超望遠時のオートフォーカス精度はイマイチなので、使いこなしのコツは数多く撮影すること。 ピントさえしっかり来れば、デジタルズームを使って2400mm相当で撮影しても、プリントサイズがＡ４程度ならば充分な画質が得られます。 「PowerShot SX50 HS」の場合、手持ち撮影は1200mm相当まで。 それ以上の超望遠撮影時は、一脚または三脚の使用をオススメします。 一脚でも、有ると無しでは大違いです。 デジタルズームは2400mmを超えると、イキナリ画質が劣化してきます。 最高倍率の4800mm相当は緊急用と割り切ったほうが良いというのが私の感想です。
液晶モニターは、高速で画面を書き換えており、この書き換え回数をリフレッシュレートと言います。 お手持ちの機種は、解りませんが、大体60Hz前後でしょう。 ゆえに、動画撮影では、フリッカーが生じる可能性がありますが、こればっかりは実際に遣ってみないと何とも言えません。 と言う事で、良い方法は、当方も分かりかねます。
カシオＥＸ－ＺＲ200　16000円程　ベストショットの中に背景ボカシが有ります。
追伸 高倍率ズーム機　ペンタックスX-70で遊んでいます。 広角26mm～超望遠624mm（35ミリ判換算）相当　夢の超望遠が楽しめます。 http://photozou.jp/photo/show/138850/113311734 http://photozou.jp/photo/show/138850/108367090 １x１cm以下の撮像素子ですが接写、望遠で撮れば背景をぼかすことは可能です。 http://photozou.jp/photo/show/138850/162090796 http://photozou.jp/photo/show/138850/41417461 一眼レフAPS-Cクラスで撮像素子は23×15mmぐらいです。 http://takuki.com/gabasaku/CCD.htm 小さな撮像素子、高倍率ズームレンズに高画質は望めませんが気楽に持ち歩けます。 絞り優先モード、シャッタースピード優先モードなど一眼レフ的使い方もできます。 高倍率ズーム機なら FinePix HS30EXR 数少ない手動ズームです。 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/s/fine … http://kakaku.com/item/K0000333024/ http://photohito.com/camera/brands/fujifilm/mode …
何故「カラーコピー」を考えないのかな？ 街のコピー機ではなく、ちゃんとした専門業者のカラーコピーは 相当に精度が高く、綺麗に複写できますよ。↓の業者をお勧め してる訳じゃないですが、探せばこの手の専業店は多いですし。 http://www.proprint.co.jp/category/copy/widelong … 下手に写真機で複写するより、一旦原版を縮小しない分、精度 は結構高いです。
デジイチのファインダーを、F3のファインダーと比較しちゃダメですよ。 アレはデジを含めた歴代Nikon一眼レフのファインダーのなかでも、 最高の奴ですから。 ・・・D800のファインダーでも、Nikomatと勝負できるかどうか。 中古でも良いのなら、最近値ごなれしてきたD700がお勧め。結構 気合の入ったカメラで、普通に使えますよ。D800やD600でもいいの ですが、結構な価格ですからね。 D80は、ファインダーはソコソコ行けるのですが、画質がイマイチです ので却下。どうせならD90を狙って下さい。あの時期にしては、高感度 でもそこそこの画質が出る、安定した良い機種ですので。 ・・・ただ、APS-Cで良いなら、割り切ってD40というのも正解。 ファインダーはかなりショボいのですが、「非Aiレンズでも装着出来て、 ちゃんとシャッターが切れる」というのが魅力。高感度時の画質は アレですが、発色自体悪くないうえに、価格も相当に安い筈なので （2万円はしないかと）、状態のいい奴が見つかれば「即ゲット」で 間違いないです。 内蔵の露出計が一切使えない（当然AE/AFともダメ）という問題は ありますが、古い銀塩使いなら、露出計と感で大丈夫。だいたい デジなんですから、露出を失敗してももう１カット切ればいいですし。 私も使ってますが、50mm/F2とかのF値の明るいレンズなら、何とか ピント合わせも出来ますから、安心して下さい。少なくともEOS-Kiss あたりよりも、相当に使い易いですので。 ちなみに、D40xやD60は、D80と同じ映像素子なので避けた方が 良く、この手の「安物機」で行く場合、D40でなかったらD3100が良い と思います。D7000と同じ映像素子で、D40程じゃないものの結構 安定した絵を吐き出しますので。 私も、D40が壊れたらD3100と思って、ちょっと狙っていたりします。
スナップ写真、明確なものがあるわけではないですから、好きなように撮ればよい、となります。レンズもそれぞれです。 とはいえ、街角などで撮るとすれば、広角系が撮りやすいように思います。私は35mmフルサイズで、24/28mmとか35mmを良く使います。（単焦点です）　街そのものを中心に撮るときはやや広め、人を中心に撮るときはやや長めのレンズになります。35mmもつかいますし、60mmマイクロも持ち歩くことが多いのでそれも使います。 18-250mmをお使い、とのことですので多分APS-Cだと思います。18mmでだいたい28mm相当ですから、広角端、あるいはそれより少し長いあたりが目安になるのかもしれません。だから、今お使いのレンズで十分となると思います。10-20ｍｍはAPS-Cでは18-30mm相当になります。これはちょっと広すぎ化と思います。 スナップ、単焦点も手軽で良いのですが、わざわざ買うこともないと思いますよ。今のレンズで不満に思うところがあれば別ですが。
ANo.6です。 >肉眼では見易いのですが、デジカメで撮影すると、 撮影方法を間違えてはいませんか？ 肉眼で見えていても少し位置が変わればそれが見えにくくなる場合がありますから 一眼レフならライブビューで、コンデジなら液晶画面上で状態が見えるようにして写せば すくなくとも「見えているように」は写るはずです。 一眼レフの光学ファインダーはあまりアテになりませんから使わないほうがいいです。 「肉眼で見て見えているから、そのあたりにレンズを向ければ写るだろう」というのは間違いです。 カメラを三脚に乗せて、撮影画面上でしっかりと写りかたを確認して撮る必要があります。 三脚を使えば同じアングルで露出が変えられますから、それも応用しましょう。 その上でまだ描写に不足があるのなら撮影後の画像処理でコントラストを強調すればいいでしょう。 --- こうした質問の場合は撮影目的や現在の撮影環境を書き出したほうがいいです。
＞　IXYを使ったことのある方からご意見をいただけるとありがたいです。 私は、去年８月下旬からCANON 1XY430Fを常用使用していますが、半押しのピント合わせ、全押しでのシャッターが切れる状態を、質問の様な状態にならずに使い分けています。 私は、この機種以前は、08年(H20)春からCANON 1XY820ISを常用使用して、時々家族のCASIO EZ-700を借りて使っていました。 また，それ以前は0２年(H14)秋からKonica Revio KD-400でした。 やはり、どの機種も半押しのピント合わせ、全押しでのシャッターが切れる状態を、質問の様な状態にならずに使い分けていました。 ＞　IXYのシャッターはこんなに軽いものなのでしょうか？ デジカメは初めてですか？ daifukuyama さんのデジカメ IXY 600Fの固有の現象で不具合なのか、また、daifukuyama さんの個人的な感覚なのか分かりません。 コンデジ（コンバクトデジカメ）を常用している知人等に実際にシャッターを押してもらって、その人の持っているコンデジと比較してシャッターの印象等はどうなのか、比較してもらいましょう。その上で、購入のカメラ屋や，カメラメーカに相談しましょう。 （知人等に実際にシャッターを切っても、それは任意に消せばいいのです）
まずはこちらから「復元できるか」をチェックして下さい。 http://www.finaldata.jp/download/download.html#d … 出来るなら、上記の有料版FinalDataだけでなく、各種の無料版 復元ソフトでも「何とかなる」可能性がありますが、ダメならほぼ 確実に「一般ユーザーでは復元不可能」です。 まずは、その辺の切り分けですね。 上記ソフトは実際の復元処理をしないので、仮にこれでチェック したとしても、業者が復元するときの障害にはならないので、 そういう意味でもお勧めです。下手なソフトを使うと、本気で メチャメチャになることがありますので。 まあ、SDカードは突然壊れる場合が少なくないですから、こまめ にデータをバックアップすることですね。
でしたら以下の物はどうですか？ サンコーレアモノショップ USB防水内視鏡ケーブル7M http://www.thanko.jp/product/2686.html 上記の物なら狭い隙間にも難なく入るでしょう？ 画素数は３０万画素しかありませんのであまり期待しない方が良いでしょう？ ノートパソコンの画面の上にあるカメラと同程度だとお考え下さい。
何ミリかはわかんないけど その他の一眼レフカメラ等と同じサイズですよ
> YouTubeに高画質な動画をアップできるデジカメもしくはビデオカメラを探しております。 ・無線LAN内蔵デジカメの多くにユーチューブへの動画アップがサポートされています。 １・高画質タイプ。 キヤノンＩＸＹ１（量販店：約２万５千円） 白飛び、黒つぶれに強い、高感度（裏面照射型CMOS）センサーを採用。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/newpro … ２・撮影後のムービーを自由に編集できる多機能タイプ。 ニコンＳ８００ｃ（量販店：約３万５千円） スマートフォンやタブレットの多くに採用されている基本システム、アンドロイドを採用したデジカメ。 ムービー用や静止画編集用のアプリを自由にダウンロードして、撮影したムービーや写真を編集出来るデジカメです。 アンドロイド機ですから、ユーチューブアップロード機能は標準装備。 http://magazine.kakaku.com/mag/camera/id=889/ http://appliko.jp/appli/234872#details
EOS５D初代からの、Mark II・Mark IIIユーザーです。 貴方の用途だと、EOS５D Mark IIIは、オーバースペック。EOS６Dで十分だと思います。 EOS５D Mark IIと６Dのスペックや機能は、既にお調べかと思いますので、諄くは申しません。 画像処理は、Mark IIIと同じ傾向に有る様で、巷で言われる線が太い、つまり、シャープネスの掛け過ぎですが、RAW現像スキルがあれば自在になるので問題ありません。 また、Mark IIIに無い、GPSやWi-Fi機能も搭載。 何れにしろ、EOS６Dを買ってMark IIIにしとけば良かったと思う事は有っても、Mark IIの方が良かったと後悔する事は有り得ないでしょう。 ただ、EOS5D Mark IIの中古Ａランクが10万円前後。 中央以外のAF性能がと言われていますが、経験上、実用には十分な精度で、低感度撮影では、寧ろ、Mark III・６Dより絵に艶が有るように思えます。 何れにしろ、フルサイズともなるとレンズを選びます。 ボディーの選択だけに目を奪われ勝ちですが、計画を立て、交換レンズ・ストロボ等システムアップを図る必要が有ると思います。
これだからCASIOは・・・。 今更EX-S200ってのもアレだと思いますよ。だいたい、普通に 買ってS200の新品が１万円切ってるんですからね。8000円 ってそれほど有利な条件じゃないです。修理部門からだとする と、それって新品じゃなく「リビルド品」かもしれませんしね・・・。 http://kakaku.com/item/J0000000017/ もう5000円だせば、CASIOだって他社だって、型落ちなら十分 良いカメラが買えます。この際、CASIOから乗り換えた方がいい と思いますよ。例えば、FujiのFinePixF770なんてお勧めです。 http://kakaku.com/item/J0000000155/
> デジカメ一眼レフで撮影した画像 これがまず問題です。 普通に考えるとフルハイビジョンの画像がMPEG-4で記録されていると思われます。 > DVDプレーヤー が、フルハイビジョンの画像がMPEG-4を再生できなければ、ハイビジョンをDVDに書き込めるソフトで書き込んでも再生できません。 > DVDプレーヤー が、フルハイビジョンの画像がMPEG-4を再生できない機種なら、再生できるであろう、MPEG-2に変換し、動画書き込み用のソフトで記録する必要があります。 書き込み用のドライブが有るなら、付属のソフトに動画書き込み用のソフトは有ると思います。
室内での人物撮影で、背景をぼかした写真を撮りたいなら 撮像素子が大きいものが有利です。 テーブル上の物撮りは、どのミラーレスでも大丈夫でしょう。 とすると、撮像素子は、APSサイズ、人物撮影には、明るいレンズ 物撮りにはマクロレンズが必要です それで値段が安いもの・・・ないですね・・・ ボディはソニーのNEX-F3で、レンズは50ｍｍF1.8と 30ｍｍF3.5のマクロ この組み合わせになると思いますが、正直どうかな？です。 ボケを譲って、オリンパスにした方が良いと思います。 今ならE-PL3が型落ちで安くなっていますし・・・ オリンパスはマクロには定評がありますので・・・ ミラーレスよりKissX6i買う方がいいんじゃないかと思いますよ。
6Dを購入して、mark３にすれば良かったと思うことはあっても、mark２にすれば良かったと思うことはないでしょう。 十分承知かもしれませんが、重さや大きさも重大なことですから確認してくださいね。
ＥＴＣアンテナか　ドライブレコーダー　いずれかを　中央でなく　左右いずれかの端に移動でしょう。 後は　ロジテックの　レコーダーの本体か　電源か　ノイズの出ている箇所のノイズ対策を施すこと 鉛シートで本体を包む　や　配線に　マグネットを取り付けなどなど
最近のデジカメ安いですよ。 これなんかお勧め Canon デジタルカメラ PowerShot A2400IS 価格： ￥ 6,527 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%B8%E3%82 … Lexar SDHCカード Class10 UHS-1 16GB 価格： ￥ 920 http://www.amazon.co.jp/Lexar-SDHC%E3%82%AB%E3%8 … この値段で光学手ブレ補正もついてますからね。 液晶は他のモデルよりもちょいと小ぶりの2.7型ですが、何の問題もありません。 むしろ、写真では判りにくいですが、親指を引っ掛けるグリップが付いていて 大変持ちやすく、他の液晶が大きいモデルよりもお勧めです。
こんなサイトを見つけました。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/specia … また、一眼レフやミラーレス一眼なら、レンズ枠にフィルター用のネジが切られているので、ケンコーの特殊フィルター、ミラージュ（3・5・6面や平行3・6面、バリミラージュ）を使ってみるのも面白いと思いますよ。
家電量販店にてデジカメの販売バイトをしています。 映像素子がＪＥ10はＣＣＤ　光学５倍ズームです。 ＺＲ200はシーモス　光学１２．５倍ズームです。 軽自動車とクラウン位の違いです。 ＺＲ200が大きいならＺＲ20　ナイトショット機能付き　光学８倍ズームがお勧めです。 ＪＥ10は新製品ですから価格もまだ高いです。 ＺＲ200は在庫処分中で価格も安くなっています。 但し、希望の色が無い場合もあります。
「フォトトショップエレメンツ９　ポストカード　テンプレート」で検索してみました。 http://www.adobe.com/jp/joc/pepe9/diy/postcard.h … http://www.adobe.com/jp/joc/pepe9/diy/list1.html
カシオのＥＸ－ＺＲ200ですね。 光学１２．５倍ズーム　映像素子にシーモスを利用しています。 俊足シャッターでサクサク撮影出来ます。 ベストショットモードに「ぴったりショット」機能があります。 モードを選択してシャッター半押しでシャッターを切ると前後の決定的瞬間を数枚撮影し、画像選択後保存すれば普通では撮影出来ない表情を記録出来ます。 在庫処分中です。 価格も16000円程です。 希望の色が無い場合も有りますがお得です。
卒業アルバム用の運動会や発表会の写真撮影にも入ります。 PTA役員として撮影に入った事もあります。 結論から言って、高倍率ズーム（望遠が効くズームレンズ搭載機）は不要です。 １万円前後で売られている極普通のコンデジで十分です。 ただし、国内メーカーの物にして下さい。 PTAや公認カメラマンは運動場内（トラック内）から撮影できますので、普通の3～5倍ズームで対応できます。 徒競争などではAFが追い付かない、シャッターを切ってから写真が撮れるまでに時間がかかってシャッターチャンスを逃す事があるので、前もって写真を撮りたい場所で構図を決めてシャッターボタン半押しでピントを合わせてそのまま待機。 被写体が思う場所に来る直前にシャッターを切ります。 最近は卒業アルバム用でも、特殊な場面以外は個人ご特定できるようなアップの写真は避けてほしいとオーダーが入る事が多くなったので、一人を撮るより複数人が一緒に写るようにした方が良いと思いますが、その辺りは前もって学校側と打ち合わせしておきましょう。
「プレミアムおまかせオート」とは、 http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-WX5/f … 早い話、画像合成機能で、常用するモードではありません。 例えば、手持ち夜景ですが、本当は、感度低めで長時間露光の方が綺麗な写りが期待できるのですが、そうすると三脚が必要になります。でも三脚が無くても、手軽に夜景が撮れると言うように、使えるシーンは限定されるのが、プレミアムおまかせオートと言うワケです。
＃４です。 私の感覚だと、35mmフィルム（ISO100カラーネガ ）からデジタルプリントで全紙にしたのと、APSC1400万画素のデジタル一眼レフで全紙プリントが同程度かややデジタル一眼レフのほうが上かな、という程度の解像感、で67からの全紙プリントと比べると、67(ISO100ネガからのデジタルプリント）のほうがかなり高く、67（ネガからの引き伸ばしプリント）はもっと細部まで描写してます。 35mmネガフィルムのW4サイズでは旧来の引き伸ばしとデジタルプリントだと、旧来のプリントのほうが細部まで写っていてかなり解像感が高いです。 ざっくりまとめると 全紙だと、67からの引き伸ばしプリント>67からのデジタルプリント>>1400万画素APSCデジタル一眼レフ≒35mmフィルムからのデジタルプリント、 W4だと、35mmからの引き伸ばしプリント>35mmからのデジタルプリント(≒1400万画素APSCデジタル一眼レフからのプリント）、くらいの感じです。 これらからすると、ISO100カラーネガフィルムで撮影し引き伸ばした画像がAPSC2000万画素デジタル一眼と同程度以上の解像度を持ってる、というのは概ね妥当かなとい感じがしています。 もっとも、これらは主観的なので、どんなものを写すかや見る人がどれくらい細部に着目するかでも変わるでしょう。 客観的に評価するには、やはり解像力のデータで比較するのが妥当かなと思っています。
何度も申しわけ御座いません。 正月でちょっと飲み過ぎました(ー_ー)!! EOS Utility は、周辺光量補正するレンズをカメラに登録するもので、PCに接続中は、仰せのとおりカメラはBUSYが掛かった状態です。 レンズリストから登録するレンズにチェックを入れて、OKを押せば登録されると思いますが・・・
センスは生れ付きのもの。技術は正攻法の勉強をすればちゃんと取得できる。 実力が備えられれば、生き残れる世界。 専校レベルは意味なし。独学の方が自分を発見できる。 人脈作りなら写真に拘らずそれなりの大学へ行け。 「就職」なんて考えはダメ。下働きは修行。三年やれば独立だよ。
いつも一人だけコンデジでかなり恥ずかしいです・・・。 自分には意味がわかりません。 カメラの機種に恥ずかしい機種があるんですか？ 恥ずかしいのは 写真の出来が悪かった時てす。 自分の使っているカメラの特性と限界を理解し 最大のパフォーマンスを引き出す これが最大の楽しみです。 白飛びも黒潰れも ある限界を超えたら手の施しようがありません。 風景の場合、フレーミングを変えたり 構図を変えたり 時間を変えたり 工夫するのが楽しいのです。 撮りたい写真が撮れるタイミングまで気長に待つ 或いは早朝から狙う。 フルサイズ一眼レフに数十万円のレンズを付けても 光の方向や天候まで操れるわけではありません。 是非 写真の本当の面白さを見つけて下さい。 数十万円の一眼レフを使ってもautoでしか撮影しないようでは面白さも半減ですよ。
直接繋げても認識しないんですから買い換えるしかありません http://www.sofmap.com/kaitori/
http://www.olympus.co.jp/jp/corc/corp-ad/sp/camp … こちらにあるＣＭでしたら、超高速ＡＦのはＥ－ＰＬ５、手ぶれ補正のはＯＭ－ＤシリーズのＥ－Ｍ５です。 映画「ただ君を愛してる」で使用しているのは、ウィキペディアによるとキヤノンＡＥ－１とのことです。 追記に関して言えば、さしあたっては今お持ちのカメラを使い続けるのが良いと思います。 といっても、カメラは道具ですから、気に入ったものが見つかったら、それを購入するのも良いと思います。 ただ、仮にＣＭに惹かれてＥ－ＰＬ５などを買ったとしても、今お持ちのコンパクトデジカメは併用するようにした方が、何かと便利で良いでしょう。
いいカメラに目をお付けですね。 レンズ交換式ですが、ダブルズームキットで充分です。 このカメラを使いこなせば、いわゆる「プロのような」 写真を撮影できます。 そのためには、写真教室に入るか、写真教本を 読むかはしてくださいね。 習熟すれば、オリンパスご自慢のアートフィルターで プロ以上の作品も可能となります。 ぜひ楽しいカメラライフを実現してください。
カメラのアスペクト比と印画紙のアスペクト比は別々の歴史を辿ります。 印画紙に関して言えば、原型はインチサイズが基本。名刺・手札・キャビネ・六つ切り・四つ切・半切・全紙・全倍と呼ばれるサイズです。Ｌ判と呼ばれるものも、3.5×5inch。 そこに、インクジェットプリンタの普及で、洋紙のＡ列やポストカード、その他特殊サイズも加わります。 また、ミニラボ（街のDPE店）では、数種類幅のロール印画紙を用いますので、カットの仕方で大抵のアスペクトに合わす事が可能になりました。 ただ、全てのアスペクトに合わすと、コストの問題も生じるので、需要の多いアスペクトに限られます。 そこで、非対応アスペクト比については、画像がケラレるのが嫌なら、ノントリミングでプリントし、余白をカットする事になります。 その辺り、対応は、DPE店で異なりますので、詳細は直接お店にお問い合わせください。 ＞今後コンパクトデジカメは、9：16が主流になるのですか？ センサーのアスペクト比の基本は、3：4。 9：16は、あくまで、上下をカットし記録しているに過ぎず、レンズのイメージサークルの問題も有って、9：16比専用のイメージセンサーが普及するとは思えません。
＞シリカゲルとはどこでも安く手に入りますか？ はい、小袋に分封され総量１リッターぐらいが数百円。ホームセンターで売ってます。 湿気を吸うとピンク色に変わるので、電子レンジでチンすれば反復使用できます。 他に、備長炭も代用できます。要するに多孔質の毛細管現象を利用して、湿気を吸い取るのです。 それと、カメラ用の防カビ剤と併用するのがベストです。 ＞ちなみに、タッパー内の湿度が40パーセントくらいならカビの繁殖は大丈夫ですよね？ 過信は禁物。カビが増殖する条件として、温度と湿度が関係します。 http://www.oishi-ele.co.jp/lenzu-kabi.html かと言って、湿度を下げ過ぎると、オイルが固化したりエンプラやレーザー革が劣化するので、30～50％を保つように努めましょう。 天気の良い日は、コンディションを確認する上で、稼働部分を動かしたり空写ししてください。 とりわけ、ズームレンズはズーミング操作で、鏡胴内の空気を入れ替えるようにしましょう。
日本メーカでも一万弱でかえるのに、トイデジなんで価格ほどの値打ちがありません 写真が好きならなおさら基本を勉強しましょう、機能も使い方しだいです カメラの外見が気に入っても気に入った写真をとれるのと関係ありませんよ
>トランセンド・シリコンパワー・グリーンハウスならどのメーカーがおすすめですか？ その3社であればTranscend。 多分同じものだと思いますが、わたしもTranscendの16GBを買って使用しています。 本当はSunDiskがいいんですけど、取り急ぎ必要だったためダメ元で買ったのですがまったく問題なしですね。 Extreme III 4GBと比べるとカード初期化に多少時間がかかるだけで、普通に使えてます。
まず、初期化については他の回答にあります通りで、“使用する機器で初期化する”が正解です。 これはデジタルカメラに限ったことではなく、SDカードを使うすべての機器における基本になります。 質問のようなケースでありがちなのは、データは記録したままでとりあえず新しい機器に入れてみたら、初期化しないでも認識してしまったのでそのまま使っていて、そのうち以前の機器でのデータが必要になり、以前の機器やPCで閲覧を試みたら、エラーが出てどうにもならない、データがダメになってしまったという事態です。 大切なデータは必ずバックアップを取っておくようにして下さい。 ＞使うこと自体よくないなどのご意見がありましたら… マイクロSDを購入するとSDカードアダプターが付属してきますが、これは“アダプターを用いての使用も前提にして製品が作られている”ということで、使うこと自体は何の問題もありません。 私自身コンデジで使用した経験がありますが、何も問題は発生しませんでしたし、その機器で認識すれば普通に使えると考えて差し支えないです。 ただ、本来SDカード→機器本体、のところが、マイクロSD→アダプター→機器本体、になるということは、接点が一箇所増える、つまり不具合の原因になる可能性のあるところが一箇所増えるということです。 実際に何か起こるかどうかはともかく、望ましいか望ましくないかで言ったら、あまり望ましくないということになります。 またデジタルカメラの場合、SDカード自体の性能、読み書きが速いということですが、これが劣っていると撮影時にストレスを感じて、写真を撮るのが楽しくなくなったりしますから、お持ちのマイクロSDの性能によっては、予備としてはともかく、メイン使用のカードとしてはどうなのかなということにもなります。 この辺りはカメラの使用用途にもよります。 カードの容量やメーカーにもよりますが、通販で探したりすると、Class6・Class10といった高性能なカードが数百円でゴロゴロしていますから、そういったものの新規購入も検討されてみてはいかがでしょうか。
そのような機能を搭載したデジカメはありませんが、魚眼レンズには360°全周魚眼というものがあります。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/date_l … http://dc.watch.impress.co.jp/cda/review/2006/10 … http://www.yasuhara.co.jp/madoka/gallery.html
私はフルサイズ一眼レフですが、常用レンズは24ｍｍの単焦点です。街を写す撮影には非常に良いです。旅行などにも都合がよく、７,８割はこの１本で撮っています。 され、17mmに相当するのは35mmですが、これも持っています。ただ、マニュアルフォーカスなので常用というほどには使ってません。ただ、たまにフイルムカメラを使いますが、そちらでは頻度が高いです。 私の場合、24mmも35mmも特別な使い方はしていません。必要以上に接近しての撮影もしませんし、パンフォーカスでも使いません。面白くない回答だと思いますが、ほとんどの人は普通に広角単焦点を使っていると思います。楽しんでいるわけではないですが、撮りたい写真を写しやすいレンズだと思います。非常に使いやすいですし、用途も広いです。 なお、同じ場所での撮影でも、単焦点で撮っているとなんとなく他の人とちがう、みたいに思われることがあるようです。 あと、私は観光の多い町に住んでいて、その中でも有名な場所に定期的に写しに行くとその場所で記念写真等を写している職業カメラマンと話すことがあります。そのきっかけに”単焦点ですね”だったりします。フイルムカメラを一緒に下げていたりするので目立つ、のかもしれませんけど。
パソコンにもフォルダー構造が有るように、デジカメにも、フォルダ構造がある事はご存じですか？ DCIMは、一番上層のフォルダ、100_fuji・101～999_fujiは、画像ファイルが入るフォルダー。 そして、xxx_fujiのフォルダとファイル名の付け方には、メーカー毎のルールがあり、これを無視して、闇雲にメディアに書き戻しても、カメラは、画像ファイルとして認識しません。 ※メディアへの書き戻しは、カメラでなくカードライター等を使います。 正しく、メディアに書き戻しても、再生できるか否かは、カメラの仕様次第。 まぁ、この手の質問は、私も嫌と言うほど回答していますので検索してみてください。 何れにしろ、メディアは、画像ファイルの保管場所ではありません。　
今回の画像のように白っぽくなるのは大気中の塵や水蒸気が原因。展望台からだとガラス越しの撮影になるので条件はさらに悪化します。 で、こういうのは白トビとはいいません。 「綺麗に撮影されてます」という方の画像はPhotoshopCS2で保存されているので、コントラスト調整などのレタッチが施されています。 ですので、＃1さんの回答のように画像処理ソフトを使って綺麗に見えるよう処理が必要となります。 カメラの設定でできることといえば、コントラストを強くするとか、ピクチャーモードで派手目の発色になる設定を使用するくらいでしょうか。 ホワイトバランスはあまり意味がありません。 ちなみに使用しているカメラはCanon EOS 5D MarkIIIで焦点距離は260mmとなっているので望遠ズームを使用しているようです。 撮影した日の大気の状態にも左右されるので、綺麗に撮影したいなら天候も気にしたほうがいいですね。雨上がりの後だと比較的もやは少なくなります。 私も貴方の写真をお借りしてPhotoshopCS2でレタッチしてみました。 私の場合は「自動レベル補正」だけ。
11にする
・Google画像検索(写真)「正月」 http://www.google.co.jp/search?as_st=y&tbm=isch& … →門松・鏡餅・独楽・凧・雑煮・お節料理 ・Google画像検索(写真)「新春」 http://www.google.co.jp/search?as_st=y&tbm=isch& … →福袋・初売り・琴・マラソン(駅伝) ・Google画像検索(写真)「初春」 http://www.google.co.jp/search?as_st=y&tbm=isch& … →初春飾利??? って何？
マイブックは1冊80ページが上限ですが、 メモミオなら、1冊最大120ページまで作れますので、 たくさん写真が入ります。 1ページに複数の写真を配置できます。 http://photobook.ikuji-park.com/106_1.html 参考URL：http://photobook.ikuji-park.com/106_1.html
D3100のこのキットは、私も時々勧めているんですけどね。 Canonは、新機種が出る前に旧機種を徐々に収束させて、 新機種発売とほぼ同時に旧機種が売り切れるようにする ので、そういう「値崩れ」をほとんどしないんですけどね。 NikonはCanonに比べて代理店のコントロールがヘタクソで、 新機種が出ると、旧機種が余りまくるんです。 結果として、力いっぱい値崩れするんですよ。処分しきれず 自社サイトでアウトレットしたりもしますし。 http://shop.nikon-image.com/ D3100は高画素のD3200が出ちゃったので、値崩れがひどい んです。おまけに元々、安いミラーレス一眼への対抗のため 安い望遠ズームを付けた（D5100は55-300mmですが、この キットは55-200mmです）キットですからね。余計安いんです。 でもD3100は、D90以来のメガピクセルのCMOSセンサー機で、 安定した性能を持ってますから、ひと昔前の中級機並み、普通 に使う分には十分以上の性能を持っていますよ。 Canonなら、同性能のカメラは、絶対にあの価格じゃ出てこない です。代理店コントロールの下手なNikonだからこその価格です からね。どう考えてもお買い得です。 あと、もう一丁。NikonのD3100/D3200、D5100/5200などの 初級機は、全くのMF/手動露出になることを気にしなければ、 「全てのNikon(F)の古いMFレンズが装着可能」で、そのまま 撮影可能だ・・・というメリットがあります。D7000だと、非Aiの レンズは使えませんからね。 非Aiの2.8cm/F3.5とか5cm/F1.4とか、味のある描写をする 中古レンズが、格安で入手可能ですから・・・。
残るとは思いますけど、マニアや物好きの嗜好品になるんじゃないですか？ 復刻ブームみたいな事はあっても、主流派になる事はないでしょう。 昔を知ってる層は確実に高齢化し、若い世代の圧倒的なパワーの前に淘汰される運命なのですから。 音楽で言えば、レコード→カセット→CD→MD→配信と流れたように。 映像で言えば、VHS→LD→DVD→Blu-rayと流れたように。 重くかさばり不便な機材なんか、現代の多数派には受けませんよ。 レンズ何本もバッグに詰めて、肩凝るような重さの機材を抱えて、被写体や環境によっていちいちレンズを付け替えて…こんなのもう流行らないですよ。 マニアがいくら「奥行きがー」「空気感がー」と断末魔のように叫んだところで、大多数の一般人には関係ない話ですし。 「気軽に持ち運べて、サッと取り出せて、バシバシ撮って、パソコンで楽しむ」みたいな人が多数でしょう。 むしろ、普通に撮って見るだけなら、コンデジどころかスマートフォンでも何ら不満はありませんし。 音楽／映像メディアのように、カメラだって同じ運命を辿るのでは？ 重くかさばる一眼より、もっと気楽なコンデジやミラーレスに。 それどころか、最大のライバルは「スマートフォン」かもしれませんね。 知り合いのカメラマニアも「iPhoneは意外と侮れない」と言って使ってますし。 今日明日に突然消えてなくなるような事は考えられないので、欲しければ買ったらどうでしょうか？
はい、その通り。デジカメ側で画像が見れたのなら PC側、特にSDカードスロットの問題です。 通常なら「メディアの検出をした」旨のメッセージが 出ますからね。 PC用のマルチカードリーダーは結構接触不良を起こす ので、何なら標準で付いてくるUSBケーブルで直接 カメラとPCを接続してみればどうですか？　よっぽど 古い機種出ない限り、カメラの中身が「リムーバブル メディア」として検出される筈ですので。
Ｒ１０とＣＸ６では、操作感は近いのですけど、何分複雑さが増してますからね。 ジョイスティックの存在とか。 ＣＸは比較的「慣れ」が必要なカメラだと思いますし、確かに「マニアック」なところが多いと思います。 私もＴＺ３０の方がいいと思います。 ＣＸユーザーとしては口惜しいのですが（苦笑）。 …でも、目的を考えると、ニコンのＰ３１０とかどうかなぁ？。 今だと２万円切っていると思います。 レンズ明るいし、撮影場所が暗いところが多そうなので。
家電量販店でデジカメ販売のバイトをしています。 はっきり言ってイオスーMは仕上がりがまだです。 今買うならソニーをお勧め致します。 NEX-5R　Wズームキット　57000円程です。
ちょっと気になったので追加で書きます。フリーフォーカスの双眼鏡については、煩わしいピント合わせが不要というメリットもありますが、ピント合わせの能力はユーザー次第というデメリットもあります。OKWaveの解決済みの質問に分かりやすい解説がありましたので、目を通してみてください。 フリーフォーカス双眼鏡の原理ってどうなっているのでしょうか http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4185575.html 裸眼で近視や遠視でない人や、コンタクトで矯正している人なら問題ありませんが、視力をメガネで矯正している人の場合、前述しました双眼鏡のアイレリーフを確認してみてください。フリーフォーカスに限らず、この価格帯（～3,000円くらい）の双眼鏡って、アイレリーフが短い（10～11mm程度）のものが多く、メガネを掛けたままでは覗きにくいことがほとんどなのです（視界がケラレる）。 例えばフリーフォーカスであるケンコーのNEW 7x18DH SGWPは、アイレリーフ10.5mmしかありませんから、メガネユーザーの方にはお勧め出来ないと思われます。 http://www.kenko-tokina.co.jp/optics/binoculars/ … ちなみに私はガチャ目（片目は結構な近眼）で裸眼で生活しているので、フリーフォーカスの双眼鏡では、ちゃんと見ることが出来ません。
電池の減りは早いですね。カラカラ音はこのシリーズのレンズの 機構上の特徴だそうで、故障ではないそうです。 みんななっています。 確かに電池の持ちは悪いので、サブバッテリーを持っています。 保証期間中であれば、一度見てもらえばいいです。 東京・大阪ならサービスに持ち込むのが確実です。
ソフトを使うと便利だが？、却って不便な処も出てきます。 私は撮影した場所（旅行の場所：各種行事）等の名前でフォルダを作って其れに入れて保存しております。 保存場所は全部で２０位のHDDにです、（デスクトップPC,3台(自作機）のCドライブ（はＣドライブだけを１台のＨＤＤ：最少で500G)を除くHDD:12台,外付けHDD:10台）に入れております。 最初はCD,DVD,等に入れておりましたが、約10年位で認識しなくなる物がでます、ので止めました カメラの付属DVDをインストールすると、１台のカメラと違いますので、HDDに有るものが全て重複して入るので、総て入れておりません。 同じ旅行で撮った写真もカメラ別に入れております、又RAW撮影した物もそれのファイルを作って撮影した物と現像をしたものを１つのフォルダに入れてその旅行のページに纏めております。
カメラのキタムラでデジカメを買った時、おまけでアルバム１冊が無料で作れる券をもらったので 子供のアルバムを作ってみました。 ネット上で、写真を入れてコメントを入れるだけで簡易なアルバムができて 小さくて持ち歩きやすいので、家でも、両親などにもさらっと魅せられて 予想以上に役立ちました。 ネットで色々な会社のアルバム作成ができるので、探してみると良いかも知れません。
インテリジェントブレ防止はプレミアムEXR AUTO(モードダイヤルのEXR)以外のモードでは使用できません。 恐らく別の撮影モードになっているのではないでしょうか。 初期設定でONになっているはずですから、モードをEXRにして設定されているのを確認して下さい。
こんにちは。 おいらは、いとこの兄ちゃんのSP-Fでペンタックスの一眼に目覚め、他社のカメラも好きでありながら、35年間を過ごしてきた者です。 現在、一眼は「K10D」と「k-5」で楽しんでおります。 過去のMFレンズも、た～んとあり、めっちゃ楽しい一眼ライフではあります。 でも、panisさんがおっしゃる通り、画角の違和感と、なんといっても、「銀塩時代のフォルム」が無くなっている現行品では、やはり「別物感」があります。 動画とか、AFとか、一眼レフの形したビデオカメラか!! 市場では、銀塩時代の良き事を持ち出すと、「懐古主義」と一蹴され、話になりません。 だとしたら、フジが当てている「レンジファインダー型」をどう説明するか。 まさか、SR44二個で駆動しろとは言いませんが、モードラ装着時の重さや大きさは覚悟するので、フォルムをね。 ペンタの135mm版は、水面下で何年も市販に向けてやってきています。 ご存じの通り、会社の体力や、親会社がそうさせてもらえなかっただけであり、リコーになってからは、市場の動向を重視して言うなれば、「虎視眈々」とでも言いましょうか。 アンチからは、「負け惜しみの言い訳」と揶揄されるでしょうが、現状にヤキモキしているペンタファンの為に、フライングでニュースだけでも欲しい所です(*^_^*) センサーは、100%自社で開発したら、それこそ回収・収益に足かせとなり、とんでもない事になります。 銀塩時代も、フイルムと写真機は役割分担してきたんですから、センサーが外注でも何の不思議もない。 キヤノンもソニーもフジも、みんなセンサーのノウハウは最初からあったメーカーですもん。 煽るだけの高画素数や、的中率を下げてまで連射・高速AF(あ、ごめんなさいね!二強のメーカー信者さん!)は、スペックオタクのいい飯のタネだね。 まあ、ペンタには645Dがあるから、単純に他社との比較は出来んけれども、APS-Cとの「フォーマット」と「価格」の差を埋めるためにも、「Kマウント」で「134mm版」は「待たれる所の必須」ですね。 おいらの願望は、デジ物で異例の「ロングラン」のボディが欲しいので、LX型が良いですが、XR500のフォルムも良いですね。 おいらは、XR1000Sを持ってますんで(*^_^*) お気楽に長文書いてしまいましたm(__)m お邪魔しました。
あ、URLの貼り忘れ。この辺もオーダーのカメラケースです。 http://www.camera-hirano.jp/ http://www.toriikoubou.jp/guide/fullorder.html
故障っぽいですね。 トイデジはつくりが精巧じゃないので、質問のような症状に限らず、様々な不具合が多いと聞いています。 販売店に相談して下さい。 まだ交換や返品が可能な期間内であれば、対応してもらえると思います。
"細かなこと"と書かれている中に重要なポイントがあるかもしれませんよ。 私は複数のプリンタを使っていますが、プリンタや紙ごとに違う”プロファイル”を間違うと同じプリンタメーカなのにとんでもない結果になることもあります。設定ミスでプリントが暗くなることもあります。（ついうっかりで、ものすごい紙とインクを無駄にしたりしてます）細かな事で大きく変わるのが写真のプリントなんです。 逆に、この設定が正しければプリンタが違ってもある程度同じ仕上がりになります。 あと、言うまでもないことですが、純正でないインクを使うとどんな写真になるかわかりませんね。
じゅうぶんです。 なんら問題はありません。 レンズプロテクターをつけるかどうかはお好みで。 つけたからといって極端に画質が劣るわけでもないし。 私はつけています。 バッグはどうしても欲しいのならとめませんが、 あれは不要ですね。しまいこんだら撮影したい時に 出しづらくなります。 活発な方はいつもカメラ剥き出しです。 臨戦態勢ですね。
三脚があれば、問題はないです。 また、手持ち夜景モードがついているので、特に明るいレンズとかは必要無いですよ。
まあ、持って行くなら「コンデジとしても十分使えて、望遠能力も 高い」PanaのFZ200が、皆さん言われるように正解でしょうね。 写真で見るより小さく、ミラーレス一眼デジと余り変わりません から。FujiのHS30より明らかに小さい。 それに、多くの高倍率コンデジが、精度を要求しすぎて片ボケや 収差がバリバリに出ることが多いのに対し、FZはレンズがしっかり してるのでそういう点が安心ですし、Panaは比較的製品にバラツキ が無くて、「外れ品」を掴むことが少ないので。 ・・・あたしゃ、FujiFilm F550の片ボケでどれだけ苦労したか。 FZ以外の高倍率コンデジは、レンズへの気合の入り方が違いすぎ ますので、止めておいた方が良いです。だったらむしろ、発色が良い CanonのPowerShotS110の方が正解で、それで撮れる範囲で行く と割り切る方が良いです。
規格は時代の産物なので、写真の縦横比は記録時、プリント時、さまざま、そして「Ｌ判に合った画像サイズ」なんてものは元々存在しない。 昔も今も記録された情報を、間違いなく引き伸ばして、ビジュアル化している。 どんな変換の場合でも、縦横比は維持するのが鉄則（こうしないと出来の悪い写楽になってしまう）なので、縦横比が違えば、一方がはみ出して切られるか、両方とも収って片方に余白ができるか、そのどちらかになる。 カメラの記録情報は、大抵この切り取られるマージンが考慮されている、というよりも外縁の情報は、質において元々切り捨てられるべきもの、といえる。 無駄な部分を積極的にトリム、クロップすることは、撮影時には出来なかった最適なフレーミングをやり直すことなので、ある場合必要なことでしょう。その場合、プリント時のことも当然考えるでしょう。
はい、私もKissX6iのダブルズームキットをお勧めしますね。 理由は3点。 １．Canonのカメラは全てカメラ任せにしても、良い発色で撮影出来る。 特にX6iは性能が高くて、お勧め。初期ロットでの不安定さも無くなり X6iは今が旬。 ２．キットレンズは、18-55/55-250ともに、「値段の割に良く写る」こと で定評がある。後で揃えるよりずっとお得。 ３．ユーザーが多いので、トラブルに陥った時に助けを求めやすい。 Web上で作例も使用方法も、いくらでも出てくる。 カメラ以外に、出来れば「レンズフード」「１脚か三脚」「清掃用品」 「カメラバック」なども確保しておいた方が良いです。 なお、KissX6iだと18-135mmズームとのキットもあり、レンズ１本で 全て済ませるには悪くない選択です。18-135は評判がイマイチの レンズですが、下手にTamronやSigmaに走るより、純正な分安心です。 ちなみに、Tamronの18-200が安いのは「手ぶれ補正機能が無い」 からですので、ご注意を。Tamronを買うなら高くても18-270です。
絶対に無理です。 理由は簡単。 希望金額に０（ゼロ）が１個足りないです。
一応仕事で撮影しているのでわかる所だけ メーカから出荷する時点でその機種なりの調整がなされています 安い物は幅が結構有ります 明るいレンズ使用すると全然合わない場合も有ります そんな訳で購入後大抵はすぐに点検調整に出します 純正レンズ使わないとセットで調整出来ないので他社製品はお勧めしません
私は、一脚、三脚、カメラ、のすべてに、ストラップを付けています。 ヒョイと肩にかけられて楽ですよ、ただしストラップが他人や物に引っ掛けないように注意が必要です。 電車などに乗るときは、背負える手提げ兼用バックやリュックに入れています。
２つの理由で「それだけでいいんじゃない？」です。 １．ヨーロッパでも、普通に日本より治安状態が良くないので、 レンズ交換中に、外したレンズを盗まれる可能性がある。また 大きなカメラバックを持ってるだけで、強盗に合う可能性が格段に 増加する。何例かそう言ったコトを聞いたことがありますし。 ２．旅行中は荷物が増えるので、余計なモノは持たない方が 精神的にも肉体的にも楽。特に三脚は本気で嵩張るし、だから と言って小さくて軽い奴を買うと、本気で役に立たない。 だいたい、18-135は万能のレンズなので、それ一本あればまず 撮れないモノは無いですからね。まず、その一本を使いこなして からです。
ファイルサイズの件はとりあえず置いといて・・・ 写真応募って具体的にどういう内容ですか？ 400*600ピクセルってホームページに貼り付けるバナー程度の解像度ですけど、そんなサイズの写真でいいんですか？ 質問が「デジタルカメラ」というカテゴリにされていることから写真コンテストかなんかだと勝手に想像してますけど、もし写真混んでストへの応募なら400*600という時点で審査もしてもらえないと思うんですけど・・・ 募集要項にはファイルサイズのことしか書いてなかったんですか？
No.4さんの回答に少し勘違いがあり、D5000もCMOS機です。 恐らくD200以前の世代と勘違いされているかと。 D5000は、2007年に発売されたCMOSセンサのD300と同系列で、D300より2年新しい分、処理エンジンの改良で高感度耐性は若干良くなっています。 NEX-5は更に1年新しい分、少し高感度耐性は良いかもしれませんが、大きな差ではないです。 ただ、D5000はもう2世代前の機種で、D5200が出て安くなったD5100のほうがよいと思います。
邪道かどうかはその人の考え方次第ですが、メーカーの人は他社の製品を否定したりしませんよね、きっと。 中古でニコン・キヤノンが多いのはそれだけ売れている・出荷数が多いということの証拠でもあります。 出荷数が多く売れているということはユーザー数も多いということ。 貴方のまわりでニコン・キヤノンユーザーが多いのも必然ですね。 だからといってニコン・キヤノン以外は邪道というのは言い過ぎ。 ソニーはミノルタを買収したのだからどうだろうという感じはしますが、ニコンなどの他のメーカーへイメージセンサーを供給していますからデジタルカメラには欠かせないメーカー。 といっても、製品としてのシステムとして考えた場合ニコン・キヤノン以外はどうしても貧弱に見えてしまうのは確かですね。 貴方が今後機材を拡充するつもりが全くない、もしくはあまりないというのであればソニーやペンタックスでもまったく問題ありません。 私の知り合いではやはりキヤノン・ニコンが多いですが、ペンタックス、ソニー、オリンパスを使っている人もいますよ。 お互いが撮影した写真を見せ合ったりしますが、ポートレートなんかではカメラメーカーよりもレンズの違いによる描写のほうが話題になります。 あとは、RAW現像処理についての話で、使用しているレタッチやプリントのなんかについての話題のほうが多いですね。 ペンタ・ソニーユーザーの人がキヤノン機を使ったときに必ず言うのが「AF速いね」www あと、私が使用している機材を持った時には「でかくて重い(笑)」。
まず機器からは外して保管です。 充電状態は、満充電ではなく　残量３０％程度での保管が最良だそうです。 このやり方で　保管し　劣化してしまったら　交換と割り切るしかないでしょう。
こちらのユーザーレビューを参考にしてください。 http://review.kakaku.com/review/K0000183862/#tab
＞錯乱円とは英語では"Circle of Confusion (CoC)" と呼ばれるもの 専門用語みたいなので、最初に日本語訳した物が そのまま使われているのではないかと思われます。
http://www8.plala.or.jp/kusutaku/iview/ 写真のビュアーとしてもいい、こちらのソフトはどうでしょうか。 私も、便利に使わさせてもらってます。 本家のページでプラグインをインストールすれば、より多くの形式も対応します。
本体（カメラ）だけではできないみたいですね。PCでダウンロードしてカードにファイルをコピーしなくてはいけないようです。（ニコンのサポートサイトにもそのように記載されています。） 実際に買った人の情報。 http://depega02.blog119.fc2.com/blog-entry-186.h …
複雑、というかレンズによって違うとも言えます。 レンズ設計の本みたいなのを見るとわかりますが 基本となるレンズ構成が何種類かありますし ズームレンズは、ズーミングで焦点位置はずれないのですが 現在では、電動ズーミングが一般化して… ズームレンズでは無く、バリフォーカルレンズの場合があります。 本来バリフォーカルレンズは、ズーミングすると、ピントがずれるという使いにくいものです。 つまり、ズーミングする過程で、ピントがずれないような補正も行われているわけです。 小さく軽く、高画質という追求に 高速なコンピューターでの補助を得て レンズ設計はこの20年に飛躍的に改良されてきています。 レンズの動きも、二つや三つのグループでは無いものもあるはずです。
同じ条件で走行中の車内から夜景撮影するのであれば一眼レフでも変わらないと思いますよ ほかの方の回答にも有るように撮影のやり方を知らないとどんなカメラ使用してもダメですね
　工学的な精度の問題で、 　　http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A7%E4%BA%BA%E3%81 … 　これが、限界だからでしょう。 　わたしもこう言うの好きな方ですし、言うならば、最近ちまたで言う「自作ＰＣ」はちっとも自作じゃないなぁ。とさえ思う方です。（昔は、実際に、ＣＰＵチップから買ってきて、簡単なマイコンは自作しましたけどね。）でも、今のパソコンをチップから自作しようとは思いません。精度に無理があるからです。今のパソコンのレベルになると、高周波のノイズを考えただけで、プリント基板を精密に起こすのが必須ですし、何かトラブルがあった時、原因調査の為には最低でも、オシロスコープ（それもかなり上級の）とアナライザくらいは必須ですが・・・趣味の領域で、さすがに、それだけの設備は整えられません。 　ましてや、光学機器となれば、お手持ちのカメラを分解して、無事組み立てられますか？の世界になります。ある程度以上の所になると、分解したら最後組み立て不可能となります。そして、多分、作るのが一番おもしろいところは、その組み立て不可能な所です。 　例えば、デジカメ組み立てキットと称して、センサー付きレンズユニットに、お仕着せの基盤を繋げてケースに収めるだけじゃ、おもしろみも何ともないと思いませんか？ 　カスタマイズなんて出来るレベルでもないですしね。 　レンズと、センサーの組み合わせ、センサーの画像情報の処理回路までカスタマイズ出来るならおもしろいですが、現実的には不可能です。これをやるには、高額な測定器一式が必要になってしまいます。 　当然それなりの精度の加工技術も必要ですが、こっちに至っては、趣味の範疇を遙かに超えます。 　組み立て精度を維持するための技術もしかりです。 　まぁ、組み立てキットでさえ、用意は出来ないでしょうねぇ。現在の自作ＰＣのレベルでもやたらハードルが高いかと。
ニンテンドウ3DSのカメラ機能。
No1氏回答どおり、デジカメの充電器は、殆どの場合、ユニバーサル電源対応です。 その場合、充電器に、 「INPUT　AC100-240V 50/60Hz」等と書かれてますので、ご確認下さい。 ちなみに、No2氏の変圧器ですが、これは電子制御式。充電器も電子制御式。誤作動で充電できない恐れがあります。 この場合、一次コイル・二次コイルを用いたトランスが必要です。
カタログを見たり、HPで確認すればすぐ分かりましよね？ 確認しましたか？ http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/x/x10/
使い回しできますよ ただ、他のカメラで撮影したものは正常に表示出来ない場合もあります。 撮影順のファイル名がその続きからとなる場合があります。変わるぐらいですけどね 最近はSDHCも安価になっていますから、新しいSDHCを購入してもよいと思いますよ
ちったぁ自分の脳ミソと体使うこと推奨。 作例はテレマクロとしての使用例な。
ワイコンを含めて、全てのコンバージョンレンズは、元の レンズとは関係なく光学設計をしているために、画質の 低下がひどいのでお勧めできません。 唯一「使える」のは、明るい望遠ズーム専用の設計をして いるメーカー純正のテレコンくらいです。 ですので、(1)は言語道断、(2)以外の選択肢はあり得ないです。
コンテストに出すのもいいし、写真展にだすのもいいですが、人生50年を過ぎて思ったのは、若いとき付き合っていた彼女の写真が出てきて、当時は好きでたまらなく輝くように可愛いと思っていたのですが、今見て平静に見ると平凡な別に可愛いこともないことに気が付きました、当時は平静ではなかった若い自分を思い出します、 　父親もカメラ好きでしたから小さいときの写真があります、かしこまった記念撮影よりも日常の家の前やなにげない写真が多くそのほうが表情がいいですね 　その時の気持ちを記録したい・・・これが写真です・　気持ちが入った写真は人にも伝わると思います、それには構図や露出などの写真テクニックは必要です、テクニックは良くても気持ちが入っていない写真は伝わらないでしょう 　私の子供が小さいときに鉄道工場の見学に行き工場の人と子供と一緒に撮らせてもらいました、子供より工場のおじさんの表情がとてもよかったです、小さい子供が職場の機関車を見て喜んでいるのをみて嬉しい表情の写真がいいです 　証明写真がなぜ良い写真にならないかは、座ってはいパチでは気持ちが伝わらないからです、アイドル写真集でもただきれいに写っている写真もありますが、とてもいい表情の写真もありますモデルが写真家を安心して気持ちが伝わるように撮影前にただ雑談を延々としてから撮影する写真家もいるそうで、ただいきなりカメラを向けてもいい写真にはならないのだと思います
ビデオカメラでも高倍率がありますからスチールカメラでも高倍率って思うのは自然なことかと。 ただ実際の撮影だと手持ちでは難しくなりますけど、そんなことは買ってから気がつくというか、手振れ写真でもかまわないというか、そんなもんでしょう。 私自身昔はフジのネオ一眼使ったことがあり、手動ズームのFinePixかなーと思ったりもしますが、ニコンの1000ミリ（相当）だとかキヤノンの1200ミリ（相当）なんてのも物凄いと思いますよね。 それでこういう高倍率はビデオ撮影でも使ってみたいもの。そうなるとSONYやLumixも候補にあがってきそうです。Lumixの600ミリ（相当）でF2.8ってのも普通考えられないよね。 そういえばシグマだったかな？　500ミリでF2.8ってのがあったと思うけどまるでバズーカ。あんなもの抱えてたら職質されるよね。
皆様、仰せのとおりデジタル処理ではなく、ピント位置を無限大に、絞りを開放に設定して、出来るだけカラス面をぼかし映り込みを軽減させる手法です。 ですから、写り込み・汚れ・水滴の付いたガラスなどでは、コントラストが低下する恐れがあります。 一番良いのは、レンズをガラス面に密着させる。ただ、この方法では、アングルが限定され、乗り物の場合、振動が伝わりカメラブレを起こすので、そう言う時は、反射光が映り込まない様、カラス面とレンズとの間を手で覆って、反射光が映り込まないようにします。ピントが合い難いカメラでは、マニュアルフォーカスにします。 銀塩時代は、極当たり前の撮影テクニックです。
PMBを使わないなら、特に必要ないようです。
需要が多いかどうかは、判りませんが、 じつは、ＧＰＳ機能のついたデジカメには注意が必要です。参考ＵＲＬを見てみて下さい。 参考URL：http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/camera_g …
どぞ。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/specia … 本当に「銀塩の中判カメラの（この記事ではハッセルブラッド）の フィルムパックの代わりにCCDユニットを取りつける」だけの商品 ですから、お望みの形そのままなんですけど・・・。
NEX-F3の方がストロボを内蔵しているので、持ち運びには便利です。 E-PL3は同梱されてますが、外付けになるので。 フラッシュは要らないなら、問題はないですが。
このような液晶フードがあります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/n-style/ac-100 … http://item.rakuten.co.jp/thanko/post-8/#post-8 http://item.rakuten.co.jp/watch-me/ac-1005/
１０年前だと、おそらく４００万画素程度の撮像素子（ＣＣＤ）を使っていたと思いますが、今のデジカメは安いものでも１０００万画素を越えているものがほとんどです。当然写真は高精細になっていますが、よほど大きく引き延ばさないと（例えばＡ３以上）鮮明度の差は分かりません。モニタで見たり、Ｌ 版程度にプリントしたらほとんど同じです。 “綺麗さ”についてはレンズ（光学系）が大いにものを言いますが、デジカメのレンズは値段にかかわらずお粗末なものしか使っていないので、これも大差ないでしょう。 鮮明さ、綺麗さを求めるなら、思い切ってきちんとした光学レンズを使える一眼レフにすべきでしょうね。イベント用に引き伸ばした写真を使うつもりでしたら、ぜひお奨めします。重くて嵩張るのが難点ではありますが。
なかなか３億円の罰金刑は出ませんから重い罪なんですね。
現在、ＨＤＭＩ出力を持つスマホやタブレットをお使いならば、、、、 Ｅｙｅ－Ｆｉカードで、何の苦労もなく希望どおりに実現可能です。 ０・ＭＡＣやウインドウズＰＣでＥｙｅ－Ｆｉカードをセットアップ。 １・α３３０のＳＤカードスロットにＥｙｅ－Ｆｉカードを装着。 ２・スマホまたはタブレットにＥｙｅ－Ｆｉアプリをインストール。 ３・スマホまたはタブレットとテレビをＨＤＭＩケーブルで接続。 以上で、α３３０で撮影すると、即時で写真はスマホまたはタブレットへ転送され、同時に次の撮影までテレビに写真が出力されます。 スマホ＝アンドロイドまたはｉＯＳ（ｉＰｈｏｎｅ４、４ｓ、５） タブレット＝アンドロイドまたはｉＯＳ（ｉＰａｄ） Ｅｙｅ－Ｆｉ http://eyefi.co.jp/products/mobilex2?postTabs=2 上記の紹介ムービーでは、デジカメ撮影と同時にアイパッドへ撮影写真を転送しています。 このアイパッドがテレビに繋がっていれば、アイバッドの画面がそのままテレビに出力されます。 ｉＰｈｏｎｅ、アイパッド用 http://gigazine.net/news/20120723-hdmi-av-adapte … > （SONY α330）→（Macbook Air）→（TV）、の接続を考えています。 ・Ｅｙｅ－Ｆｉの場合。 Ｅｙｅ－Ｆｉ用のマックソフトでは、撮影と同時に写真データをＭＡＣへ送信することは出来ますが、表示は一覧表示やウインドウ内のサムネールになります。 このため撮影と同時に写真データをＭＡＣへ送信した場合、テレビに単純画面コピー出力は出来ますが、テレビに写真データを全画面出力する事は出来ません。
リサイクルショップでの中古カメラ購入は、カメラに詳しい人間が詳細に一つ一つ吟味して掘り出し物を見つけるもので、詳しくない人は外れを引く確率がめっちゃ高くなるだけです。 中古の購入は、せめてカメラ店でしましょう。 室内の発表会の撮影をうまく行う方法は3つ 1.高ISOでも画質の良いカメラボディを使う（ISO感度を高く設定する）。 2.開放F値の明るいレンズを使用する。 3.外付けのストロボを使用する。 これらの技を組み合わせるほど、綺麗に撮影できる確率が高くなります。 1．は基本的に、カメラのクラスより新しいカメラほど有利 2.は普及クラスのレンズの3倍以上が納得できるか？ 3.は会場によってはストロボの使用が不可の場合がある。 会場の広さは？ 距離は？ 私は子供3人の保護者として撮影し、また最近は業務で卒業アルバム用の発表会や運動会の写真撮影に入ったりしています。 我が子の写真を撮影していた当時はまだ、フィルムで撮影しており感度もISO400でした。 我が子の通う保育園の発表会が行われていたホールは狭く、望遠レンズを使うと我が子だけの一人姿しか写りませんでした。 そんな写真では、いつなんの時に撮った写真かわからないので、最低でも一緒に舞台に出ている友達とおっしょに撮影したり、舞台全体を撮影していました。 それなら標準ズームだけで撮影できますし、ブレも目立ちにくく撮影しやすいです。 ストロボ使用可なら、ストロボの光も届きやすいので望遠レンズを買うよりストロボを買うほうが成功率はあがります。 数人で写しておけば、その子の保護者に写真をあげると喜ばれますし、その中に将来有名人になった子がいれば儲けもんです！！ 望遠レンズでないと撮影できないような広いホールの場合は、Wズームキットのカメラを買いましょう。 そして三脚も。 三脚が使用不可の場合は一脚というものもあります。 ブレ防止には効果絶大です。 いまなら、Canon EOS KissDigitalX5のWズームキットがいいのではないでしょうか？ http://www.yodobashi.com/%E3%82%AD%E3%83%A4%E3%8 … これに、最低でもSDXCカードの8Gbは欲しいところです。 こういうところで購入すれば、ポイントでカードの購入が可能なはずです。 ただ、機材だけを揃えても思う通りの綺麗な写真は撮れません。 業務撮影に入るには数年の研修期間がありました（実質タダ働き）。 綺麗に思うとおりに写真が撮りたいなら、カメラの特性を熟知するために取扱説明書を熟読し、さらに写真の基本知識を得るためには写真の初心者向けの入門書でも読んで知識習得し、実践前に練習して知識を自分のものにするくらいの意気込みがないと、いつまで経っても、どんな機材を揃えてもコンデジで撮影するのと大差ない写真しか撮れません。 写真はカメラが撮るものではなく、人が撮るものですから。
一眼レフでの、マクロレンズ以外でのマクロ撮影については既にいろいろと回答がある通りです。 この中で、リバースリングと中間リングは非常に特殊な撮影で、とても普段使えるような撮影方法ではないです。ピント合わせが非常にシビアで難しいです。クローズアップレンズはまだましで、フィルタのようにレンズの先端に付けるだけとも言えますが、これが以外と面倒です。そして、レンズによってはそれほど大きく写りません。 マクロ/マイクロレンズ、レンズの交換は必要ですが、撮影そのものは比較的楽です。初期投資は必要ですが、長く使えますから、どこかで思いきるのも良いと思いますよ。単焦点レンズとして、普段の撮影にも使えますし。
＞一眼レフの方が機能的にも良いのでしょうか？ bardfish氏も書いておられますが、機能と性能は違います。 機能では、コンパクトデジの方が至れり尽くせり。 一方、一眼レフも中級機以上になると、そんなお節介な機能何て付いてません。 でも、高感度ノイズ耐性・諧調性などの画質。AF応答速度・レリーズタイムラグなどのレスポンス。何れを取ってもコンパクトデジの比ではありません。これが、一眼レフに求められる基本性能なんです。 つまり、一眼レフはコンパクトデジのように、何も考えずにお任せモードで、シャッターさえ切れば、綺麗に写るカメラではないのです。 要は、基本からきっちり学んで使いこなせないと、重い・難しいで、結局はお荷物カメラになる事請け合いです。
あぁ～、ゴメン。 マニュアルに載せる機械の撮影ですね。 と言う事で、先の回答はスルーで願います。
低価格帯はスマフォに押されて縮小気味な感じです。。 とくにフジは高倍率カメラと高級カメラに力を要れてるので、 その予算？なら、キヤノン、ソニー、ニコン、パナソニックの方が良いかと。。 ニコンのP310とか良いですよ！ http://kakaku.com/item/J0000000161/ どうしてもフジってならX10をオススメです！ http://kakaku.com/item/K0000295234/
どのような撮影キットをお持ちか解らないので適当に >奥行きが暗くなっている写真 暗い背景にされたいなら。 ・背景に大きさに余裕のある黒い紙などを貼り、撮る物（被写体）と充分距離を取り、被写体に照明を当て撮影します。 ・部屋が広ければ夜、部屋の照明をつけなければ撮影の照明との差で背景は暗くなります。 ・被写体が小さければデスクライト１灯でも撮影可能です。 ・白い板（レフ板）を用意しその反射である程度光を調整可能です・ ・カメラはスポット測光が良いかもしれません。 参考URL http://design.graphic.jp/static/howto_camera/ind … http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/photo_t … http://d.hatena.ne.jp/wa-ren/20090215/p1 スポット測光 http://www.nikon-image.com/enjoy/phototech/manua … http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/camera/ … 遊んで見ました。 https://picasaweb.google.com/1149485451777490668 …
表記が同じ38mmでもカメラの作りによって、写り方は違います！ なので、換算（35mm換算が多い）して考えます。。 No2さんのマイクロフォーサーズは、換算するためには焦点 × 2倍になり、 7～14mmは、換算で14～28mmの14mmスタートなので回答どおりです。。 同じ事で、手持ちのカメラの型番調べHPの使用を見れば換算表示があると思うので、 38mmが換算 何mmで自分に必要なスペックは幾つか分ると思います。。 でオススメは、パナソニックのLX7とか、 ・http://kakaku.com/item/J0000001277/ ・http://vimeo.com/50394555　（サンプル） オススメです！ 予算や録画時間が分らないのですが、10分くらいなら ニコンJ1をオススメします！！ http://kakaku.com/item/J0000001551/ 安い上に画質もかなり良いです！ （サンプル） http://www.youtube.com/watch?v=6fgvtW9wir0 ダンスの撮影なら720/60ｐが良いかと。。 ＞＞８GBはパソコンで見れますか、見れるのは６ＧＢまでですか？ そんなのわかりませんｗ PCによって違いますし、対応してるかも分りません！ http://www.videolan.org/vlc/ とりあえずVLCオススメします！クイックタイムより、軽いです。 これで、再生できなかったら、PCでの再生は諦めた方が良いです・・・
>いままでいただいた回答を踏まえて、ちょっと質問を追加しても >良いでしょうか？ はいはい、どうぞどうぞ。 >一眼を使用している方は、屋外（と言うか撮影時）で目的に >合わせてレンズ交換をするのですか？ はい、その通りです。鉄道写真では、結構撮影地でレンズ交換 しているのを見ることが出来ますよ。同じ場所でも、列車によって レンズの長さを変えるってことがあるんで。 >ごみとか塵とか…あまり気にせず、レンズ交換は気軽にできる >のですか？ 余りに気にしないでも大丈夫です。 最近のカメラは、受光素子にゴミが付きにくい設計をしています し、そもそもゴミって、「レンズ交換」の瞬間に付くことは少ないん です。だいたい、一眼レフはレンズ交換中、受光素子の直前に 大きなミラーがデンと構えてますからね。 ゴミが付くのは、むしろレンズのズーミング中です。レンズのズー ミングはポンプみないなもんで、カメラの内部で風が吹きまくり ますし、レンズ自体やレンズの隙間を通ったゴミは、接触により 静電気を帯びますので、付着しやすいんです。 ですので、単レンズだけを交換しているより、高倍率ズームを 動かしまくってる方がゴミが付き易い、とも言えるんです。 とはいえ、フィルムカメラのように、三脚上で本体だけ放置・・・ なんてのは止めた方が良いですし、交換前に、レンズ装着面 の埃はブロアで吹き飛ばしておいたほうがいいです。また、交換 を手早くするのも、アタリマエっちゃ～アタリマエですけどね。 >上記の事が気になっていたので、高倍率レンズが１つの方が >良いのかもと思ったのですが ですので、「高倍率ズーム一本方がゴミが付きにくい」とは必ず しも「Yes」じゃないんです。 高倍率ズームはむしろ、「とっさの場面でレンズ交換の手間を 省いて、チャンスを逃さない」という面を考えた方が良く、じっくり 絵作りをするより、街歩きでスナップをする・・・ってのに向いてる と思った方が良いです。 実際、ウチにあるTamronの18-200も、そういう「身軽にカメラ 1台・レンズ1本でスナップを撮る」時に出撃しており、それとは 別に、16-85/70-300に単焦点35mm、という組み合わせの、 「本気」の出撃の時も少なくないですよ。
キャッシュバックキャンペーンは、メーカーが諸般の状況を判断し決める事。部外者が知るよしもありません。 ただ、現状、売れ筋商品であり、発売時期から考えても当面テコ入れする必要がありません。 また、デジタル一眼レフは、成熟期に入り商品リサイクルが長くなる傾向にあります。 その辺勘案すると、有るとしても、来年、桜の時期以降でしょう。
PENTAXOptio30付属ソフトをインストール出来れば再生できるでしょう。 パソコンに取り込むのは動画ファイルをドラックするか、コピーして貼り付けます。 付属ソフトをインストール出来ない場合は動画のファイル形式に対応した再生ソフトが必要です。 様々なファイル形式に対応した無料の動画再生ソフトもあります。 http://www.gomplayer.jp/ 他にも http://www.softonic.jp/s/%E7%84%A1%E6%96%99-%E5% … 私のデジカメ（(PENTAX X70)は説明書を見ると動画のファイル形式はAVIです。 Windows Media Player GOM PLAYER QuickTime PowerDVD で再生できました。 つまらない絵ですが添付してみます。 解決しない場合はPENTAXOptio30購入された販売店に相談もしくはPENTAXに相談されてはいかがでしょう。 PENTAX　問い合わせサイト http://www.pentax.jp/japan/support/product_web.h … http://www.pentax.jp/japan/support/product_tel.h …
Kissでマクロはしんどいですよ。 というのも、接写は原理的にピントの合う範囲が狭いために AFで全てを任せることが難しく、ファインダー上で「どこから どこまで合っているか」を常時チェックした方が良いからで、 それをするにはKissのファインダー精度が低いからです。 ですので、逆に言えば「キットレンズで撮影出来る範囲で 頑張って撮る」のが正解。Kissのキットレンズは結構な倍率 まで寄れますからね。 どうしても・・・と言われるなら、この２本のどちらかをお勧め します。どちらもKissサイズのカメラに特化したマクロレンズ で、かなりの接写が可能ですから。 http://cweb.canon.jp/ef/lineup/ef-s/ef-s60-f28/i … http://www.tamron.co.jp/lineup/g005/index.html ただ、どちらを使うにせよ、しっかりした三脚ときっちりした ライティングが出来るミニスタジオは必須だと思った方が 良いですが・・・。 http://xylocopal2.exblog.jp/8307243
D5000で絞り制御ができるのは、AF-SまでのAFレンズ だけだと思って下さい。Ai-Sでは制御はおろか、露出計 も全く動作しません。 http://compnikon.blogo.jp/archives/4718534.html 逆にD5000のいい所は、非Aiの古いタイプのMFレンズ でも、そのまま装着可能ってとこです（カニ爪に穴の 開いてないタイプ）。古いNikonMFレンズは中古に山ほど 転がってますからね。安価に描写を楽しむ事が出来ます。 Ai-Sで自動露出を動かしたいなら、D80やD90、D7000に 買い換えることですね。そちらなら、カニ爪無しか、カニ爪 に穴の開いているタイプ（=Ai-S）のMFレンズで自動露出 が使えますし、ファインダーの出来がD5000と段違いなので 使ってて楽しいですよ。 D5000はむしろ、露出計の壊れたPentaxSPだと思って、 古いレンズで遊ぶのが正解です。ダハミラー機の癖に 案外MFの使い易いファインダーですからね。 それに、Pentaxの頃からのユーザーなら、カン露出でも ある程度行けるでしょ？デジですもん。先にポラのつもりで 一発切って露出を確認すれば済む話ですし。ウチのD40も そうやって古い50mmF2を付けて遊んでますし・・・。
結構多くの方が三脚嫌いなんですね。 三脚は、あなたの動きの自由は奪うかもしれませんが、写真表現の自由度を格段に広げてくれるツールなんですが・・・ 作品を重視すれば三脚を嫌っているわけにはいかないでしょう。 手持ちの夜景撮影機能は、これまでもたくさんの方が言っているように、結局のところごまかしです。 手持ちで撮影するために、感度を上げて、画質を犠牲にしています。 写真が良くわかっている人は、画質は、最終的な結果なので、犠牲にしたくない→行動の自由が奪われても画質を確保する為に、三脚を使う・・・という選択になるんですね。 先にも書いたように、三脚は、あなたの写真表現の幅を確実に広げてくれる良い道具です。
下手に中古を漁るよりはこのあたりを買ったほうがましだと思います。 http://kakaku.com/item/J0000000159/ 中古だってまともな機種、カメラであれば3000円では売っていません。あるとすれば動作に問題のある品か、とても古くて買い手のつかない品。 だいたいフルHDの動画って必要なのでしょうか？　1280×720でもいいならもう少し安い機種があります。光学ズームだって10倍も必要なのかどうかちょっと疑問です。 それでも5、6千円はださないとね。 http://kakaku.com/item/J0000000177/
ここはどうでしょう。　かなり良質な画像が揃っています。↓ http://wallpaperswide.com/nature-desktop-wallpap … こなものも見つかります↓ http://wallpaperswide.com/torrential_rain-wallpa … ここも素晴らしい写真で一杯。　でも砂漠のものは少ないようです。↓ http://www.nationalgeographic.co.jp/photography/ … お薦めはこれです。　キーワードを打ち込むと世界中の言語で検索が開始されるのでお目当ての画像が手に入るかもしれませんね。↓ http://www.crystal-creation.com/software/polyglo …
中古のカメラでも一応動作がしっかりしたものだと1万円くらいはします。（オークションだと不具合品にあたる可能性あり） 光学30倍ズームとなるといわゆるネオ一眼のようなタイプになりますね。 たとえばこんなもの http://www.mapcamera.com/item/itemDetail/?mapCod … さすがにWi-Fiは無理。
オークションへ出品です。 バッテリーや充電器はさがしている方がいます。 捨てるなんて勿体ないですよ。
COOLPIX S3300 開放絞り値F3.5-6.5 IXY 10S 開放絞り値F2.8(W)-F5.9(T) 開放絞り値とはレンズの明るさ IXYの方が開放絞り値が小さいので明るく写る。 絞りが明るい分シャッター速度が速くできる。 Nikonの方が暗いのでIXYより遅いシャッター速度で撮影している。 シャッター速度が遅ければ、動体はぶれる可能性が高くなる。 F2.8とF3.5は2/3段違うので、 例えば、 1/30秒のシャッター速度であったら1/20秒となってしまいます。 ISO感度を上げることにより、シャッター速度を速くすることは可能。 大差ないですが、焦点距離がIXYの方が短く若干広角に撮影できる。 広角で撮影した方が、ブレは判りづらくなります。 Nikonの方が画素数は多いが、開放絞りが暗く、広角でないため、 自分ならIXYを選択すると思います。
＃４です。 IXY1なんですけど、あの機種の場合、撮像素子は1/2.3型1,680万画素のもので、そのうちの1,010万画素しか使っていないのですよ。 つまり事実上、1/2.3型より小さい撮像素子なんです。 撮像素子は周辺部にノイズが乗りやすかったりするので、IXY220Fのように1,680万画素のものの周辺部を使わないようにして、1,610万画素を有効画素数とするような使い方をするのですが、IXY1の仕様はあまりにも極端ですよね。 それはどういうことかというと、IXY1(IXY3も同様)のスリムなデザインと12倍ズームを同居させるには1/2.3型より小さい撮像素子じゃないと成立しなかったということです。 推測ですが、レンズの大きさの問題とかが絡んでくるのでしょう。 本来なら新たに撮像素子をつくるべきなのでしょうが、それでは商品単価を上げざるを得なくなるし、カタログに1/2.3型より小さい撮像素子を使っていることを表示しないといけなくなるので、マイナス要素が大きいという判断をしたのでしょう。 その結果、1,680万画素から670万画素を引いて使うという緊急避難的なやり方になっているので、1,010万画素という数字に対してあまり期待しないほうがいいと思います。 ズーム倍率重視であれば仕方ないのですけど、CanonだったらIXY600F(8倍ズーム)のほうが無難だと思います。 http://kakaku.com/item/J0000000124/ 既にカタログから外れてはいますが、今ならまだ色の選択の余地もあると思います。
>ミラーレス一眼って全てに於いて中途半端に思えます。一体どういう時に、どういう用途で使うのにメリットがあるのでしょうか？売れている理由を知りたいです。 売れてる理由は 各メーカーが強力に宣伝しているからです。 これさえ使えばアナタにもブロなみの写真がとれます。みたいな ごく普通のカメラユーザーからすると（うちの家内）… 一眼レフ 交換用の色んなレンズを用意しなければならないカメラ 買った後も後から後からやたらとお金がかかるカメラ。 コンパクトデジカメ 買う時にお金を出せば 後はお金がかからないカメラ。 メーカーの立場からすると 本体の中味はコンパクトデジカメ並みだけど、レンズ交換が出来るから交換用のレンズをいっぱい買ってね。って言うカメラじゃないかと思いますよ。 最近の傾向を見ていると つくづくそう思います。 そもそも 今時一眼じゃ無いカメラ（二眼のカメラ）なんて見た事も無い。 良く キレイなボケ味が云々なんて言葉を聞きますが 大多数のカメラユーザーはそんな事は望んでいない（知らない）と思いますよ。 運動会で自分の子供を目一杯ズームして撮影してみたら キレイなボケ味のオカゲで何の競技で隣に誰が居たのかも判らない写真しか撮れなかった とガッカリしていたパパさんやママさんを何人も知っています。 そう言う自分はネオ一眼ユーザーですけど。 フィルムカメラ時代（ハッセルブラッド６×６判とミノルタα７０００）に交換レンズに百数十万円使ったせいで デジタル一眼を買うお許しが家内から出ませんでした。
その程度の使用目的なら、お好きなのをどうぞ。 価格で選ぶもよし、デザインで選ぶもよし、操作性で選ぶもよし、画作りで選ぶもよし。
未だに、メインはネガフィルムの現場ですが、メインカメラには標準ズームのF2.8通し、サブには広角のF4ズームを装着。 ともにGn55以上のクリップオンストロボを装着して、基本バウンス撮影。 神前式の場合は、撮影者は衝立の後ろから動けないので、F2.8通しの70－200mmズームを使用。 披露宴は会場によるが、標準と広角ズームを使用。 私の師匠は、メイン・サブとも標準ズームで撮ってます。 私の入っているホテルに来る、外部業者は、狭いチャペルや新郎新婦と距離の撮れない場所でも、サブに望遠ズーム付けてますけど・・・・・。 様は、撮り方と好み、会場により変わると言うことです。
番号が類似なんて一切関係ありません。 重要なのは、形状・電圧。接点の位置・極性です。 当然、違う型番の物が使用できたとしても、あくまでも自己責任であり、故障したり爆発・発火事故などが発生してもメーカーに責任を問うことはできません。
平成１７年5月発売のカメラですね。 http://www.fujifilm.co.jp/news_r/nrj1333.html 充電池も含め７年前のカメラの付属品を在庫している販売店は少ないでしょう。 充電器バッテリーチャージャーはBC-65　6,800円 http://www.fujifilm.co.jp/news_r/nrj1333a.html ネット通販でも買えますね、 http://www.amazon.co.jp/FUJIFILM-BC-65-%E6%80%A5 … よほど愛着があるならば別ですが私も買い替えをおすすめします。 遅かれ早かれバッテリーも寿命が来るでしょう。 デザインにこだわりがないならば 単三型電池を使用するデジタルカメラもあります。 http://www.nikon-image.com/products/camera/compa … http://review.kakaku.com/review/J0000000163/#tab http://cweb.canon.jp/camera/dcam/lineup/powersho … http://kakaku.com/item/K0000339877/ 我が家のデジカメの１台は単三型で２代目です。 充電式単三電池で使っています。 充電式単三電池エネループのセットで ２～３千円のようです。 http://kakaku.com/item/K0000309375/#tab
インターネット回線はなくてもいいのですが、無線LAN対応のノートPCと直接やりとりできる機種と、別に無線LANのアクセスポイントが必要な機種とがあります。 FX90は無線アクセスポイント不要でカメラと無線LAN対応のノートPC間で直接データ転送が可能です。 SZ5はスマホであればアクセスポイントはなくてもいいですが、ノートPCの場合は必要のようです。 違いは添付されているソフトの機能によるものみたいですね。
No.5ですが　Webベースの回答ではありません WebベースのCGI，PHPは社内LAN上でも簡単に利用できます その上で回答をしています http://www.apachefriends.org/jp/xampp-windows.html Windowsマシンなら　XAMPPなどを利用すれば サーバとして機能します　 LANの共有環境が簡単にできます LAN内で利用可能なソフトという意味で回答しました 説明不足で失礼しました
最近のデジカメは本体に充電バッテリーを入れたままＵＳＢケーブルとＵＳＢコンセントアダプターにて充電する方式です。 最新のカメラでしょうか？ 無くしたのはＵＳＢコンセントアダプターでしょうか？ ＵＳＢコンセントアダプターなら家電量販店にて1200円位で購入できます。 またはスマートホンをご利用ならそれを使用出来ます。 メーカーは推奨していませんが使えます。 但し、1000ｍＡ規格の物を購入してください。 バッテリーを器具に取り付けて充電する器具ならお持ちのバッテリーに対応する純正品があります。 メーカーサイトにて型式を調べてオークションで購入すればお得です。 家電量販店にてデジカメ販売のバイトをしています。
＞不要になったデジカメ売りたいがプライバシーは？ 上書きフォーマット等皆さんが助言していますがそれでも不安なら 「不要になった」デジカメなのですから「売るなど」せこい事考えず ゴミで捨てましょう。
SDカードロックスイッチのスライド位置を微妙にズラして 試したら、いけるかも
まぁ、OEMかどうか知らないけど、センサーは枯れた技術で作れるCMOSセンサーで、レンズも暗い。 つまり、最初から廉価で売る前提の性能ですから、多くは期待できませんよ。 ただ、日中屋外限定で、大きく伸ばす心算もない無い。画質も重箱の隅を突くような事はしない。 そのレベルでお考えなら、実用上は充分でしょう。
仕様表を見る限りでは本体メモリは無さそうですね。 メモリカードを入れないと動作しないんならまず大丈夫でしょう。 それでも気になるんだったら、濃い塩水で煮詰めれば完全に壊れます。 それと、バッテリーは抜いて、別の場所に捨てるほうがいいです。
私は「autostitch」というフリーソフトを使ってます。 若干、制約が多いソフトでコツが居るし、英語版なのでわかりづらいですが、いろいろとサイトもあります。 http://www.ielweb.net/681_1.html http://juma.cocolog-nifty.com/branch/2009/02/aut … 研究しながら使われるといいと思います。 オートパノラマ機能があるカメラも持っていますし、何機種か使いましたが…あまり「確率が良くない」のです。 残念ですが。 カメラの小さいモニターで見ると「上手く行ってるな」と安心するのですが、後でPCのモニターで見ると…（汗）…あれ？？？、ということが多くて。 私の感想では、カメラ内臓のパノラマ機能は「不合格」なんです。 パノラマは、今のところは「題材を考えながら撮影し、ソフトでつなぐ」ほうが、上手く行きますよ。 これはautostitchを利用して作ったパノラマです。
夜景ですが、メーカーとか機種とか撮影モードに関係なく、望遠は長くなるほどブレやすくなるものなので、手持ち夜景ではしんどくなります。 今お使いの機種が何か分かりませんが、パナソニックだと4～5倍ズームのものだと思います。 それでこれまでどうにかなっていたということですので、手持ち夜景のときはズームを同じ程度にとどめる(TZ-30だとズーム全域の1/4くらいでまかなうようにしてそれより長くはしない)ようにすれば現在と同じ水準はキープできると思います。 ピント合わせの速度を求めていくと、もっと上を見ないといけなくなります。 この点をTZ-30とF770で比較するというのは、カメラ全体で見た場合に遅めの機種で、優劣を考えているわけで、実用上の意味はあまりないように思います。 現在ピント合わせの速度で悩まれているなら、具体的にどういう状況で悩まれているのか補足したほうがいいかもしれません。 要求するレベルにもよりますが、コンデジでは如何ともし難いということも考えられます。 色味ですが、パナソニックの機種は初期設定のままだと青や緑がとげとげしく感じられる場合があるので、カラーモードを色々試して好みに近い所を探して下さい。 発色というのは各メーカーがそれぞれのひとりよがりの基準で決めていますから、気に入らなければ自分で調整するスタンスでいたほうが結果的に楽だと思います。 液晶は明るさを調整してやると印象が変わりますし、割とすぐ慣れてしまいます。 見づらくて仕方がないなら避けるべきですが、そうでなければそれほど深く考えなくてもいいと思います。 私の結論としては、できればパナソニックにしたいようですし、TZ-30でいいと思います。
私もキヤノンユーザー。 が、こう言う情報は、ネットで調べりゃ簡単。 http://www.nikon-image.com/products/speedlight/ 此方の右下、アクセサリー総合カタログ（PDFファイル）をダウンロードして下さい。 カタログの中ほどに、「組み合わせによって使用可能な機能」一覧表が載ってます。 これによると、D40は、i-TTL-BL調光。 対応ストロボは、SB-910・SB-700・SB-400。 ちなみに、SB-600は、廃版です。
#1です。 どの機種が対応するのかはこのあたりが参考になるのではないかと思います。 http://www.rmatsumoto.org/index.php?Linux%A4%C8W … まあそこにあるのはlinuxでの話しなのでスキル次第というところがありますね。 たぶんですが、FinePixでも比較的最近のものはだめなんじゃないかと思います。 ちなみにうちにあるFinePixS9000はPCカメラ/WEBカメラの機能はないと富士フィルムのサイトにはありました。
キャノンのカメラカタログに載っているんじゃないの？
取扱説明書（詳細操作編） 「Ｑ＆Ａ　故障かなと？と思ったら」Ｐ２０１参照。 http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/dm/dmc_gf5_gu …
http://radical.co.jp/jump/jump.cgi?g=4&c=1&goods … ポラロイドから数年前に出てたカメラです。 まだ、売ってるみたいです。 買いましたが、短焦点レンズでパンフォーカス 写りもいまいちで写真の色のりも残念でした。 携帯プリンター http://kakaku.com/item/00601911062/ チェキみたいな小さな写真をプリントします。 発色はこちらの方が鮮やかです。 赤外線通信なので携帯電話機は富士フィルムのデジタルカメラ等は ＰＣレスで画像を転送できます。 ただし扱える画像が小さいので、一度リサイズするなど手間はあります。 http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1662 … Pivi MP-300 上と同シリーズのプリンターでこちらはリサイズなしで大きなデータが扱えます。
デジタル処理だけで収差類を完全に修正するのは不可能です。 たとえば、球面収差でぼけた像を逆にシャープにすることはできません。望遠鏡のように、すべての被写体が無限遠にあれば可能ですが、距離が様々の被写体が混在している場合には補正し切れません。 また、色収差も赤青緑に分離されたデータになったあとでは、補正は完全にはできません。
デジカメで自然故障が多いかどうかは何とも言いかねますが、私の経験で、オリンパスのデジタル一眼レフＥ－300が買ってからちょうど1年くらいという時期に、電源が入らなくなり修理に出したことがあります。幸い保証期間内だったので、無料でした。 基本的に屋外に持ち出して使うものですから、家庭内で設置して使うものと比べれば、リスクはあるだろうと思われます。 以前に落として壊した経験があるということですが、こういうのはストラップを付けておくことで、防止することもある程度できるはずですから、あえて長喜保証をつけなくても良いのではないかと思います。 デジカメもどんどんモデルチェンジしますし、そうなると今買った最新型も３年も経てば、もっと良いのが出ているわけです。そのとき故障しても、修理して使い続けるという考えなら、長喜保証があった方が良いかもしれませんが、新しいのに替えようと思うなら不要ということになります。 購入店はどちらでも良いと思います。 確かにカメラ店の方が、専門的な知識という点で優れている可能性は高いです。 ビックカメラでは、店頭でフォトマスター検定を取得している人を紹介していたりもします。 ただ、家電店でも詳細な説明があり納得できたなら、そしてそこで買いたいと思えたのであれば、それで良いと思います。
ファインダーですが、液晶は離れてみるためにどうしても小さくなってしまいます。一眼レフの光学ファインファーは覗いてみるために背面液晶に比べて非常に大きく見えます。 あと、一眼レフのファインダーの場合、両目で見る、というの方法があります。これは慣れないとやりにくいのですが、両目で見るとファインダーより広い範囲をつかみながら写せます。動くものを望遠で狙う場合、ファインダーの範囲を超えてしまうことがありますが、両目で見ているとはずれでも再度捕らえやすいです。コンパクトカメラでだいぶ撮りましたが、液晶ではこれが意外と難しいです。 また、一眼レフはカメラと目が密着しているからか、動くものへの追従がしやすいです。液晶で見ながらの場合、動かす量が大きいからか、追いつかないことが時々ありますが、一眼レフは追いつきます。まあ、慣れもあるかもしれませんけど、目に違いので直感的に被写体に向けやすい気がします。 夜景、私は三脚なしで結構撮っていますよ。ただ、安定した台に乗せるとか、窓ガラスに密着させたり手すりに乗せたりとか、構図やシャッター速度などいろいろと制約が多いです。あと、手振れ補正の効く範囲内ではやけは難しいと思いますよ。10秒20秒と長時間露出したいことが結構ありますから。
スルーする気でしたが、少々細かいことが気になりました。 ＞いや、住人こそ住んで居ませんが、観光・海水浴・釣り人が渡る拠点の島はありますよ。 例えば、友ヶ島・地島など、紀淡海峡に浮かぶ無人島群。 ＞兵庫県・淡路島沖の無人島に今秋、デジタルカメラが流れ着いた。拾った住民たちが調べてみると、約３千キロ離れたフィリピンの島で、半年以上前に日本人女性がなくしたものと分かった。決め手となったのは、壊れることなくカメラの中に残っていた画像だった。 上記では確かに「住人」と書かれているので、「観光・海水浴・釣り人」は住人ではありませんよね！？ 住んでる人がいない島＝無人島なのに、住人＝住んでる人がいるのはおかしいですよ。
これからは「スチル（写真）とムービー」のハイブリッド化が加速してくると思うんですね。 一般のムービーは、専用のムービーカメラに任せる。 しかし、特殊用途やプロが使うものは、スチルと兼用のムービーとし、高価格化されてくると思います。 それで、ミラーレスというのは「小型化」を最優先課題としていて、画質などの追求はあまり行われていないんですよね。 もちろん、センサーサイズの問題もあります。 コンデジと、一眼の中間というポジションは変わらないはずです。 一眼レフのラインナップは減っていくでしょう。 しかし、かといって消滅は無いと思います。 力のあるメーカーだけが最高級機とミドル、ビギナーを作り、その他のメーカーはミドル機とビギナー向け、もしくは「廃止」という可能性も考えられます。 しかし、一眼そのものがなくなる可能性は無いでしょうね。 今と変わらず「棲み分け」になると思いますよ。 一眼はプロやハイアマにはどうしても必要な機材ですので、モデルチェンジは遅くなるでしょうが、作り続けられていく可能性は非常に高いですね。 ミラーレスは、今はみんな同じようなスタイルですが、そのうち多様なデザインがされる可能性がありますね。 ムービ－に特化したモデルも出るでしょうね。
可能ですよ。 別売のリモコンML-L3を使用すると、Time露光ができます。 http://www.nikon-image.com/products/camera/acil/ …
PCがなくても、Webアクセスできるツールがあるなら、 こちらのサイトにアクセスすれば、写真の縮小は可能ですよ。 http://photoeditor.naver.jp/ Flashの動かないApple製品しかない場合は、ネカフェに駆け 込めば済みます。
お使いになるシーンだと、どのメーカーのデジタル一眼を持ってしても きれいに、普通に撮れますよ。 スペックオタクには騙されないように（笑） まあデジタルものなので最新機種を選ぶのは言うまでもありませんね。 ご希望の適度な機能と持ち運びやすい大きさ、重さであれば 各メーカーの入門機～中級機まででしょうね。 各メーカーごとの操作方法はそれぞれ違う部分もありますが、 初めて手にされるんだったら「キャノンのここが・・」とか「ニコンの場合は・・」や 「オリンパスだとこんなもん・・」とかありますけど、関係ないですね。 初めて触るものがスタンダードになるんですから。 メーカーによっては非常に明るく高額なレンズが用意されていますが （これがどう良いのかはご自分で勉強してください）、 写真はレンズでほぼ決まります。 最初は購入した本体とレンズセットでの使用になると思いますが、 もし貴方が写真にもっとのめり込むことになるのでしたら、 用途にあったレンズが欲しくなります。 その時に、購入したメーカーの中にそういったレンズ群が存在するかどうかも 購入するポイントになってくるでしょうね。 （もちろんレンズメーカー製のものもありますが私はあまりおすすめしません） それと、ファインダーを覗いて被写体を追っかけて撮るという こだわりがなければ、ミラーレス一眼という手もあります。 普通の一眼よりも機能的に劣る部分があるのは間違いないのですが、 こちらの方が持ち運びははるかに楽です。
返礼を読む限り、貴方は、マウントを変更せず、k-rでレンズ充実の方向でお考えのようですが、その辺如何ですか？ こう言っちゃ失礼ですが、ペンタックスに拘る限り、例え、上位機種に乗り換えても、AFレスポンス取り分け動体予測の追従性能で悩ませられる事に変わりは無いと思います。 知り合いから譲って貰う約束の、EOS60Dも、正直、Kissシリーズに毛が生えた程度。高感度ノイズ耐性とAF性能では、k-rより多少は期待できるものの、付いてくるレンズでは、そのAF性能すらスポイルしています。 キヤノンのAFレスポンスを生かすには、最低でもEOS7DクラスにリングUSM仕様のレンズを組み合わせた時。 勿論、機材のみならずスキルも必要な事は申すまでもありません。 つまり、k-rで新たな投資は、勿体ない。さりとて、60Dに付属のレンズでは如何ともし難い。 当面、現行機材で、ISO感度を目一杯まで上げてシャッタースピード（最低でも1/125秒可能なら1/250秒以上）を稼ぎ、親指AFによる置きピンで撮ってみる事を薦めます。
必要なのは 洞察力と 想像力と 計画する力と 忍耐力と 向上心（勉強）と 経験です。 機材は関係ありません。 中古品でも大丈夫。 写真力の向上の邪魔、障害になるものは 意味不明のウンチクと このような質問サイトで何度も聞きまくる 自己探求心の欠如です。
メモリカードで言うところの「大手メーカー」というのはカメラメーカーとかテレビメーカーとはまったく異なります。 たぶん、メモリカードで有名大手メーカーの名前を聞いても貴方にはまったく聞き覚えがないでしょう。 >どんなタイプの物を買ったらいいのでしょうか。 説明書やカタログに使用可能なメモリカードの種類が書かれているはずです。 「SD/SDHC/SDXC」とか「Class4以上」とか… これはSDメモリカード、SDHCメモリカードというタイプのもの。SDカードは容量が2GBまでしかなく、2GB以上の4GBとか16GBの容量を使用したければSDHCにしてください。 今店頭で買えるのはほとんどがSDHCでしょうけど、最近はSDXCというのもあります。 動画を記録するならSDHC Class10推奨。 メーカーはSanDiskが実績と信頼性が高い。Extremeシリーズがオススメ。 Transcend(トランセンド)も悪くはない。 日本の大手家電メーカーの物は高いだけでブランド名という安心感(とそれに伴う品質)以外のメリットは無い。TOSHIBAとかPanasonicのメモリカードよりSanDiskを買ったほうが国内メーカーとほぼ同等の品質・信頼性を有している上に安い。 信頼性は少し落ちるがTranscendが次点。 それ以外のメーカーは更に一段低くなってどんぐりの背比べ。
>オークション出品物の撮影 これに拘れば 最低限三脚に載せられる事 旅行やイベントに持ち運ぶのであれば バッテリーの持続性とコスト コンテストで上位入賞を目指すような作品を作るのでなければ 所謂コンデジ 広角から超望遠まで望むならネオ一眼 ってところじゃないかと思います。 自分はいまだに６×６のフィルムカメラがメインですが 孫のスナップやら旅行に持ち運ぶのは最近購入したペンタックス×５です。 単三電池が使えるのが何よりの強み。 画質云々を言い出せば 最高級のデジタル一眼レフでもやっと写ルンですに追いついたレベルです。（Ａ３判位に引き伸ばした時） ２Ｌ判程度だとチャンと写せば印刷した写真からは２千万画素なのか２百万画素なのか見分けはつきませんよ。
基礎から学びたいのならデジタルに拘っていてはダメです。 カメラの基礎はフィルムカメラでも一緒です。 書店に行って写真の基礎について触れられている書籍をかたっぱしから読んで、自分にあったものを見つけてください。 基礎が身につくかどうかは読んだ書籍の量に比例します。 その上でデジタルカメラについて解説された書籍を読むと読まないとでは理解度が全然違います。 私もいろいろな雑誌やムック本、解説書を読みましたが、今考えなおしてみると無駄だった本は一冊もありません。 考え方や教え方というのは、10人いれば10通りあったりします。 単純に「これが絶対オススメ」と自信を持って進められるものはありません。あったとしても廃版だったりしますからね(^^; あえて言うなら、カメラ関係の月刊雑誌を最低でも1年は毎月購読してください。
まずはこちらのサイトで「自分撮り」で検索してみてください。 http://dc.watch.impress.co.jp/ その上で気になる機種があったらレビュー記事を見て画質をチェックしてください。
いい写真を取るための要素は３つ 　　シャッターチャンス 　　フレーミング（構図） 　　露出 です。 レンズの描写性能とか、耐久性とか、解像度、など、は二の次の問題なのです。 おすすめなのは、「普通のコンデジ」です。 3インチ液晶画面 裏面照射CCD 28－300mm、10倍ズーム この3つだけが選択基準です。予算は2万円ですね。余ったお金で旅行ができます。 レンズの大きな一眼だとこれを実現するためには３本のレンズを交換しながら使わなければなりません。重いしめんどうくさい。 もちろん、面倒くさいだけの理由はあるのですが、その理由が質問者さんのレベルには必要のない理由なのです。 デジカメは半年ごとに性能が進化していますから、いいものを長く、という使い方ができません。 勉強して本当に熱中したらミラーレスでも一眼でもネクストステップとして買い換えていけばいいのです。 P.S.「高級コンデジ」はレンズ性能に重きをおいた特殊なコンデジです。単焦点とか3倍ズームが多いです。 予算的にはピタリと来るのですが、こちらも質問者さんは買わないほうがいいです。
今、そう言う人が多いですよ。 なので、デジカメがあまり売れないんです。 １０倍ズームとか望遠撮りするときは やっぱりデジカメが必要ですね。
そうなってしまうのが一般的です。 私はお店にプリントを任せることはありませんが、自分で印刷する場合でも左右がカットされてプリントされない人が出てきたりします。 そういう時は左右がカットされないように配置するのですが、そうなると今度は上下に余白ができてします。 上下の余白は見苦しいというか不自然なので、上下の余白部分をカッターナイフで切り取ってしまいます。 お店プリントでトリミング無しなどの指定ができるのならそれで注文し、余白が気になるなら自分で切り取りましょう。 用紙サイズとカメラのアスペクト比が違うのはどうあがいても解決できない問題ですから工夫が必要です。
SONYのサイバーショットは年代や機種によって、必ずしも端子の形状が同一ではありませんから、汎用品を探そうとすると意外に大変だと思います。 SONYのサポートに問い合わせて、純正品を購入するのが、余計な心配が不要で楽なのではないでしょうか。 http://www.sony.jp/support/repair_parts.html
こんばんは。 文面だけでは正確な判断は出来ませんが、前玉の反射防止コートの膜はがれ（膜抜け）と思います。 そのサイズにもよりますが、通常、外観検査ではねられます。しかし、稀に流出してしまうこともあります。実際、最近私が購入した某社のレンズは、購入直後に箱から出した時点で直径0.8mm程の膜はがれが見られました（鏡筒内にも稼動ゴミが確認されました。分かりづらいと思いますが、貼付の画像を見て下さい）。即、購入店にも確認頂き、メーカーへ送ったところ、やはり膜がはがれているとのこと（ゴミも入り込んでいるとのこと）で、新品と交換して頂きました。 いやらしいのが、レンズとコートの間に異物が介在している場合です。レンズに異物が付いたままコーティングされると、異物の上にコートが形成されます。異物の分だけ、そこが盛り上がったカタチになります。これが出荷検査で見落とされ、ユーザーの手元に届いたとします。レンズ表面をクリーニングのために、シルボン紙等で拭き拭きすると、その盛り上がりに引っ掛かってしまい、異物ごとコートが剥がれ落ちます。つまり、その部分だけ地肌（レンズそのもの）が現れることになります。 今回見つけられた「点」が一つということであれば、カビである可能性は低いと思います。そこで、レンズに斜めから光（できれば太陽光）を当てて、反射光を確認して見て下さい。他の場所と異なり、その「点」だけが白く強く反射するようであれば、膜はがれである可能性が高いと思います。 ご存知かもしれませんが、補足します。 コートはその構造・特性上、全波長の反射光を抑えることができず、特定の波長の光が他のものより強めに反射されます。レンズメーカ（正しくはコートメーカ）毎にレンズの色味が異なるのはそのためです。斜めから光が当たる場合、上記の傾向が顕著になります。それに対し、厚みのあるガラスはその傾向は殆どありません（可視光の波長域において）。それゆえに、太陽光のような色々な波長の混ざり合った光を当てた場合、ガラスからの反射光の色は白（殆ど白）になります。 回答は以上になりますが、お聞きしたいことがありましたら、その旨を書き込んで下さい。 楽しい写真ライフを！
>白っぽくもやもやぼやっとした写真 画像処理以前に、レンズに斜光線が入って鏡筒内部で 乱反射しちゃってる可能性がありますよ。デジカメだと レンズフードが付けられない場合が多いので、撮影時に レンズ面が陰になるよう、手とか厚紙とかで影を作って みてください。これだけでかなり良くなることがあります。 コンデジって、レンズ鏡筒の内部処理がいいかげんで 乱反射が多いんです。なのにフードが付いてないんでねぇ。
ダブルズームの望遠側ならおそらくフルサイズ換算で３００ミリ相当でしょうから、それで全く不満に感じていると言うのなら、焦点距離は６００ミリ以上、できれば１０００ミリ以上をお求めなのでしょうね。 そのクラスを実現するのはすでに回答にある通りフルサイズ用レンズをコンバートする事です。 しかし否定的な文脈での回答と受け取られるでしょうが、その点はその通りで、そのクラスの望遠だと実用的に必要なシャッターチャンスが捉えられるとは限らないです。 さらに、カゲロウで画面にゆがみが出て画質が劣ります。 実用に疑問があっても、ご要望の望遠レンズであれば、フルサイズレンズのコンバートで可能です。 これは、木に止まっている野鳥などを撮影するにはいいのですが、動く被写体はほぼ全滅です。 そのクラスで実用可能なカメラならミラーレスで無い旧規格のフォーサーズの一眼レフです。 600ミリ相当が手持ちで実用可能でした。 でも昔話。
HDMI用の延長アダプタを使えば市販のケーブルを継ぎ足して使用可能です http://store.shopping.yahoo.co.jp/arkjapany/a-ff …
何らかの理由で写真データが部分的に書き換わったんだと思います。 特にフラッシュメモリ媒体ではメモリセルの劣化等により、 部分的にデータが書き換わることがあります。 閲覧ソフトによってはエラーを表示してまったく表示しないものもあれば、 破損したまま表示するものもあります。 破損状況にも依るのですが、表示可能なソフトは先頭から破損のある 部分までは正常に表示し、それ以降で異常表示となります。 破損画像を修復するソフトはいくつか存在し、 メジャーどころとしては「JPEG REMEMBER」があります。 自動修復に対応している点が大きな特徴でしょう。 # http://www.illuminate.co.jp/chiisai/ フリーソフトとしては「JpegAnalyzer Plus」があります。 こちらはJPEG解析がメインとなり、手動での修復となりますので、 JPEGに関するある程度の知識を要求されます。 # http://homepage3.nifty.com/kamisaka/JpegAnalyzer/
カメラマンでやんす 強い光が有るとそうなります 絞り込んでファインダーで確認する その上でそうならないアングルや露出等を探すしかないです
一応、このようなページがありました。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/esperance/194/
カメラの設定を変えていないんだったらオートだろうから、被写体の明るさや色合いで自動的に色が調整される＝色が変化する設定だから、色は変わりますよ。 色を変えないようにするにはマニュアルのホワイトバランスに設定して色が自動的に変わらないように設定して撮ります。
サイバーショットにはいろいろな種類があるので、 機種を明示してもらわないと・・・ サムネイルとそうでないとしたら、 JPEG画像とRAW (ソニー独自)ではないですか？
私も、デジカメwatchから画像をダウンロードし、比較される事を薦めます。 http://dc.watch.impress.co.jp/backno/dslr/1484.h … http://dc.watch.impress.co.jp/backno/dslr/1486.h … http://dc.watch.impress.co.jp/backno/dslr/1143.h … ただ、一言で画質と言っても要素は多岐。解像感（偽色・モアレ含）・諧調性・ダイナミックレンジ・高感度ノイズ耐性（ディテールの喪失含）・発色とどう言う形で出力するかなど。 はたまた、一眼レフは、使用レンズ・パラメータ・RAW現像でも画質は変わり、貴方の問に簡単に応えられる程単純なものではありません。 ついで、RX100は、オールインワン。一方 Kiss Digital 拡張性があるシステムカメラ。 個人的アドバイスとして 作品レベルを求める向上心があるなら、絶対に一眼レフ。 お散歩や旅の記録程度で、難しい事はゴメンのレベルならRX100でも勿体ない。もっと安いカメラで充分でしょう。
コンパクトデジカメにちょい足しで魚眼風にするレンズ。 ケンコートキナー KENKO(ケンコー) 魚眼コンバージョンレンズ0.25倍 http://item.rakuten.co.jp/kenko-k/4961607432495/ トダ精光 コンパクトデジタルカメラ用コンバージョンレンズ <マグネットマウント> http://www.toda-seikoh.jp/products_digitalcamera … 販売店情報も同サイト内にリンクが貼られています。
申し訳ない。 全く、同じ方法で試行錯誤してみましたが、仰せの状況は再現せず。 adobe reader Xは、関係ないと思いますが・・・ アドバイスするとすれば、システムの復元ぐらいしか思い当たりません。
カメラを繋いだ時にWindowsのデバイスマネージャにデジカメ(機種名とか何か)は表示されますか？ 表示されているのに写真が取り込めないというのであればWindowsの自動起動の設定が「何もしない」になっていませんか？ カメラの設定でUSB接続時のモードは何になっていますか？ ※そういう設定があるかどうか知りませんけど、マニュアルで確認してみてください。 カメラの設定の問題なら、ガメラ側の設定を初期化すればなおる可能性もあります。 メモリカードリーダを使うとそういうトラブルを避ける事ができるし、メモリカードの不具合も早期に発見することも可能。 デジカメでは再生できるけど、パソコンで表示できない場合はメモリカードの寿命で遠からず使えなくなる可能性がありますから。
まあ、どっちもどっちのクラスですけどね。 持ってみて好きな方・・・で大した差は無いかと。 でも、このクラス、Panaは比較的安定した発色をする のに対して、Canonは「外れ機」に当たるとどうしようも ない発色しかしないうえ、修理に出してもなんともなら ないです。 ウチのIXYも妙な発色をするようになり、修理に出した んですが結局直らず、ユーザーの娘に代品として私の FinePixF550を取られちゃいましたしぃ・・・（泣）。 まあ、F550も片ボケがあってイマイチ気に入らなかった んですが、娘は「望遠すげー、色もいいっ」と気にせず 使ってるようです。 ということで、手持ちのA2400の発色が気に入らない なら、FH6をお使いになれば、と思います。 Panaは人物の発色が良く（自然物の発色はイマイチ）、 たっぷりの光がある場所で使いさえすれば（高感度を 使うとアラが出る）、安定した良い色が出ますからね。 製品の安定性については多分一番安心できるメーカー だと思いますし。
キヤノンのデジカメに付属しているソフトでそういうことができますが、RAWファイルの場合はキヤノンの拡張子しか対応していません。 ※ただし私はキヤノンのデジタル一眼レフしか使ったことがないのでコンデジに同じソフトがついているかどうかは知らない。 市販ソフトではAdobe Photoshop Lightroom4の取り込み機能でもご希望のことが可能です。 他にもオンライン販売されているソフトもあります。 例えばBreeze systemsのDownload Proとか。 どちらのソフトでも撮影日付のフォルダをコピー先に作成して自動で振り分けコピーすることが可能です。 特に私はRAW+JPEGで記録しているので、エクスプローラでコピー・振り分けというのは非常に面倒くさい。一回の撮影で撮影する枚数も半端ない時があるし、カメラが複数台だとで動画もあるとなると… それに、Windows付属ソフトというのはWindowsのバージョンが変わると別物になってしまうので使わないようにしています。 理由は、今回質問者様が感じた通り。 私はそれをWindows2000の時に悟りました(笑)
やってみましたが、オーバーレイにはせずに、通常で重ねてよいようです。
手作り作品 ブツ撮りの基本はライティング。これを疎かにしてはどんなに高級なカメラを使ってもダメな写真しか撮れません。三脚も必須アイテムです。 詳細は割愛しますので、Webでググってみて下さい。 ペットなど ペットの種類は？　動き回るペット？ どちらにしても室内照明を改善するなり、ストロボテクニックが必要。ただし、ストロボテクニックを駆使するには、其れなりのカメラ・機材とスキルが必要になります。 何れにしろ、3～4万円の予算では、ミラーレスを含め、多くは期待できません。 状況を改善する基本は、撮影技術。それに見合う機材を準備してこそであり、カメラだけ買い換えて解決する問題では有りません。
訂正 余程古いデジカメ（少なくとも2006年以前）でない限り、一眼レフ等では、カメラの通信プロトコルが、MTP(Media Transfer Protocol)または、PTP(Picture Transfer Protocol)。 コンパクトデジでは、USB Mass Storage drive対応。USB Mass Storage driveの場合は、OSがWindows XP 以降では、OS側でサポートしています。
＃１です。 ＃２さんが教えてくれた替え芯のリンクにあるペン型カメラですが、私がリンクを貼ったamazonの商品とは一部のスペックが異なっているので、似て非なる商品なのだと思います。 ただ、サイズから考えますと、断言はしませんが、替え芯は流用できるかもしれません。 amazonでの購入を希望されているので、amazonに替え芯はないだろうかと、ちょっと探してみたのですが、見つけられませんでした。 ペン型カメラで替え芯が不安な場合は、amazonでポチっとする前に、販売先に問い合わせてみるといいと思います。
そういうのって、普段からコマメにメンテナンスするしかないんですよねぇ・・・ 名前で検索するには、１枚１枚に名前を付けなくてはならない。 それは理解できますよね。 PicasaやAdobe Lightroom4ではタグ(名前)を付加することができます。 タグ付は1枚でも複数選択した状態でも可能。 さらに、ジオタグ(緯度経度などの位置情報)をGoogleマップを使いながら付加することもできます。 Picasa http://picasa.google.com/intl/ja/ Adobe Lightroom4 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-light … ※「撮影した場所で写真を管理」という紹介ビデオを参照。
まず大前提ですが「素人による分解修理・補修・改造といった行為は全て自己責任」になります。 つまり、結果としてどうなっても、どこにも文句は言えないということです。 改めてしっかり認識しておいて下さい。 状態がよく分からないのですが、レンズバリアも外れてしまったのでしょうか。 そうだとすると素人が付け替えるのは無理だと思います。 レンズバリアは取り付け位置がコンマ1mmずれても正確に作動しないのではないでしょうか。 部品取りの機材から外すことはできても、それを所定の位置に正確に装着するのは、やはり技術者でないと無理でしょう。 カメラはPowerShot SX110 ISだと思いますが、外観の写真を見る限り、先端のリングは単に接着剤でくっつけているだけのような気がします。 断言はしませんが、もしそうだとすると、リングだけはやってやれないこともないかもしれません。 ただ、接着剤は余計なところに流れたりすると、大変始末が悪いです。 単純ではありますが、神経を使う作業にはなるでしょうね。 私ならそのPowerShot SX110 ISは、使用中に余計な気を使いそうな気がするので、撮影機材のメインからは外すと思います。 ですが、愛着があるのなら、すぐに処分もしないです。 新しい機材で撮影をこなしつつ、PowerShot SX110 ISとどう付き合うかじっくり考えます。
高速を謳う機種が良いでしょう。 実際にハイスピードを謳うカシオの「EXILIM EX-ZR300」は コンパクト型としては非常に早いです。 # http://casio.jp/dc/products/ex_zr300/ 撮影だけでなく、画像の再生なども非常に快適で、 コンパクト型としては最速レベルなのではないかと感じています。 ちなみにカシオはこの上位モデルとなる 「EXILIM EX-ZR1000」を既に発表済みです。
USB接続マルチカードサプライがサードパーティー各社から市販されています。 値段はメーカーにもよりますが，２～３千円，もっと安く買えるかも。 メーカーによって，型によって対応カードも各種有ります。 これを使ってHDDに新しいフォルダーを作成，適当なフォルダー名を付けて，SDカードを丸ごともしくは必要ファイルを選んで其処へコピーし，新しいカードに何度でも再コピー出来ます。 HDDからは，種類の異なるカードにも，異種類のメデイアへの転送も出来ます。 HDDのファイルはフォルダーを残して，不要になったファイルをみゴミ箱に送り，ゴミ箱から削除すれば，HDDの空きが増え，上書きすれば古いファイルが消去されます。 同様の作業が必要となった時，HDDに残したフォルダーが何度でも使用出来ます。
-Rは一度きり　REは消してかいてができるから、写真などの1発ものは-Rを使う。 メディアで保存で、まあ消えてもそう大騒ぎにならないものなら 見るように1枚、完全真空密封して保存用に1枚です。 仕事などで使い回ししなきゃいけない大事なものは、使っている有料サーバーに置き HDDに保存して密封して暗所におきます。HDDは3年に1回動かして新しいものにデータを写し 古いHDDは釘をぶち込んでくず鉄屋行きです。3年で1万円程度ですから安いものです。
例えば、カシオだと、YouTubeにアップロードするのに最適なサイズや画質で自動的に撮影され、写真フォルダとは別にYouTube専用フォルダが作成される機能の「YouTubeキャプチャモード」を搭載したカメラなら、PCにUSB接続すると、このフォルダを認識。「YouTube Uploader」と言うソフトが自動的起動するカメラが有ります。 キヤノンの場合も、「MoVie Upload YouTube」と言うソフトが付いてきます。 が、何れの場合も、パソコンとインターネット回線利用契約が無ければ不可能。 残される手は、ネットカフェの利用。 何れにしろ、カメラから直接YouTubeにアップロードできるカメラは存在しません。
「EOS40D error99」で検索するとヒットしますよ。 エラーが出る直前に押したシャッターの時に、掌に「ガリガリ」って感触があれば、ほぼシャッターユニットが原因です。 私の時はそのなんとも言えない「ガリガリ」が嫌な思い出です。
写真と本人を見てないので判りません。 ここで答えを求めても答えが出てくるはずはありません。
まず、カメラがインターバル撮影（細かく撮影間隔が設定できる方が良い）できるか否かですね。 また、一部のコンパクトデジでは、動画モードで、コマ落とし撮影できるモノもあります。 一眼（レフ）だと、大抵は、インターバル撮影機能付きケーブルレリーズが使えます。 その辺、如何ですか？ 次に、静止画を繋いで、動画に変換するにはソフトが必要です。 検索すれば、幾つかシェアーソフトが見つかりますし、Windowsムービーメーカーでも可能です。
私は、ムービーから静止画写真の切り出しは「アドビ　プレミア」を使用しています。 撮影機材がＨＤ画質で録画されたムービーならば、Ｌ版（一般写真サイズ）のプリントならば充分に美しい写真が得られます。 http://kakaku.com/item/K0000291548/ 切り出し方法 http://www4.tkc.pref.toyama.jp/eizou/topics_deta …
カードリーダー/ライターを買ってUSBポートに繋ぎましょう。 当然、メモリースティックに対応したものです。 カードリーダー/ライターは、扱える容量に上限があるので、その点も留意しましょう。 金額は、1,000円以下で買える筈です。 他には、PCにカードスロットが装備されていれば、PCカードスロットアダプタを使う。 カメラに付属のUSBケーブルを使って、PCのUSBポートに繋ぐ方法も有ります。
#1です。 肝腎なことを書き忘れていましたが、デジカメでの動画撮影はおまけ的なところがあり、ビデオカメラとおなじようにいかないことが大きく二つあります。 ひとつは連続での撮影時間。EUでの関税の面から（高解像度の場合）30分以内に制限されているものが大半であること、さらに素子の過熱防止で途中で撮影中止になる場合もあります。 もうひとつは動画撮影中での光学ズームの可否。一眼のようなマニュアルズームの機種ならいくらもできますが、電動ズームの機種はできないものがあります。この点には注意したほうがいいですね。（電動ズームのほうがビデオカメラ的な感じはします。たぶん差別化の意味も多少はあるのかも。） で、正直なところ高倍率ズームのコンデジというのはどっちつかずの中途半端なものだという意見も多いと思います。 ただ動画撮影に関しては本物のデジ一よりはだいぶやりやすいと思いますので、一眼の画質にこだわらないのであればこういったものを使うのもよいのではないかと思います。
＞今でも高級な一眼レフ（デジタル）カメラには（フィルム撮影は出来ないのに）「ミラー」が残っているものがあるのは何故でしょうか。 一言で言えば、必要性が有るからです。 多分、「そんなの回答になっていないじゃないか」と言われるでしょうね。 何故なら、貴方が一眼レフの光学ファインダーを経験していたら、恐らく、こんな質問はしないでしょう。 故に、皆様、力を入れて光学ファインダーのメリットを説いても、貴方には「馬の耳に念仏」だと思いますよ。 まぁ、分かり易い事例で、 何気ない風景でも、ホテルや旅館の室内から見る風景って素晴らしいと思いませんか？ それは、多分、窓枠で切り取られた風景だからでしょう。 このように、ファインダーはフレーム内で作画する上で欠かせない機能を持っているのです。 じゃ、電子ビューファインダーでも代用できるじゃないかと言うかも知れませんね。 が、あんなファイダー、１．２時間も見つめると目が疲れます。 ましてや、液晶ビューファインダーなんて、フレーミングがやっと。 つまり、小型軽量化の為に失うものも多いと言う事。 それでも、ミラーレスを取るか、重くてもまともなファインダーの付いたカメラを選ぶかは、人それぞれ。自分の撮影スタイルや考えを押し付ける権利は有りませんので・・・
1. まず落ち着く。 2. デジカメのメーカーのホームページや製品添付のマニュアルを見て、 　・Micro SD 　・Mini SD 　・SD どれなのか確認する。 3. パソコンのマニュアルかメーカーのホームページを見て、パソコンの 　カードリーダーがどれに対応しているか確認する。 4. パソコンがSDカードに対応していないなら、 　USB接続のカードリーダーを購入。 デジカメ側がMicro SDなら http://www.amazon.co.jp/iBUFFALO-%E3%82%AB%E3%83 … こういう商品もあり。 　 5.パソコンがSDカードに対応しているなら、変換アダプタを購入(定価500円以下)http://direct.sanwa.co.jp/contents/sp/adr/index. …
ただ一つの方法は、ルーペをレンズの前にかざして撮ってください。 花の場合は市販のルーペで近寄って取れますが、人物の場合は、極端に近寄れませんので、眼鏡屋さんで、度のゆる～い老眼鏡を買って使うしかありません。 お手持ちのルーペがあれば試してみてください。（ピント合わせが難しいので慎重に） 私は、コンデジに小型ルーペ（２～３枚組で千円程度）をセットで持ち歩いて花を撮っています。
セルフサービスが主流です。 ＃２さんが回答されているタイプもありますし、画像選択等の操作をした後、投入口に料金を入れてしばらく待つと、取り出し口から写真が出てくる自動販売機タイプもあります。 お店によって店員さんと近かったり遠かったりしますが、分からないことがあれば呼んで教えてもらわなければなりません。 インターネットで発注して、写真を自宅に配送してもらうオンラインプリントサービスを使うのも方法の一つです。 お店によって料金や紙にばらつきがあるので注意は必要ですが、店舗展開している大手より安く上がるところがたくさんあります。 いずれの方法でも画像選択等の作業はついてまわりますが、大して難しいことではありません。 ここに質問できるだけのスキルがある方なら、造作ないと思います。 気軽にチャレンジして下さい。
コンパクトデジでも、モノクロ効果が設定できない機種の方が少ないんじゃないかな？ 勿論、モノクロ効果に設定すると、撮影前のライブビュー段階から、その効果の確認は可能です。 また、機種によりセピア調であったりアートフィルターがあったり、珍しいところでは、特定の色のみを残すワンポイントカラー機能があるカメラもあります。 ただ、コンパクトデジでは、後でカラーで撮っておいたら良かったと思っても、カラーに戻す事は不可能。 その点、一眼レフだと、RAW＋JPEG記録も可能ですから、カラーに復元する事もできたり、効果を変更する事も可能。 フィルター機能も、コンパクトデジのお遊び機能でなく、Y2・O2・R2のように、モノクロ時代のような本格的なフィルター機能が使えます。 まずは、欲しいカメラの使用説明書をダウンロードすると、どのようなモノクロ効果が可能か調べる事ができますよ。
キットとなっているレンズは DT 18-70mm F3.5-5.6 ですが、確かにこれは遠くを写すのには適していません。 大きい方の数字が大きい方が遠くを拡大する能力を表します。 300mm程度が必要になるでしょう。 SONY DT 55-300mm F4.5-5.6 SAM SAL55300 http://kakaku.com/item/K0000402684/ が候補に上がります。 あとは、TAMRONから出ているレンズで SONY用のものがあります。 TAMRON SP 70-300mm F/4-5.6 Di USD http://kakaku.com/item/K0000250580/ 前者は新たに発売されたレンズで実力がわかりません。 おそらく写りはTAMRONの方がいいかと想像されますが、 重量も大きくなるので店頭で確認した方がいいでしょう。 私はこれを使っていますが、 まあ、値段も高いので気が向いたらということで…… SONY 70-300mm F4.5-5.6 G SSM SAL70300G http://kakaku.com/item/10506511939/ 現在使用しているキットレンズで写す部分も含めて レンズ交換なしですべて１本で済ませたいという場合は、 TAMRON 18-270mm F/3.5-6.3 Di II PZD http://kakaku.com/item/K0000241348/ がいいでしょう。 なお、前の質問にもありましたが、 撮影方法についてはある程度勉強・練習した上で……
　かなり失礼なようで、誠に申し訳ないのですが・・・ 　その予算の１０万円のうち、ほんのわずかを使って、まず一眼レフの入門書を買ってください。 　はい。二桁下のお値段で買えますから、本屋さんで自分が理解しやすい物を選ばれると良いと思います。 　本来一眼レフに限らないわけですが・・・カメラは全自動では写真を撮ってくれません。カメラの基礎を押さえた上で自分が撮りたい何かを全部カメラに指示してやる必要があるんです。 　ここでもよく言われます。「最高級一眼レフを買っても良い写真は撮れません。」 　α３００ですが、質問されているような状況に対応できないカメラではありません。ちゃんと扱ってあげれば、きれいな写真が撮れます。 　どうすれば、撮れるのかをちゃんと書くと本になっちゃいますからね。で、最初の提案に戻るわけです。 　ちなみに、今のあなたの状態ですと、多分、７０万くらいする最高級機を買ってきたとしても状況は変わらないと思います。 　もう一度検討してみてください。 　ワンステップ上の世界が見つけられることを祈っております。
＞子供の写真やら色々入ってて、写真にできないと思うと そのカードをお店に持っていけばプリントできますけど？
あなた自身はどのような写真が好みですか？ 広い範囲を１枚に写した写真か、遠くのもの(例えば野生動物)の写真か… 私の場合、１枚に主となる被写体と周りの状況を写したいので超広角を好んで使います。 アンコールワットの遺跡に行った時、遺跡とカメラとの距離がそんなにとれないと遺跡全体を一枚に収めることが不可能。逆に、そういうところで望遠を使ってナニを撮るの？ KissX5に18mmでは28mm相当の画角になり、28mmというのは一応広角になりますが私にとっては画角が狭すぎます。 20mm相当の画角になるレンズが私にとっては一番使いやすいし、実際使用頻度が高いレンズはEF17-40mmF4Lです。 EF17-40mmF4LはKissX5で使用しても27mm相当にしかならないので別のレンズを選んでください。
高級とはいいがたいですが、新品で1万円以内で買える CANON PowerShot A810をおすすめします。 http://kakaku.com/item/K0000339877/spec/ これの利点はなんといっても単三電池2本で動作すること。 出先での利用なら専用電池と比較してかなり便利です。
近くのジッツオ製品を取り扱っている店なら取り寄せしてくれるでしょう、訪ねてみるのがいいと思います。私はアッパーディスクキットなどを購入したことがありますが二ヶ月程掛かったように思います。
VR 10-30mm f/3.5-5.6 のフードは、HB-N101です。 代替品としては、ハクバ・エツミ等から販売の40.5mm径広角レンズ用ラバーフード。（400円程度） Ｗ端で、ケラレが生じる場合は、折り畳んで使えます。 望遠ズームの方は、付属品です。
皆さんが仰られている通り、スキャナーとかペンタブレットとかに付属していたバンドル版ですね。 今に始まったことではないですが、Photoshop Elementsは色々な製品にバンドルとして付属しているので、売れ残った製品からばらしたりしたものが、新品・未使用品として数多くオークションでも出回るわけです。 機能的には製品版と同じはずですが、Photoshop Elements9から10といったアップグレードはできなかったと思います。 上位のPhotoshopへのアップグレードはAdobe Storeが認めれば可能だったと思います。 あくまで可能性の問題ですが、アップグレードが認められれば、まともに製品版を購入するより多少でも安くなるかもしれませんので、その目的でバンドルを入手する人は結構いるのではないかと思います。 Photoshop Elements等のグラフィックソフトは、根幹をなす機能に関しては既に出尽くした感があり、ある時期からは作業効率を良くするような方向の機能を盛り込むことに重点が置かれています。 つまり、多少手間がかかってもいいなら、最新版でなくても十分用は足すということです。 ただ、お使いのPCで正常に動作するかは、事前にしっかり確認することが必要です。 条件が見合うのであれば、入札してもよろしいと思いますが、もしjpegを編集するだけならフリーソフトにも優秀なのがあるので、私なら他人と競ってまで落札はしないかな…と思います。
Aモードは関係ないです。 AFセンサーがピントを検出できないだけ。 測距点を表示させて、測距点にコントラストの高いところがかかるようにしてAFを動作させ、AFロックして構図を決める。 一眼レフでは極々当たり前のテクニックです。
以前使っていたソフトが MyFinePix Studio ならば http://fujifilm.jp/support/digitalcamera/downloa … でダウンロード出来るようですよ。
ミノルタ一眼レフカメラがαシリーズの製品ならソニーのαシリーズにマウントは引き継がれていますので使えます。 他社のマウントでも市販のマウントアダプターを使えば取り付けは可能になりますが、AFや露出の制御が出来無いのでマニュアル撮影になります。
＞実物に近い状態で、自分撮り 自分が見ている自分は鏡の中の自分でしょうから 鏡に映った自分を撮る。 鏡が付いたデジカメがありました。 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/z/fine … このデザインなら小さな鏡を前面に貼り付けることもできますね。 テレビも利用できます。付属もしくは別売のAVケーブルでテレビにカメラを接続してテレビに映った画像を確認しつつ撮影。 カメラの位置が上下左右と変わると印象も変わります。 光の位置が変わっても http://seki.art.coocan.jp/lighting/photo/a00.html カメラならセルフタイマーを使えます。別売でリモコンがあるカメラもあります。三脚があるとカメラの固定が楽です。 三脚で固定しリモコンで色々な角度、姿勢を撮ってよいでしょう。 ヒカル小町と言うカメラのストロボ発光に同調する補助ストロボがあります。 http://www.morrisccc.co.jp/shouhin/shouhin1.htm 色々な場所に置くことで光の変化があります。 http://ammo.jp/monthly/0310/06.html 雑誌などの人物撮影は多少望遠で撮っています。自分撮りで望遠はちょっと難しいでしょうけど慣れてきたら試してくだしさい。 リモコン、AVケーブルが別売であるカメラがありました。 http://www.pentax.jp/japan/products/optio-s1/ind … http://review.kakaku.com/review/J0000000080/ http://www.pentax.jp/japan/products/optio-s1/acc …
こんにちは。 厳しいコメントになりますが、以下の通り、回答させて頂きます。 >(1)35mm換算について >みなさんはレンズの○○mmというものをこれぐらいの画角のものが撮れるレンズだなーという感覚が >おありなのでしょうか？不思議です。 頭で理解できていなくても、経験を積めば分かるようになります。 逆に分からない、イメージできないのであれば、まだまだ修行（経験）が足りないことだと思います。 >(2)焦点距離について >焦点距離というのは、ピント面からレンズまでの距離ですよね。例えば単焦点レンズでは35mm、 >50mm、85mmなどなどありますが、どのように違いますか？ >数字が小さいほど描写力が高いと思っていいんでしょうか？ >例えば同じものを撮るのに、85mmで撮ったのと35mmで近寄って撮って同じ大きさで撮ったものは >何が違いますか？ 逆にお尋ねします。 「焦点距離というのは、ピント面からレンズまでの距離・・・」と書かれていますが、レンズが一枚の時であれば、「そうです。」と答えます。メガネや虫眼鏡は別として、現在の製品ではレンズが複数枚使われているのが一般的です。レンズが複数枚で構成されている場合、「レンズまでの距離」のレンズの位置はどうなると思いますか？ネット上で「主点」や「主平面」で検索してみて下さい。 >例えば単焦点レンズでは35mm、50mm、85mmなどなどありますが、どのように違いますか？ これは（１）の質問の中に「画角」というキーワードをご自分で書かれています。それが答えです。 >数字が小さいほど描写力が高いと思っていいんでしょうか？ そのまま受け取りますと、焦点距離が短いほど描写力（解像度のことを言われていると推測します）が高いのでしょうか？という質問になります。答えはNoです。 >例えば同じものを撮るのに、85mmで撮ったのと35mmで近寄って撮って同じ大きさで撮ったものは >何が違いますか？」 既に回答されている方がいらっしゃいますが、パースペクティブが異なります。意味はご自身でお調べ下さい。 >(4)単焦点レンズについて >単焦点初心者には50mm/ｆ1.4がおすすめだと聞きました？なぜでしょうか？ >30mm F1.4 EX DC HSM、 >EF50mm F1.8 IIはどうですか？候補の一つです。D5100につけれますか？さすがにCanonは >無理ですか。 昔はカメラを始めた人は標準レンズ（人間の目の画角に近い50mm近辺）を１本所有し、自分の思うような構図が取れない場合は、自分の立ち位置を変えることで対応されていたそうです。このようにして、自分の想い描く構図・焦点距離・撮影距離を体得されたようです。ズームレンズに頼りっきりでは、このような経験はできませんよね。 あと、Fナンバーが1.4や1.8のように小さい（明るい）レンズを初心者の方に勧められる理由は、被写界深度が浅いためだと思います。深度が浅いと合焦範囲が狭くなりますので、ピント合わせがシビアになります。また、ファインダー越しの画が明るいので、合焦の確認もしやすくなります。その理由から、MFの練習に持って来いです。 ・・・どのレンズが相応しいか、その点はご自身の判断にお任せします。 >(5)ピントについて > >単焦点であることと、オートフォーカスは別の機能ですよね？ >（標準ズームレンズをつけている今、ズームができないこと、被写界深度を浅くできるという >ことが、どういう風なのか感覚がイマイチわかりません。） 不思議に思ったことですが、画角や被写界深度といった専門的な言葉を使われている割には、質問の内容が初心者レベルですよね（失礼な表現をお許し下さい）。おせっかいなアドバイスですが、今一度、結像光学の初歩的な文献等で（今はWeb上でもゴロゴロ見つかりますよね）、ご自身の理解されている（と思い込まれている）部分を整理して下さい。ご質問の内容を拝見しますと、理解に苦しみます。少なくとも単焦点とオートフォーカスは別物です。 私の回答は以上です。 回答になっていない部分も多々あるかと思いますが、少しでもご参考になれば幸いです。 楽しみながら（撮影を体感しながら）、学んでいって下さいというのが、私の一番言いたい事です。 他人の言う事は参考程度に流して、ご自身で判断して下さい。自分で判断・決断したことであれば、納得もいきますので・・・。 偉そうなことばかり申し上げましたが、ご了承下さい。
＞その場合、デジカメのほうではちゃんと認識されるのは ＞他の方のおっしゃるようにデジカメのほうが特殊な状態なんですかね ほとんどのコンパクトデジタルカメラは、カメラのモニター表示用のデータを作ってそれを表示させています。 実データをそのまま表示しないのは、表示に時間が掛かるからです、デジタル一眼レフなどであれば高度な処理システムがありますので、実データを表示させる事ができるのですが だからカメラでは見れるけど、パソコンでは見れない、という現象が発生します。
＞DVDフォーマットの設定がよくわかりません。 ＤＶＤ挿入し「スタート」　--　「コンピュータ」でＤＶＤドライブをクリックするとフォルダ構成が表示されます。　 ＞multiAVCHDをダウンロードしてみましたが、使い方が難しいです。教えてください 下記説明はＢＤ出力なのでＤＶＤ出力の場合「AVCHD Disc」を選択して下さい。 http://wiki.livedoor.jp/arika_yumemiya/d/%A5%D6% …
デジタル一眼レフのDXタイプの物で、レンズはシグマの10～20ミリレンズで撮影するとFXレンズの15～30ミリで撮影出来ます。 歪みの感じは他の物よりも柔らかいですね。 器具に最低15萬円前後が必要ですがね？。 ボディはキャノン、ニコン、ですが、レンズはキャノン用、ニコン用、で設定です。
http://panasonic.jp/support/dsc/manual/manual_02 … DMC-FZ200（詳細操作編）をダウンロードして下さい。（PDFファイル） そこの、P22にCIPA基準の使用条件によるバッテリーの持ちが詳しく載っています。 ただし、バッテリーの持ちは、使用条件で大きく変わりますので、CIPA基準は目安。 安全を見込んで、新品のバッテリーで、CIPA基準の７掛け程度と思って下さい。 心配なら、予備のバッテリーをご準備下さい。
多分、条件を揃えた上で比較した御仁はおられないでしょう。 ただ、一つ言える事は、どちらも手振れ補正方式は、レンズ補正方式を採用している点で、センサーシフト方式より高い効果が得られます。 キヤノン・パナ共に、撮影時のみ手振れ補正が働くモード（パナではモード１）と常時手振れ補正が働くモード（モード２）がありますが、パナでは、より効果的なモード１を推奨しています。
そりゃ、フィルター径が合えば、合わなくてもステップアップリングを噛ませば取り付け自体は可能ですよ。 ただし、テレコンのイメージサークルが小さければケラレます。 キヤノンの機種で、純正のテレコンが使える機種は、メニューでテレコン用に調整したISが選べます。 と言う事は、非純正品は誤作動を防ぐ為に、ISはoffにしなければなりません。 そもそも、コンパクトデジの高倍率ズームは、限られたコストで相当無理しています。そこにテレコンなど付ければ、結果は火を見るより明らか。 まぁ、ネット上では使えたなどの書き込みも目にはしますが、使えると実用に供する事は別。 何を撮ろうと考えているのか分かりませんが、野鳥など絶対に撮れないとだけ断言しておきます。
私の腕には手振れ補正が内蔵されている。 ボディ内補正システム。
ん…どちらのカメラが比較的きれいに撮ることができますかという質問なのに、多少画質が落ちてもかまわないというのはどう解釈したらいいのでしょう… ネット上にアップされている作品を見る限り、どちらもいい意味で大差ないと思います。 デジタルズームも馬鹿にできなくなってきたな、という感じがしますね。 ただ80倍もの望遠になるとピントをしっかり合わせるのがとても大変ですから、カメラの画質どうこうより、いかにしてピントをしっかり合わせるかという使い手の工夫のほうが重要になると思います。 L判ならともかくB5だと結構アラは目立ちます。
　いったい、どの機種ですか？ 　といいたくなるくらい、大概の大物機種は両方にストラップ金具付いてますね。 　 　メーカーが、どんな基準で両方にしたり片方にしたりするのかは知りませんが、ユーザーとしてから見れば、明白です。ストラップ金具も立派な仕様の一部です。必要とされる仕様が満たされていない物は買わないだけのこと。かくして、今まで、ストラップで不便を感じたことはありません。
工具など無くても外せますよ。 三脚座止めネジのノブを緩め引っ張ると外せます。
おっしゃる通り初歩的誤認の方です。 マウントアダプターのほかにLMアダプターをかませる必要があります。 コシナのレンズは元の素性がいいので楽しめると思います。 でもこの手の事柄は、デジタルで遊んでみるのと昔ながらのフィルムカメラを引っぱり出してレンズの味わいを堪能するのではかなり違います。 デジタルで行う限りは遊びですから、ミラーレスなら安い単焦点の純正レンズを買った方が充実します。
　レンズを選ぶ時、まず、どのくらいの範囲・画角を映すレンズが欲しいのかがあり、そこからレンズの選定をしますよね。広角が欲しいのか・望遠が欲しいのかという意味です。 　昔から、これを表示するための単位は、画角ではなくレンズの焦点距離を用いてきました。 　さて、一般的なレンズ交換式カメラにおいて、その大半がいわゆる３５ｍｍフィルムを使用しているうちはそれで何の問題もありませんでした。（中判とか、大判とか言われる世界もあるんですが、一般的ではないですから。） 　さて、時代がデジタルカメラとなり、ついでに、カメラによって、フィルムに相当する撮像素子の大きさが実に様々な物が出てくる事態となり、状況は変わりました。 　いわゆるフルサイズと言われる３５ｍｍフィルム相当の大きさを持つ素子から、ＡＰＳ－Ｃ、果てはコンデジに良く使われるもっと小さな素子まで、様々です。（デジカメの創世記は大きな撮像素子を作るのはものすごくコストがかかりました。フルサイズのカメラなんて・・・一般民間人が趣味のために手を出せる値段でもなかったですしね。） 　 　実は、撮像素子の大きさが変わると、同じレンズを使っても、画角が変わります。撮像素子が小さくなるほど、画角は狭くなり望遠側に変化します。これは、撮像素子が小さくなると、実態として大きな撮像素子の写真の真ん中をトリミングしたのと同じ結果になるからです。 　こうなると、今まで画角・写る範囲を表示するために使っていた、焦点距離が単位にならなくなります。 　 　ところで、どんな分野でも、おおよそ、「単位」というものは、今まで使っていた単位から変えたくないという極めて保守的な考え方を持つ人が大多数です。（Ｐａという圧力の単位が標準になって結構たちます。でも、未だに現場では、Ｋｇf/cm2です（笑）しかも、省略して、「圧力は？」「１．５ｋ」となるからたちが悪い） 　というわけで、３５ｍｍ換算という考え方を導入したわけです。３５ｍｍフィルム相当のカメラと同じ画角になるようするにはレンズの実焦点距離を何倍して表示すれば良いかと言うことです。 　ニコンのＤＸフォーマットの場合は、この換算係数が１．５倍となります。 　 　というわけで、計算としては、質問に書かれているとおりであっています。 　ちょっとした背景でした。
APS-C機のハイエンドモデルに付、簡単モードは付いていません。 自ら、状況に応じて適切な設定を行って下さい。 ファームウェアVer2.0.0として説明します。 （古いバージョンならアップデート要） 露光関係の設定 ワンショットの評価測光。 撮影メニューのISOオートを上限一杯の6400に。 Av優先露光モードで、レンズを開放に設定すると、シャッタースピードの低限は、1/（焦点距離×1.2）以上が確保され、適正露光が確保されるよう、ISO100～6400の間で1/3EV刻みで上昇します。 ※例えば、50mm時は、最低シャッタースピードは1/60s以上確保。 Tv優先露光モードでは、自分でシャッタースピードを設定します。 Ｆ値が開放に達した以降のISOオートの挙動は、Avモードと同じ。
GF3のような「マイクロフォーサーズ」機に使える、「マトモ」な レンズは↓だけ、と思って下さい。 http://www.four-thirds.org/jp/microft/lense.html ↑以外のレンズは、何かしらの制約が付き（自動露出で無い、 オートフォーカスで無いなど）、かつ、動作保証が無いものと 考えて良いです。要は「モノ好きな人以外、使う意味が無い」 ってことですね。 取り付けが可能（＝頑張れば撮影できるかもしれない）って ことと、撮影が可能（＝普通に撮影できる）ってことは、全然 違う概念なんですよ。
他の人とダブらない視点で、 一眼レフ交換レンズは、単焦点レンズが当たり前、ズームレンズはマダマダ特殊レンズの部類の時代に写真を始めたので、この場は何mmでと先に焦点距離を決め、自ら動いてポジションを決める撮影スタイルが身に付いてしまっています。 ですから、コンパクトデジの殆どは、何mmで撮っているか分かり辛く困りモノです。 その点、S100は、コントローラリングにステップズームが割り当てられて便利。 Ｗ端のＦ2.0と高感度センサー・ハイブレッドISの利きの良さから、暗いところにも強みを発揮します。 勿論、夜景の基本は、三脚を使用した低ISOで絞ってのスローシャッターですから、最長15秒設定も有難い。 他にも、EOS機と共通の高性能RAW現像ソフトが付録。他社はRAW現像が付いてきても簡易ソフトで、本格的にRAW現像をする時は、別途、ソフトの購入が必要。 兎も角、売らんがための多機能（高性能と言う意味ではない）カメラが多い中、機能はベーシックでも基本性能重視のカメラと言えます。 一点、悪いところは、コンパクトデジ共通のホールディングでしょう。
レンズに関しては、キットのズームレンズで十分です。 望遠レンズは不要です（撮り方にもよりますが）。 他の方もおっしゃってますが、三脚とリモートコードは忘れずに。 後は予備バッテリーとメモリーカード。 極寒の地では、バッテリーのドロップやメモリーカードのトラブル、そして何よりカメラ本体のトラブル・レンズのトラブル・結露によるトラブルが多く発生します。 使い捨てでない、ベンジンなどを使用するカイロなど、カメラやレンズの保温も必要です。 屋外では、素手で機材（特に三脚）には触らない事です。 気温の低下により、手が三脚に貼りついて取れなくなることもあります。
つか、月が出てれば、月でピントが合うと思うんですが・・・。 三脚に乗せて、MFで月でピントを合わせてから雲台を回し、 月のない部分の星を撮ればいいんだと思うんですけど。 月が出てない時は、#1さんの方法でいいと思いますけど。
暗いときにも撮りたいなら、高感度でもノイズが少ない、レンズが明るいコンデジになります そうすると2012年９月現在では、ソニーのRX100が良いです 参考URL：http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-RX100/
こんにちは。 見比べたほうが分かりやすと思います。 ペンタックスリコー RICOH CX6 http://www.ricoh.co.jp/dc/cx/cx6/ ※2012年4月よりリコーブランドのデジカメ事業はペンタックスリコーイメージング（ペンタックスブランドのデジカメを扱っていたリコーのグループ会社）に移管となりました。 有効画素数:1,000万画素（最高感度ISO3200） 光学ズーム倍率:10.7倍（35mm換算:28-300mm） バッテリー寿命:約260枚 マクロ撮影機能:ズームマクロ、シーンオートモードのマクロモード ソニー DSC-HX30V http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-HX30V/ 有効画素数:1,820万画素（最高感度ISO12800） 光学ズーム倍率:20倍（35mm換算:25-300mm） バッテリー寿命:約320枚 マクロ撮影機能:「プレミアムおまかせオート」のマクロ（自動設定） ニコン COOLPIX P310 ※実際にP30というモデルはないのでこちらで代替えといたします。 http://www.nikon-image.com/products/camera/compa … 有効画素数:1,610万画素（最高感度ISO6400） 光学ズーム倍率:4.2倍（35mm換算:24-100mm） バッテリー寿命:約230枚 マクロ撮影機能:手ぶれ補正機能「マルチシーンIS」」（自動切換）の一つである「ハイブリッドIS」と「こだわりオート（6パターンから自動設定）」 キヤノン IXY 600F http://cweb.canon.jp/camera/dcam/lineup/ixy/600f/ 有効画素数:1,210万画素（最高感度ISO3200） 光学ズーム倍率:8倍（35mm換算:28-224mm） バッテリー寿命:約210枚 マクロ撮影機能:手ぶれ補正機能「マルチシーンIS」」（自動切換）の一つである「ハイブリッドIS」と「こだわりオート（6パターンから自動設定）」 上記以外の機種でおすすめなのは… 富士フイルム FINEPIX F770EXR http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/f/fine … 有効画素数:1,600万画素（最高感度ISO12800） 光学ズーム倍率:20倍（35mm換算:25-500mm） バッテリー寿命:約300枚 マクロ撮影機能:「プレミアムEXRオート」のマクロ（自動設定）
No.3 の者です。 「アルバムの印刷」というのもあるので「アルバムの保存」を しなくてもいいのですが、Vix で印刷するのがいいのか、 プリンターのソフトで印刷するのがいいのかは好きにしてください。
＞皆さんならどちらを選びますか 私ならDMC-FZ150です。 まず静止画に関してですが、コンデジ(外見はちょっと違いますがDMC-FZ150もDSC-HX100Vも中身はコンデジです)は撮影した画像を拡大しつつ検証していくと、多かれ少なかれカメラ内でデジタル処理されたことによるアラが見えてくるのですが、SONYのほうがこのアラが目立つように感じます。 なので私の好みからいくとSONYよりPanasonicです。 動画に関しては、AVCHDでの撮影に限り「関税上の理由による撮影時間29分制限がない」という理由でFZ150が面白いのかなと思うからです。(HX100Vは制限あり) ただ、私は動画はほとんどやりませんので、バッテリーの持続時間等を考慮した場合、29分制限がないというのが運用上どれだけメリットがあるものなのか、よく分かっていません。 AVCHD 60Pで長尺を撮影すればファイルサイズがかなり大きくなりますから、そういったものが増えていけば管理が結構大変そうな気もします。 ＞オススメの機種がありましたら教えていただけると嬉しいです 質問者さんにとって静止画と動画とどちらにウェイトがあるのかがポイントになります。 静止画重視なら、何を撮影しようとしているのかといったところから、オススメを挙げることも可能ですが、 動画重視だと意外に難しいのです。 結局のところ、デジカメは静止画を撮影する道具で、動画は付加機能に過ぎないというのがその理由。 動画中心なら、予算等の問題はあるでしょうが、ビデオカメラの導入も検討されてみてはいかがでしょうか。
それほど難しくはないです。三脚をお使いなら簡単です。 １、三脚に乗せたままカメラを動かさないで ２、まず一枚撮ります。「オートホワイトバランス、絞り優先の自動露出」でいいです。 ３、その結果をカメラの液晶画面で見て ４、白色部分が暗かったらカメラの「露出補正」をプラス側に ５、白色部分が飛んでしまっていたらカメラの「露出補正」をマイナス側に少しずつ変えて 　　液晶画面で白が白らしく見えるまで露出補正した撮影を繰り返せばいいだけです。 ※「露出補正」の方法はカメラのマニュアルに載っています。 三脚を使っていないと難しい（ほとんど困難）ですが、三脚でカメラが動かないなら簡単です。 --- 三脚の使い方で多くの人が勘違いしていますが あれはカメラをブラさないためではなくて、 今回のように撮影位置を動かさずに露出やホワイトバランスを変えて撮るためのものです。 --- なお、照明についてですが「広く明るい窓際で、フラッシュは発行禁止、蛍光灯はつけずに」はいいと思います。 ただ、できれば薄曇りの日で、窓の反対側（部屋の奥）に白い布か紙を垂らして 窓の明かりを反射するようにすれば露出ムラもある程度防げます。 RAWでも撮っているんなら現像段階でホワイトバランスがある程度弄れますから 撮影時にはそれほど神経質にならなくてもいいですが、 明るさの差はRAWでも補正できませんからそれだけは注意してください。 --- 他の回答にもありましたが、プリント段階で補正されてしまうと撮影では救いようがありません。 それはプリンタのマニュアルで確認してください。
＞逆光で真っ暗、フラッシュを焚くと真っ白 状況、カメラの設定が解りませんがプログラムオートで撮ればそれなりに撮れると思います。 故障も考えられます。 カメラを持って街のカメラ店に行き代表的な画像のプリントを数枚依頼して、相談されることをお薦めします。 （プリント代が相談料です。） とりあえず。 測光はカメラによって癖があるようです。スポット測光、中央部重点測光も試して下さい。 http://www.asahicamera.net/info/technique/sokkou … http://digicame.side-e.jp/htm3/309/ http://cp.c-ij.com/ja/photoshooting/techniques/c … http://www.nikon-image.com/enjoy/phototech/manua … 注意：スポット測光の場合ニコン以外は中央で測光するようです。 アップで撮ればそれなりに プログラムオート・マルチパターン測光でも フィルム一眼 http://photozou.jp/photo/show/138850/49849872 デジカメ http://photozou.jp/photo/show/138850/41417461 ストロボ発光 http://photozou.jp/photo/show/138850/41420655 蛇足 ＞時間は変えられないので、太陽の位置もほぼ変わらないです。 同じ時間でも季節が変わると太陽の位置は変わります。 真昼でも夏の太陽は高く、冬は低くなります。
デジカメの場合、絞りは絞りすぎるとピントが合わなくなることで以前失敗しました(^^; それまでは、フィルムの一眼や、コンパクトデジカメしか使っていませんでした。 借りた一眼デジカメだったので、デジカメの特性が判らなかったのもあるのですけどね。 絞りすぎると、ボケます。 すでに書かれた回帰の問題です。 この辺はカメラやレンズの特性も関わる事なので、実際に試してみるほかはないと思いますよ。 こう言う所で聞いたからと言った所で、失敗したら、自分の責任でしかありませんからね。 必ず試して、自分のカメラの特性を知ってから、本番に挑まれてください。
全然違う観点から。 写真を撮るのはあくまで人間です。 ですので、「ここっ！」という場面を判断するのはあくまで カメラマン。当然、好みの「画角」ってものがあります。 実際、私も、お散歩中のスナップで「こういう風景！」と 思うのは、35mm換算で40mm程度だったりするわけで、 D40に18-200mmなんてレンズを付けてても、帰宅後に Exifを見ると、結構28mm近辺で切ってるんですよ。 即ち、GF5のレンズで言えば、20mmってワケでして・・・。 質問者さんの「20mmは良く使っていて、14mmは使い にくい」ってのは、そういう「目」をお持ちなんだと思うん です。要は「質問者さんが良いシーンだと思う画角は、 大概20mm（35mm換算40mm）だ」ってことですので、 45mmは使いにくいんじゃないかと思うんです。 もっとも、私も、鉄道写真だと35mm換算の85mmとか 200mmって画角は好きで、そのアングルでよく撮ってる 事は確かですから、20mmで撮っていたものと「違うもの」 を狙うなら、45mmも悪くないと思うんですけどね・・・。
サイバーショットのケーブルはウォークマンみたいに規格化がされてないので世代が変わるとコロコロと変更されてしまうのでサードパーティ製品どころか純正品も大抵の場合は売られていません。 付属品が壊れたとか紛失した時のためにスペアパーツしての購入がサポートから出来るだけです。 ただ、本当に最近の機種(WX170を含む)だと「普通のマイクロUSB」です。そこらで幾らでも売ってます。 http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-WX170 …
専用電池の検索で出てくるものが専用の充電池（2次バッテリー）の物だと思って間違いないと思います。 心配であるならば製品の詳細なり、品番で再検索をかけて利用バッテリーの種類をお調べになられて、「リチウムポリマーバッテリ」または「リチウムイオンバッテリ」とあれば確実に携帯電話と同じタイプの充電池を採用した機種になります。 （「ニッケル水素」とあれば、エコループなどと同じタイプの充電池になります。） 蛇足ですが車などに使用されている鉛蓄電池等は湿電池ですので、ウェットセル（バッテリー）が無いというのは間違いです。 （通称11円電池も湿電池ですし・・・。） ご参考まで
手っ取り早く説明します。 Tvモードで、ISOオートまたは100に設定している時、最少絞り値が点滅するのは、露出制御範囲を超えて露出オーバーの状態を示しています。 この時は、絞り値の点滅が消えるまで、シャッタースピードを速めるか、減光フィルターを用います。 減光フィルターで応用範囲が広いのは、ND16でEV値で４段分の減光効果があります。足りない時は２枚重ねです。 http://www.kenko-tokina.co.jp/imaging/filter/pro … なお、減光可変フィルターは、色味に影響する事があるので薦められません。 NDフィルターを付けるとピントが合い難くなる場合があるので、その時は合焦後、ピントをロックしてNDフィルターを付けましょう。（前枠回転タイプのレンズは要注意）
ViewNX 2 http://www.nikon-image.com/support/downloads/dig … ニコンのカメラに付属するソフトですが、 フリーソフトのようです。。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=14412230/ シャドー、Dライティングをメインに弄り、 明るさやカラーブースとか弄れば改善されるかと。。 ただ中央女性の顔半分は、白黒のようですし、 右上は黒潰れしているみたいなので、 普通の写真なみにするのは難しそうです！
>絞り値はすべての写真F6.5～8でした。 もしこれで、同じような状況で撮った写真の「明るさ」が 違っているようなら、明らかにレンズの故障です。 即ち「カメラにはf5.6でデータを送っているのに、実際の 絞り値はもっと暗く、f11とかf22だった」というコトです。 >これならば問題なしなのでしょうか? カメラは・・・多分ね。レンズは問題ですが。
No.1 の方のいうとおりですが、 ＞画素数の多い８Ｍで撮影する方がベターなのでしょうか？ ６Ｍと８Ｍの大きな違いは“16：9”か“４：３”の大きさです。 ＞なるべくきれいに残せる方を選択したいのですが。 きれいに撮影したいなら、ファインモードにしてください。 au メーカー TOSHIBA T005 取扱い説明書 「カメラで撮影する」の232ページ ６Ｍ（フルワイド）3264×1824 ８Ｍ 3264×2448 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - いずれもファインモードとノーマルモードがあります。 ６Ｍ ファインモード 2000KB程度のファイルサイズ ６Ｍ ノーマルモード 1000KB程度のファイルサイズ ８Ｍ ファインモード 2800KB程度のファイルサイズ ８Ｍ ノーマルモード 1400KB程度のファイルサイズ 参考URL：http://www.au.kddi.com/torisetsu/pdf/t005/index. …
　こんなのがあります。 　http://www.hakubaphoto.jp/products/detail/010100 … 　一脚などに取り付けて、長さを延長するためのポールです。この長さが８０ｃｍ。 　長さが１５０ｃｍくらいの一脚なら、普通にありますから、このポールを２段繋げると３ｍには到達できます。 　ただ・・・こんなに繋げて、持てるかどうかは・・・環境と体力に依存します=^・・;= 　重量だけはよく見て考えてくださいね。
AVCHDをPC側のHDDに保存するには二つの手段があります。 一つはビデオカメラ付属ソフトを用いる。こちらは付属ソフトのコントロールからUSB接続したビデオカメラ内のデータを検索して抽出します。 大抵の付属ソフトは撮影年月日で自動で分類してくれます。 楽と言えば楽ですが、この日時情報は取り込んだソフトでしか活用できないために、他の編集ソフトでは日時情報を活用することはできません。 自身で字幕で焼き付けることとなります。 もう一つはPRIVATEフォルダごとコピーする。AVCHDフォルダでもその配下のBDMV(メーカーによってはHDMVの名称の場合もある）フォルダごとでも構いません。 何度も取り込むとなるとフォルダ名は同一となり、上書き保存となってしまうので、新規フォルダを作成して判りやすいような名称にしておきます。例えば「2012.8.31撮影」「PRIVATE1」と言う具合です。 その中にコピーします。 BDMVフォルダ内のSTREAMフォルダ内に映像・音声ファイルのmts、m2tsがあります。これをコピーしただけだと、撮影日時情報が損なわれます。mts、m2tsは映像と音声だけのデータで、日時情報等の管理情報はBDMV配下の他のフォルダに格納されています。 付属ソフト以外の編集ソフトはAVCHDフォルダごと読み込み、日時情報等を字幕で反映させるようなシステムになっているので、なるべくならばフォルダごとコピーします。 ＞16BGのSDカードを、パソコンのハードディスクに保存するのにも、かなり時間がかかると思います。 SDHCカード側のCLASSごとの転送スピードやUSB接続だとUSB2.0の転送スピードの制限もあるし、PC自体の処理能力にもよるけど、 数時間もかかりません。16GBフルでも20分もあれば完了します。 ＞ビデオカメラのソフトで、編集、DVDーRに保存できるのでしょうか。 それは可能です。 但しHD(ハイビジョン)を維持したまま記録型DVDに収録するAVCHDディスク作成と、従来のDVD-VIDEO作成、映像・音声データのみを収録するデータDVD作成の三通りの保存方法があります。 AVCHDディスクは従来のDVD機器では再生できません。BD機器では再生可能です。またAVCHDディスクはAVCHD1.0に準拠しており、最大映像ビットレートは約18Mbpsとなっているために、ビデオカメラの最高画質24Mbps60iや60p、あるいは24pで記録したものは再エンコード処理となります。 DVD-VIDEOは従来のDVDで再生可能ですが、解像度は720×480が上限となり、AVCHDとDVD-VIDEOでは圧縮方式が異なります。そのためにこちらも再エンコード処理が行われます。 データDVDはPCではPCにmts、m2tsの再生ソフトがあるならば再生可能です。一部BDプレイヤーでは再生可能なものもありますが、レコーダーでは再生できません。 再エンコード処理はPCのスペック、特にCPUの性能に依存するので、CPU能力が極めて劣る場合は不可能と言うこともあります。 Core2Duoのクロック2GHz以上でランニングタイムの3倍以上はかかります。現状のCoreiシリーズならばCore2Duoよりは時間が短縮されます。
ミラーレス一眼は、ミラーが無い分、レンズとイメージセンサーの距離を近くできる＝ボディをコンパクトにできるというのがメリットです。 レンズとセンサーまでの距離が変われば、そのままでは同じレンズは使えません。 なので、ミラーレス一眼は間にアダプターを入れれば一眼レフ用レンズも使えますよ、というのが一般的。 ただし、ペンタックスのK-01だけは、アダプターを使わずそのまま一眼レフ用レンズが使えます。 その代わり、同じレンズをそのまま使うということは、ミラーが無くなってもその部分を縮めることができないのでボディが一眼レフとそう変わらない大きさ。 ミラーが無いと、その部分のどっか（？）で被写体までの距離を測る位相差ＡＦが使えないので、 オートフォーカスはコントラストＡＦというコンパクトデジカメと同じ方式。 これがまた遅い。レンズを大きく動かして、一番はっきり見えるところに戻すというやり方だから。 オリンパスはコントラストＡＦだけど技術開発によってかなりの高速ＡＦになっているけど、 K-01のコントラストＡＦはドジでのろまなカメです。 のろまなだけではなく、なぜドジかというと、ピントが合わないことが多々あります。 そういうときにはマニュアルで合わしてます。 画質はミラーレス最強らしいのですが、ユーザーが欠点を理解して、受け入れてあげないと使えないカメラだと思います。 でもさ、なんでも平均点以上を取る優等生より、国語も算数もダメだけど、図工だけは学校一番の子のほうが、なんか良くないですかね。 写真を撮る道具というよりは、写真を楽しむカメラ、と思ってます。
戦場カメラマンがカメラに黒の艶消しテープを貼るのは 傷や破損を防ぐためではなくて 無用の反射などを抑えて、目立つのを避けるためです。 念のため。 ○天然ゴムの薄いシートを買ってきて、自分でカットして貼り付ける。 ○シリコンを塗りたくる。 ○ハードオフやキタムラで中古品を入手して、傷ついて当たり前・・・と割り切って使う。
E-PL1sにはAF補助光はないのでしょうか？ ※E-PL3にはあります。 光が少ない状況ではコントラストも少なくなるのでAFは極端に合集速度が遅くなったりピントが合わなくなります。 解決策としてては、光が足りないんだから補ってやる(それがAF補助光)。 E-PL3にはAFイルミネータという名称でセルフタイマーランプと共通になっています。 E-PL1sにはセルフタイマーランプはありますがAFイルミネータは書かれていませんね。 となると、サードパーティ製になりますがホットシューに装着するライトを追加購入したほうがいいかもしれません。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/20111118 … フラッシュを出せばAF補助光発光されるかもしれませんが・・・ あと、OLYMPUSのレンズでもAFが迷いますか？ E-PL3の説明にはハイスピードイメージャAF対応レンズ限定機能というのがあります。Panasonicのレンズを使用したことによりAF精度に変化が生じているという可能性はないんですかね？ 撮影技術のなかには「機材の特性の把握」も含まれています。 状況に合わせて機材を選択できる。レンズ交換式カメラの最大のメリットですよね。
キヤノンが救いようのない自堕落企業だからです。
私も「カメラのヘタり状態が全く同じ」という条件の下で 「初心者でも無難に使える機種」と考えるなら >Panasonic DMC-FX66　(6,980円) これをお勧めします。Panaのカメラは初心者が使いやすく、 初心者が求める画質で撮れる・・・という特徴があるんで。 ただ、バッテリーのヘタりだけは注意して下さいね。 中古のカメラはどうしても、外見が良くてもバッテリーが 既に寿命って場合が少なくないんで。 ちなみに、6,980円出すなら、このへんの新品が買えます。 http://kakaku.com/item/J0000000067/ その価格だ、という事を考えると、価格なりに十分な性能を 持っていますので、「初心者でも無難に」って条件ならO.K. です。一度↓あたりのカメラ屋に行って下さい。型落ちの 新品がそのくらいの値段で結構出てますよ。 http://www.kitamura.jp/
大切なデータの保護はメカ音痴とか初心者だからというのは免罪符になりません。 本当に大切だったら、撮影した日のうちにパソコンに取り込んでパソコンのハードディスクだけではなく書き込み可能なDVDメディアや外付けハードディスクなど複数の場所にコピーしておきましょう。 そして、パソコンに取り込んだらデジカメのメモリカードは初期化する。 そうすれば、メモリカードをパソコンにセットするたびに取り込み済みの画像を何度もコピーすることがないし、ファイル名に「～のコピー(3)」などが勝手につかなくなります。 こういうのはコンピューターのシステム管理者としては知ってて当たり前、できて当たり前、やったことない人は罵倒されても仕方な、極々基本的なことです。 コンピューターとは無縁な仕事をしているその他大勢であっても小型のコンピューターは日常的に使用しているのが現代人ですから、データのバックアップはその他大勢の人ほど気をつけなければいけません。 で、Windows用の無料ソフトにGlary Utilityというものがありますが、このソフトの機能の中に「ファイルの復元」というものがあり、削除してしまったファイルを復活させることができます。 似たようなソフトは他にも沢山ありますが、私は不要ファイルの削除などWindowsのスリム化のために以前からインストールしていたので新たに何かを探す必要がなかったのでこれを使用しています。 幸いなことに、デジカメのメモリカードには写真を残すような運用はしていないので、質問者様のようなトラブルに遭遇したことは一度もありません。
そもそもレンズを心配されていますが MFの古いレンズは丈夫ですがカメラ本体に歪みが出ている場合も有るよ 点検はしてもらった方が良いと思いますよ 昔から報道カメラはNikonが多かったのは多少ぶつけたりしても壊れなかったからです 手荒に扱っても壊れないというのは一つの性能ですね
メモリーカードをカメラから取り出してPCのカードスロットに挿入すれば見られますが？。 カメラとPCをカメラ付属の線で接続しても見る事は出来ます。 又カードリーダーをPCに接続して、カードをカードリーダーに挿入しても画像は見られます。 取り込みソフト等必要ありませんが。 一番上の方法での取り込み方の様ですが、差し込み場所、方法、に間違いはありませんか？。 普通は差し込みすると画像が勝手に表示されるのですが？。 PCの端子に故障はありませんか？。 カメラで画像が認識しているのならば、PCの方に欠陥が出来たのではありませんか？。 そこの処を見極めて下さい。 若しもPCの方に欠陥が出来たのであれば、カードリーダーを購入してUSBに接続してお使い下さい。
>レンズユニット内に組み込まれたシャッターもあるのでは？と思いました。 デジタルコンパクトカメラではそれはあり得ません フィルム時代はそれが普通でしたけどファインダーが無いコンパクトデジタルでは常にセンサーに光が当たっていなくては液晶に映像が映し出せません そのためデジタルカメラには機械式シャッターが無いのです 一眼レフの場合はライブビュー以外光学ファインダーで見ているので当然機械式シャッターは有ります 最近は電子ファインダーの物も有るので将来的にどうなるかわかりませんけどね 機械式シャッターで十分意味は通じますというより昔はそれが普通だったのであえて機械式とは言いませんでしたけど 電子制御になって電子制御メカニカルシャッターという様な言われ方していました 機械式シャッターと言う言葉が通じないのはそれを知らない人が多くなったからそれだけの事だと思います 特にネットに出てくる人は若いですからそもそもわかんないんでしょう >古典的な意味ではなく、現代のデジタルカメラの『機械式シャッター』のことを何と呼べばいいのですか？ 一眼レフにしか存在しないのでフォーカルプレーンとかそのまま機械式で良いんじゃないでしょうか
ご質問の趣旨と若干違いますが、 プリンターの買い替えを検討中ならフィルムスキャン機能もついたＣａｎｏｎ等の複合機を購入される事をお勧めします。 当方ＭＰ９７０を使っていますがフィルムユニットが本体のカバー内に収まっていて場所を取りませんし簡単便利です。
まず、少量づつ街のミニラボでプリントして貰いましょう。 これで、大体のお店の技術が分かります。 次に、印画紙の裏の薄字印字を確認しましょう。 富士フイルムの純正ペーパーなら、「Ever Beauty Paper for LASER」と印字され、お店の技術も確かなら、現像液等の薬品も適正に管理されているだろうと思われます。 その他の印字は次のとおり。 コダックロイヤルペーパーなら、「Kodak」。 大日本印刷（旧コニカ）なら、「DNP Centuria」。 「Crystal Archive或いは簡体文字」なら、富士フイルムの逆輸品 印字なしの無地は、どこのか分からない安物のペーパーです。 何れにしろ、長持ちさせるには、できるだけ空気に触れさせず、強い光（特に紫外線）に晒さない事。 保管時も湿気の多い所は避ける事が肝要です。
> 何がいけないのでしょうか？ ・ＳＤカードリーダー（ＰＣ内蔵または外付け）を使用して、撮影データの受け渡しを行ったからです。 Ｆ３００ＥＸＲ購入時に標準添付されてきたＵＳＢケーブルを使って、撮影データの受け渡しを行えばご質問のトラブルは発生しません。 Ｆ３００ＥＸＲの場合、ＵＳＢ接続でも、案外高速でデータ転送が可能です。 詳しいことは省略しますが、ＰＣから見た場合は以下の違いがあります。 ＳＤカードリーダー（ＰＣ内蔵または外付け）を使用した場合のＳＤカードは外部ドライブ（ＡＴＡ）として認識。 ・データの読み書きはランダムアクセス。→必要によりＰＣがＳＤカードのアロケーションテーブルの変更を行う。 ＵＳＢケーブルを使った場合はＳＤカードはメディアドライブ（ＰＴＰ，ＭＴＰ）として認識。 ・データの読み書きはシーケンシャルアクセス。→ＰＣがＳＤカードのアロケーションテーブルの変更をする事は無い。 で、、、 ＰＣが勝手にアロケーションテーブルを変更すると、ＳＤカードをデジカメに戻しても、一部または全部の撮影データが読めない、消せないなどの症状が発生します。 なお、 ＳＤカードリーダー（ＰＣ内蔵または外付け）を使用して、撮影データの受け渡しを行う場合。 ＳＤカードの左側面のロックをかけてからＰＣで読み込む事。 そして、画像データの削除はＦ３００ＥＸＲで行えばご質問のトラブルは解消できます。
　デジカメって、一眼レフの上位機種になっても、デジモノという宿命はあります。 　えぇ。どんどん新しくなるわ。新しい物と古い物を比べると、下手すると、スペックだけ見れば、上級機種と入門機種が比較できる領域になるわ・・・（上位機種には、下位機種にはない、そしてカタログの数字にも現れない機能・性能があるので、比較対象になるわけではないんですけどね。） 　 　でも、レンズは、そうそう買い換える物ではありません。買い足すことはあるでしょうけれどね。気に入ったレンズは長く使います。 　すでにあるように、レンズは、メーカー間の互換性がありません。 　というわけで、今選んだメーカーは、将来ずっとつきあっていく羽目になるというのは認識しておいてくださいね。 　デジモノですから、予算があれば、最新機種がよいのでしょうが・・・・いかんせん、今回提示された予算がきついです。 　まぁ、いろいろ撮りたいだけあって、レンズは、出来るだけ広角から望遠までカバーしたいところ。低予算でとなると、いわゆるダブルズームキットがコストパフォーマンスとしては一番です。これでだいたい、一般的な画角はほぼ使えますから、後は、よりよいレンズを探すなり・・・と進めるでしょう。 　ダブルズームキット前提で進めると、提示の機種では、予算のほとんどをカメラだけで使い切ってしまいます。 　夜景・星空となると、三脚は必須。しかも、一眼レフをちゃんと支えられるクラスの三脚となると、数万はします。（逆に、これより安い三脚には手を出してはいけません。三脚はカメラが載って壊れなければ良いという物ではなく、その状態でちゃんと安定してくれないと意味が無いんです。足の細い・軽い・安い三脚は、ちょっと何かがあると揺れます。そして、結果の写真もちゃんとブレます=^・・;=） 　持ち歩きようにちょっとしたバックも必要ですね。 　レンズにプロテクト用のフィルターをつけるとすると、これも実は２本分で７－８千円程度。（このレンズのプロテクト用のフィルターは好みが分かれます。画質に悪影響が出ると頑としてつけない人もいるし、レンズに傷が付く方がずっと嫌だと必ずつける人もいます。私は、つける派です。） 　と周辺だけで、４万前後の予算が必要。カメラのレンズキットに使う費用は、５－６万程度に抑えたいところです。 　 　というわけで、提示の機種は全部予算オーバーとなります（苦笑） 　この際、一つ前の機種で、Ｄ３１００か、ＥＯＳ　Kiss X5だと、予算内に納められるでしょう。 　４・５年使って、レンズが増える程度に写真にのめり込めていれば、本体をその時に買い換えるという選択肢もありですし。その時には、必要とする物が見えているでしょうから、今ほど迷わず適切な選択が出来るでしょう。その時なら本体に１０万かけても無駄になることはないでしょうしね。 　私なら、Ｄ３１００かなと思いますけど、これは、私が一眼レフをやる以前から、比較的レタッチをする機会が多く、コンデジの頃から、出てきた絵は、気に入るようにいじって初めて写真の完成と思っていたからです。ニコンの絵の方が後で触りやすい絵になります。 　キヤノンの方が最初から派手目の絵を出してきますから、撮ってそのまま印刷だとキヤノンに軍配が上がるかな。 　見た目と持ち心地は大事ですよ。持った感じがいまいちなんだけど・・・となると、もうお出かけの時に持っていかなくなっちゃいます。カメラは持ち出さなければ役に立ちませんからね（笑）見た目もそぉいう意味で大事です。 　正直、カタログに出てくる次元での機能や性能は、今時の機種であれば、５０歩１００歩。まぁ、値段相応の性能があります。得意不得意の差は若干あったりはしますが・・・そんなに大きな物でもないと思います。 　最後は、自分で、デモ機を手で持ってみて、シャッターを押してみて、それで決められるのが良いと思います。
No.1です。 > 一般に、アダプターを二つ重ねて使用することには、 > 問題はないのでしょうか？ ・可能性としては、マウントアダプタの機械加工精度次第では、二つ重ねの場合、誤差が大きくなる可能性があります。 最悪時、無限遠のピンが甘くなる可能性があります。 無限遠のピンが来ない場合は、少し絞り込むなどの対応にて撮影することになります。 ここら辺は「釈迦に説法」ですね。 ですが、ＮＥＸは背面液晶や電子ビューファインダーを見ながらのマニュアルフォーカスですし、被写界深度もリアルで確認できるので、ほとんど問題はありません。 ハッセル１０００／１６００レンズには電子的な接点は無いレンズですから、マニュアルフォーカス＆実絞りＡＥまたはマニュアル露出で使用出来ます。 > 検索すると、ハッセルマウントをEOSマウントに変換するモノはヒットします。 ・ご存じのことと思いますが、コレは現行機種（５００Ｃ～など）に対応するハッセルＶマウントです。 現行ハッセルＶマウントレンズと旧型ハッセル１０００／１６００レンズは別マウントですからご注意下さい。
コンデジの場合、沈胴式レンズが出っぱなしでどこかにぶつかってしまった場合、出たり引っ込んだりの動作に不良を来す可能性が考えられます。機種によってはそれが原因で撮影できなくなってしまいますからね。 そういうリスクを考えると、コマメに電源を切ったほうがよろしいかと・・・ 一眼レフの場合は電源入れっぱなし。 電源を入れて異様が切っていようが見たままの形なのでぶつけたことが原因で動作不良になるリスクは少ない。 スリープまでの時間を短めにしておくだけで良い。レリーズ半押しで復帰でき、復帰までの時間は0.5秒以下だから問題になることはまず無い。 ミラーレスの場合は・・・機種による。 今の時期、気温が高いですよね。本体の発熱でも気になることが時々あります。 熱が気になるようなときはコマメに電源を切る。そうでないときは入れっぱなしてもいいと思う。 画面の消灯だけは短めに設定がセオリー。 重要なのはバッテリーの持ちだけではなく、通常の使い勝手も加味した上で選択することが重要だということ。 私がメインで使用しているデジタル一眼レフは、朝９時ころから夕方５時ころまで、合計３千枚強シャッターを切ってもバッテリーは全然余裕です。その間電源入れっぱなし。オートスリープへの移行はなかったと思う。 ※シャッターを切った後のプレビューはOFFにしていますが、Eye-Fiを使用した状態です。 バッテリーの持ちに不安があるのなら予備バッテリーを持ち歩けば解決します。
パナソニックのDMC－LX7 http://kakaku.com/item/J0000001277/ 高画質、コンパクト、丈夫そう、動画もいける などオススメです。。 少々マニアックな操作も可能で、 何年も使い続けられると思います。。 （もちろん、オート使えば簡単に撮れます！） サンプル： http://blog.e-trend.co.jp/2012/08/lumix-lx7.html … 動画サンプル： http://www.youtube.com/watch?v=dz17MsY25bw&featu … あとは、ニコン1は自分もオススメす！ ただJ1はオートあるけど、弄ってこそのカメラでちょっと硬派ですｗ 今度発売のJ2をオススメします！ http://kakaku.com/item/K0000407031/ http://www.nikon-image.com/products/camera/acil/ … クリエイティブモード追加！、オートしか使わない人は夜間なんて 助かる機能だと思います。。 どっちのカメラにも、クリエイティブ機能があるので、オートと合わせて使うと 楽しいです！ ついでにプログラムオート、絞り優先で露出補正やホワイトバランスが弄れると さらにカメラの性能を引き出せます。。
僕はミラーレス一眼のGF3とE-M5、 一眼レフとしてオリンパスのE-5というカメラを持っています。 確かにGF3、小型軽量なのですが標準レンズは少々大きいですよね。 僕もその点に不満があったのですが、実はパナソニックから小さいズームレンズが出ています。 私のブログで恐縮ですが GF3に付けるとこんなに小さい 14mmF2.8パンケーキレンズより少し大きい程度です http://ameblo.jp/azaras/entry-11068551666.html http://panasonic.jp/dc/lens/lumix_g_x_vario_pz_1 … もしかしたらパナソニックのGX1の電動ズームキットか、 GF5の電動ズームキットの方があなたに合っているような気が… GF3があるのでしたらレンズ買い足しというのも良かったかも…(^^;)
フォト蔵で「エレクトリカルパレード」検索すると http://photozou.jp/photo/search_result?whose=&co … 携帯電話でもそれなりに撮れるんですね。 http://photozou.jp/photo/properties/1875273/1448 … ＞複数の画像を連写して合成し　夜景も逆光も撮れる 動きの早いものは連写中に動き結果ブレると私も思います。 夜景モードは静止した風景を前提にしているでしょう。 動きのある物を撮るにはある程度早いシャッタースピードが必要ですが エレクトリカルパレードはゆったりと動いているのか意外と低速なシャッタースピードです。 ISO200　シャッタースピード1/10秒　絞りF4.0 http://photozou.jp/photo/properties/125296/12926 … ISO3200　シャッタースピード1/20秒 絞りF5.0 http://photozou.jp/photo/properties/574703/13103 … 手ブレ補正機能が向上しているのでしょうか？ ISO200、ISO3200の差の割にはシャッタースピードと絞り値に差が無いですね。 画像処理されているのでしょうか？ とにかく、最近のデジカメならお任せモードでそれなりに撮れそうですね。 撮影場所の確保が重要かもしれません。 ショーも撮るなら望遠能力が高い方が良さそうですね。
昨今のコンパクト型のデジカメは高倍率ズームが流行りですので、 ズーミングに伴うレンズの繰り出し量が大きくなっており、 外気と共にゴミも吸い込む可能性が高まっています。 コンパクト型のデジカメでもセンサーにゴミが付着する報告は多くなっており、 民間療法的な対処として、振動体にデジカメを押し当てる方法が知られています。 ケータイのバイブやエンジンのかかっている車、大音量のスピーカー等に デジカメ本体を押し当てることで、その振動でゴミを振るい落とす方法です。 確実にゴミが取れる訳ではないのですが、ある程度の効果が確認されており、 細かく大きな振動ほど効果が高いようです。 一方でメーカーは故障の原因になると言うことで、 これらの方法は推奨していません。
　動画の設定でホワイトバランスの項目があるなら、自動でなくて昼間とか太陽光とかの設定にすると見たままの色に近くなるかと。
サイバーショット DSC-W630 動画形式はMP4です。 「USB mini-A　ケーブルを直接」まず無いですね。 メーカー専用端子が多いです。先はＵＳＢです。 本体の接続端子はコンパクトの物が多いです。 今のデジカメは一部製品を除きＳＤＨCタイプのＳＤカードが使われています。 高額製品になるとミニＨＤＭI端子が付きハイビジョンで液晶ＴＶ等と接続が出来ます。 充電にＵＳＢアダプターを使うモデルが多いです。 ＰＣと接続をするケーブルを充電にも使う為です。
カメラメーカー純正のマクロレンズで比較的安いのがこれですね。 http://kakaku.com/item/K0000271170/ 40mmなので35ミリ換算で約60mmの標準レンズとして使えます。 これにあうカメラ本体でMFにも向いているものとなるとD7000あたり。 両方買うとほぼ10万円。（どうせなら標準ズームレンズ付きのものを買ったほうがいいと思いますが） 他に三脚だとかレリーズ（リモートコード）、必要に応じてベローズや接写リングなども。 一応ご参考になれば http://www.dphoto.jp/archives/51521814.html http://www.dphoto.jp/archives/51700287.html
初めての単焦点ならば、ずばり画角が標準になるレンズがお勧めです！ つまり、35mmまたは28mmのレンズです。 35mmは×1.6で56mm、28mmは×1.6で約45mmになります。 標準レンズは基本の基のレンズですから、 癖を付けずに応用力が身に付く良いレンズだと思います。 私は35mmf2を使っていますが、質問者さんは28mmも選択肢に入れているので、 そちらを選べば良いのではないかと思います。 ちなみに、新型の28mmf2.8のレヴューも入ってきました。 発表されたときはパッとしないレンズだと思いましたが、 かなり良いレンズみたいですね。 こちらも候補に入れてみてはいかがでしょうか？ http://digicame-info.com/2012/08/ef28mm-f28-is.h … 参考URL：http://digicame-info.com/2012/08/ef28mm-f28-is.h …
そのような高画素の画像を扱ったことがあるわけではないので、憶測ですが… MacBook ProのRetinaディスプレーモデルは結構良いのではないかと思います。 一般的なフルHD対応のディスプレーは、1920×1080ドットなので約207万画素ですが、Retinaディスプレーなら510万ということなので、画像を100％で表示した場合に広い範囲を映し出すことが可能ですので。 また、CPUもクアッドコアのIntel Core i7ということで、ディスプレー以外の部分でも相当高性能になってます。 上を見れば、もちろんMac Proの方が優れているわけで、こちらの方が良いとは言えますが、これくらいあれば良いというのは何とも言えません。
＞後からもう一度、カメラ屋さんに行き、CD-ROMがないことを言いましたら、カメラ屋さんが「始めから、ついていない。」と言うことでした。 って、そのカメラ屋さんの返答を鵜呑みにしたのですか？ http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-HX9V/ … HX9Vの仕様ページですけど、その表の一番下に付属品の欄があるので御覧ください。 付属品無しなので本来ならば中古品でも価格下落の要因になるはずなのですが・・・ ＞今年5月に買ったデジカメは、このカメラ屋さんが「(デジカメを）落としたので、修理できない。」とのことでした。 ？ これも鵜呑みですか。 落下での破損、故障は自然故障、初期不良ではないので購入1年以内のメーカー無償修理対象からは外れますが、有償でメーカー修理は受けられます。 しっかし、酷いカメラ屋ですね。 ＞しかし、ソニーデジタルカメラHX9VのCDのダウンロードのホームページは見つかりませんでした。 たぶん、コレでOK。 CD-ROMが無いので紛失同等の扱いとなるはず。 http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/disoft/j … このページのダウンロード、インストール手順は良く読んでください。 ところでHX9VとPCを接続するマルチUSBコードは付属されていましたか？ それが無ければ話にもなりません。 無い場合はVMC-MD3を別途購入。 http://www.sony.jp/cyber-shot/lineup/category/et … ダウンロード時に製品とPCとの接続が必須になっています。 念の為にこちらも一読。 中古品なので設定が変更されている場合もあるので。 新品ならばそのまま接続すればHX9VはPCからはMass Storage(外部ストレージ)として認識されるはずなんだけど、機器認証が上手く行かない場合の対処法。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1202299003446/ PMBは更新が終了しており、PlayMemoriesと言う新アプリケーションへのアップデートが推奨されています。が、PMBがインストールされていないと、後継ソフトへのアップデートもできません。 とりあえずPMBのインストールに挑んでみる。 ＞CD-ROMがない場合、動画（AVHD?)をパソコンに取り込む場合、どうすればいいのでしょうか。 編集はどうすればいいのでしょうか。 HX9VとPCをUSB接続(前述のコードは必須)。 マスストレージと認識されれば、外付けHDDやUSMフラッシュメモリ同等にPC側で認識されるので(マイ)コンピュータ上ではドライブが一つ、あるいは二つ増える。片方は内蔵フラッシュメモリ。もう片方はSD(HC・XC)カードやメモリースティック。 PCに接続されているHDD、HDDのパーティション分割や光学ドライブなどによって割り振られるイニシャルが変わるので、具体的にEドライブだとかFドライブだとかは指摘できません。 そのどちらで録画したかは撮影した本人しか解らないので、録画した側のストレージを右クリックで開くを選択する。 PRIVATEフォルダがあったら開いて、その中のAVCHDフォルダを丸ごとPC側のHDDにコピーする。 AVCHDは元々記録型8センチDVD・BD記録からスタートした規格なので、HDDやフラッシュメモリ媒体に収録した場合でもディスクのフォルダ構造をそのまま受け継いでいる。 AVCHDフォルダ内のSTREAMフォルダ内にあるm2tsファイルが映像・音声ファイルです。が、ここには撮影日時情報はありません。 PMB以外でもAVCHDフォルダごと読み取る市販の動画編集ソフトでは、CLIファイルの日時情報を読み取って字幕情報として編集過程で画像に反映させることもできるものもあります。 日時情報に拘らないのであればm2tsファイルを直接WindowsLiveムービーメーカーで読み込むとの手段もありますが、こちらで作成できるのはWMV-HDかWMV、連動するDVDメイカーによるDVD-VIDEOだけで、記録型DVDにAVCHDのまま記録するAVCHDディスクやBDMVは作成できません。 m2tsファイルだけをPC側にコピーすると、後々PMBを入手できた時や対応編集ソフトで編集する時に撮影日時情報が反映されなくなるので、できるだけAVCHDフォルダごとコピーする。 コピーしたAVCHDフォルダ内のm2tsファイルが正常に再生できるかどうか確認してから、カメラ側のデータは削除するなり残容量があるのならば追加で録画するなりご自由にどうぞ。 なおAVCHDはかなりヘビーなフォーマットですので、2007年以前のPCではほぼ歯が立ちません。データはコピーできますが、再生・編集はほぼ不可能です。手も足も出ません。 2008年以降でもデュアルコアCPU以上。クロック2～2.4GHz以上。メインメモリ2GB以上。グラフィックメモリ256MB以上(推奨は512MB以上)が必要になります。 編集・再生の場合はご所有のPCのスペックは確認してください。
私も古い洋館などで撮影したりします。35mmフルサイズに広角単焦点を使います。 フルサイズを使うのは元々フイルムから始めたからなのですが、単焦点で広角となるとやはりフルサイズが選びやすいです。ただ、設計が古いものが少なくないですけど。 室内を写す場合、ズームでは歪みが出やすいです。直線の柱が曲がって写ったりします。あと、単焦点は明るいレンズが選べるので暗くなりがちな室内では撮影に少し余裕が出来ます。私の場合、旅行などレンズを絞りたい場合、24mm/35mm/60mmを使うことが多いです。24mmではちょっと狭いこともよくありますが、これで結構撮れます。20mmがあればなお良いのですが、単焦点は持っていないです。35mmは部屋を写すには狭すぎですが、60mmはマイクロレンズなので近距離でも撮れますし、少し離れた小さめのものを写すには都合が良いです。壁のちょっとしたライト、そう大きくない飾りなどが写しやすいです。D800に単焦点3~4本買えば50万円以下になりそうに思えます。
しっかりした三脚とライティング機材がまずは必要ですね。 その点は他の識者に任せるとして、演奏スタイルと画角 ですが・・・。 カッコイイ演奏を撮りたい場合、キーボードのやや前側から 撮る必要があります。じゃないと指遣いが見えません。 逆に言えば、「ピアノを壁にひっつけたままでは、ロクな 画像にならない」んです。まずは部屋の中央で演奏できる ようなスペースを作って下さい。 次にそうなった場合の「背景」ですが、背景に「生活感」の あるものが映ってはオシマイです。背景に邪魔なものが 映らない場所を確保する必要があります。当然いきなり 車のクラクションや犬のほえ声とか入ったらだいなしです から、防音にも配慮する必要があります。 ・・・以上双方から考えて、音楽スタジオで録画することが 一番なんですけどね。それ、出来ますか？ あと、本当なら、「同時に数台のカメラで撮って、後で編集 を掛ける」とメチャカッコよくなりますけど・・・。
ANo.11の訂正です。 ※誤→「単体の反射式露出計（セコニックスタジオＳ）を使い、SR-7の露出計は殆ど使いませんでした」 ↓ ※正→「単体の入射式露出計（セコニックスタジオＳ）を使い、SR-7の露出計は殆ど使いませんでした」
パソコンショップ・家電量販店・通販・リサイクルショップ・・・etc
もう買っちゃたかなぁ・・・。 >フジフイルムのFinePix F200EXR を使って撮影しています。 こんな「ツウ」なカメラをお使いだと、下手な一眼はすべて 発色の点で嫌いになっちゃいますよ。Canon KissX5/X6i で「ま、仕方ないか」レベル。Nikon D3100だと「いたぁ！」 と叫びたくなるかもです。 「いたぁ！」となったら、是非RAWで現像して下さい。Canon 以外のメーカーだと、結構RAW撮影～現像というステップを 踏むと結構救える画像を作ってる筈です（Canonはカメラの 頭が良いので、JpegでダメならRAWでも救えない事が多い） カメラ添付のRAW現像ソフトでも良いのですが、どうせなら 本格派のこれを。 http://www.isl.co.jp/SILKYPIX/japanese/ 私もこちらのサイトで教えてもらってから、愛用してます。 このソフトで救った画像、山ほどありますからお勧めです。
カードリーダーって、こういうやつね。 http://www.iodata.jp/product/pccard/readerwriter … ピンキリあるけど、余り安物だと転送速度が遅いので （データ復元には転送速度の早い遅いが結構効きます） ある程度高価な「転送速度の速いもの」をどぞ。 ちなみに、メーカーはどこのものでもオッケーです。 カードリーダーを接続してメモリーカードを突っ込めば 自動的に「新しいドライブ」が出来て、認識できるはず。 もっとも、そのカード、転送後に一度でも撮影してしまうと 中身のデータが上書きされ消えてる可能性があります から、余り期待しないでください。 逆に全然使ってないなら、復元できる可能性は大です。
1ピクセル当たりの大きさを調べておいて寸法を測ると言うやり方は、画像処理式寸法測定器の原理と同じです。ただしこれが成立するためには条件が二つあって、一つは被写体とカメラまでの距離が一定であること、そしてもう一点は被写体とカメラが平行であることです。 航空写真のように真下（必ず垂直であること：角度がつくと誤差が出る）を見下ろす形で定規と被写体をそれぞれ撮影し、このときにカメラまでの同じ距離を変えなければ、ほどほど寸法はわかるでしょう。 厳密には、レンズの収差歪があったりするので、mm単位の誤差は出てしまうと思いますが、まあ近い値にはなりそうです。
表示サイズ100％は、ピクセル等倍表示の意味。つまり、画像ファイルのピクセルと、モニターのドットが１対１表示と言う事です。 貴方のiPad のモニターの解像度が幾つかは知りませんが、パソコンのモニターより画面サイズが小さい事から、単位面積当りのドット数の密度が高い。つまり、高解像度のモニターと言う事です。 そうすると、当然に、100％表示でも、実際に観賞する大きさは、iPad の方が小さく見えると言う事になります。 また、ピクセル等倍表示では、画像ファイルのピクセル数が、モニターの解像度（この場合、モニターの縦横ドット数）より高いと、画像の一部しか表示されず、全体を見るにはドラッグする必要があります。 最大表示と言うのは、アプリによるので、100％が最大とは限らず、200％・300％と表示可能なアプリもあります。
Qは設定の幅があるので、弄くれば他のコンデジより 綺麗に写せるといった感じでしょうか。。 （オートなら画質は殆ど無いかと） ただ一般コンデジ＆Qより大きいセンサーを 積んでるハイエンドコンデジより、Qは劣ると思います。。 （RX100、S100、G1X、XZ-1など） ここら辺なんてどうでしょうｗ パナソニック　LX7 　http://kakaku.com/item/J0000001277/ 　http://kakaku.com/item/K0000402688/images/page=k … フジ　X10 　http://kakaku.com/item/K0000295234/ ハイエンドコンデジの中で、デザインがQに近いかな？
携帯電話であっててもファイルの並び替えなどはパソコンと同じ考え方です。 まず、お使いの携帯電話で写真を表示するときはファイル一覧ですか？サムネイル一覧ですか？ どちらの場合でも、サブメニューから並び替えとか並び順を指定できませんか？ 私が使用している携帯電話だとサブメニューからソートで並び替えの条件を指定できます。
動画撮影は、ファインダー左のライブビューボタンを押し、ライブビューモードで、SETボタンを押すと動画撮影開始。ここまではご存じですよね。 ちなみに、動画撮影中に、露出補正を掛ける事は出来ません。 ですから、ハイキー・ローキーで撮影するには、SETボタンを押す前に、シャッターボタンを半押し、ホールド時間内にサブダイヤルで、露出補正を行って下さい。
独断と偏見を前提に。 とにかく、バランスが取れた「一般受けをする」発色をするのが Canon。Canonは安物コンデジから高級一眼まで、同じ傾向の 発色をする点でも安心ですね。普通に誰にでも勧められるカメラ で、私も初心者への回答ではCanonをイチオシすることが多い です。 でも、私はその「一般受け」を見切った設計があまり好きじゃない。 それにマニュアルで使うと、途端に発色バランスが崩れる場合が あって（多分露出にシビアなんじゃないかと）、「おめーら、勝手に いじるとロクなコトは無いぜ」とカメラに言われているような気が するんですよね。娘用には買ってますし、先輩の持ってるEOS7Dと 70-200/2.8の性能はいつも羨ましいとは思いますけどね。でも、 自分用に買うかと言われると、多分買わない。 一方、癖のある、でも惚れると「それ以外なくなる」発色をするのが FujiFilm。特に「ハニカムCCD」機の作る発色は、リバーサルでの 撮影に慣れた人には好まれる筈です。裏面照射CMOSになった今 でも、CCD時代と余り変わらない発色をするので、悪くは無いです。 ただねぇ。Fujiのカメラは安物だと個体差があってねぇ。外れ機は 発色はともかく片ボケとかがひどかったるするんだな、これがまた。 おまけにFujiって、AFもAEもそれほど頭が良くない。自分である程度 補正してやらなきゃ良い色が出ないんだな。 ま、補正が決まった時の発色が気持ちいいんでね。それで使ってる みたいなトコがありますよ、ウチのFinePixS5Proって・・・。 同様に「自然を撮らせると上手い」のが、OLYMPUS。特に山岳や 水中など、「青」が強い写真の自然さは他を圧倒しますね。ただ、 OLYMPUSはどうも「機種ごとに発色の携行が微妙に違う」面もあり、 最近のPenは「どうもね～」って気がします。E420とかは良かったの にねぇ。X10とかも結構いいのにさ。 それと、OLYMPUSは昔から「基本性能が良い」って所で納得して しまい、ユーザーインターフェイスがイマイチな所があって、コンデジ だと動作がもっさりしてるとか、AFやAEをダイナミックに外すとか、 とにかく「カメラの癖をよく呑み込んで」使わないとダメダメ写真を 量産してしまい、一般評価は余り良くなかったりするんですね。 でも、一旦あの「青」に惚れ込むと、他社に行けなくなる点なんぞ、 Fujiと似たところがあります。 「俺たちゃ色ってよくわかんない。だから皆さん頑張ってね」とユーザー を突き放すのがNikon。実際全てAUTOにした時のJpeg撮って出しの 発色は、どう頑張ってもCanonより変です。でも、RAWデータには深い 発色のデータは残ってますし、撮影レンズも超一流（安いレンズは手を 抜くCanonより上かも）ですから、RAW現像するとCanonに負けないん ですよね。Nikonって。 もっとも、一眼がそうだから、原則JpegのNikonコンデジの発色は、何を 考えてるかわからない微妙な発色なことが多いんですよね。あたしゃ、 Nikonのコンデジは勧めません。 一方、コンデジの世界で「判ってる人には判る」発色をするのがRICOH。 基本地味な発色なんですが、光線を考えて撮影すると、何とも言えない 自然な発色をするんですよね。先輩が使っていて、いつも懐に入れてる んですよ＞GR Digital。いやあ、いつ見てもいいんだな、これが。昔の Rollei35とか、LeitzMinoltaとかを思いだします。 もっともRICOHのカメラも結構個体差があることと、何も考えずに撮ると メチャメチャな発色になるので、判ってる人にしか勧められませんね。 ま、「ブラタモリ」で「タモリ」さんが使ってる、と言えば、雰囲気が判る と思いますよ。 反対に「普通に判ればいいや」と考えてるのがPanasonic。Panaは とにかく「人肌」の表現が上手いですね。それにさすが家電出身だけ あって、インターフェイスが良く考えられてる。複雑なコンデジの操作を あれだけ判りやすくしてるのは凄いと思いますよ。それに電源スイッチ がスライド式、というのもこだわりがあって良いと思います。また、AFや AEの頭が良く、手ぶれ補正が強力ってのも良い。個体差が余りない ってのも安心できるかな。 もっともその分自然の風景、特に「緑」の発色がデジっぽくてね。RAW で撮ってもどうにもならないから、そういうもんだと割り切るしかないと。 まあ、最近は皆さん「デジ色」がお好きなので、気にしなけりゃそれで 済むんですが。 こりゃ、コンデジじゃないよ。もっと別の何かだよ、というのがCASIO。 色々言ってますが、多分ここのメーカーは初めから発色とか画質とかで 他社と勝負することを諦めてるフシがあります。ベストである必要はない グットで十分だ・・・という見切りと言うか。 でもその分、バッテリーの持ちが良いとか、連写能力が異様に高いとか GPSの頭が良いとか、とにかく「付加機能」が充実してるだけでなく、 それが「使える」レベルになってるのが凄いですね。ある目的を持って デジカメを使い、その目的に合っているなら、CASIO、イチオシです。 とりあえず、よく知ってるカメラメーカーはこんなもんですかね。
これは「イメージセンサーユニットに付着したごみ」が写ってるのです。 昔のカメラだと、センサーはフィルムにあたる部分ですから、いわば「フィルムの上にごみがのった」と考えてください。 もちろんメーカーに送れば清掃はしてくれます。 ただ、有料ですし、ごみというのはコンデジの場合、そうそうは入り込まないはずですから、ひょっとしたら部品不良で欠落が起きたりしている可能性もあります。 なので、新しいカメラに換えてしまうのも、ひとつの可能性ですね。
乾電池は、エネループじゃダメなの？
リチウムイオン電池は基本的に密閉されているのですが、 破裂や爆発を避ける目的で「防爆弁」と呼ばれるガス抜きのための弁があり、 水没すると外圧によってここから水が浸入するケースがあるそうです。 すると逆に破裂や爆発を誘発する可能性があり、 一般に水没したリチウムイオン電池の使用は推奨されません。 「防爆弁」は単純な構造で敢えて壊れやすい樹脂などで作ることで、 内圧により破損し、ガスを放出する仕組みとなっています。 僅かに水に濡れたくらいならともかく、洗濯機で洗われたのなら この「防爆弁」が壊れ、内部に水が浸入した可能性も否定できませんので、 個人的には今後の使用はあまりお薦めしにくいです。
前回の質疑応答を拝見しました。 まず、レンズを再点検して下さい。 ボディにレンズを装着して、ファインダーで状態を確認したように書かれていますが、ファインダーではカビは確認しづらいです。 別の言い方をすれば、ファインダーで明らかにおかしいようなら相当ひどい状態ですし、ファインダーそのものにカビが発生している可能性を疑わなくてはいけなくなります。 レンズを蛍光灯等の光源に向けて、マウント側から目視して下さい。 白っぽいものとか、キズのような線が見えたら危険信号で、この場合はメーカーでの清掃や、買い替えも視野に入れないといけないです。 特に何もなければ＃１さんが回答している方法で対処すればよろしいかと思います。 カビ菌というのは空気中に無数に散乱していて、我々は日々カビ菌と共に暮らしている状態です。 一網打尽にするのは不可能ですので、繁殖させないように気をつければいいのです。 今回のカビの発生は、こまめに湿度管理を行っていれば防ぐことができたでしょう。 今後も何ヶ月もカメラを使用しない、管理もできない状態が想定できるのであれば、防湿庫の導入を検討されたほうがよろしいかもしれません。 それと先の質問にあった「電源をオンにして覗き込んだらなぜかぼやけが消えクリアになっていました」という件です。 D5000のファインダーは構成に液晶を用いているタイプだったと思うのですが、このタイプのファインダーは通電させないと正常に機能しません。 つまりカビの有無に関係なく、電源OFFでは像が見えないのです。 私の記憶が間違っているかもしれませんので、気になるようでしたらNikonのサポートに確認してみて下さい。
湿度計が付いていますよね それを見て判断です 一年は持たないでしょうね それよりもカメラを使ってあげてください 撮影を仕事にしていますが数十年ドライボックスなんか使ったことはないけど何も問題ないです 使わないからカビるんですよ
メモリ不足じゃないかナ。 ウチも、コア２デュオＰ８７００／ビスタのノートＰＣを使用中。 メモリが２ＧＢの時は、クイックタイムでは途切れました。 現在８ＧＢに増設し、快適にムービー再生中です。
4GBあたりの録画時間を見るとIXYの方がデータ的には情報量が多いですよね。 情報量が多いということは、捨てているデータが少ないということになり綺麗なんじゃないかと・・・ でも、ムービーカメラのほうが動画に特化したチューニングが施されているので大画面(４０インチ以上の画面とか)で動きの激しいものを再生するとか、1フレームを画像として吐き出して重箱の隅をつつくような比較をしない限り差はわからないと思います。 でも、スチルカメラの動画機能は録画中はピントが固定だったりするのでムービーカメラとの画質比較以前の問題のほうが大きいと思うんですけど・・・ その辺の使い勝手はどう感じていますか？
Nikonの場合、サービスセンターに持ち込んだ方が 修理内容の融通がきくので良いんじゃないかと。 ただ、このレンズが18-55だとすると、状態のいい 中古が山ほど出てますので、修理より買い替えの 方が安くつくんじゃないかと・・・。
>タムロン１８ｍｍ～２７０ｍｍの私が購入しようとしているレンズは >マクロ付きじゃないんでしょうか？ タムロンのものでも最短撮影距離が49cmですから結構短いのですが、シグマのマクロ付きは35cmとさらに短くなっています。 同じ14cmでも100cmと114cmではさほど違いはないでしょうが40cm前後での14cmの違いはわりと大きいでしょうね。 たとえばなんですが料理の写真を撮るというときなど、この14cmが効いてくると思います。 ちょっと探してみたのですが、アメリカamazonで$549ですね。タムロンより$100程安いです。（8月8日現在） http://www.amazon.com/Sigma-18-250mm-f3-5-6-3-MA …
GF1のユーザーです。 お使いの機種と多少の違いはあるかもしれませんが もしかして「ペット」を選んだ後に「MENU/SET」キーを押していませんか？ そうではなくてシャッターボタンを半押しするようにすればすぐに撮影にかかれます。 もし焦って「MENU/SET」キーを押してしまって入力画面が出ても シャッターボタンを半押しすればすぐに消えます。 その前に、最初の設定で「月齢/年齢なし」を選んでおいてください。 ここで「月齢/年齢あり」を選んでおいて何も入力していないとしつこく（笑）入力画面が出ますので。 ただ、ペットを撮るのにどうしてもペットモードにしなければいけない訳じゃありませんから 別のモードで撮ってもいいです。 早い動きに対応できるような、例えば「スポーツモード」なら同じように撮れます。
>SDXCカードを仕様してexFATでフォーマットしたとしても >2Gbyte以上の連続撮影はできないでしょうか？ それはないでしょう。 本体がFAT32しか認識できなければexFATにしたメモリカードは使用できないことになりますからね。 また、ビデオカメラなら2GBを超えた場合自動的に新しいファイルに記録することになるのではないでしょうか。 他にも発熱の問題とか色々あります。 動画撮影できるデジタル一眼レフでは発熱が原因の保護機能が働くとそこで動画撮影が停止する機能があったりします。 レビューサイトでは夏場の屋外で使用したら数分で録画が終了したと書かれていた気がします。そして発熱が原因で一度停止してしまうと温度が下がるまで録画できないとか録画できても前回より録画時間が短くなるなどの弊害が容易に想像できます。 高画質で３０分以上動画撮影をしたければビデオカメラにしたほうが絶対にいいです。
修理に１万円出す気が無いなら、思い切り力を入れて戻してみることです。 ダメでも、ドーセ使えません。 直れば、しめたものです。
飛んでいる３～４ミリの虫では写真に撮ること自体がほぼ無理です。 なので地面近くでのんびり生息している虫、あるいは葉陰でじっとしているような虫が被写体であることを前提に回答します。 考えられる原因の一つは手ブレです。 低い所をしゃがんで撮影したりすると、姿勢がもうひとつ安定しないので、注意していないと手ブレの原因になります。 また、ブレそうなのがなんとなく分かって、しっかりホールドしようとする余り、力が入り過ぎたりするとそれはそれで手ブレの原因になります。 姿勢や持ち方をチェックしてみて下さい。 草の陰とかは意外に暗かったりするので、シャッタースピードが遅くなって手ブレを誘発している可能性もあります。 心当たりがおありでしたら、ISO感度を上げる・フラッシュを使うなどして対策して下さい。 もう一つ考えられるのは被写体との距離の問題です。 カメラには被写体に近づける限界(最短撮影距離)があって、それ以上近づくとピントを合わせることができなくなります。 この状態になると大概のカメラは何らかの警告を出してくれるのですが、撮影に夢中になっていると警告を見逃していることもあるかもしれません。 最短撮影距離は機種によって異なりますので、確認してみるとよろしいかと思います。 ＞ケイタイや一般のデジカメでは無理なのでしょうか・・ きちんと撮影すれば新聞の活字くらいは難なく解像しますから、無理ということはありません。 ただ、要求するレベルの問題というのはあります。 図鑑の写真のような鮮明さを求めるなら、コンデジは卒業して、一眼レフと適したアクセサリーを揃え、撮影に関する勉強もやらないといけないでしょうね。
「ペンタックス　Optio VS20」で十分じゃないですか？ 光学ズームも20倍とソニーの倍、画素数も約800万と1600万と倍ですし・・・。 5年前の旧型と現行機の性能差は随分ありますよ。 しかし一応、家族にこれで良いか確認してから良いと思いますが・・・。 どうしてもソニーなら・・・。 キタムラカメラのネット中古を利用されたら如何でしょう。 近所の店舗に送ってもらい、現物を見てから購入するしないが決められます(キャンセル料もいりません)。 でも検索したらVS20のセール価格より高かったです。 あと、メモリーカードが違います(ソニーはメモリースティック、PENTAXはSDカード)ので別途購入してくだい。
この2社のカメラは、画像（写真・静止画）を残す目的では購入する対象には私はしません。 先の回答者の様に、超高速連写に拘るならカシオもあり、動画優先に考えるならソニーもありですが、あくまで「写真」に拘るなら、相応の画質（最終的にはレンズと映像プロセッサー）に写真の技術をより入れた、カメラメーカー・フィルムメーカーの物の方が、相対的に「写真」の画質は良いと、個人的には思います。 ま、高画質や綺麗な写真の定義は人により異なるので、私の判断を他人に押し付ける気はありませんが、参考になればと思い、反感を買うのを覚悟で回答しました。 お手軽に見た目綺麗になら、「キヤノン」、玄人好みの大人しいがデータの厚み（画像編集する等の際にしっかりとデータが残ってる）「リコー」（事務機のイメージが強いのですが、フィルム時代からカメラ作っています。ペンタックスの親会社にもなりました）、フィルムの様な発色の写真が良いなら「フジフィルム」（ただし、フジフィルム製のカメラは安いのは×）、どうしても家電メーカー製が良いというなら「パナソニック」と言う事になるかと思います。
＞今までＳ９５を使用してきたのならば、中古でＳ９５を探すしか無いと思います。 実際に当該機種を使っているものとして同感。これに替る機種はありません。 どうしても、予算の縛りが有るなら、PowerShot G9。中古良品が15,000円前後。 躯体は、一回り大きくなり、Ｗ端が35mmF2.8では有りますが、レンズのキレは此方の方が優れています。 ※どちらの機種も、DPP（Digital Photo Professional）で、RAW現像可。
どちらも薦められません。 薄暮の頃なら手持ちも不可能ではありませんが、月明りとなると、満月でも光量は日中の40万分の1。 三脚を使って、数分間シャッターを開きっ放しにしなければ写りません。 ※コンパクトデジで、バルブ露光が可能なカメラはありません。 また、薄暮の頃は、色温度の変化が激しく、オートオンリーのカメラでは無理。 最低、RAW撮影が可能なカメラで、後でPCを使ってイメージする絵に仕上げます。 何れにしろ、質問のシチュエーションは、車運転中に撮れるほど容易い条件ではありません。 真剣に、そのような被写体を撮りたいとお考えなら、最低限の写真に関する基礎知識と技術を持って、然るべく機材を準備を準備しなければなりません。
「露出補正」は、写真的にちゃんと定義された言葉で、 画像の「全体としての明るさ」を、その他の要素を動か さずに上下させる」ことを指します。 「あかるさ調整」は、写真的にちゃんと定義された言葉 ではなく、そのソフト特有の用語で、何をやってるかは そのソフトのマニュアルを見ないと判りません。 ですので、何が違うかは「判りません」で正解です。 当然「教えることも出来ません」が正解。他の回答者さん は「こうじゃないか？」という推測をしてるだけなので、 それを前提に回答を読んだ方が良いですよ。 な～んか、ガンマ補正を「明るさ調整」と言ってるだけの ような気がするんですけどね、私は・・・。
今までの撮影のほとんどがSAL1680Zの24mm程度の焦点距離で撮影されましたか？ ズームでアップしたり、広角で全景を撮ったりはしませんでしたか？ そうだったら24mm短焦点のレンズでもいいですけど SEL24F18Zはαには装着できません(^_^; レンズの明るさは感度を上げれば済むことですから不要です。 広角レンズですから背景をボカすような使い方はできませんので不要です。 ご自身の使い勝手を考えて、レンズを購入なさってください ところで、１万円の修理代を惜しんで８万もするようなレンズを何故買うんですか？
カメラキャリブレーションはカメラメーカーがカメラごとに設定している色のモード（ポートレート・風景など）・カメラでやる色調整設定をシミュレートした物と考えているようです。 例えば「Ｄ××で内蔵フラッシュ使用、人物スナップの場合の初期設定としてカメラキャリブレーションのプリセットを保存する」などと考えて、カットごとの細かい調整はＨＳＬでというような考えで良いのでは。 ただカメラキャリブレーションでやると何か簡単な操作でちょうど良いということだったらそれでも別に不都合は無いのではないでしょうか。（カメラキャリブレーションの方が単純な操作で大きく変わりますよね） なおAdobeのマニュアルは日本語が不自由なので、キーワードでネット検索した方がわかりやすい場合が往々にしてあります。 http://shuffle.genkosha.com/software/photoshop_n …
まず、前提として、プリントとPC画面とでは、画質（正確には緻密さとお考え下さい）が、長さで3倍、面積でいうと10倍くらい違う、ということをご承知おき下さい。 ご要望の画像はPC画面全面で表示される程度の画素数（少し多め）です。プリントの場合はもっと緻密なので、縦横各1/3（少し多めなので~1/2）程度のサイズで、アラが見えない（ぼやけたりしない）プリントになります。 で、方法としては（私が知人から相談を受けたとしてアドバイスするなら） １．ネットプリントでA3にプリントしてもらう 　別に問題なくプリントできます。近くから見ると少々ぼやけるだけで、使ったことのあるネットプリント店を調べるといくつか300円程度/枚（+送料）で見つかりますから送料含めても千円以下、大きなプリントはそれだけで迫力があるのですから試してみてもいいと思います。 ２．デジタルフォトフレームで表示 　サイズがかなり小さくはなりますが、PC画面レベルの画像には最も向いているし原理はPC画面で見るのと一緒なので、おすすめです。7インチあたりが売れ筋のようで安いのですが、できれば10インチ以上の方が見栄えがします（私は10.4インチのを使っています）。なにより、飽きたら別の画像を差し替えられるし、デジカメ画像をスライドショー表示するのは実際やってみると楽しいです。 ３．プロジェクターで壁or天井へ投影 　プロジェクターといっても最近はポケットプロジェクターというコンパクトなものがあり、部屋を暗くしないと見えない、画質はそれなり、まだ安くない、と問題もありますが、少々柄やデコボコがあろうと壁や天井に50~100インチくらいに投影できるのはかなりの迫力です。PCから出力できるので、静止画/動画OKです。私は夏は、海の中や夜景などのDVDを天井に映して寝転がって見たりしています（小型のものは廃熱に問題があるのでそのまま寝ない方がいいです）。 ご参考までに。
カメラのタイムゾーン設定は合っていますか？
オススメは ニコンJ1かな？ http://kakaku.com/prdsearch/prdcompare.asp?PrdKe … 標準ズームセットがF30に近い仕様でオススメ！ F30と比べて、ちょっと大きい（レンズが出っ張っている） マクロが苦手（望遠でも寄れるので工夫次第？） 撮影枚数は300枚ちょっとという所でしょうか。。 もし買ったら、プログラムオートで撮ってホワイトバランスも弄ると、 色々な撮影が出来て楽しいかと。。 SDカードはサンディスクの30MB/ｓの速いカードをオススメします！ （SDの通販は偽物も多いようなので量販店等で） あとはサンプル ・http://blog.goo.ne.jp/blog_qta/c/a444e46724f183d … 　カメラ設定のみ。。現像無し ・http://photozou.jp/photo/list/136211/5735020 　こっちは家に帰って付属ソフト（現像ソフト）で弄りました。
＞撮影枚数が500枚と480枚という違いしか見つけられなかった 価格.com 新製品ニュース カシオ、0.95秒の高速起動を実現したEXILIMフラッグシップモデル http://news.kakaku.com/prdnews/cd=camera/ctcd=/i … なお、「EX-ZR200」と比較して、起動時間が0.98秒→0.95秒へ、 オートフォーカスが0.13秒→0.12秒へ、撮影間隔が最短0.27秒→ 最短0.26秒へと高速化している。 機能面では、「EX-ZR200」に搭載されていた静止画のシーン認識機能 「プレミアムオートPRO」に加え、肉眼では見づらい暗い場所でも 撮影可能な「HSナイトショット」、トイカメラなどの7種類のエフェクトを かけられる「アートショット」、カメラが自動で撮影シーンを解析し、 最適な設定で録画する「プレミアムオートムービー」などが新たに追加 されている。 さらに、対応する無線LAN機能搭載SDメモリーカードの種類も拡充。 従来機種でもサポートされていたEye-Fiのほか、FlashAirも新たに 利用可能となっている。
レンズを買うのは買い替えとは言わないですよ ね。てっきりボディごと買い替えた いのかと表題から想像しましたが。 人物を撮るのが中心であれば、迷わずSAL50F14 の購入でしょう。 GR DIGITAL IVは、28mmという広角単焦点レンズ のコンパクトデジカメであり、レンズもよくファンも多いですが、万人受けする機種ではありません。 コンパクトカメラとしてはなかなかの画質ですが、それはあくまでコンパクトカメ ラとして、であって、総合的な画質は、たとえ古 くともα200の方が上です。 操作性も、一眼レフとコンパクトではまるで違います。 50mmレンズであれば、α200では中望遠レンズ でポートレート向きですし、明るいレ ンズなので被写界深度コントロールの幅も広がります。 対して、GRの28mmという広角では、ポートレー トは撮れないわけではないですが、撮り方は限定せざるを得ません。 相当に玄人向きであり、28mmという単焦点の広 角レンズに価値を見いだせる撮り方 をできる人向けのカメラです。
原因はこれ↓でしょ？ >5Mサイズで撮影した画像をトリミングして0.3Mで別名保存 カメラで撮った画像は、カメラ内でコントロールできる枚数に 制限がある場合があります。カメラのCPUは撮影に特化して ますから、無理に撮影フォーマット以外で表示させると変な 動きをするんです。 ですので、↓の発想を止めることです。仕事で表示させるなら、 安定して表示できるシステムを構築することを考えて下さい。 出来ない仕事を無理にさせること自体が、初めから間違って いるんです。 >仕事で使用しているため画像はPCとカメラの両方で閲覧 まずは「別名保存」を一切やめること、表示はPCのみで行う こと、そのカードはデータを全てPCで消去して、カメラでフォー マットし直してから使うことです。 持ち歩きデバイスで画像を表示させたいなら、スマホでどぞ。 スマホなら、どういう画像でも問題なく表示出来ますからね。 カメラで見せるのは止めて下さい。
＞レンズが端っこにあると、左手の指がかぶりそうになり、左手だけ指の先っぽで摘むという アンバランスな体制になり持ちづらいです。 コンパクトデジには、沈胴式レンズと屈曲式レンズがあります。 防水カメラや廉価タイプの一部では、レンズが飛び出さない屈曲式レンズが使われています。 多分、その事を指しているのかなと思います。 屈曲式レンズと言うのは、レンズエレメントの間にプリズムを入れて光軸を90度曲げてセンサーに導く方式で、レンズ系をボディー内に収める関係で、正面右上に配置するのがレイアウトし易いのです。 確かに、不用意にカメラを構えると、右手の指がレンズに被りそうで、使い辛いのは同じ思いですね。
男性の方がお使いになるなら　ニコンＤ5100Ｗズームキットです。価格も安いですしレンズも２本付き　300mmまで対応出来ます。 量販店でデジカメの販売バイトをしています。
「先読みキャッシュ」でしょうね。 PhotoGalleryがどういうアルゴリズムか知りませんけど、先読みしたら古いキャッシュは破棄するからそういう動作になるんでしょうね。 私はWindowsに最初から入っているユーティリティはまず使いません。 使い勝手が良くないというのもありますが、Windowsをバージョンアップするとまったく別物になったりするので付き合ってられない。というのが理由。 後はWindows7でメモリを増設したとはいえ4GBではチョットきついかもしれませんね。Windows7の64bit版ならメモリ4GBは標準、快適に使いたいならその倍はあったほうがいいです。
デジカメはこのデジカメで撮影しましたというデータとその画像のデータの二つを持っています。 また、実データの他に、そのデジカメのモニター表示用の小さなデータを作ってそれを表示させるデジカメもあります。 実データを直接デジカメのモニターに表示させればこのような手間は不要なのですが、データのサイズが大きいですからそれを読み込んで表示させると何分も表示できなくなります。 そんなカメラは誰も買いませんから、画面表示用のデータを別に作り、それをそのカメラで撮影をしたというデータと合わせて表示させます。 フォルダ単位で実データと撮影しましたデータ、表示用のデータと管理しているのですが、それをパソコンで色々変えちゃうと、デジカメで撮影しましたデータと表示用のデータが合致しなくなりますから、表示できなくなります。 パソコンからはh撮影しましたデータと画面表示用データは見えない形式のデータになっていますから表示されません。 実データを直接表示するタイプのカメラであれば、パソコンからデジカメに戻しての表示が可能です。
「綺麗」という貴方の主観だけの判断基準では・・・ そういう質問をする場合、修理前の写真と修理後の写真を見ないことにはなんとも言えません。 修理内容もわかりませんしね。 設定内容は確認しましたか？ 修理から戻ってきたら何か変わっているところはありませんか？ 修理に出す前、自分で設定を変更したところはありますか？
出力解像度（dpi=dot・par・inch）を指定しない場合、ファイルサイズ変更の必要はありません。 インクジェットプリンタの解像度は、凡そ200dpi。 縦　200dpi×3.5inch＝700dot 横　200dpi×5.0inch＝1000dot つまり、700,000dot（pixel）以上のファイルサイズは、勝手にデータが廃棄され、以下なら、それに見合う解像度で出力されるだけの話です。 要するに、余り難しく考えなくても、プリンタに付属の写真印刷ソフト（Easy Port Printだったか？）を使えば、上手く処理してくれると言うわけです。
Ｆ値と広角（焦点距離）とは別の事柄です、基礎的な知識をつけましょう、1/4000秒シャッタースピードで検索すればシャッタースピードの違いの写真はでてきますよ、独学とは自分で調べることで、何から何までここで聞いても独学には成りませんよ 今のデジタルカメラは機能が多すぎますので絞りとシャッタースピードの関係を知るにはまずｉｓｏ感度とレンズの焦点距離は変えずに使ってみることです、昔のフィルムカメラの様に使う為にフィルムを消費しないので、無駄とも思えるぐらい撮影して経験できるはずです、 水道から出る水をシャッタースピードと絞りを変えて撮影すれば違いがわかることです、簡単に今直ぐにでもできます
ほかのレンズでは、絞り値は設定可能でしょうか？ もしほかのレンズでは問題ない場合、その症状は、古いシグマレンズとの組み合わせで起こるバグのようなものです。 マウント側にある2.8-32の数値は、絞りリングといって、絞りを設定するためのものです。 F5以前の古いニコンAF機やMF機では、絞り優先やマニュアルの場合は、コマンドダイヤルではなく、この絞りリングを使って絞り値を設定していました。 D90のようにコマンドダイヤルで絞り値を設定できる機種は、この絞りリングを最少絞り（一番大きな数値なので、お持ちのシグマの場合は32に設定、それ以外ではErrと表示されます）にすることで、後はボディ側で絞りを制御できます。 純正レンズであれば古いものでも何ら問題はありませんが、サードパティメーカー、とりわけシグマのレンズでは、古いレンズに新しい世代のボディの組み合わせで、そのようなトラブルが起きやすいです。 シグマはニコンのレンズのROMを独自に解析して自社レンズに載せていますが、100%解析できているわけではないようで、しばしばこのようなトラブルがあります。 新しめのレンズであれば、シグマが対策ROMを開発、交換してくれる場合もあります。 お持ちのレンズはどうかはわかりませんので、一度シグマに問い合わせてみてはいかがでしょうか？
どんなカメラでも、中央部にピントを合わせると周辺部ではボケます。 レンズによっては、色ずれまで出ます。 またこれは、近いものを撮影するほど、顕著に出ます。 どれだけボケるかはカメラ(レンズ)によって決まっていて、修理しようが無いと思います。 -- これは何故起こるかというと。 中央でピントを合わせたとき、周辺部では、そのピントを合わせた距離よりも、遠くなるからです。 近いものの撮影では、レンズ中央にあるもののまでの距離と、レンズの端にあるものまでの距離の差が大きくなります。 遠景では、さほど気にならないのではないでしょうか。 近いものでそうするためには、離れておいてから、ズームして撮影します。 そうすることにより、中央部と周辺部の距離の差が縮まり、多少ボケが抑えられると思います。 ただし当然レンズが暗くなるので、あえてISO感度を落としてシャッター速度を落としたりします。 (そのまま撮影すると、高感度撮影で画像が荒れると思います。また、シャッター速度が1～2秒になったりするので、三脚やテーブルに置くなど、絶対に動かさないようにしないと手ぶれが生じます。)
マトリックスの時は、たしかEOS5を数十台(あるいはそれ以上)並べてやってましたけど、カメラは何台使うつもりでしょう？ スチルでないといけないんですか? 同時撮影(タイムスライス？)だけならまだしも、マトリックスのようなマシンガン撮影で精度を出すのは相当難しそう。 私が今やるとしたら(やらないけど)、GoPro(1080pのビデオカメラ)とWi-Fi BacPacを使いますね。 どれくらいの精度が出せるか知りませんが、面白い動画が撮れるのは間違いありません。 http://dailynewsagency.com/2011/11/09/surfing-bu … これはケーブルで繋いでシンクロさせてるみたいですが、Wi-Fi BacPacはWi-Fiで50台まで制御可能、と書いてあります。 http://jp.gopro.com/hd-hero-accessories/wi-fi-ba …
Panasonic でも、最近の機種では 多くに搭載されています。 http://panasonic.jp/dc/fx700/movie_touch.html
>少し前にEOS Kiss X5を購入しましたが色や絵作りが気に入らずすぐ売却してまたE-５２０に戻しました なら使ってみるしか無いでしょうね 中古店でテスト撮影して同じ機種を買うですかね
＞どのメーカーがオススメでしょうか 互換バッテリーの場合、メーカーのおすすめというのは難しいです。 ほとんどは中国製・台湾製で、そもそもメーカー名など記載されていないのが普通です。 互換バッテリーでは“ROWAの商品の中で日本製セルを用いたもの”というのがある意味定番なのですが、すべての型式に日本製セルの商品があるとは限りませんし、日本製セルを使ったものは価格が高めになる傾向がありますので、それでかまわないかという問題はあります。 http://www.rowa.co.jp/ 互換バッテリーは探していると500円でおつりがくるようなものもあります。 なので「純正と同等の品質でなくても値段が値段だからあきらめがつく」という気持ちで使うのが正しいです。 私も色々な互換バッテリーを使っていますが、これまでは実用上、特に差し障りのないものを引き当てています。 カメラの残量表示メモリが残１になってから、アウトまでがやたら速いものとかありましたが、この個体はそういう特性だと理解してしまえば、それほど困ることではありません。 普通に付属の純正と並行させて使っています。 互換バッテリーの使用は結局は自己責任なんです。 「カメラが破損するような事故が起きても自己責任」 「過信して大事な撮影で電池切れを起こしても自己責任」 こういったことが不安な人は純正を使うしかありません。
機材ですが、壊れてしまったのでは何か調達しないといけないですね。 ルミックスどうでしたか。 ブレてしまったこと以外に不満はありませんでしたか。 特にそれらしきことがなければ、そのルミックスのスペックを基準に考えたほうがいいと思うので、機種名(FX～とか)を補足してもらえればと思います。 ところで室内ってご自宅の部屋ですよね。 そこでオヤツを食べている犬のブレを止めたい… これはかなり難しいです。 一眼レフとかミラーレス以前に、環境があまりよろしくありません。 恐らく照明は60～70W位の天井照明だけではないかと想像するのですが、その状態は人間には十分な明るさでも、カメラにはすこぶる暗い状態です。 難しい理論は省略しますが、これが大きな原因です。 一眼レフと適しているであろうレンズ・その他の機材を使えば可能性は上がりますが、それでも楽な撮影ではありません。 光量を増やすのが有効な対策だと思います。 一番簡単なのはフラッシュですが、犬が嫌がるかもしれませんね。 電気スタンド等を使って増灯するとマシになると思いますが、一基だけで足りるか分かりませんし、あまり現実的ではないかもしれません。 部屋によっては晴れた日中はサンサンと日が降り注ぐところもありますから、そういうところの窓際で撮影すると好結果になるかもしれません。 実は最も有効と思える対策は“室内で動いているところの撮影に期待しない”ということのような気がします。 つまり、オヤツを食べているところとかは屋外で撮影するということです。 屋外と室内では光量が段違いですから、普及型のコンデジでも十分いけます。 もっとも、走っているところとか、被写体が大きく移動する場合は、一眼レフじゃないと厳しいですけどね。 室内でもチャレンジはもちろんしますが、のんびりしているところの撮影を中心にするわけです。 こういう考え方に納得がいかない場合は、この回答をスルーして下さい。
googleのPicasa3を使えばタグ管理できます。
No.3です。 > でも、近場にｗｉｆｉがない場合、ＳＤメモリ自体がネットワークを構築して・・・ってどういう仕組みなんだろう・・ ・この件だけ。。。 家の外では、Ｅｙｅ－Ｆｉカードが無線ＬＡＮ親機として機能します。 スマホは、カメラに装着したＥｙｅ－Ｆｉカードを無線ＬＡＮ親機として認識し通信する仕組みです。 あと、アンドロイド４．０以上では、ルートユーザーとしてログインしなくても、ＵＳＢストレージが使える事になっています。（呪文を打ち込む作業は変わりませんケド） ただ、ドコモなどのキャリアがＵＳＢストレージ機能をオープンにしてくれた場合のみですが、、、
カメラ本体の違いに付いては、他の回答者に譲りますが、まずは実機を操作してみる事をお勧めします。 購入はその店であってもネットであっても、私なら実機を見た事も触った事もない状態でネットで購入する勇気はありません。 カメラ自体の仕上げや質感、色、重さやバランスなどは見て持ってみないと分かりません。 更にシャッターをはじめその他のレスポンス、操作感など、画質にも勝る重要な選択要素があります。 これらは実際に手にしてみないと分かりませんし、他人の感じる感覚とあなたの感覚が同じとも限りません。 メーカー保証に付いては、どこで買っても同じです（国内仕様を国内の販売店で購入した場合に限ります）。 販売店や信販会社の延長保証に付いては、その販売店や信販会社により保証内容や費用がおおきくことなりますので、直接問い合わせてください。 近所の店の場合、メーカー保証期間内なら、多くの場合は店と問屋間などの便を利用して物を配送するので、費用無料の事が多いのですが、ネット購入でメーカー保証修理の場合の送料はユーザー持ちとなるのが基本です。 延長保証の場合は、メーカーでなく、その販売店や信販会社へ物を実費で送付し修理が基本となります。 とにかく、実機を操作して使いやすさを比べて下さい。
ええと・・・これは結構偏見に満ちた発想なんですが。 デジカメは「画像を作成する機械」です。 「機械」は、性能を発揮できる条件で使うべきです。 デジカメの画像は、受光素子から画像処理エンジンを経由 して処理されますが、この過程で全ての素子は発熱します。 電子機器は、動作可能温度が決まって居ますので、高温に なると動作しなくなります。 一方、黒いボディは熱を吸収します。実際、夏場に三脚上に 乗せっぱなしのデジカメは、触れないほど熱くなることがあり、 こうなると正常な動作は期待できなくなります。 ま、だからと言ってボディが白ければ大丈夫かと言うと、そう いうわけでもないんですが、少なくとも「白いボディの方が、 黒いボディより熱くならない」事は確かです。 デジカメは機械ですから、画像が撮れてナンボです。 だったらみてくれや傷が付きやすいかどうかより、熱くなり にくい＝動作可能範囲が広い方が正しいと思うんですけど。 ということで、ウチのデジカメは、「黒しかない」モデル以外は 黒じゃないもの（銀とか白とか）にしています。
ｔ７３０のバッテリーをサイトで見た外観での判断ですが、カシオ、オリンパス、ペンタックス等でも使われている、 EN-EL10/LI-40B/LI-42B/NP-45/NP-80/D-LI63/D-LI108　これらの型番と同じように思います。 容量の違いはありますが電圧は同じなので形状、端子位置が同じなら互換性があります。 互換バッテリーのROWA　http://www.rowa.co.jp/cabinet/form.cgi?no=3692 ただ出来れば一度販売店で上記の型のバッテリーとｔ７３０のバッテリーを外観比較されてみたほうが間違いありません。
えーと、１つだけ。 ディズニーランドで確認していたのなら、それはデジカメではなくカード側の故障と考えて間違いないと思います。デジカメの故障で後からカード内のデータを壊してしまうこともないとは言えないですが…。
#7です。 良く考えたら何も高価なキャリブレーターを使わなくても この程度の作業でも結構何とかなります。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1272d …
無理。 だって、ピクセルピッチが実物のサイズを示すものではないからです。 カメラが同じでも、撮影距離・レンズの焦点距離により、写る大きさは変わります。 カメラが変われば、センサーのサイズもピクセルピッチも違います。 また、HP等の写真は、リサイズされてUPされているモノが殆ど。 身長が、同じ長さになるように調整表示すれば、相対的な比較は可能です。勿論、起立した姿勢で正面から写した画像に限られますが・・・
＞カメラで撮った画像をＰＣに取り込み、ＰＳＰにコピーした所、ＰＣに取り込んだ８００ＫＢの写真が２０００ＫＢとしてコピーされました。 操作方法が良く判らない。多分PSPのソフトでPCから取り込んでいる、ということですね？（逆にPCのExplorerで取り込んでいる！、といわれると、んナばかな？ナンで？？） それなら「コピー」とはいっても、PSP側でjpegを変換（圧縮率？）して保存している可能性が高い。 逆にPSP1000から（フォルダを変えて）PCに戻してみたらどうなるでしょうか？ 結果は予想できませんが...
フラッシュのマークは、どんなカメラでも稲妻（イナズマ）みたいなアイコン！ ビューにも表示される。カメラの撮影データ（TIFF）にも記録されている。 円形操作ボタンの右（カーソル）を押すと強制発光になる。（シャッタスピードと関係するので、撮影モードによっては選べない場合もある） 撮影モードのｉＡ（インテリジェントオート？）を使うと、撮影パラメータはお任せになり、フラッシュも自動発光（したり、しなかったり）する。発光した場合はシャッタスピードが速めになるので、手ぶれ防止の効果もある。 ｉＡモード以外でも対象が暗い、特に室内や逆光のときは、強制発光が効果的。 フラッシュは、出来た画像を検証してその効果（どんな場面で効果的か）を確認すべき。フラッシュはバッテリを消費するので、意味のない（屋外の明るい所、風景等）ときには使わないよう注意する。 マニュアル： http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/dm/dmc_fx35_r …
全く同じものではないみたいです。 資料の出所が異なっていて見づらいと思いますが、格納高と重量が違います。 http://www.manfrotto.jp/table-tripod-with-photo- … http://www.yodobashi.com/%E3%83%9E%E3%83%B3%E3%8 … ですが伸高や耐荷重は同じですから、三脚の機能としては差がないと思います。 実用上は同じものと考えてもいいでしょう。
>一眼レフは、コンデジよりも絞り値を小さくできるから、きれいに背景をぼけさせられると言われて、 その説明は、正解でもあり間違いでもあります。 一眼レフカメラ（一眼カメラも）はレンズ交換可能です。f値が明るいレンズもあれば、そうでないレンズもあります。 ちなみに、挙げられたカメラの所謂ズームレンズキット付属のレンズだと、f値はf3.5～5.6といった数値が多く、コンパクトデジカメと大して変わりません。 むしろ、コンパクトのほうが少し明るいレンズを搭載している場合もあります。（撮影できる明るさが違うとういわけではありません念のため） それでも背景がぼけやすいのは、コンパクトデジカメよりもイメージセンサという、映像を捉える部分のサイズが全く異なるから。一眼レフのほうが大きく、レンズの焦点距離が長いため、背景をぼかしやすくなります。 絞ればピントが合う範囲が広くボケにくくなります。ボケのコントロールがしやすいのが一眼レフの特徴でしょう。コンパクトだと、絞りを変えられる機種でも ぜひお店で手にとって、購入してみてください。 一眼レフは写真の世界が広がりますよ。
ニュースリリースと対応情報でデータが錯綜していますが、 >ニュースリリースの内容は発表時のものです。最新情報と異なる場合（略）がありますのでご了承ください。 ってことで発表当時単に2GBのxDカードが存在しなかっただけかと思われます。 そういや256MBのType Hカード、家中掘り返したらどこかにある筈なんだよな… #昔F30とかF31で使ってました…両方持ってるって段階で極めてアレですが(苦笑
披露宴の場に慣れるために何回も体験することですが、多分無理でしょう、一眼レフだからレンズを交換しなけばいけないことは無いので交換する手間も省いて１８－５５だけで良いと思います、レンズあれこれよりは枚数を撮りましょう、でも連続でバシャバシャではなく、新郎新婦だけでなく出席者の人物の全員の写真を撮影する気持ちで、家族親戚の方で顔を知らなくても「友人の＊＊です」とか声をかけて写しましょう 質問者の方は女性ですか？、女性ならカメラを持って声をかけられ写真を撮られることに協力してもらいやすいとおもいます、小さな子供がいれば子供の写真から撮れば他の人にも撮るきっかになり易いです 　撮影する人にはいきなりカメラを向けないで声をかけて撮りましょう、カメラマン以前の人としての礼儀です、写真にもそれが出てきます、 　雑誌やパンフレットのような写真は１００％無理ですから、プロにはできない、出席者とコミュニケーションを作っての撮影を心がけてください、
＞「海外輸出用製品に同梱されていた純正バッテリーです」 冷静に考えてください。製品からバッテリーを抜き取ったら、カメラ本体どうして売るんですかね。 これだけで、眉唾モノと疑うべきでしょう。 互換バッテリーもピンキリで、私は、ロワージャパンの日本製セル使用品を数種類使っていますが、純正品と比べ、何ら問題ありません。 http://www.rowa.co.jp/cabinet/product_list.cgi ただ、カメラメーカーも、最新は、互換バッテリーを使用させない為、IDコードを埋め込むなどの対策を取っている場合もありますので、注意が必要です。
別にNo1・6氏に反論してどうのこうのって心算じゃないんで、そこのところはご寛大に。 フードのケラレとは、添付のような画像です。 条件は、質問氏と同じ　EF70-200mmF4L USMでｆ 7.1　－1/3補正　70mm域使用で意図的にケラレを作った画像です。 質問氏の画像とは、明らかに違いが分かって頂けると思います。 本件とは別で、EOS7Dユーザーに朗報。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/20120628 …
FujiのF100Fdをお使いなら、それはそのまま使って下さい。 美しい絵を吐き出す名機ですから。 で、#1さん同様、「どうせならこの際一眼」をお勧めします。 一眼は起動速度が速く、AFが正確。何といっても出来上が りの画像のクリアさが全然違います。 とりあえず、お勧めはこの２機種。 http://cweb.canon.jp/camera/eosd/kissx5/ http://www.nikon-image.com/products/camera/slr/d … どちらも新機種が出て値下がりしてますが、元々の性能が 結構高い機種ですし、モデル末期ということは安定して生産 されている状態なので、故障も少なく安心できます。 敢えて言えば、Canonの方は「何も考えず自動で撮った時」 の仕上がりが安定してるのでお勧めですが、その分値段が 高いんですよね。Nikonは「RAWで撮って調整しないと良い 写真にならないことがある」のですが、何せ安い上に、筐体 の出来がCanonよりしっかりしてるので、「その気になる撮影」 には向いてると思います。
広角レンズ使用前提とは言え、スローシャッターとなると、その三脚、ちょっとか細くないですか？ それに、ジッツオ・ジッツオって言うけど、個人的には、脚も雲台も使い勝手の良いモノは少ないと思います。 舶来品なら、ハスキー辺りの方が使い勝手が良いように思いますし、国産のベルボン辺りもなめたモンじゃないですよ。 個人的に、脚は携帯性を犠牲にしても、剛性は最終段のパイプ径とジョイント部の少なさで決まるので３段式。雲台は、広角のみなら自由雲台。望遠も視野なら３Way雲台。カーボンとは言え、脚の重量は、最低でも1.8Kgは欲しいと思います。 それと、カーボン三脚は、トップヘビーになり勝ち。必要に応じて、ストーンバックやセンターポールにウエイトを掛け、重心を下げる工夫も必要です。
日頃陸上短距離走の撮影をやっていますのでよくわかりますが、走っているものにピントを合わせ続けるのはかなり難易度が高いですし、カメラやレンズのポテンシャルで結果が大きく違ってきます。 普通のデジカメやミラーレス一眼だときついです。 条件に合うものでおすすめは、キヤノンのEOS Kiss X6iです。 発売したてで触ったこともないのですが、カタログスペックを見ると、9点のAFセンサーがすべてクロスセンサーになっていますし、秒間5コマの連写性能があります。 これはエントリー機の中ではダントツの性能ですので、買って損はないはずです。
トランセンド・シリコンパワーをお使いですか。 大切な画像はサンディスク・東芝・パナソニック・ソニー製をお使いになるのが賢明です。 メーカーへ問い合わせるのがいいです。 交換してくれる場合もあります。
デジカメで撮影してSDカードに記録すると、画像だけでなくその画像の管理情報、そしてたいていサムネイルという縮小画像も同時に記録されるのです。 そのデジカメの液晶画面で見たり、なにか後処理をしたりする際にはそれらの情報を使っておこないます。 パソコンでSDの画像のみを変更（回転は単に向きを変えているのではなく変更して再度記録し直しています）すると、それら管理情報やサムネイルと不一致を起こし、メーカーや機種により違いますが不具合を生じます。 > ”サイズが大きすぎます” という不具合はそういうことです。 ですから、今後は回転等させたいときは、SDのデータはいじらずパソコンにコピーして、そのコピーした画像を回転等させて下さい。 あるいは、デジカメ本体で画像回転等ができるなら、そうして下さい。それなら管理情報等も併せて変更されますので。 復元は通常無理です。 通常、画像はjpegという形式で保存されますが、これは、例えば90度回転後、逆方向へ90度回転させても、同じデータとなりません。 （ただ、メーカー・機種により表示が可能な場合もあるかもしれないので、試してみていいかもしれません）
他の方の補足読みました！ ＞写真に縦に太く白い線が写ってしまうこと多々ありました。 スミアです。 今のカメラは殆どＣＭＯＳセンサーなので、ほぼ発生しません。 （ＣＣＤはニコンＰ7100位？） ＞デジカメを購入した友人と写真のやり取りをしていて送られてきた写真があまりにも自分と違った お友達のカメラは？
子供のお小遣いでは無理だが、社会人ならば買えるムービーならば、フォトロンＦＡＳＴＣＡＭ　ＢＣ２　ＨＤ 2048×2048 ピクセルで1,080 コマ/秒、フルHD 解像度(1920×1080 ピクセル)で2,000 コマ/秒の撮影速度 http://www.photron.co.jp/products/digital/bc/spe … 一般的な社会人では買えないムービーならばウルトラネオ http://www.nacinc.jp/analysis/products/uhsc/ultr … カシオＥＸ－ＦＨ１００と同じ、子供のお小遣いでも買える静止画カメラならばニコン１Ｖ１でしょう。
ＳＤカードの電極を綿棒かなにかで清掃してみてはどうでしょう 自分はそれで一度、復旧できた事があります。
OKWave FAQ パートナーサイトでも画像・動画つきQ&Aを見ることはできますか？ http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … 一部のパートナーサイトにおきましては、質問や回答に添付された 画像・動画・音声データをご覧いただくことができません。 ※閲覧されたい場合はOKWaveよりご覧ください。 となっています。 「BIGLOBEなんでも相談室」で画像付きの回答はみれませんので、 質問時にも画像付きではできないと思います。 この回答に画像を添付しました。 「BIGLOBEなんでも相談室」ではみれないですね。 OKWave以外では「教えて goo」とか「@nifty 教えて広場」とか 「msn 相談箱」とか「楽天 みんなで解決! Q&A」とかに登録して 画像付きの質問をするしかないと思います。 （実際に画像付きの質問をできるところがどのくらいあるかは知りません） OKWave FAQ 「パートナーサイト」とは何ですか？ http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=103115&eve …
私はオリンパスを使ってますから、似たような機能でアートフィルターというのがあります。 こういうのは、ＲＡＷとは別にJPEGで加工した画像を保存するものです。 要するにジオラマの設定で撮影すると、RAWで撮影して、カメラ内部で現像処理をしてジオラマの設定を適用したJPEG画像を同時に残すという感じです。 ＰＣでＲＡＷを現像処理するなら、付属ソフトのOLYMPUSVIEWERなどを利用すれば、同じことができるようになっており、これはパナソニックのＰＨＯＴＯfunＳＴＵＤＩＯに相当します。 ＳＩＬＫＹＰＩＸは付属と言っても、パナソニックの独自のものではないのでできないわけです。 少なくともRAWというのは生のデータですから、何も手を加えていないものです。これにそれぞれの設定を適用して加工するわけですから、別のソフトなどで見る場合はJPEGなどで保存し直したものを見る必要があります。 そうでなかったら、自分なりに試行錯誤して、同じような写りになる設定を探すしかありません。
１：リフレッシュすると、傷める ２：わからない ３：使い切る前に交換。満充電はせず８割位に抑えとく！ http://item.rakuten.co.jp/watch-me/ch007/ こんな製品もあります。。 フル充電とエコ（８割キープ）充電で、 エコにすると８割で充電が完了します。。 イベント前日はフル！、それ以外はエコにしとけば、 電池劣化が防げるかと・・・
ＲＡＷひとくくりにされても・・・ 各社バラバラなので、 カメラの機種名、最低会社名くらい・・・ またキヤノンやニコンなら、 自社の現像ソフト使った方が良い。。 （とくにキヤノンのＤＰＰ（フリー）） ニコンは有料版のほうが 良いけど、無料版のViewNX 2も なかなか使える。。
ブログ用で10000円程度でしたらCANONを選んでおけばとりあえず間違いは無いと思いますよ。 何故CANONかと言うとデジカメはパシャッと撮影した瞬間にデジカメ内で画像エンジンと呼ばれる部位で色の調整が行われます。 その色味がCANONの場合、万人受けする色味を出すと評判が良いからです。 他にもパナソニックは人の肌が得意だとか、フジフイルムは緑が上手いとか言われたりしますが、CANONは苦手な色が無いので、カメラに詳しくない方にも安心してお勧めできます。 また、値段に応じて手ブレ補正が付いたり、手ブレ補正がより強力になったり、センサーのサイズが大きくなって何倍も綺麗に写ったりとグレードアップして行きます。 10000円のコンデジに物足りなくなったら上位機種にも目を向けてみてください。
先ほどと同じ写真を、TAMRON SP AF 17-50mm F/2.8 XR DiII VCというレンズで撮影してみました。 焦点距離50mmで絞りは開放のf2.8です。 先ほどの写真と比べて、大きく背景がボケているのがわかると思います。 参考まで。
例えば CASIO EX-ZR100 の場合 記録画素数 　静止画 12M(4000x3000)、3:2(4000x2656)、16:9(4000x2240)、 10M(3648x2736)、 8M(3264x2448)、 5M(2560x1920)、 3M(2048x1536)、 VGA(640x480) で撮影できます。 手元にCASIO と Nikon COOLPIX と FUJIFILM のカタログがありますが、 記録画素数によっては４：３以外に３：２とか１６：９で撮影できるようです。 参考URL：http://casio.jp/dc/products/model/specification/ …
＞sonyのWX100を購入予定のものです。そんなにたくさん撮るわけではないです。 今までは携帯で動画撮っていましたが、携帯の内臓メモリ？で十分でした。 先ず基本的な考え方から、 スチル（いわゆる写真）、ムービー（いわゆるビデオ）、どちらも最高画質（乱暴に言うと最高画素数）で記録してください。そうすれば加工（編集）が出来ます。縮小も出来ます。大きなサイズで印刷も出来ます。記録するときにメモリを節約していたのでは、こういうことは出来ません。 それを可能にするのは、メモリの値段が極めて安くなっているからです。 １０年前と比べると、値段は、容量単価でざっと１／５０以下？、最高容量はざっと１０００倍、になっています。 スチルとムービー、どういう配分で使うかによりますが、容量を半々で使うとすると、 スチル：５９０枚／４Ｇ ムービー：２０分／４Ｇ それよりも、さすが小型カメラ、バッテリの方が持ちませんね。 スチル：２４０枚（これは意外ですね？バッテリが小さいんでしょうね） ムービー：６０分 ま、８Ｇあれば十分でしょう？、８Ｇ１枚は１０００円もしませんね。これが現在の値段です。
相性で言えば、純正レンズですからね。悪くない筈は無いです。 ですが、評判はあまり良くないですねぇ・・・。 70-300はそれほど悪い評判は聞かないので、60Dならここは 頑張って、定評ある15-85じゃないですかね。 http://cweb.canon.jp/ef/lineup/ef-s/ef-s15-85-f3 … 逆に18-55/55-250という、Kissのキットレンズの組み合わせも 60Dに十分付いて行ける、コストパフォーマンスの高いレンズ ですよ。どっちかと言うと、そっちの方が正解もですし・・・。
そもそもそういう使い方するかの為に作られていません 絞り優先で撮影するならシャッタースピード落ちすぎない様感度変更するしか無いのです フィルムの時代そもそも途中で感度変更出来なかったのでこのままで何の不便も無いんですけど 新しい機能になれると不便に感じるでしょうね
>A005は純正と逆回しと言うことを聞いたのですが、 >広角が純正なので面倒じゃないですかね・・・？ 確かに、Tamronのズームリングは「Nikonと同方向で Canonと逆回し」です。 実際、「とっさの使い勝手」という点では「回転方向 が逆」というのは使いにくいので、「Nikonと逆回転」の SIGMAは私、手放してしまいました。 でも、狙いが鉄道写真、という場合、カメラは多くが 三脚の上で、ズームリングを回しながら撮影することは 余り無く、「とっさの使い勝手」を要求しないんじゃないか と思うんですよね。 私が手放した理由も、「街中のスナップ用に入手した 高倍率ズーム」だったからで、元々鉄道写真用としては 殆ど使ってなかったんです＞SIGMAの28-200 今、私の手元には、鉄道写真用としてNikon純正の 直進ズーム80-200/2.8があるんですが、他の回転 ズームと違和感なく共存してますから、要は「慣れれば 気にならない」類のものじゃないかと思います。 あとは、質問者さんが、70-300に「とっさの使い勝手」 を要求するかどうかって話です。まあ、気にされるなら、 純正の70-300/4-5.6、白鏡筒Lレンズがあります から、そっちにすればいいんですけど、値段が、ね？ あ、そうそう・・・。 >7Dなどだとどのようなレンズが向いているのでしょうか・・・？ 文句なくこの2本です。つか、私の尊敬する先輩が、 7D+この2本で、すばらしい作品を多数モノにされて ますので。本気で爆速、精度が高く切れ味抜群ですよ。 http://cweb.canon.jp/ef/lineup/standard-zoom/ef2 … http://cweb.canon.jp/ef/lineup/tele-zoom/ef70-20 … （70-200はIS付きの"II"が出てるので、そっちの方が よりお勧めかもですが、先輩はこの組み合わせです）
フォーサーズで９ミリ相当のレンズだと画格が９０度以上になるでしょう。 そうすると部屋の角で壁に背中をくっつけて部屋の全景を撮影しようとすると、ばっちり両側の壁が画格内に収まります。 資料撮影の用途で撮影するならその撮り方で問題ありません。 部屋の広さなどの遠近感が錯覚により肉眼よりも広く感じたり狭く感じたりしないレンズの目安は１４ミリか１２ミリです。 N1さんのすすめのレンズでいいでしょう。
暗くなると光るAF補助光です。 機種により、AF補助光ランプで縞模様で照らすものと、ストロボで代用するものがあります。 多分、撮影メニューの項目に、AF補助光ON/OFFの設定が有ると思いますので調べてみて下さい。（設定できないカメラもあります） ただ、AF補助光をOFFに設定すると、AF合焦に時間が掛かったりAFが利かなくなる場合があるので、MFが可能なカメラでは、そちらを使って目測で撮影距離を設定して下さい。
APS-Cということですので、おそらく標準でついてくるであろう、「14ｍｍ-55ｍｍ」を一本持っていると使い勝手がいいですよ。35mm換算で２８－８０ｍｍズームです。 あと、35mm換算で５００ｍｍまであると、はっきり言って使い勝手悪いです。三脚立てても、はっきりってどこ見ているかわからないほど倍率高いですよ。 手振れは必至ですが、最近はISは標準装備なので、軽減はされると思います。 ということで、 もう一本望遠系ズームで。５５－２５０ｍｍ程度がいいと思います。35mm換算で８０－４００ｍｍ程度になります。 どちらも、キヤノンで、純正品がありますので、この二本あれば、たいていのシーンに対応できると思いますよ。 鉄道写真では望遠系は使いにくいですよ。被写界深度も狭くなりますので、慣れるまではワイド系でできるだけ寄って（と言っても進入禁止などに入ってはいけませんけど）撮影されると、いい写真が取れます。 私は最近は、標準系ズームだけで、ほとんどの撮影を行います。
・思い当たる節があります。 私も観賞魚を飼育し、シグマ70-300mm F4-5.6 APO MACRO（ペンタックス用）にてテレマクロ撮影を行っています。 まず最初に、レンズとカメラの確認。 机の上などで、１０円玉などを普通に撮影して、問題なければカメラやレンズは正常です。 カメラから魚を撮影する場合。 カメラと魚の間には「大気・水槽（ガラス、アクリル）・水」と、屈折率の異なる３つの物質が存在します。 国産メーカー品に使用されている水槽のガラスは、何本もの圧延ローラーを転がりながら薄く伸ばされた工業用ガラスです。（ヨーロッパから輸入されている超高級水槽除く） 工業用ガラスは写真フィルターガラスのような平面ではありません。 水槽用のガラスは、元々、厚くなったり薄くなったり（歪み）波打っています。 ９０ｃｍクラスの大きな水槽の場合、水槽に水を張ると水圧によりガラスやアクリルは歪みます。 アクリル材はガラスよりも大きく歪みます。 撮影スタイルですが、斜め上方向から、水底のドジョウを撮影していませんか？ 私も何度も経験していますが、屈折率の異なる物質を、斜め方向から透過させて撮影すると、全体にボヤッとした絵になります。 特に、望遠レンズ程、ボヤッとした絵になります。 超望遠レンズ使用時の、空気の疎密によるぼやけに似ています。 解決策は、カメラとガラス面、被写体の光軸を斜めに通過させないこと。 ドジョウの生息域の高さまでカメラを下げて、真正面からドジョウを撮影することです。 たったこれだけで、ボヤッと感は、かなり解消するハズです。 一度、お試し下さい。 蛇足ながら、、、 明るい室内で、真正面から撮影すると、撮影者自身がガラスに映り込みやすくなります。 撮影は、カーテンを閉めて部屋を暗くするか、または、日が暮れてから、室内の照明を消せば、自分自身が写ることは無くなります。
物を大切にする方なんですね、尊敬します。 私も同じ機種を所有していて、カバンに入れておいたときにカバンがドアに挟まれ、TZ5の液晶が割れたことがあります。私は「使えないときにシャッターチャンスが訪れてはたまらない」と、翌日、新品を購入しました（本体や付属品は、それぞれジャンク扱い等でオークションで売却）。 新しい機種もいいですよ...（悪魔のささやき）。
だったら携帯でいいじゃん
No.5,13です。 > できれば、具体な手順をお教えいただけるとホント助かります。 > ちなみに、Ｗｏｒｄは2010です。 No.13の添付図の操作手順です。（Word 2010） 1) 前提として、「Wordのオプション」の「切り取り、コピー、貼り付け」の欄の「図を挿入/貼り付ける形式」はデフォルトの「行内」です。 2) 水平ルーラーのグレーアウトした部分をダブルクリックして「ページ設定」ダイアログボックスを表示させます。 リボンから操作する時は、「ページレイアウト」タブ→「ページ設定」グループ→「余白」→「ユーザー設定の余白」または「サイズ」→「ユーザー設定の用紙」をクリックします。 3) 「余白」タブの「余白」で上下の余白を10mm、左右の余白を30mmに設定し、「OK」ボタンを押します。 4) 「ページレイアウト」タブ→「ページ設定」グループ→「段組」→「段組の詳細設定」をクリックし、「種類」を「２段(W)」、「間隔」を「５字」に指定して「OK」ボタンを押します。 5) 同じく「ページ設定」グループ→「印刷の向き」で「横」をクリックします。 以上で、第１段のページ設定が終了します。｛2)～5) の設定順序は前後してもOKです。 また、リボンでの操作を書きましたが、ほとんどは「ページ設定」ダイアログボックスで設定出来ます。 6) 「挿入」タブ→「図」から、ご希望のフォルダーを開いて、４枚の写真を選択して「挿入」ボタンを押しますと、４枚の写真が均等に配置されます。 7) 右下の写真の右側面にある段落記号付近でクリックしてカーソルを表示させ、「Enter」キーを２回押しますと、２行のコメント用のスペースが出来ます。 8) その他の写真には段落記号は表示されていませんが、同じ部分をクリックするとカーソルが表示されますので、「Enter」キーを押すと段落記号が表示されますので、「Entert」キーを２回押します。 （コメント用のスペースが出来ます。） 同じ操作を繰り返して、すべての写真にコメント用のスペースを作ります。 実際には、何回かトライ＆エラーを繰り返して上記の設定値を割り出しました。 （出来上がったページをフリーソフト（CubePDF）を使って書き出した画像を添付しました。） 完成したファイルを「名前を付けて保存」する時、「ファイルの種類」を「Wordテンプレート(*.dotx)」に変更して、適当な場所に保存します。 （テンプレートとして保存する目的は、うっかり上書き保存してしまうトラブルを避けるためで、必須ではありません。） なお、写真が１ページで納まらない場合は、「Ctrl＋A」キーなどですべて選択してコピー後、単に「Enter」キー、改ページなどで挿入した白紙のページに貼り付けます。
それより何より、３kmもあったらその間の空気層の乱れや 微粒子などの空気の汚れでピントが合わないだけでなく、 被写体自身も正確には写らないですよ。 モヤモヤっとした蜃気楼のような画像でよければいいんです けどね。 添付写真は直線距離で約3km先の車両の写真です。車体 の長さは約16m、焦点距離は500mmになるようにトリミング してみましたので、だいたい状態が分かるんじゃないかと。
こんにちは。 技術進歩もありますが、ソニーにはビデオカメラ「ハンディカム」があり、その映像技術が「サイバーショット」にも反映されているからだと思います（例えば、「光学式手ブレ補正（アクティブモード）」の搭載やAVCHD方式による記録は「ハンディカム」と同じです）。 ちなみにWX系列にはエントリーモデルのWX50もあり、このモデルでもフルハイビジョン動画撮影ができるので、こちらもお勧めします。音声記録（ステレオ記録ができるかどうか）については店頭の実機で確かめることをお勧めします。 http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-WX50/
以前別の方にも紹介しましたが、フリーのビューアー　jpgMAP はどうでしょう ジオタグ付写真が対象ですが、ジオタグがついていなくても使えます。 あらかじめ、印刷したい写真をひとつのフォルダにまとめます。 インストールして起動したら、そのフォルダドラッグドロップし、ファイルメニューのテンプレート印刷を選びます。 そして、テンプレートとして、「サムネイル写真リスト」を選んだ後、横方向の数、縦方向の数、同時印刷の内容を指定して、印刷します。 同時印刷の内容で、撮影日時の追加もできます。 印刷順序も写真データの出力順としてしていできます。 用紙のサイズは、印刷ボタンを押した後の表示される印刷プレビューで　ページ設定で指定します。 ダウンロードは http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se478091. …
センターでピントを合わせた段階で、露出が決定します。（マニュアル露出以外の場合) フォーカスロックでフレーミングを変更した場合、 回りに写り込んでいる物が変わりますので、 露出値が違ってしまう場合があり得ます。 フレーミングを決定しておき、 １９点のフォーカスセンサーで任意にピントを選べば、 露出値のズレは少なくなります。
パソコンなら動画編集ソフトを購入することで実現できます。 ただ、パソコンの能力が低すぎると、DVDやBDのビデオとしてライティングが完了するまでものすごく時間がかかる場合があります。 WindowsXP時代のリーズナブルの機種だったらBD画質で容量いっぱい使った動画だと完了まで一日近くかかるかもしれません。 必要とされるハードディスクの空き容量も、BDディスクの二倍以上の容量が必要になります。 あとはHDDビデオカメラだとケーブル接続でパソコンに取り込む必要があると思うんですけど、パソコンとの対応情報を確認しておいたほうがいいでしょうね。 Windows7に対応していなかったら無駄になってしまいます。 それと、そういう用途の場合でもオリジナルデータと編集済みデータはそれぞれ管理・保存しておいたほうがいいですね。 オリジナルを消してしまうと数年後に後悔することになるかもしれません。
「連射を多用」とありますが、撮影対象はなんなんでしようか？ スポーツなどの撮影なら使用するレンズにも気をつかったほうがいいですよ。 オートフォーカスの駆動方式によってはピント合わせが追いつかず貴重なシャッターチャンスを逃す可能性が高くなります。 これはカメラ本体で対応できない。 個人的には、買増する気があるのなら最初はチョット無理してでも良いレンズを用意したほうが後々後悔しません。 良いレンズだとボディが入門機であっても懸念されているようなことは起こりにくなります。 何しろ良い望遠ズームは入門機本体の数倍の値段ですからねwww ボディは毎年新機種が出ますが、レンズは10年以上モデルチェンジしません。 ということで、ボディは安い機種にしてレンズにお金をかけるという選択肢もあります。
量販店でデジカメ販売のバイトをしています。 「店頭でも安く買えると思う」 Canon　IXY210Ｆ　は既に販売終了です。 通常の量販店には有りません。 ＩＸＹ600Ｆと防水ケース「ディカパックアルファ」がお勧めです。 http://www.daisaku-shoji.co.jp/p_dicapac.html 量販店でカメラが１5０００円位　防水ケースが３９８０円程です。 マリンパックなどカメラ以上に高いです。
ＳＤカードと ＳＤＨＣカードの違いを理解されてますか？ ＰＣカードスロットがＳＤＨＣ対応でないと、 ＳＤＨＣカードは読めません。 ＳＤカードまでしか対応していないとしたら、 ２ＧＢまでのＳＤカードで撮影するか、 別途ＳＤＨＣカード対応の外付けスロットを使い取り込むかの どちらかとなります。 デジカメはＳＤＨＣもＳＤも両方対応しているが、 ＰＣ側がＳＤＨＣに対応していないのでは無いでしょうか？
遅レスですみません。 View NX2ですが、このソフトはカラーマネジメント対応で、プリント時のカラープロファイルの指定ができます。 View NX2側とプリンタドライバ双方で設定していると、お互いが色調補正しあっておかしなことになります。 このソフトの場合、推奨方法は、View NX2のプリントプロファイルを指定し、プリンタドライバでは無補正として下さい。 プリンタドライバで無補正以外を選択すると、プリンタドライバの解釈で色補正が入りますから、View NX2でせっかくプロファイルを指定しても意味がなくなってしまいます。すなわち色が変わってしまいます。 ＞ソフトの「印刷」操作機能は、対象となるJpegファイルをプリンタドライバのバッファに送るだけで、印刷自体はプリンタのドライバ設定に任せていると思いましたが、バッファに送る前に何かソフト特有の加工が行われるのでしょうか。 ということで、この認識は間違っています。 Easy-Photo-Printは、キヤノン純正だけあって、このソフトとプリンタでカラープロファイルの連携がとれていると思われます。 それ以外のソフト、View NX2に限らずPhotoshopなどすべてのカラープロファイル対応ソフトは、きちんとカラープロファイルを指定し、プリンタ側は無補正としてください。 逆にカラープロファイル非対応のソフトでプリントする場合は、プリンタドライバ側でお好みに設定して下さい。 なお、ディスプレイのキャリブレーション云々は、今回の質問では無関係です。
前世紀末
先の方の回答とダブりますが 焦点域がモロにかぶってるので私だったらボディー単体で買います。 そして 更にレンズを買い足すなら 汎用性の高い単焦点レンズ AF-S DX NIKKOR 35mm f/1.8G または 望遠ズーム AF-S DX NIKKOR 55-300mm f/4.5-5.6G ED VR AF-S VR Zoom-Nikkor 70-300mm f/4.5-5.6G IF-ED 質問者さんの撮影対象が分からないので 参考になるかどうかわかりませんが スタンダードな所だと思いますよ。
現在、CoolPixsに限らず、デジタルカメラの通信プロトコルは、MTP(Media Transfer Protocol)または、PTP(Picture Transfer Protocol)が主流で、USB接続で、カメラを、Imaging deviceとして認識します。 貴方の言う、外部記録媒体。リムーバブルドライブのUSB Mass Storage driveは、2005年頃以前のカメラでの話。 つまり、カメラの仕様ですから変更は不可能です。 ただし、Imaging deviceとして認識するのは、USB接続時のみ。ハードウェアの安全な取り外しを実行すれば、接続は断たれます。 それで、ウィルスチェックに何ら問題は無い筈。 それとも、質問の趣旨は、回答とは違う事ですか？
Windowsのペイントでも、十分にサイズの変更が出来ます。 「変形」→「サイズ変更」で可能です。(パーセントで変更可能です) あとは、「名前をつけて保存」してください。 ２ＭＢが、52.5KBになりました。(３０パーセントに縮小でこのサイズになりました。)
既に回答が出ていますが、絞りの制御ができなくなり開放で固定になります。 そのためプログラムオート・シャッター優先・絞り優先は使えません。 マニュアルモードでの使用になります。 オートフォーカスも使えなくなります。 手順としては、マニュアルモードで露出はシャッター速度を調整して適正露出を決定、ピントはマニュアルフォーカス、そしてシャッターを切るといったようになります。 １カットごとにじっくり露出とピントを合わせて撮影する感じになりますから、速写が求められるようなシーンには不向きです。 また画角が35mm判換算で2.7倍になりますから、これをどう扱うかですね。 お気に入りのEF単焦点を１本バッグに忍ばせておいて、ここぞというとき腰を据えて…といった使い方だと面白いかもしれませんが、EFズームオンリーで出かけたりすると望遠にシフトし過ぎで大変かもしれません。 はっきりとは分かりませんが、EF-Sレンズは使えないかもしれません。 見比べてみると分かるのですが、EF-Sレンズは誤装着で本体やレンズを損傷しないよう後端部にラバーのストッパーがついています。 そのためEFレンズでは使えるけどEF-Sレンズには使えないアクセサリーが巷にゴロゴロしています。 購入前に販売店に確認する、といった対策を取って下さい。
訂正 ×　つまり、画質が約1.5倍大きいと言っても過言ではありません。 　　↓ ○　つまり、画質が約1.5倍綺麗と言っても過言ではありません。
＃６です。 おおよその事情は飲み込めました。 まずは、俗に一眼と呼ばれるレンズ交換型のカメラを目指すかどうかを考えましょう。 レンズ交換型というのは、その名の通り状況に応じて適したレンズに付け替えて撮影するカメラです。 きちんと撮影すれば、間違いなくコンデジよりキレイな写真になりますが、レンズ１本で全てのシーンに対応するというのは案外難しく、複数本のレンズを所有するようになることが多いという側面もあって、費用総額ではなかなかの金額になります。 レンズ交換型を目指すのであれば、もうしばらくお小遣いをためてもらうようになるわけです。 現在の主たる不満がズーム機能なら、そこを満たしたコンデジにする手もあります。 例えばこれとかです。 http://cweb.canon.jp/camera/dcam/lineup/ixy/600f … あくまでも一例で似たような機種はたくさん発売されています。 コンデジは一般的に小さく軽いので、最も手軽なところでは、100円ショップで売られている携帯電話用のネックストラップとコンデジケースを使って、簡単に首下げ＆ケース入りが実現します。 お財布には優しいのですが、レンズ交換型を希望している場合、コンデジを押し付けるのもどうかと思いますので、そこはよく考えて下さい。 ケースに関してですが、擦り傷とかから保護するのにはそれなりに効果があるのですが、落下・その他の衝撃からの保護という観点では、個人的には当てにできないと思います。 カメラは精密機器なので、例えば首からぶら下げた状態で公園を走り回って、鉄棒にでもゴンとぶつけた場合、ケースによって外観はなんともなくとも中がダメになって動かなくなる可能性はそこそこ高いです。 なのでケースに頼るより、カメラを粗雑に扱えばどうなるかということを理解させることが先決です。
皆さんの回答からＫ－３０はワンランク上の中級機種であることがご理解いただけたと思います。 （防塵防滴構造、視野率１００％ガラスペンタプリズムファインダー、電子水準器内蔵など・・・） で、私のオススメはペンタックスＫ－５（金属ボディ）、、、Ｋ－３０（プラスチックボディ）よりワンランク上の機種。 理由は、Ｋ－３０の新発売時価格は、Ｋ－５と同価格帯で発売されるためです。 ヨドバシ価格 Ｋ－５（防水レンズ付き）８３７００円 Ｋ－３０（ボディのみ）７９８００円 http://www.yodobashi.com/%E3%83%9A%E3%83%B3%E3%8 … http://www.yodobashi.com/%E3%83%9A%E3%83%B3%E3%8 … もちろん、発売後６ヶ月経過すればＫ－３０の方が安価に落ち着くと思います。 ですが、今、購入するのならばｋ－５をオススメいたします。 ＯＭ－Ｄも小型軽量で良いカメラですが、全体の作りが、オモチャなんです。 最初は気にならなくても、使っているウチに、華奢な作りが私はイヤになると私ならば思うので、メインのカメラとしてはオススメは出来ません。 サブ機としてならば一押しなんですけどネ！ つい先日、ＫｉｓｓＸ６ｉが発表されました。 Ｘ５との違いはＩＳＯ高感度撮影じのノイズが大幅に減少したこと。 夕景、夜景にもＸ６ｉは強くなりました。 普段使いの撮影ならば、Ｄ３２００やＸ５よりも、ピーカンの屋外から夜間まで、安心して撮影出来るＸ６ｉをオススメします。 ＊Ｋ－５はＸ６ｉよりも、より一層高感度です。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/20120608 …
使用説明書P17、読みました？ バッテリーでロックの爪をレンズ方にスライドさせても上手く入りませんか？
ＣＡＮＯＮのカメラとEFレンズとEF-Sレンズの対応は、イメージセンサがフルサイズかハーフのAPS-Cサイズかで決まる。EFレンズはフルサイズとAPS-Cサイズどちらにも対応するが、EF-SレンズはAPS-Cサイズだけに対応する。 EF-SレンズはAPS-Cサイズの小型イメージセンサに最適化したレンズ。レンズの後部がカメラ内に深く入り込む形状のため、現状ではAPS-Cカメラ専用となっている。ＣＡＮＯＮのカメラにはマウント部に仕掛けがあり、EF-Sレンズはフルサイズカメラにはマウントできないようになっている。 EF-Sの「S」は「Small-imagecircle」の略。「ShortBackFocus」はその内部構造。けっして長さがshortなのではない。 詳しくは、ＷｉｋｉＰｅｄｉａを参照。 キヤノンEFレンズマウント http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%A4% …
５～８畳の部屋でしたら、自宅でもどう見えるかシミュレーションできると思います。 18-135の18mmを使って、肉眼で見える感じとファインダーで見える感じを比べてみて下さい。 18mmで見る世界が既に肉眼で見える世界とは異なっているのに気がつくはずです。 もっと広角のレンズを使用すればさらに広大な感じに見えるのですが、それはもはやイリュージョンに近い世界なので、賃貸募集広告という媒体においてそれがどこまで許されるのか、ということは考えないといけないでしょうね。 特に問題が無いのであれば、＃４さんが挙げていらっしゃるようなレンズを使えばOKです。 純正でなくても構わなければ、割と買いやすい価格のものもあります。 http://kakaku.com/item/10505512021/spec/ ブレ防止で三脚は使用、ストロボは使わずに撮った方がやりやすいと思います。
画面右上の方に　？マークがありますよね その少し左に　▼のマークがあると思います。 それをクリックし　次に　一番上の「特大アイコン」を クリックしてみて下さい。
No.2です。 > 実際に一眼レフカメラのファインダーでピントを合わせる時にはレンズの絞り値を開放に設定する必要はないと考えていいでしょうか？ ・はい。 現行の一眼レフ用交換レンズには「自動絞り機構」が備わっています。 実際にレンズの絞り機構が動作するのは、撮影時の瞬間だけになります。 > 「絞り開放でピントを合わせます。」ということを字義通りに捉えると、F４のレンズをつかっているなら、F4の開放にしてピントを合わせる　と理解することができます。 ・はい。 > しかし、例えば、F6の絞りで撮影したいときに、F4のレンズだとわざわざF4の開放に絞り値をなおしてからピントを合わせ、さらにまたF6の絞りにして撮影する必要はないと考えています。 ・「自動絞り機構」により現行のカメラでは必要ない作業です。 旧式のカメラとレンズでは、露出とピントの決定を、ソレゾレ別々に操作していました。 １・レンズを開放にして、構図を決める。（ピントを合わせる） ２・絞り環を絞って、露出を決める。 ３・もう一度、絞り環を開いて、最終ピントのチェックをする。 ４・最後に２で決めた絞りまで絞り込んで撮影準備完了。（絞った分だけファインダー像は暗くなる） ５・シャッターを切る。 以上の手順で撮影するため、手順２→３→４が楽に作業できるよう、絞りリングが２つ装備されているレンズも、各社から発売されていました。 一例：キヤノンＲレンズ カチカチとクリックの利いた、第一絞り環と、スルスル回る第二絞り環。 http://web.canon.jp/Camera-muse/camera/lens/r/da … 第一絞り環で絞りを決めた場合。 第二絞り環は、開放と第一絞り環をワンタッチで開いたり閉じたり出来る仕組みで、手順２→３→４→５が円滑に作業出来ます。 > ただ、ライブビュ－を使える機種では違ってくる場合もあると考えています。ライブビュー時には絞りを反映させて表示すことが可能だからです。つまり絞りに応じてピントを合わせられると考えています。 ・この、ライブビューが曲者です。 一眼レフには、位相式とコントラスト式の二つのＡＦが使える機種があります。 ライブビュー撮影時のＡＦはコントラスト式、光学ファインダー使用時のＡＦは位相差式。 ミラーレス機やコンデジのＡＦはコントラスト式がほとんどです。 忘れてはイケナイのは、どちらも、光量が少ないほど、、、被写体の明暗差が少ないほど、、、ＡＦ精度が低下します。 ライブビューのＡＦも絞り込んで、光量が減少すれば、ＡＦ決定に時間が掛かるようになるし、ＡＦ精度も低下します。 だいたい、ライブビュー（コントラスト式）ＡＦの場合、夕方などではＦ８．０よりも絞り込むとＡＦ精度と速度が目に見えて低下してきます。 > また、そもそもどのカメラの使用説明書を読んでもレンズの開放値に設定してからピントを合わせて、好みの絞りに変えなければ、開放以外の絞りでピントを合わすことはできないという説明はなかったので私のF４のレンズをつかっているなら、F4の開放にしてピントを合わせるという解釈はまったくの勘違いかもしれません。 ・上記、キヤノンＲレンズ時代には、まさに、Ｆ４レンズならばＦ４に合わせてピントを合わせ・・・などの作業をしていました。 現在のレンズやカメラでは、高度な自動化により、そのような作業は必要なくなっています。 撮影者が絞り優先モードなどで絞りＦ値を決めれば、撮影に関するレンズ絞りの制御は自動で行われます。 ピントも然りです。
DVD-RW を用意してテストしてみると理解が早いです。 ４枚の写真でテストしてみました。 （Windows DVD メーカーでＤＶＤを作成した後で、ＤＶＤから 動画をパソコンに保存しました。） 何も設定できませんので結果が思うようにならないようです。 （変な位置から変な位置に動きます。たぶん思うようにはできないと 思います。） 「画像のパンとズーム効果を使用する」にはチェックをいれない ほうが良いかもしれません。 『 Windows DVD メーカー 』で写真のスライドショーをつくると 約７Mbpsから８MbpsのビットレートでＤＶＤができるのが良い点です。
コーティング剤（というか加工？） は削れても感触ありません。。 見る角度により虹色？の斑が発生します。 今の保護フィルムはどこも”糊は使ってません”とか書いてあるので どれ使っても同じじゃないでしょうか？
皆さん手ブレについて、カメラの持ち方を指摘しておりますが、 シャッターの押し方はどうでしょう？ 特に室内で手持ちの時は、それこそ息を殺して静かにシャッターボタンを押しこまなければなりません。 「パチリ」という感覚で強く早く押すと、どんなカメラでも絶対ブレますよ。 三脚を使って、シャッターもセルフタイマーやリモコンを使ってみてください。 昔のカメラでも驚くほどよく撮れます！
まず、ハイパワーフラッシュ HF-DC2では、ズームするとレンズのＦ値も大きくなる（暗くなる）ので、15ｍも届きません。（ISO感度を上げると何とかなるかもですが、ノイズが増えます） また、プリ発光対応スレーブ機能付き汎用ストロボですが、これは、メーカーが異なると、実際にテストしないと上手く同調するか保証できません。 具体に、どの様な状況下での使用を想定しているのか補足する方が、実践的な回答が得易いと思いますが・・・
リコーが運営しているサイトです。 貴方のカメラがリコー製でなくても充分参考になると思います。 下記サイトの ●「デジタルカメラの基礎知識」 ●「フォトテクニック」 ●「フォトテクニック」ページの最下部にあるリンク「旧PHOTO STYLEのフォトテクニックはこちら」 http://www.ricoh.co.jp/dc/photostyle/
いきなり買いに行くのも結構ですが、その前に本屋に行ってカメラ雑誌を買ってみませんか？ 貴方が知らなかったことがたくさん書いてあります。 買ったあとに取説を見て他らないことが出てきても、カメラ雑誌を読んでいればなんとなく分かるようになることもあります。 ネットで情報を漁るのもいいですが、一般書籍・雑誌から得られる情報もたくさんありますよ。 それに、そういう雑誌やハウツー本は初心者にも別れや数構成で作られているので、場合によってはネットの情報よりも非常に役立つことも多いです。 ネットの情報はある程度専門用語を知っているとか、それなりに経験がある人にとっては有効ですが、超初心者には敷居が高すぎるでしょう。
こんなのも有りますよ。 DiCAPacα-ディカパック アルファ http://www.dicapac.jp/wp_digital.html 年に数回の使用なら２万円でいいカメラ（ズーム・映像素子がCMOS・レスポンスの良いカメラ等）を購入して、ディカパック アルファ（３９８０円程）で済ませた方が良い場合も有ります。
技術的な問題 ・AFフレーム自動選択では、一番手前のモノにピントを合わせます。 ・中央一点で合焦後AFロックでカメラを振ると、コサイン誤差が生じます。 ・蛍光灯下では、フリッカーの影響でAF精度が狂う事があります。 メカ的な問題 ・交換レンズがあるなら、他のレンズではどうか？ ・常に後ピン傾向とか前ピン傾向とか？バラつきの幅は？ 撮影距離・ズームＷ端Ｔ端など条件を変えて、最短距離側からと無限大側からチャートでテストしてみましょう。 何れにしろ、原因を追究しないと対策の取り様はありません。
>「若井駅」でYouTubeを検索すると出てくると思いますが、YouTubeでも同じ現象が出ています。 うちでもなりますね。 PCのCPUはCorei7 870、グラフィックはGeForce GT520、OSはWindows7です。 回線は光。速度が十分でていないのかわかりませんが、その辺についてはよくわかりません。 （いったん落としてみようと思いましたができないようで） 一度BDにしてみて、それをWinDVDだとかPowerDVDなどのメジャーなソフトで再生してみてください。 そういうソフトはちゃんとハードウェアの再生支援を使うと思いますので。
>SDHCカードから直接外付けHDDにコピーすることはできないのでしょうか? ストレージなんか良いでしょうね それとSDHCと外付けHDDを同時にパソコンに繋げるなら直接コピーすれば良いだけですけどね わざわざパソコン本体にコピーする必要は無いですよ 逆にナゼそんな無駄な事しているのか不思議ですけど 参考URL：http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 …
はい、薬局で求められます。 少量を綿棒に付けて拭いてください。 消毒用アルコールは、少量の蒸留水を含むので不可です。
追伸、 ＞「ZoomBrower EX 6.2」の「編集」⇒「外部の画像エディタで画像を編集」⇒「ソフト名（失念してしまった）」 設定した名前は残ってないですか？、検索で探せます。 ＞原因は2012.5.1頃、ソフトウェアの整理・削除を行った際にあやまって削除してしまった可能性があります。 最近のことなので、もし、直接ファイルを消したのであれば、ゴミ箱に残ってないですか？ そしてショートカットも手掛りになります。
カメラ機能付き電子顕微鏡と言うのは良いですね。 たとえば蟻の写真を撮りたいとか立体的な撮影なら、他のお方がお勧めした最新EOSと６５ミリ特殊レンズか、私が思いついたベローズユニットによるクラシカルな撮影です。 撮影目的をより具体的に公開したくないならご自分でご判断ください。
ANo.3hot-tin-roofです。 縮小専用。でしたら私も使っております。 ピクセルサイズの指定以外に、なぜあれこれオプションがあるのか、 細かく説明しだすときりがないのですが、 http://i-section.net/software/shukusen/ の「画像くっきり（鮮鋭化）」（ラプラシアンフィルタ）、「ＪＰＥＧ量子化率」、 また、「ディザリング」 などの単語を手がかりに検索等でお調べになることをおすすめします。 （実際に量子化率や画像くっきり（鮮鋭化）の目盛をいじってみていただければ、画像そのものとファイルサイズの変化を含め、実感できます） 縮小専用。は単純なアルゴリズムを使っていますが、業務用のラボ機はもっと高度な処理を行っていると考えられますので、一言でいうと相性、になってしまいます。
機種依存RAWファイルをDNGに変換したいと言う意味？ ならば、 http://www.adobe.com/jp/support/downloads/dngwin … DNGを、ビュアーソフトで表示させたいと言う意味？ であるなら、貴方のOS・環境が分からないので「DNG Codec」でググって下さい。
もう一つ 不確定情報ながら、キヤノンもいよいよミラーレス一眼参入の噂があります。 Kiss X5の発売が2011年3月3日。 Kiss Digitalシリーズのモデルチェンジ周期は、概ね１年サイクル。 が、今年は、今だモデルチェンジの発表なし。 噂では、APS-Cセンサー採用。EOSマウントでないがEF・EF-Sレンズもアダプタ経由で互換性を有するようです。 ひょっとすると、Kiss X6が、これかも？？？ 勿論、噂ですから、外れても責任は取りません。悪しからず。
高輝度白色ＬＥＤの実用化は１９９６年です。 ２０００年以降のデジカメならば、高輝度白色ＬＥＤです。 高輝度白色ＬＥＤは、当初、高価だったためデジカメなどの小型液晶用バックライトに使用され、その後、低価格化により大型ディスプレイに使用されるようになりました。 デジカメのバックライトに冷陰極管を使用するためにはインバーター基盤を搭載する必要があります。 このインバーター基盤には放熱が必要なため分厚くなり、モニター部分を外付けにするか、本体がドーンと厚くなります。 このため、デジカメの形状で、ＬＥＤ使用機種か？冷陰極管使用機種か？の見分け方は簡単です。 一例：冷陰極管を使用したモニターの厚さに注目。 http://ahiru.izakamakura.com/RICOH%20DC-1S.html このカメラ、拙宅にもありますが、モニターの背面がかなり高温になります。
先輩がHS20を使ってます。興味があるので色々聞いたり 先輩の画像を見たりしてしますので、感想を。 とにかくでかい。ミラーレス一眼＋高倍率ズームよりでかく デジイチのそれといい勝負する感じです。重量も結構あり、 サイズと重量を考えると、「コンデジである意味あるの？」 って思っちゃいます。 思っちゃうんですが、とにかく超望遠の迫力はハンパない ですし、コンデジとは思えない望遠側の解像力は凄いです。 また、発色もFujiらしく、自然を撮らせると実にバランス良く 発色してくれます。 （もっとも解像力だけ見れば、「一眼デジ」とは勝負になら ないんですけどね。コンデジとしては、です。画像が云々 というのは一眼デジと比較しちゃったんだと思います） それと、でかいだけあって、超望遠での手持ち撮影時の 安定性は抜群、精度が高くて見やすいEVFとあいまって フィールドでは結構使いやすいです。とはいえEVFです からね。鉄道写真など「一瞬をとらえる」場合に、EVFの 表示遅れは致命的っちゃ～致命的で、慣れは必要です。 先輩の言は、「とにかく持ってれば絶対何でも撮れる」。 作品を見れば、実際確かにその通りなんですよね。また 見てる限りでは「朝、フル充電しておけば、夕方までは 何とか持つ」バッテリーでもあるようです。 先輩は、HS20を「気軽な出撃」時に使っているようです。 本気の出撃には、一眼デジ（先輩はα700）にでっかい ズームレンズがやってきますし・・・。 ちなみに、別の先輩もA1持ってますが、「ミノルタ技術陣 意地のデジカメ」と言って未だ手放しませんよ。確かに 上手く使えば、今のデジカメでも及びもつかない「絵」を 作ってくれますからね。名機ですから「古い」と片づけちゃ ダメですよ。大事にしてあげて下さいね＞DiMAGE A1
アクリルは屈折があるので撮影には使えません。何枚も重ねたら歪んでしまうでしょう。
オリンパスのXZ-1に一票です。使っている人にはとても評判は良いです。 ZUIKOの名をつけたあのレンズは只者ではありません。 きっと納得の写真がとれるでしょう。
私の場合は、ＳＯＮＹに移る前のコニカミノルタ製ですが、脳出血の後遺症で右手でしかカメラを持てませんが、案外ぶれずに撮れますよ、 なお、参考ＵＲＬには、α好きの集まるサイトが在りますので、一度寄ってみて下さい。 参考URL：http://hot-cafe.com/alpha/
『F6 Exif』F6 Exif の様に、撮影情報(EXIF)を付加・変更できるフリーソフトがあります。 　EXIF編集操作（追加、変更、削除、コピー、バックアップ）、EXIFを使用したJPEG分類機能など。 http://www.ryouto.jp/f6exif/ 　窓の杜＜フリーソフト紹介 Sites＞に、多く掲示されていますので、試されてはいかがですか。例：ExifFileOpe http://www.forest.impress.co.jp/article/2009/01/ …
２４倍ズームで日常的には充分です。最高倍率で撮るのは月ぐらいです。 最高焦点距離約６００ミリ、一眼レフの交換レンズではよほどのめり込まなければ購入しない焦点距離です。 私が仮にヨーロッパに行ったら多分古い建造物の装飾やガーゴイルを撮ると思います。 高い位置にそれが有った場合６００ミリで充分かは解りません。
テレビの画面を撮影すれば録画は可能。 ただし、画質とか音質とかは絶対に期待しないように。 やってみればわかる(笑) そもそも、デジタルカメラに外部映像入力端子は備わっていない。 備わっていないものにケーブルを接続することは不可能。 だから、画面を撮影するしかない。
あらら、すごい事になってますね、もしかして削除の嵐かな？(^_^; ＞なぜ画素ピッチが小さくなると ＞高性能レンズが必要になるのですか？ 　まず基本的な事ですが、画素ピッチが小さくなったからといって高性能なレンズは必要無いんです(^_^; 画素ピッチが小さくなると高性能なレンズが必要です、という歌い文句に踊らされている人がほとんどで、そのほうが商品（カメラやレンズ）が高く売れる、数多く売れるから、というのが理由です。 一般の方は理論的な事と現実的な事を理解しませんから、メーカーや各種雑誌、広告などのうたい文句をそのまま受け取ってしまい、それをネットなどで吹聴してしまうから、そーいう物なのだなーと思っているんです。 プロの場合は最終的な媒体が決まっていますから、それに合わせた性能で良いわけで過剰な品質、性能などは求めませんが、一般の方は最終的な媒体が決まっていないですから、多義に渡るデータが得られる事が最良だと考えてしまいます。 このレンズだと○○まで引き伸ばせるから大丈夫、というように。 それはあくまでも数値的なデータなんです。 よくある画素数ですが、300万画素のカメラよりも2000万画素のカメラのほうが性能が良いといいますが、町にある巨大なポスター、１０ｘ２０ｍなどの大型ポスターがありますよね、これの印刷に必要な解像度が得られるカメラとしては300万画素で充分なんです、それ以上あってもオーバークオリティ １０ｘ２０ｍのポスターを手にとって見て、全体が見えませんよね？全体を見ようとすれば離れてみなければいけない、離れると印刷の粒子が見えなくなる、エスキモーみたいに視力が２０．０（２．０ちゃうよ）あれば、巨大なポスターでも2000万画素の解像度が必要ですが、実際はそうじゃないから、300万画素で充分なんです。 このように一般の方の求める数値とプロの求める数値が違いますから、一般の人は他と比べる事ができないですから、おのずと数値最優先での自己満足となり、結果、画素ピッチが小さいならば高級なレンズが必要という理論に達するわけです。 だからメーカー等もそれを知っていますから、逆手にとって、画素ピッチが小さくなるのであれば高級（高性能です、高性能であれば高価となりますから）なレンズが必要（高級なレンズ＝高いレンズ＝儲かるレンズ）と歌うわけなんです。
No.1です。 他機種ですが、GPSをONにすると、バッテリの消耗は明らかに早くなりますね。 常時GPSをONにするのではなく、同じ場所で何枚も撮るのであれば、途中でOFFにする使い方がいいでしょう。 FT4もOFFに出来ますから、バッテリ残量が少ない時などはOFFにすると消耗が遅くなりますよ。
FX37の頃で、デジカメの画質は一応頂点を極めて いるように私は思いますね。あの頃(2008年)のカメラ なら、今のデジカメとは大して違わない画像を作って くれる筈です。 ですので、コンデジ同士の買い替えなら、画像が目に 見えて綺麗になることは無いと思いますよ。 Panaの色に慣れているなら、今なら↓でしょう。 http://panasonic.jp/dc/gf5/index.html 画質は確実にコンデジより上ですが、サイズは大して 変わらず、レンズを交換すれば色々と楽しめますから。 また、動画撮影も「電動ズーム」がありますからね。 同じ「G」シリーズでも、少し古いモデルなら、コンデジ ＋アルファ位の価格で買えたりしますしね・・・。 http://kakaku.com/item/K0000261385/
回答ではないですが・・・ シリアルNo.など、こんな場所で公表するのはNG。 ご自身で確認したのなら、それで良しです。
基本的にそのカメラで撮影した映像そのもの以外再生は出来ません 撮影した物をパソコン等で編集して戻しても再生は不可能です 出来ない物は出来ない ということ
Nikonユーザーなので多少違うとこがあると思いますが、許してください； 多分、RAW＋JPEG（Nikonの場合）で撮影されていると思うのですが、どうでしょうか？ RAW＋JPEGで撮影した場合カメラでは1枚（Nikonの場合）に見えますが、pcに入れたら2枚になりませんでしたか？ ちなみに、自分のiPod touchにRAW画像を入れたとこ解像度がかなり悪くなりました。 解像度が悪い場合は、RAW＋JPEGの場合が多いですよ！でも、2枚のうち１枚はキレイです。 確認してみてください＾＾
「NEX-7K使っている方」限定、ということでなかなかお答えがつかないようなので、 NEX-7K持ってもいないのにお節介ながら少し回答を。 標準ズームが必要なのですか？ NEX-7K付属のレンズは、所詮安いキットレンズ。Lレンズと比べれば、そりゃ画質は落ちるでしょう。 でも、このクラスのレンズは、各メーカー一番数が出るレンズで、コストパフォーマンスは高いものばかりです。 価格の割には写りが良いと言えるんじゃないでしょうか。 プラスチックレンズ、と言っても、全部ってわけじゃないでしょう。 想像するに、非球面レンズがプラスチックを使用しているだけ、だとすると9群11枚のうち3枚。 それによって、収差を減らせる非球面が安価に使えて、合わせて軽量化も図れる、と言う長所が生まれます。 軽くて小さくて、それでそこそこマシな画質、というにはうってつけだと思います。 画質にこだわって、このクラスのキットレンズじゃ満足できない、というのであれば、ボディだけ買って、別に重くて大きい高画質なズームレンズを買えばいいでしょう。 Eマウントには高級な標準ズームはまだ無いのでαマウントのレンズをレンズアダプタを介してつけることになりますが。 そうすると、「軽くて小さい」という山登りに適した長所がスポイルされることになります。 ズームが必要ないならば、単焦点レンズを使う、という手もあります。 SONY Sonnar T＊ E 24mm F1.8 ZA の画質なら満足できるのでは？
＃１です。 分かりづらいところがあったようですね。 申し訳ありませんでした。 OLYMPUS PENはNikon 1よりも大きいイメージセンサーを使用しています。 イメージセンサーは大きいほうがいわゆる“綺麗な写真”を生み出す可能性が高いので、これはOLYMPUS PENの長所です。 ただし、あくまで可能性であって、実際に綺麗な写真が撮れるか、満足のいく写真が撮れるかは全て使う人にかかってきます。 Nikon 1は位相差方式といわれるオートフォーカスを採用していて、被写体にピントを合わせる速度が速くなっています。 理論上、動くものに強い、シャッターチャンスを逃さないということが言える訳で、これはNikon 1の長所です。 理論上というのは、実際にやってみるとわかるのですが、動くものの撮影というのはフォーカス速度が速ければ成功するというほど単純なものではないからです。(動体撮影等のキーワードで検索すると色々出てきますから、興味がお有りでしたら調べてみて下さい) シャッターチャンスを逃さないという点にしても、「あっ、シャッターチャンスだ！」と認識してから動いたのでは既に遅くなっていることが多く、いくらフォーカス速度が速くても後の祭りだったりします。 こういうことは経験がおありでしょう。 可能性を高めたという意味では評価に値しますが、撮影のノウハウもある程度理解していないと、活きて来ない長所なのかもしれません。 また、この２機種の場合、相手の長所が自分の短所になっていると考えて下さい。 つまりOLYMPUS PEN Lite E-PL2はフォーカス速度が決して速くないので、それがストレスになるかもしれませんし、Nikon 1 J1はガチンコの画質勝負では分が悪いのです。
コダックとフジで、やはり発色は違います。メーカ純正の現像処理した場合には結構違ってきます。 ですが、この２つではISO800と1600の違いが大きいかもしれません。以前、高感度が必要になり、フジのISO1600（だと思うのですが）を使いましたが、暗すぎてフラッシュをつかっての撮影が中心になりましたが、発色はいまひとつでした。途中で写し切り、ISO100に切り替えたのですが、色の良さでは色鉛筆と油絵具ぐらいの違いがありました。 今のISO1600、それより改良されているとおもうのですが、高感度は様々な点で低感度に及ばないです。ただ、コダックのISO800のフイルムは使ったことがない（リバーサル中心だったもので）ので比較はできないのですが、なんとなくISO800の方が安心感があります。フラッシュで、普通の家程度の広さならISO800でも十分だと思います。
EXIF情報が正確でない限り無理です 以前勘違いして年号を間違えて設定した事が有ります それと撮影時EXIFを記録していない場合も無理 おそらく2012年になってしまっている物はその類いでしょう コピーした日時になっている可能性が有ります 取得出来ない物も同じ ダメな物はどうしようもないです
picasaは元々Webサービスです。 おそらくtaka4177さんはpicasa用クライアントでPCと同期していたのだと思いますが、 ちゃんと同期していればpicasaサービス上のサーバに残っていると思います。 picasaはgoogleのアカウントだったと思うので、googleアカウントのパスワードを忘れた場合のヘルプを参照すればいけるかと思います。 また、ID自体もお忘れの場合はメールアドレスから調べることもできたはずです。 そもそもgmailとかをご利用になっている場合はそのアカウントかもしれませんね。 そんな感じで如何でしょうか。
６４５Ｄは、1/4インチ、通称「細ネジ」です。 最近はロシア製でも見かけなくなりましたが、3/8インチ「太ネジ」を使用したスチルカメラは製造されているのでしょうか。
風景を撮るとき、広角や標準程度のレンズであれば特別のことが無ければF8あたりまでにしています。デジタルになり、撮像素子近傍の埃の影響を押さえたいためです。レンズによってはF8でも写りこんでしまうのですけど。もちろん絞りの効果を生かしたいときは別です。しっかり必要なだけ絞ります。 フイルムの時はF11/F16なんて普通に使っていました。これはなるべく広い範囲にピントを合わせたいためもありますが、今より高速シャッターが使いにくかったこともあります。シャッターの最高が1/2000だとそのひとつ手前くらいに止めておきたかったですし、1/1000までのカメラも結構ありましたから。
はっきりとはわかりませんが、これまでのパターンを踏襲すれば7月頃だと思います。 昨年は小刻みに新型を出していたように思いますが、震災のあった年なので例外と言えるのではないでしょうか。 今年から通常パターンに戻ると思います。
結論から申しますと、M51の方が良いと思います。 M51に使われているセンサーは、プロ用機材と同じもので、かつ画素数がフルHDの約207万画素と同じに設計されており、リサイズの必要がないので画質低下が少ないというのが売りです。 このセンサーは前モデルから採用されていて、画質の良さでは定評がありました。 R31のセンサーはこれに比べると一回りも二回りも小さく、画質的には劣ることは否めません。それでも有効画素数は207万画素ですので、他メーカーのエントリーモデルのなんちゃってHDビデオよりは余程ましというか良心的だとは思います。 ズームはセンサーが小さい分大きく取れますので高倍率になっていますが、単に倍率の比較だけしてもダメなのです。 M51は35ミリ換算で43.6ミリ～436ミリ、一方のR31は38.5ミリ～1,232ミリで、前モデルのときから前者はワイドに弱いというか足りないと言われてきました。 それでも、だからこそ10倍ズームでも望遠側が400ミリを超えていますので、十分（とは言いませんが)結構寄せられると思いませんか。 R31は1200ミリを超しますので、とても手持ちでは不可能ですし、通常のビデオ撮影でそこまで望遠を使うことはあまりないと思います。 私も20年以上テープの時代からビデオを撮影してきましたが、案外ズームは寄せすぎない方がいいビデオがとれるなーというのが結論です。幼稚園や小学校の運動会は、周囲の雰囲気も入れながら撮った方が実はよいのです。 子供が走っているところでも、演技をしているところでも周囲が写っていないと、後で雰囲気がわからずつまらないビデオになります。 そういう点からもM51の10倍ズームで十分だと思いますよ。 レンズの比較でもM51の方が9群11枚（非球面レンズ2枚で、6角形虹彩絞りが奢られています）。R31は7群10枚（非球面レンズ1枚使用）とM51の方がお金がかかっていますね。 この6角形虹彩絞りは、自然な形で絞りが行われ、背景のぼけとか光の反射がきれいで、これも前モデルの時から評価が高かったところです。 そういうわけで、この2機種で選ぶならM51の方が断然よいと思います。
以前に、ソニーのＣＣＤで、リコールがありましたが、 ソニーのサイバーショットとキャノンのＩＸＹで、全く映らなくなる症状が出ました。 その時は急にと言うか、ある日電源を入れたら写らなくなる、症状でした。 同じ職場の人のキヤノンＳ１ＩSでは、使っていて一度電源を落として、 再度電源を入れたら写らない症状が出ていました。 ただ、センサーの故障といっても原因はいろいろあるので一概には言えませんね。
PowerShot S90は、コンパクトデジでも、AWB精度はダントツですよ。 が、どんなカメラでもAWBでは限界があります。 ましてや、ミックス光何てマニュアルでも、此方を立てれば彼方が立たず。結局は、どこで折り合いを付けるかですね。 そもそも、どのような環境で赤っぽいとか青いぽいと判断されたのでしょうか？ カメラのモニター何て、大雑把だしパソコンのディスプレーもカラーマネージメントとキャリーブレーションを施さないと正しい色味で見る事は出来ません。 S90なら、マニュアルの白セットが可能。RAWで撮ってDPP（Digital Photo Professional）で補正も可能。 「マニュアルにしろという回答は今回はご遠慮ください。」では、何も解決しませんし、折角のカメラが泣きますよ。
＃１さんのモノの場合著作権に抵触する場合がありますのでお勧めしません。 検索で「フリーBGM」などとすればかなり出ますよ。 例えばこちら http://www.senses-circuit.com/ フリーBGM素材をクリック→左側中段のフリーBGM素材からお好みのものをクリック。
No.2です。 「ＨＰ　Ｇ６２－４５９ＴＵ　Ｎｏｔｅｂｏｏｋ　ＰＣ」のバックアップとリカバリの方法。 ・このＰＣのＨＤＤには、通常はアクセスできない特別な領域（リカバリ領域）があります。 この領域からリカバリが可能です。 ・リカバリシステムの起動 電源投入直後のｈｐロゴが表示されている間に「Ｆ１１」キーをトントントンと連打する事により起動します。 または [スタート]→[すべてのプログラム]→[Recovery Manager]→[Recovery Manager] の順番に選択。 表示画面から[システム リカバリ] を選択。 リカバリを実施すると、工場出荷直後の状態に戻ります。 具体的な、リカバリの方法は下記リンクから。 http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?docn … 注意： マイドキュメントなど、必要なファイルは必ずバックアップしておくこと。 リカバリ作業実施前に、プリンタケーブルやＬＡＮケーブルなど、ＰＣに購入後、接続した機器は総て取り外します。 リカバリ作業は時間が掛かります。 作業は、充分に時間のあるときに。 リカバリ作業中（待ち時間）にキーなどには一切、触らないこと。
パソコンでファイルを書き込む用途ならどちらを使用しても変わりません。 レコーダーで利用する場合はCPRM対応の録画用じゃないとレコーダー側でダビングを受け付けてくれません。 ※保護されているテレビ番組を録画したものをダビングする場合。 ＋Rと-Rはレコーダーが対応している方を使用してください。 DLに対応しているかどうかも要確認ですね。 －Rに対応していないレコーダーはないと思いますが・・・
色々な意味で、メーカー（メイク）と心中しなければならないのが 一眼カメラの世界です。ここで選択を間違うと、せっかくそろえた 一式が全部使えなくなります。 知人友人に、Canonのマウント変更に泣いた人が何人いるか。 でも、予算６万円で基本が風景写真、撮影を楽しむのが目的で 特にRAW現像などは、将来はともかく「今は」興味ないなら、 何も考えず Canon KissX5で正解。とにかく、何も考えずに撮って 「それなり」の写真を作ってくれる技術は、Canonの右に出る メーカーはありません。 RAW現像に興味があって、MFや手動露出にも挑戦したいなら、 NikonD3100。新しいD3200である必要は全くありません。ただし CaputureNX2という、Nikon純正RAW現像ソフトを併せて買うこと が必須条件です。D3100はRAWで現像すると実力を発揮します し、このソフト、価格だけのことはある良いソフトです。更にD3100 は、古いNikonのMFレンズがそのまま装着できますから、安価 に色々レンズが楽しめる、というメリットもあります。 Kissは古いCanonレンズが物理的に装着出来ませんからね。 ミラーレスに興味があって、絶対使ってみたい・・・とか言うので 無ければ、この2つのどちらかが正解です。
あ、そうそう。皆さん色々言われてますが、D40には 「Fマウントならどのレンズでも装着可能で、自動絞り （絞り込みではなく）で撮影可能」です。 だもんで、古いレンズを多数持ってるハイアマチュアや セミプロが飛びついたんです。 実際、ウチにある穴なしカニ爪のNikkorAUTO-H 50mm とか105mmとか、穴ありカニ爪のAi-S180mmとか、 先輩の持ってるNikkor-H Auto 2.8cmとかも、問題 なく装着して撮影出来てますもん。ホントに何でもOK なんです。 もっとも古いレンズだと「MFで、かつ自動露出はおろか、 露出計すら使用不能」になっちゃいますけどね。そういう のは、NikonF時代からのユーザーには障害になりません。 大概「単体露出計」持ってますもん。それにデジですから 「いざとなったら、勘露出で撮って結果を見てから調整」 なんてことも可能ですからね。 ウチでも、結構「勘で撮ってみて微調整」掛けてますし。 MFで良いなら、古い叩き売りレンズを何本も試してみると 良いと思います。今のレンズに無い独特な表現が楽しめ ますから。D40は色再現も素直ですから余計です。
いつ頃の機種か、型番も書かれていないのですが、 最新の2012年春モデルなら、Corel Digital Studio for FUJITSUでAVCHD形式のBDディスクが作成できます。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … それ以外の機種でも、富士通の製品でビジネスモデルでなければ、添付ソフトのいずれかに、映像の編集や写真の編集を行えるソフトがあるはずです。それらを使えば、写真を映像形式のBD（スライドショー）に出来る可能性があります。 こういう機種依存のソフトウェアの使い方情報は、以下のAzbyClub サポートで検索されると良いかもしれません。 http://azby.fmworld.net/support/?supfrom=menu 尚、デジカメdeムービーシアターではBD形式のディスクは作成できません。
幼稚園の運動会程度なら、極端な望遠レンズは不要です。 卒業アルバム用の写真撮影で運動会などにも入りますが、保護者席からン十万円もする高級超望遠レンズを構えておられる保護者もおられますが、我が子のアップだけ撮っても、いつ何の時に撮ったのか分からなくなるので、同級生や雰囲気のあるバックを入れて撮影した方が後々思い出になります。 ネットで現像とありますが、プリントしているの間違いですよね？ 今時のコンデジは耐久性は価格帯によって決まっています。 また、元をただせば中身は同じで側が違うだけ（OEM）ってことも珍しくありません。 運動会を考えるなら、レスポンスを考えて、一眼レフの方が撮りやすいですね。 仕事でも撮影してますし、数年前まで我が子の写真も撮ってましたが、コンデジではレスポンス他の理由で個人的には自信ありません。 13000円程度の型落ちの一眼レフと言うのは多分ボディ本体のみで、レンズが付いてない物だと思います。 レンズ付きなら四万程度はかかると思いますが、後々使えますし、小学校などで校庭が広くなったらその時に望遠レンズを買い足せばいいでしょう。 ミラーレス一眼については、AFやレスポンス等については初級用の一眼レフのレスポンスを超えた物もありますが、レンズの種類の豊富さや、価格面では一眼レフの方が有利です。
その方の　作品を　見て 何を感じるか　何が読み取れるか　を理解してから　質問は　した方が　良いでしょう。 あまり　低級な　質問も　プロの方には、失礼ですし　知ったかぶりの　業界用語を並べてもしょうがないです。 貴方と　カメラの関わり程度レベルの範囲での　質問に　的確に　回答を　語ってくれるものです。 今回無理に質問しなくても　今後も　撮影経験を積み　次回やその先の　サイン会で質問すれば？ 余談 お持ちのカメラメーカー　主催の　撮影会などに参加されると プロの先生方のまじかで　指導を受けられ　実際に　プロの撮影手法を　見れます。 こういった　撮影会中の会話も　なかなか良いです。 自分は、Ｃａｎｏｎ派なので　撮影会で　立義先生や　山岸伸先生　などなどと　話が出来　構え方なども　指導を受け　カメラライフに　大きくプラスになりました。
＞パンフレットを見ると、夜の撮影例の写真の右下に 「ISO感度：オート」や「ISO感度：３２００」と書いてあります。 これは、かなり画面が荒れているのではないでしょうか？ 私が贅沢すぎるんでしょうか。 実際に、あなたがその写真を見て画面が荒れていると感じたのですか？ 購入の根拠は何でしょう？ また、観賞はPC画面で見るだけなのか、L判や２L版程度にプリントするのかA4程度にプリントするのかA３以上にプリントするのかどうなんでしょう？ ２L版以下ならそんなに画質の荒れは気にならないでしょう。 そのパンフレットの画像のクオリティに問題を感じなければ問題無し。 画質の良い悪いなどは個人差があります。 ISO3200と言っても、3年前のコンデジのISO1600より綺麗なコンデジもあります。 でも、画質がどうのこうのと言いながら、撮影時の画質設定がたくさん撮れるからと言って、画像サイズを小さく設定したり、圧縮率を高く設定して、画質が悪いと文句言っている人も見かけます。 そのカメラの取説をきちんと読んで理解すれば、今販売されているコンデジでもそこそこまでは撮れるでしょう。 ま、どちらにしても暗い所（キャンプファイヤーなど）を「手持ち」で「気軽」に「綺麗」に写そうと言うのが大きな間違い。 コンデジでそんな写真が誰にでも簡単に撮れれば、プロのカメラマンなんていらなくなりますから。 本当に、三脚も使わず、ISO感度については質問者さんの認識がおかしいので何ともいいませんが、手持ちで綺麗な写真を撮ろうと思うと（それでも本来は三脚他必要）、大きさに拘らず、カメラ＆レンズで70万以上出す気と、それなりの知識と技術が必要です。
カシオ　エクシリム　EX-ZR100がお勧めです。 光学１２．５倍ズーム　映像素子のCMOS使用　シャッターのレスポンスが早い 現行機種は　ＥＸ－ＺＲ200です。 http://casio.jp/dc/products/#a1 ＺＲ100の在庫があれば探してみて下さい。 ＺＲ200もカメラ専門店の量販店でＹＤさんとの競合で２００００円位の価格を出すお店も有ります。
＞今度海に潜る機会があるので、 って、どれくらいのレベルでしょうか？ 「カバー」って言われると、「水辺でパシャパシャ遊んでも大丈夫」的な、お手軽な商品が浮かんじゃう・・・ ＃１さんご紹介の商品は「１０ｍまで対応」と謳っていますが汎用の簡易型ですから、スノーケリング程度で、本格的なダイビングには向かないんじゃないか　と。 で、この手の製品は「マリン（防水）ハウジング」と言います（レベルによって、3万円程度から10万円超もある）。 殆どが専用品となっているほか、汎用のハウジングもありますが、S8100対応品は見当たりませんね。 モノがカメラですから、操作性も重要で「とりあえず収まればいい」というモノでもないし、決して安くない商品の組み合わせになりますから ＞同じ機種をご使用の方でこれ使えたよ！ ”チャレンジャー”の登場も期待薄ではないか　と。 ご希望の回答ではないでしょうが、本格的なダイビングであるのなら、専用ハウジングが用意されているカメラを検討される方が良いでしょうね。 「本気のダイビングじゃない、何回も潜らないし・・・」というのなら、簡易ケースでも十分でしょうが、事前のテスト（最低限、シャワーを当てて浸水しないことの確認くらいは）を忘れずにしておきましょうね。
他の方も回答していますが、ズームレンズである以上、歪みは避けられません。その歪みを歪曲収差というのですが、物理的にそれが出ないようにするのは不可能なのです。これはコンデジでも一眼レフのレンズでも同じこと。ただ一般的には安ければ安い方が目立つことになります。 そうなるとできるだけ歪曲収差が出ないものとなりますが、そうなるともう単焦点レンズしかありません。ズームは諦めるしかないです。 それで、単焦点レンズのコンデジというと滅多にないのですが、世の中にはマニアックな人たちはいましてね、リコーからGRデジタルという単焦点のカメラが出ています。 http://www.ricoh.co.jp/dc/gr/digital4/ リコーのデジカメは狂信的、ともいえる熱心な信者を持っていまして、その信者の多くの人たちが撮影対象に選ぶのが建物なのです。ビルマニアはリコー好きが多いです。リコーもそれを分かっていて、ドキツイほどの硬調、コントラストとシャープネスをガチガチにしています。これだと建物などの輪郭線がハッキリと映るので建物撮影好きウケするのです。 一方、あそこまで硬調だとシミやシワも強調されるので、人物の撮影には向きません。またリコーのカメラは高感度の画質は低い（まあP社も低いのであまり気にならないかもしれませんが）ので高感度撮影もあまり向かないということになります。
バッテリーと言えばＲＯＷＡですよ、ＲＯＷＡ。 ヴァカのひとつおぼえってやつです。
あれ、そんな型番有ったっけ？と思ったら、PowerShot S2 IS ですね。 多分、これかな？ 原因は、ソニー製CCDの製造上の不具合。 http://cweb.canon.jp/e-support/info/ccd.html まぁ、リコールの対象機種には入っていないみたいだけど、ダメ元でキヤノンに照会してみてください。
FinePix F200EXRで撮影しても同じようなメッセージが出るなら SDカードが書き込み禁止になっているか確認を 参考URL http://kb-jp.sandisk.com/app/answers/detail/a_id … SDカードの不良なら 新しいSDカードを買ってはどうでしょう。 SDミニ、マイクロSDのアダプター付でもSDカードとして使えます。 ２GBなら５００円ぐらいでしょう。
将来PCを買い換える予定があるかどうか、どの程度動画を編集したいのか次第かと思います。 XPではフルHD動画編集は大変ですし（無理といってもいいでしょう）、movも対応が難しい環境ですが、Win7なら、movもAVCHDも関係なく取り込んで編集できます。 また、Digaだとmovは取り込めませんがAVCHDの取り込みは楽にできる一方で、編集はたいしたことはできません。 もしも動画をつないで色々効果をつけたり字幕をつけたりするならPCを買い換えるのが一番ですし、そうなればカメラはどちらでも構いません。 ですから、現在の資産を生かしてできる所まででもすぐやりたいなら、AVCHDしか選択肢はありませんから、どちらにしてもAVCHDにしておけば将来困らないというのが結論ですね。 一つ、単なることばづかいの問題ならよいですが、AVCHDはHD画質ですからDVDに焼いたのではSD画質になりもったいないです。 せっかくDigaがあるなら、ブルーレイに焼くことをお奨めします。
取り越し苦労ですね。 レンズは丸いんです。だから、イメージサークルも丸いんです。 Leafの撮像素子サイズは、最大で、40.3×53.7mm。645（約45×60mm）や6×6（約60×60mm）のフィルムカメラが使えるBODYにデジタルバックを付けて使うことになるので、Leafの素子は、フィルムで使う場合よりも小さいです。だから、縦でも横でも、イメージサークルの中にすっぽり納まるので画質への影響はありません。 イメージサークルを考えるときに、素子の対角線の長さを考えるとわかりやすいです。Laefの素子の対角線の長さは、645、6×6より短いですよね。 唯一気をつけるとすると、花形のフードですね。 もしかすると、カメラを横位置のポジションに構えて、素子を縦位置にした場合、ケラレが起こる可能性があります。 丸いフードであれば、それもありませんが・・・
オリンパスPENのE-P1を発売と同時に購入して、その後昨年E-P3を購入しました。 間にE-P2もありますが、世代が変わるとかなり大幅に性能は向上します。 オートフォーカスも速くなりましたし、モニターが液晶でなく有機ELというのも明るいところではずっと見やすくなってます。（E-PL2などは液晶のままですが） タッチパネルで触れたところにピント合わせして、シャッターが切れるというのも便利です。 オプションで電子ビューファインダーが使えるようになっているというのも大きな違いでした。これはE-PL2などでもできることで、動くものを撮るならあった方が良いです。 世代的にはやはりPEN Liteの場合はE-PL3にするのが望ましいでしょう。 あるいは予算があるなら、E-P3かOM-Dです。 とにかく新世代のものが、デジタルの分野は良いです。
デジカメでビデオを撮りたいという方の多くは、写真機とビデオを2台持ちたくないということだと思うのですが、写真は別のカメラで撮影されるのでしたら、何もデジカメにこだわる必要は無いように思うのですが。 それはそれで置いておいて、デジカメのビデオ機能は現在とても進んでいます。ズームも動画撮影中に可能なモデルがほとんどだと思います。 その点は、店頭で確認すれば済むレベルかと思いますが、私はむしろズームしたときにAFが追随できるかをチェックしたほうが良いと思います。 やはりコンデジは完璧ではありませんから、動画撮影中のAFはまだまだ弱いものがあります。特にズームをするとフォーカスが追いつかず、一度ぼけてしまって後からゆっくりピントが合うというものも多いのです。 そうした点を店頭で確認されるのが良いと思います。 参考まで。
カメラはそれなりの画質でとれるならなんでもいいけど。 撮影設備のほうを考えるほうがいいだろう。 光物ってのは素人が手を出してもなかなか難しい理由は反射するからで なぜドーム型がいいのかというと金属に移りこむ周囲の景色がなくなるので指輪のフォルムそのものを見やすくするためです。 レンズを差し込む穴だけが空いてるドームタイプがあるので、それが一般的にはベストです。 金属面をキラキラ光らせるにはさらに特殊なライティングが必要です。 大きめのドームのなかに点光源を複数配置するようなセットを自作して作ったりします。 もしくはケントボードで箱を作りそこにＬＥＤ基板がついたワイヤー状のデコレーションライトなどを上部にはりめぐらせ蓋をする 等で余分な映り込みをなくし、キラキラとひかるキャッチな光を生み出すことが可能です。 また宝石のカット自体のフォルムを写すには無駄に光るとカットの確認はしにくいので、偏光フィルターてのを使って光の反射をコントロールして撮影したりします。この場合サークルタイプよりは格状の偏光板を使い角度を変え光かたの確認をしながら撮影します。 また更に高度に光をあやつるには、ライト自体にこのフィルタをつけ（そういう効果用フィルムがあります。）レンズの偏光フィルタとの相乗効果で独自の色合いやカット面を立体的に見せたりと自由な絵を作ることもできます。 いきなりこれを初めての人ができるわけないので、気長にやるしかありませんが。 宝石の撮影はプロでも経験がないと面倒な部類です。
「 DVD Flick 」を使うということはＤＶＤビデオを作るということですね。 Windows Vista HomePremium なら Windows DVD メーカー があります。 （ Vista Ultimate もあります。）　 「 Windows DVD メーカー 」でもＤＶＤビデオを作れます。 ただ.movの動画は変換しないと使えないと思います。 .movの動画を.wmvに変換します。 ところで元の動画が.movの動画でないのなら、元の動画から変換した方がいいかも しれません。 また .wmvに変換したものなら「 DVD Flick 」で成功するかもしれません。 編集するなら「 Windows ムービーメーカー 」か「 Windows Live ムービーメーカー 」。 私が変換に使うのは以下のものです。 （１）XMedia Recode フリーソフトの『 XMedia Recode 』 http://www.gigafree.net/media/conv/xmediarecode. … XMedia Recodeのインストールと使い方を図説. http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/XMedi … （２）iWisoft Free Video Converter 『 iWisoft Free Video Converter 』 http://www.gigafree.net/media/conv/iwisoftfreevi … 上記URLをクリックして、次に「Download(公式)」をクリック、 添付画像になりますので、添付画像の『Download Site 1』をクリックして、 インストールしてください。 こちらの方が素人には設定が簡単ですが、そのかわり融通がきかないかも しれません。(最大のサイズ 1280×720 のようです。) ＤＶＤビデオを作るのに 1280×720 は全然問題ありません。 「Windows DVD メーカー」の使用方法(Windows Vista / Windows 7) http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … ＞DVDメニューなどは作らず、DVDをプレイヤーに入れたら再生されるだけ ＞で良いです。 「 Windows DVD メーカー 」のメニューについては (1)再生前にメニュー(2)再生後にメニュー(3)繰り返し再生となります。 繰り返し再生の場合はDVDプレーヤのメニューボタンでメニューを出せます。
特に、これを撮ると言う目的でなく取敢えずですよね。 となると、Ｔシリーズはお勧めできませんね。 確かに、スリムでデザイン性・携帯性に優れていますが、屈曲レンズは、設計上・明るさやズーム倍率・描写性能が犠牲になります。 一方、Ｈシリーズですが、超望遠を望むユーザーも居ますが、現実、少し暗くなると手持ちが難しくなるので、実際使えるのは、晴天下の屋外ぐらい。 つまり、Ｗシリーズのスタンダードタイプが使い易いと言う事になろうかと思います。 ただですね。個人の好みですがソニーの画像処理は好みません。 この点、キヤノンの絵は万人好み。この辺は、好みですから押し売りする心算はありません。
IXYのズームですが、軽く触るときと、強く押しこむときで ズームの動き方は変わりませんか？　ウチのPowerShot やFinePixはそうなんで、ひょっとしたら・・・？ ただ、しょせんコンデジですからね。正確なフレーミング なんて初めから求めちゃだめです。画素数だって余裕は あるんですし、レンズの解像度もハナっから期待出来ない クラスなんですから、大きめに撮って後で画像処理ソフトで 切りだせばオッケーなんじゃないですかね。 ちなみにウチにも古いPanaのFZ1が現役であるんですが、 そっちは「元々ズームの動きがトロい」ので、微調整は 可能ですけど、そういうのも・・・ねぇ（苦笑）
単三電池で撮れるようなデジカメの場合、本当に早くバッテリーが切れますが、専用充電池の場合はそれほどひどくはないのではないかと思います。 ただ、コンパクトデジカメの場合、ズームレンズは電動なので、撮る度に焦点距離を変えるような撮影をしていれば、それだけ早くバッテリーも消耗します。 他にも、撮影してから、再生して眺めたりというようなことをすれば、その分撮影できる枚数は減るはずです。 さらに言えば、内蔵フラッシュが光ったりすれば、それも大きいです。
どちらも必要性が感じられません デジタル移行後スクリーンの交換する必要がないですね 逆にナゼそんな機能必要とされるのでしょ
XP・Vista・７とも同じです。 XPなら、スキャナとカメラウイザードで取り込めますよね。Vista・７もインターフェイスや操作は若干違いますが、何れも、取り込みソフトなどなくても、Windowsの基本機能だけで保存フォルダを指定して取り込む事ができます。 USB接続もWindowsのドライバが自動でインストールされます。
幅　　640ピクセル 高さ　489ピクセル　とありますので 幅×高さ＝312960画素　ということですね。 この画像が何Ｍか知りたいのですが １Ｍ＝1000000画素とありましたので この画像は0.312960Ｍ つまり１Ｍの約３分の１くらいと判断してよいでしょうか？ 約３分の１と判断して良いでしょう。 正確にはデジタルは２進法なのでちょっと違うようです。 312960B（バイト） 305.625KB 0.2984619140625MB 1バイト=8bit 1KB=1024byte 1MB=1024KB=1,048,576byte 参考URL http://www.mie.to/123/b.html http://www.miacis.co.jp/?p=66 8bitは２の８乗です。 余談 デジタル画像は画像数だけでなく色の表現にかかわります。 RGBそれぞれを8bit２５６段階（２５６階調）で表現すると ８ｘ３＝２４bit　 256X256X256＝16777216色になります。 http://illustrator-ok.com/illustrator_koza/digit … 残念ながらデジタルカメラのスペック（仕様）には解像度は合っても色の表現能力に関しての表記は無いようです。 ダイナミックレンジが広い狭いと言われるようになりましたがスペック（仕様）に記載はされていないようです。 http://www.mmjp.or.jp/rwicp/ccdrenji.html
Canon Power Shot SX260 HS　光学２０倍ズーム（25-500mm相当）ですね 他の方の回答にもあるようにポートレートモードで望遠で撮ればそれなりにボケます。 周りのボケはピントが合っていないことによりボケるので距離の差によりボケます。 中心部の人、物と周りの風景（背景）との距離があればあるほど効果が期待できます。 ３倍ズームのカメラでも http://photozou.jp/photo/show/138850/41417452 Canon Power Shot SX260 HS ならこのぐらいは http://photozou.jp/photo/show/138850/41417461 近接撮影（接写）はピントの合う範囲が狭いのでどんなカメラでも背景はボケます。 http://photozou.jp/photo/show/138850/6826214 ＞高倍率のデジカメ ぱっと見一眼レフのような光学３０倍手動ズームFinePix HS30EXR http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/s/fine … ほとんどのデジカメが電動ズームです。電動ズームは実は何段階かに倍率を変えているので意図する倍率からずれることもあります。 オートフォーカスも速くお勧めです。 大きくなりますがファインダーが有るのでシッカリ構えることが出来望遠撮影に適しています。 ピントの合う範囲（被写界深度）は絞り値も関係します。 http://www24.big.or.jp/~antares/photo_gallery/ca … 一眼レフのようにモードダイヤルがあり絞り優先モードも楽に使えるようです。 ISO感度を低く１００、２００に設定し絞りを開け（数値を少なく）撮影します。 お節介ついでに、 背景をぼかす為に望遠を利用するには後ろに下がって撮影する必要が有ります。 高倍率では有りませんが 明るいレンズのカメラでも周囲のボケた撮影が可能です。 COOLPIX P310 http://www.nikon-image.com/products/camera/compa … CMOS1.5型(18.7×14mm)のカメラでも PowerShot G1 X http://cweb.canon.jp/camera/dcam/lineup/powersho … コンパクトデジカメがピントの合う範囲が広いのは撮像素子が小さい為にフィルムカメラと比較して広角レンズが基本となるからです。コンパクトデジカメでも比較的大きな撮像素子を搭載したデジカメは超望遠にしなくても絞り値の調整で被写界深度を調整できます。 http://takuki.com/gabasaku/CCD.htm
http://help.adobe.com/ja_JP/photoshopelements/us … 以前からスォッチという名称ですが、これのことですか？
私の場合は、オリンパスのSZ-30MRを使っています。 http://olympus-imaging.jp/product/compact/sz30mr/ 使っている人によっては、望遠にすると手振れが出て、上手く撮影出来ないという人もいますが、 私の様に、脳出血の後遺症で右手しか使えなくても、夜間に望遠にしても、ほぼ手振れ無しで撮れています。 一眼デジカメを片手で持つよりも、軽量なので、使い勝手が良いです。 (私の主観で恐縮ですが・・・)
http://www1.harenet.ne.jp/~hiharada/plink/pl42/p … 集約でもなんでもありません コダックの機械で外側をニコン、キャノンで作るから、というわけで作っただけだから画素数が同じになっただけです。
カメラ側の設定はきちんとAFになっていますか？ 初歩的なことですが、意外と見落としがちなので。 レンズ側とカメラマウント側の信号伝達接点をクリーニングしてみてください。 D60はレンズ側のAFモーターでAF動作しますが、接点が汚れていると、動作不良になります。 あとは購入したお店、あるいはカメラ店、都市部ならニコンのサービスセンターへ持ち込んで点検・修理を依頼してください。 どこが悪いかは点検しないとわかりませんし、わかったところで自分ではどうしようもありませんので、お店に持っていきましょう。
デジタルカメラの画像は、DCF-Exifと言う規格に沿ってフォルダ構造や記録方式が決められています。 詳しい事は割愛しますが、パソコンに繋いだ時、ファイル名などDCF-Exif規格で無くなってしまった可能性があります。 また、建前では、異なるカメラで撮っても、DCF-Exif規格に沿っていれば再生可能と言われていますが、現実には、微妙な規格の違いで再生できない場合もあります。 勿論、再生可能な方法はありますが、100％確約できないし、多少の知識も必要になりますので、今回の回答では触れないでおきます。
できますが、専用ソフトがいるようですよ。 http://www.nikon-image.com/products/software/cam …
やはり 「餅屋は餅屋」 で 「夜目遠目笠の内」 というところでしょうか。 PowerShot S100（当該機種） Pモード ＆ マクロ F：2.0 シャッター速度：1/20 ISO：1600 AWB：オート 決してサントリーの回し者ではございませんよ。
ND100000など太陽撮影用フィルターには 「目に悪影響を及ぼす恐れがありますので、このフィルター越しには絶対に太陽を見ないように」 と注意書きがあります。 http://www.kenko-tokina.co.jp/imaging/filter/nd/ … 双方目的以外の使用はNGですね。 ＞ずり落ちれば光量が多すぎてカメラが壊れるということは有り得る そうだと思います。 それ以外にも望遠レンズを使用した場合ずれなくても集光した強い光で壊れる危険性は高くなるでしょう。 一眼レフだと光学ファインダーがあり目にも影響する危険性も考えられます。 ND100000など太陽撮影用フィルターでも露出を間違えるとダメージがあるかも知れません。 参考URL http://www.kenko-tokina.co.jp/special/celestial/ … デジタルカメラの撮像素子CCD、CMOSは固定ですがフィルムならカメラへの影響は少ないかもしれませんね。 太陽観察専用眼鏡の注意書きには長時間太陽を見ることは控えるよう描かれています。 http://www.kenko-tokina.co.jp/optics/tele-scope/ … 余談 私は木陰で木漏れ日を撮る予定です。ピンホールカメラの原理で丸い形の木漏れ日は食が進むと三日月状になり今回の金環食ではリングになるようです。 http://www.asahi.com/travel/hoshizora/images/TKY … http://www.swan-japan.co.jp/contents/photo_galle … JAXAのHPも参考に http://edu.jaxa.jp/komorebi/ http://edu.jaxa.jp/blog/report/cat53/ 5月21日晴れると良いですね。
私自身はオリンパスを使っており、一眼レフとミラーレスを使い、その辺の偏見はありませんが、PENTAXの場合はK-５の方が好印象を持っています。 先日店頭で、K-01を触ってみましたが、グリップ部分が分厚い感じがして持ちにくいと感じました。 それからデザインも一つの売りだとは思いますが、玩具のような感じがして、長く愛用するカメラという感じは薄いという印象です。 もう一つはファインダーがなく、オリンパスPENにあるようなオプションもなく、高精細ではありますが、液晶モニターのみというのは屋外での撮影には厳しいかと思われます。E-P3のように有機ELモニターなら、明るいところでもさらに見やすくて良いかとは思いますが。
まずは露光の基礎から理解しようね？ そこさえ理解できればこんな質問しなくても余裕で自己解決出来るからさ。
DVDでも、RWとRAMじゃ違います。 RWの場合、フォーマット無しでも、ライティングソフトが自動的にフォーマットしてくれますし、RAMだとUDF2.0のようなフォーマットが必要な代わり、ライティングソフトなしで、外付けドライブのように、右クリックやドラッグ＆ドロップで、データのコピーが可能です。 また、稀に、ウイルス対策ソフトが書き込みを邪魔する場合もあります。 まぁ、失礼ながら初歩から説明が必要な状況と思われますので、パソコン操作の初歩のような本を求めるか富士通のサポートを仰ぐ方が早道かと思いますよ。
もういっちょ。 画像を縮小して掲示している場合、画像処理ソフトの優劣 ってのもありますよ。お勧めなのは「縮小専用。」 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se153674. … 大きなサイズのままWebにアップすると、低性能なWeb側 の縮小ロジックが適用されて、ボケボケの写真になること はがあります。Web側の表示サイズに合わせて、初めから 上記のソフトで縮小してアップしてください。 ちなみに、ウチでは200万画素のデジカメで、オークション用 の詳細な画像を撮ってますから、画素数の問題じゃないこと は確かです。しっかりした「ブツ撮り」のテクニックを駆使して ちゃんとした画像処理ソフトで縮小すれば、多分見違えるほど きれいな写真になります。
何のブログを使っているのか 分らないと答えようがないかと。。 （gooブログなの、FC2なのかアメブロ等など） ちなみに自分はgooブログなら一部？分ります。。 FC2は始めたばっかなので、分りません。。 他社は不明です。。
> NikonD5100にオールドレンズの「Ai Zoom Nikkor 35～200mm F3.5-4.5S」を使用しようと思っているのですが装着できますか？？ ・装着可能です。 制限は次の通り。 ・オートフォーカスは使えません。（フォーカスエイドは可能） ・露出計は動きません。（自動露出も不可） NikonD5100に「Ai Zoom Nikkor 35～200mm F3.5-4.5S」を装着した場合、１９５０年代のメカニカルカメラの気分を味わえます。 ・カメラではシャッター速度を設定します。 ・レンズ絞りは、絞りリングを使用して決めます。 ・露出は外部露出計を持参して決定します。 下記ＵＲＬの下段の表「使用できる非ＣＰＵレンズ」をご覧下さい。 http://www.nikon-image.com/products/camera/slr/d …
コーデックが無いとｈ264は読めないので、 前PCには偶然？？コーデックが入っていたのではないでしょうか？？ （何かソフトを入れたついでに入っていたとか・・・） とりあえず、 QuickTimeを入れてみるとか。。 それで駄目なら コーデックパックをいれてみては？ http://www.gigafree.net/media/codecpackage/ （のK-Lite Codec Packやffdshowなど）
「感度自動制御」がＯＮになっているためだと思います。 「感度自動制御」ＯＦＦ（デフォルト）に設定すれば希望通りとなります。 「感度自動制御」は、取扱説明書Ｐ１１６です。 http://www.nikon-image.com/support/manual/d_slr/ …(10)02.pdf
純粋なカメラじゃないですけど、iPod/iPhoneだと思います。 アプリを駆使すれば、下手なデジカメよりも面白いそうで。 カメラマニアの知り合いも、iPhoneで写真を撮るのが好きだそうです。
アマゾンでも売っていましたね。 http://www.amazon.co.jp/LI-42B-LI-40B-SP-700-FE- … ただし、充電池（特にリチウムイオン電池）の特性として、完全に放電しきった状態にすると、もう二度と充電できなくなってしまい、いくら充電しても電圧が回復しません。5年ほども放置されているので、この状態に陥っている可能性が非常に高いと考えられます。そうなっていたら充電器だけではなくて、バッテリも購入しないといけなくなります。まだ売っているようなので、予備と思って購入しておくのも手でしょう。 http://www.laptopbattery.jp/digital-camera-batte … でもぶっちゃけ、この時期のカメラは暗所に非常に弱い（明らかにノイズが増える）ため、そこまで手間をかけて再生する価値があるのか？という問いかけもありそうですが…捨てるには忍びないってことなら、予備機として持っていく程度ならまだありかも知れませんが、最近のEXILIMケータイやCyberShotケータイに負ける覚悟も必要でしょう。
文字通り「カメラから直接取り出したままの写真」、つまりPC上でトリミング、レタッチ、色調整などを行っていない写真という意味だと思います。 参考URLのサンプル写真をご覧いただくと早いと思いますよ。 参考URL：http://burnettphotography.com/blog/what-is-sooc/
どこで撮影するのかは分かりませんが、LUMIXでも十分な性能だと思います。 動きのある被写体をきれいに写すにはカメラの性能もさることながら、ライティング（照明）も重要です。 晴天の屋外で撮影するのであれば別ですが、 ライティング設備が無い状態で高機能なカメラを使ってもまったく意味がないですから、 撮る場所や照明も検討してみてください。 ※太陽の光に勝る照明はありませんので、太陽の光が入る部屋か屋外なら照明が必要ないかもしれません。 スポーツ撮影用のウェアラブルカメラ・コンツアープラス（4～5万円）もお勧めです。 超広角レンズを装備しており、動画をストリーミング配信（生中継）できるほどタイムラグがありません。 また、セッティングをbluetooth接続したスマートホンで確認出来ますので、カメラマンがいなくても遠くからカメラのセッティングが出来ます。 参考URL：http://www.contour.jp/
メールで送る相手にもよりますが、相手がPCならそこまで小さくする必要はないと思いますが。 ただ、2048x1536では大きすぎるので1024x768あたりまでは縮小して、ファイルを圧縮ソフトなどで圧縮してZIP形式などにした方が良いかもしれません。 単純に画像を縮小するだけなら、以下のような無料のツールもあります。 『縮小専用』 http://i-section.net/software/shukusen/
破損しているjpg画像を復旧するソフトはいくつか存在します。 ただ「JpegAnalyzer Plus」や「JPEGファイルエディタ」は 画像を自動で修復するものではなく、 手動で修復するものをアシストするソフトとなります。 そのため、JPEG画像に対するある程度の知識が必要となり、 ややその敷居は高いと言わざるを得ないでしょう。 そこでここでは自動修復に対応した「JPEG REMEMBER」を 紹介しておきます。 # http://hp.vector.co.jp/authors/VA012657/remember/ 有料ソフトですが、15日間は無料で試用できますので、 まずは試してみて下さい。
とりあえず、コレ↓ EOS Kiss X50 EF-S18-55 IS II レンズキット [ブラック] 最安価格(税込)：¥33,724 http://kakaku.com/item/K0000226440/ 更に求めるなら、コレ↓ EF35mm F2 最安価格(税込)：¥28,550 http://kakaku.com/item/10501010008/ 少し妥協するなら、コレ↓ EF50mm F1.8 II 最安価格(税込)：¥8,400 http://kakaku.com/item/10501010010/
まず、抑えておいて欲しい基本事項ですが、JPEG記録しているのであれば撮影してメモリカードに保存された時点で大幅に圧縮されています。 800万画素のデジカメでも無圧縮だと20MBを超えます。 3～4MBのものが500KBくらいになるということは、画面で見るとわからないがその分情報が失われているということです。 失われた情報はどんな手段を講じても元に戻すことはできません。 結局は、最終的にどのようにしたいかという目的によって撮影したままの状態でとっておくのか、画像サイズを減らすとか圧縮率を変えて保存し直すかが決まります。 それと、運用面についてですが・・・ >そのまま保存してあるのですがあっという間に1GBを超えてしまいます。 これはデジカメで使用しているメモリカードに保存しているということですか？ だとしたらあまり好ましくありません。 縮小したものを上書き保存した場合、画質的に不足していることが発覚したらどうすることも出来ません。 通常はハードディスクやCD/DVDなどにバックアップを取ってからメモリカードは初期化します。 デジカメの設定で最高画質で保存したもののバックアップが存在すれば、どんな用途にでも対応できます。 パソコンはそのために利用できる便利な道具です。 携帯やスマホの壁紙サイズに縮小してしまうとプリントした場合に非常に残念な結果になってしまいます。 パソコンの壁紙サイズ(フルハイビジョンサイズ)に縮小した場合でもL版プリントならなんとか見られる画質ですが、それ以上大きなサイズにプリントするとコレまた残念な結果になります。
卒業アルバム用の運動会の写真撮影にも入ります。 その価格で、ご希望に沿う機材の購入は不可能です。 カメラ本体は初級機のデジタル一眼で、価格も5万以下でも技術と知識により使用可能ですが、一般的にはカメラ本体だけで15万以上する中級機に、レンズも50万以上する400mm以上の望遠レンズが必要となります。 また、これらの超望遠レンズ、コンパクトの超望遠より高画質でピントも合いやすく、ぶれにくいのですが、価格も高いが、大きく重い。 扱いも一筋縄では行かない厄介なもの。 簡単に扱えたら、プロは要らなくなります。 そして、プロとしての意見と3人の子供の保護者として我が子を撮影した経験から言いますと、運動会や発表会などで、我が子のアップだけを撮影すると、後から見直した時に「いつ・どこで」撮ったものか分からなくなって、何かの発表会で撮ったのか、運動会で撮ったのか、家で撮ったのか分からなくなりますし、その時の同級生などと一緒に写っていてこそ思い出となります。 まして、同級生から有名人が出た場合などは・・・・・・・・。 超望遠での撮影は、機材だけでどうなるものではありません。 機材＋知識＋技術が必要となります。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7396965.html コレ↑からの関連質問だよね？ で、ソッチの参照動画みたいなのを撮りたいと。 ＞レンズはNikon 80-200mm f/4(1981～1998)を取り付ける予定です。 ３倍ズーム程度じゃぁ全然足りないのでは？ 少なくとも参照動画のイメージには程遠いと思われ。 レンズスペックの意味くらいは理解した上での止むを得ない選択かとは思いますがそこら辺どうなんでしょう(?_?) ＞直進式ズームレンズを使って素早いズームの動画を撮影したいからです。 要望は分かるケド、敢えて直進ズームでなければ不可能な程の素早いズーム操作したらブレまくると思うんだけど、そこらの対策は考えてる？ まぁ、自主製作映画ってんならそこらはご愛嬌ってことで容認するつもりならそれで構わないとは思いますが。 私としては質問者様が既に過去問で否定している「編集で素早くする」がベターなやり方だと思うんだが。 そのやり方が容認出来るなら機材の選択肢が飛躍的に増えるしね。 質問者様は被写体が激しく動いているケースでの難易度を懸念しておられるようですが、そもそも「素早くズームして主被写体をクローズアップ」みたいな画面効果は「激しい動きの中での決めポーズの瞬間」を効果的に見せるために使われたりするのでは？私のイメージではあんまり激しく動いてる真最中に素早くクローズアップってのはあまり見かけない気がするのですが…？ あと、動いてる最中であっても、アクター側とちゃんと連携すれば問題無い希ガス。…さすがに「ゆっくりジャンプして」は無茶振りにも程があるだろうケドｗ まぁアクター側の努力と編集の努力次第だとは思いますが、敢えて直進ズームに拘らなくともある程度それっぽい映像は創れるのでは無いですかね？…と動画素人は考えました（笑）
V1とJ1の違いは、電子ビューファインダーの有無です。 ミラーレス一眼で、賛否両論が有るのは、主に二点。 一つは、一眼レフに比べAFレスポンスが劣る事。 もう一つは、液晶モニターのライブビュー映像は、画像処理プロセッサー（エンジン）を介するのでリアルタイム表示でない事です。 つまり、一眼レフに比べ、携帯性のメリットを取るか、動くものは苦手のデメリットを取るかで評価が分かれます。 J1・V1に関しては、イメージセンサーに一眼レフと同じAF位相差センサーが組み込まれていますので、AFのレスポンスは、可也改善されています。 V1の電子ビューファインダーは、光学ファインダーの視認性には及びませんが、展示機で確認した限り可也見易いと感じます。 ただ、カメラを振ると、フレッシュレート（表示書き換え）の関係で、パラパラ漫画のような動きとなる点は否定できません。 ですから、本当の意味でマニュアルフォーカスに拘るなら、一眼レフの中級機以上（入門機のファインダー性能では不十分）がベスト。 まぁ、ミラーレス一眼にもMFアシスト（MF時モニター拡大表示機能）は利きますが、矢張り出来の良い光学ファインダーには敵いません。
いやいやいやいや 悩むようなジャンルじゃない 見た目とか操作感で選べば？
DMC－F０１は600万画素です。 直してもバッテリーが弱っていると思います。 修理・バッテリー代で１万５千円位掛かるでしょうね。 なら１２００万画素のデジカメ１万円位を購入された方が賢明です。
Exifは簡単に消えます。 加工やリサイズすれば消えちゃいますよ。。 切り出しやりサイズをして＞保存で 画像は保存されますが、Exifは破棄されてしまいます。 （一部ソフトは保持してくれますが） なので自分は必要そうな場合、 別途ツールで再度添付するのですが・・・ 面倒な人はやらないと思います。。
昔のマニュアルレンズで直進ズームのというと、望遠系は80-200mmが主流。 タムロンが高倍率ズーム(28-200mm)を出してからは、ほとんどがズームリング回転式になってます。 もちろんこのタムロンのレンズが出たのはAF時代になってから。 「マニュアル」とは、マニュアルフォーカスが可能、であればいいのでしょう？ おそらく、中古でも値段が希望に添わないと思われますが、条件に合うレンズはこれくらいしか思い付きません。(28-300mmもあるけど、もっと高価) EF35-350mm F3.5-5.6L USM http://web.canon.jp/Camera-muse/camera/lens/ef/d … EFレンズなので当然ながらアダプター無しでそのまま使えます。 私もしばらく使ったことがありますが、手放しました。 重くて大きくて、Lレンズの名を冠してはいるけど、高倍率ズームのためでしょうが描写が少し甘かった。
SP-610UKではなくSP-610UZですね。 SP-610UZの最大の特徴は望遠です。 他の候補が300mmに対し、倍以上の616mmです。 この差の分だけ撮影の幅が広くなっていると言えるのですが、616mmもの望遠ともなると扱いも決して簡単ではありません。 練習してどういうものか掴んでおいたほうが、本番での失敗が少なくなると思います。 この特徴のため、厚みのあるボディになっていますので、携帯性では他の候補より若干劣ります。 また、この機種は電源が単三電池ですので、ここを重要視するならば最有力候補となります。 SH-21とSZ－20は同じ中身といっても差し支えありません。 SH-21がタッチパネルを採用していることくらいの違いです。 SP-610UZはCCDセンサーですが、SH-21とSZ－20はCMOSセンサーで暗いところの撮影では分があります。 とはいえ、夜景となると手持ちでは限界があります。 万全を期すなら、三脚を使用したほうがよろしいです。 iHSとはこういうものです。 http://olympus-imaging.jp/product/compact/techno … ただし、今年登場のテクノロジーですから、現在の搭載機種はリンク掲載の機種に限られます。 デザインが気に入られたということですが、３機種一律に気に入っているわけではないですよね。 多分、頭の中で順位ができているのではないですか。 SP-610UZは少し傾向が異なるのでそこをどう捉えるかというのはありますが、基本的に一番気に入っているものを選んで良いと思いますよ。 店頭での最終チェックは忘れないで下さいね。 触ってみたら思いのほか違和感があった、ということもあり得ますので。 あと、画素数は気にしなくていいです。 現在のデジカメは全て必要にして十分の画素数を有しています。 7~8年前の400万画素のコンデジをたまに使うときがあるのですが、しっかり写りますよ。
> 利用可能なマウントアダプターって市販していますか？ ・ありません。 No.1氏の回答はマウントアダプタではなく、マウントの交換改造です。 ライカＭやライカＲよりもニコンＦの方がフランジバックが長いので、物理法則によりマウントアダプタは製作できません。 一眼レフの基礎の基礎。 フランジバックについて理解できれば答えが出ます。 各マウントのフランジバック ライカＭ＝２７．８ｍｍ ライカＲ＝４５．５ｍｍ ニコンＦ＝４６．５ｍｍ
生け花撮影となると　室内だと思います。 室内で２～３ｍ離れ　望遠で撮影？ 標準ズームレンズの望遠ですと　解放絞り値も　Ｆ５．６など暗くなり　画質自体も　悪くなる傾向が 考えられます。 ３５ｍｍ　単焦点レンズにすると　かなり前によっての撮影になります。 Ｐモードで無く　絞り優先などのモードで撮らないと　活かせない気がします。 立体感を出すには　ライティングだと思います。 後付けストロボで　天井に　バウンズ　天井に光を当てて　反射を　被写体の生け花に斜め上方向から当てるや　 レフ板で　斜め方向から　光を当て　影を作ることで　奥行きが表現できます　これが立体的に見えると思いますが・・・ 取りあえず　標準スームで　広角か　５０ｍｍ位で画角を調整し　寄って撮影　絞り優先モードで 解放値から　０．５段か１段絞った位で　撮影やストロボを使用して見る 白い　大きな厚紙（段ボールに白い紙を貼って作ってもＯＫ）でレフ板とし　誰かに　光を当ててもらう レフの当て方は、　角度によって　被写体当たる光が　いろいろ変わるので　いろいろ試し　気に行った 当て方で　撮影です。 取りあえず現状の機材で　撮影方法をいろいろ試してみましょう。
整理整頓ができない人が陥りやすいトラブルですね。 どうしてSDメモリカードやUSBフラッシュメモリにデータを保存しているのでしょう？ 大事なデータならDVD-RやDVD-RAMなどの光学メディアとあわせて複数のメディアにバックアップをとっておくのが常套手段です。 SDメモリカードがダメになったら大事なデータが無くなるようでは、データ管理術としては不合格。 SDメモリやUSBメモリで使用されているフラッシュメモリは長期間のデータ保存には不向き。 その手のメモリ記憶メディアは、あくまでも「一時保管用」として使用するのがベストです。 >これは、データを移行した時に誤って消去してしまったと考えるべきなのでしょうか？ なんとも言えません。 汚部屋の中からビックリマンのレアカードを探してくれと言われているようなもの(笑) どういう手順で作業していたかわからないし、メモリカードのメーカー名・型番、いつ購入したものかもわからない状態では・・・ コピー後のキャッシュが完全に吐き出される前に抜き取ってしまったのなら復元は絶対に無理だしね。 とにかく、探しても見つからないんだから潔く諦めたほうがいいでしょう。 整理整頓できない貴方が悪いんですから。諦められないのもわかりますが、これが「自業自得」というやつです。 今回は「良い勉強ができた」と思って、同じ過ちを二度としないようにデータ管理・データ保管の運用方法を改めるよう努力してください。
写真とビデオ（ムービー）とどちらを重視するかが、まず重要です。 言い方を買えると用途次第、ということです。 日常、街歩きをしていてちょっと写真を撮り、たまにはビデオ撮影もできればいいな、ということならデジカメを優先するのが良いですし、 たとえば子供の成長記録をビデオで撮影するのが多いのだけれど、時々写真も撮っておくというのなら、ビデオカメラを重視しないと良いビデオ（画質にとどまらず、ズームとかシーンなども含めて）が残し難い可能性が高まります。 旅行に行くのに持っていくのだけれど、両方はかさばるしというような場合、やはり写真中心かビデオ中心かということで方向が変わります。 さらに、撮影したビデオを編集してDVDやブルーレイに記録して、家族でテレビで見ましょうというのか、記録としてデータ保存しておけばよいのかなどもありますね。 以上を踏まえてになりますが、選択肢としては3つあります。 1つはビデオ重視でビデオカメラを購入します。この場合写真も撮れるものを買う必要あるので、500万画素とか800万画素というような画素数の多いビデオカメラを選択します。 写真撮影はビデオ撮影をしていないときにシャッターを押して撮ればちょっと前のデジカメと遜色のない写真が撮れます。ビデオ撮影中に同時に写真を撮ると200万画素のワイド写真が撮れます。 30万画素とか40万画素、ズームが30倍とか40倍という廉価モデルを買わなければ大丈夫です。 ビデオはAVCHD形式がほとんどで、ブルーレイレコーダへの記録が楽にできます。 デジカメも写真中心とはいえ動画も基本は同じですが、横に四角い形をした、いわゆるカメラの形をしたものでビデオ撮影をすることになりますので、やや慣れが必要なのと、モデルによってはズームは手動だったり、ズーム中のピント合わせが上手くいかず、遅れてピントが合う、ズームをする時の音を拾うなどが出てきます。 ですが撮影できるビデオはAVCHDが多いですが、中にはmovという形式でビデオ撮影するものもあります。どちらもフルHD画質が増えていますし、単体のビデオカメラと遜色ありません。 ミラーレス一眼や一眼レフを使った動画は大変綺麗で（当然写真もコンパクトデジカメより綺麗ですが）、レンズ交換をしてメリハリのあるビデオを撮ることもできますので、広がりもあります。 AVCHDならブルーレイレコーダに簡単にコピーできますが、movだと厳しく、その代わりPCでの編集に向いています。 もう一つの選択肢はデジカメとビデオの中間を狙ったムービーカメラと言われるモデルです。 http://panasonic.jp/dmvc/ ビデオカメラよりは画質が落ちるケースもありますが、ビデオカメラも上っ面だけの安いモデルは幾らでもあるので、そうしたモデルより画質も綺麗だったりします。 カメラの使い方としても十分です。このモデルはAVCHD形式ではないので、ブルーレイとの接続は強くなく、PCでビデオ編集するのに向いています。 以上ですが、おそらくお店では3つ目の選択肢はあまり出てこず、ビデオカメラかデジカメかということになるでしょうから、持ちやすさ、ズームの使い勝手などを良く確かめることです。 それと撮影した写真やビデオをどのようにするかによって記録形式や品質を確認するというのが良いでしょう。
途中で影が映ってるんだけど、恐らく「GLIDECAM」です。 カメラスタビライザーの一種です。 http://www.komamura.co.jp/GLIDECAM/index.html
ズームが遅いなら遅いなりに撮り方があります。 まず、望遠側から広角側に引く映像を撮ります。 その動画をパソコンで、逆再生し、再生速度を上げるように編集して下さい。
μ780はワタシも持っていました（「手頃なカメラがほしい」という知人に譲って今は手許にない）が、メモリーカードはｘＤピクチャーカードで、ＳＤメモリではなかったハズだが・・・ 因みに、その後のオリンパスのｘＤピクチャーカード機には、MicroSDをｘＤピクチャーカードサイズに変換するアダプターが同梱されるようになったけど、μ780が出た頃の2007年当時には付属アダプターは無かった。 ということで、問題のメモリーカードはｘＤピクチャーカードでしょうね。 ま、ｘＤピクチャーに限らず、フラッシュメディアというものは、適切な取り扱いをしていても劣化する可能性のある”消耗品”だから、動作が怪しくなったモノを後生大事に抱えているよりも、すっぱりあきらめて新しいモノに変える方をお勧めしたいな　と。 ただし、ｘＤピクチャーカードは、規格を策定したフジ、オリンパスしか採用機器が無く、この２社も一昨年あたりからＳＤメモリーに切り替え、事実上、ｘＤピクチャーカードから撤退した状況にあるため、メディアも割高感があるのが実情。 MicroSD＝ｘＤ変換アダプターが200～300円で買えるみたいだから、「変換アダプター＋MicroSD」の組み合わせが安上がりかつ、転用性の高さといった面でも良いんじゃないかな？
＞倍率が低い望遠鏡と言うのは本当なんでしょうか はい、そのとおり。 野鳥や天体で望遠鏡を使って撮るのも理屈は同じ。 瞳口径が、マスターレンズの前玉口径より小さいと、レンズの開放値は大きく（暗く）なりますが、瞳口径＞＝前玉口径に達すると、マスターレンズのＦ値のままで暗くはなりません。 これに対し、リヤコンバージョンレンズは、倍率分、絞り径が小さくなるので、1.4倍なら絞りで１段分、２倍なら２段分暗くなります。 一方、フロントワイドコンバージョンレンズの場合、 例えば、マスターレンズが35mmに、0.7倍のコンバージョンレンズを付けると、24.5mmになりますよね。 じゃ、24mmに0.7倍のワイコンを付けると、16.8mmになるでしょうか？ 答えは、No。何故か考えてみて下さい。
皆様、仰せのとおり十中八九メモリーカードの不良でしょう。 取敢えず、壊れていない画像ファイルだけでもコピーし、カメラ側のメモリーカード初期化メニューのところに、物理フォーマット（画像ファイルは全て消えます）の項目がありますので、チェックを入れてフォーマットして下さい。 大事な撮影以外なら、使える可能性はあります。 ちなみに、誤って削除した画像は、管理領域の情報リンクを切っているだけですから、可也の確率で復元可能ですが、システム自体が壊れていると復元は、ほぼ不可能になります。 できれば、安心を買う意味で、多少割高でも、SunDisc・Panasonic辺りをお勧めします。
ANo.2　betanmです。 書き込みが遅い件ですが、そのカメラでＳＤカードの初期化（フォーマット）はしてますか？ データを消去しただけでは記録する番地が飛び飛びになったりして、速度が低下する場合が有ります。 一度そのカメラで初期化してから使用してみてください。 もしかしたら改善されるかもしれません。
35mmフィルム専用と考えるのであれば、絶対フィルム専用のスキャナです。 私は、Nikon Coolscan5000EDとEPSON GT-X900の両者を使用していますが、スキャン画像の解像感はフィルム専用スキャナの圧勝です。フィルムのセットもローダーで６枚までセットでき、手動でフィルムガイドのフィルムをセットするフラットベッドより断然楽です。 中判以上のフィルムスキャンも考えているようであれば、フィルム専用は価格が急騰してしまうので、フラットベッドを選択するしかなさそうですが、フィルム専用は、それなりの価値があります。 後、フラットベッドでブローニーをスキャンする時に、フィルムのたるみが気になりますよね。 そこで、裏技の紹介です。 １００円ショップで、マグネットシートを売ってますよね。 それを細く切って、フィルムガイドにセットしたフィルムのコマ間にサンドイッチするように上下にセットすると、フィルムのたるみを激減させることができます。これで、ピントも少しはましになります。 お試しあれ・・・
既にみなさまから適切な回答がありますが、 わたしは少し発想を変えて予算内でできるだけご要望に添える モデルを提案してみたいと思います。 持ち運びに便利で小さく軽いということから、 ベルボンの「ULTRA MAXi L」はいかがでしょうか。 # http://www.velbon.com/jp/catalog/ultra/ultramaxi … 本機の最大の特徴は軽く小さく収納できるという点でしょう。 以下にサイズ違いの旧モデルとなる「ULTRA LUXi F」の レビュー記事がありますので参考にしてみてください。 # http://dc.watch.impress.co.jp/cda/item/2005/07/0 … レビュー記事にある「ULTRA LUXi F」とはサイズや水準器の有無、 色などの違いだけで、基本的に同じものだと捉えて頂いて結構です。 みなさまがおっしゃるように頑強さという点では不安がありますが、 推奨積載重量からも分かりますように重量級の望遠レンズなどを 使わなければ充分一眼レフも搭載できるでしょう。 あくまでもこれは頑強さではなく、持ち運びに便利で小さく軽い というご要望を満たしたモデルです。 価格ドットコムでの最安値は9,800円(2012/03/30現在)で、 一般的な店頭でも１万円前後の価格となっています。 # http://kakaku.com/item/10709010587/
No.3です。 サイバーショットの40倍ズームってのはHX30Vの光学20倍／超解像40倍のことでしょうか。 ここのレビューを見るとちょっと閉口する画質ですね(^^;) http://camera.itmedia.co.jp/dc/articles/1203/27/ … でも拡大して鑑賞せずに全体的な写真として見れば問題ないのかも知れません。 一眼レフに手を出すのが不安でコンデジにしようと思うなら長く使おうとは考えず、 10～20倍ズームくらいの手頃な製品が良いかと思います。（2～3万） 最近ので画素数控え目なのはLUMIX TZ30でしょうか。 画素数多めのHX30Vより良いはず。 ボディが大きくて良いならSX40HSもありです。 写真は二度と無いかも知れないかけがえのない一瞬を残すものなので、 多少画質が悪くてもシャッターチャンスを逃さないことが大切だと思います。 FX35では撮れないチャンスをものにして下さい！
スピードライトに付属のスタンドに、三脚取り付け用のネジが切ってあります。
更新時間が変更されますが、ファイル名は変更されません。 自分で名前を付けるなどして保存するしかありません
> 携帯に写真が送られてきました。タイトルは201203120213 > 2012年3月12日2時13分の意味ですよね？ ・そのようですね。 ・通常、編集などを実施し、コピーを作成した場合「201203120213**」のような尻尾にアルファベットや番号が添付されます。 > 本人曰く前日20時に撮影、その後編集してその日時に変わったとのことですが本当でしょうか？ > 私の携帯では編集してもタイトルは変わらないのですが・・・ ・撮影日時を調べる方法をご紹介します。 送られてきた写真をパソコンへ送る。（送る方法はメールでも何でも良い） １・パソコンに保存れた「対象の写真ファイルをマウスの右クリック」。 ２・プロパティを選択。 ３・プロパティの詳細タブを開けば「撮影日時、ファイルの作成日時、変更日時」が分かります。
たまにAF／MF切り替えスイッチがMFになっていたり、スイッチがずれていたりする事もあります。 スイッチをAF⇔MFにしてみましょう。
それだけ予算があるなら、 キヤノンS100.。。 悩む必要なんてないと思うけどｗ
何かをあきらめないといけないような気がします。 ＞今使用しているカメラ以上の性能を備えたコンパクトなデジカメ 今お使いのFZ5はワイド端が36mmの12倍ズームで、望遠端が36×12の432mmになります。 現在のデジカメの主流はワイド端が24mm位ですから、FZ5と同じくらいの望遠を求めると432÷24で18倍くらいのズームでなければいけません。 SZ-20もRZ10もこの点は満たしておらず、さらにFZ5より小さいものとなるとRZ18とOLYMPUSのSZ-11あたりになります。 しかし外観の写真を見るとわかるのですが、OLYMPUSのSZシリーズはグリップ部分が出っ張っており、レンズも完全にフラットには収納されず出っ張りが残りますから、ポケットに入れるとなると難しいように思います。 したがってRZ18が最も要件に当てはまりそうなのですが… 問題は画質です。 画質の良し悪しは個人の感覚によるところが大きく、また比較の対象がFZ5であれば、新しいというアドバンテージもあって、RZ18でもかなりの満足が得られるのかもしれません。 しかし画質を追求することにウェイトがあるなら、コンデジでも予算5万円とかにすべきかと思います。 高いものには高いなりの意味があり、それは主に画質に現れるのです。 注意点は、コンデジで画質を優先したものは、レンズに無理を強いる可能性が高いためズーム倍率をほどほどにしているということです。(3～5倍程度) そのために画質も望遠も欲しいという人は、写真を撮る道具として上位である一眼レフ等のレンズ交換型のカメラで、状況に応じて望遠レンズに交換したりしているわけです。 最後は質問者さんにとっての優先事項の順位で決まります。 画質を追求するなら、予算を含め根底から見直したほうがいいような気がしますし、ここに妥協点が見出せるなら、RZ18がデザイン的にも気に入っているようなので、いい選択になるのではないかと思います。
ご想像の通り、単なる色違いとなります。 色がちぐはぐとなりますが、AII(W)対応のレンズに AII(B)の三脚座を問題なく使用することが可能です。 ちなみにAとAIIも台座部分が異なるだけで共通です。 色さえ気にならなければ共用は可能で
オフィスが入っているなら Microsoft Office Picture Manager で簡単にトリミングできます 画像の上で、右クリックして「プログラムで開く」でいくつかのプログラムが表示されるので、そこで選択すればプログラムが開きます。 縮小も一気にできるので、結構便利なソフトです
No.1です。 > アイフォンに単眼鏡を付けて望遠撮影してる人がいて、面白そうだと思いました。 > 月を撮るのは無謀ですかね ・いえいえ、No.1の機種はどれも月の撮影が可能です。 特に、iPhoneは各社からカメラアダプターが発売されているので、撮影環境は入手しやすく非常に良いと言えます。 私の友人も、過日の月食をｉＰｈｏｎｅ４Ｓで撮影していました。 http://www.qlix.jp/olloclip-1.html http://gadget.itmedia.co.jp/gg/articles/1112/29/ … コレ、ｉＰｈｏｎｅ４用マクロ、マクロと言うよりも顕微鏡。 http://ascii.jp/elem/000/000/678/678307/ 各社のレンズアダプタを使えば、天体望遠鏡などとも接続可能。 http://www.gizmodo.jp/i/2010/08/shooting-the-moo … http://gachieffort.blogspot.jp/2011/12/iphone4-2 …
一眼レフ用のレンズを望遠鏡（スポッティングスコープ）として利用するアダプターは売られています。 http://www.kenko-tokina.co.jp/optics/field-scope … 三脚座も付いているようですね。 夜空を観望ならば双眼鏡が良いようです。 対物レンズの大きな７ｘ５０ぐらいのひとみ系７ｍｍ以上の双眼鏡が良いようです。 http://www.nikonvision.co.jp/how_to/guide/binocu … 三脚アダプターとシッカリした三脚、高さの適した椅子があると良いでしょう。 http://www.nikonvision.co.jp/how_to/guide/binocu … http://www.vixen-m.co.jp/fun-binocular/binocular … ＞またこの自作望遠鏡に、カメラを近付け、テレコンとして使用し超望遠撮影 「デジスコ」で検索すると色々 http://digisco.com/guide.htm http://www.kowa-prominar.ne.jp/digisco/ http://www.nikonvision.co.jp/how_to/digisco/ 星空は暗いので一般的デジカメで上手く撮れるかは？ http://ryutao.main.jp/tips_howto.html http://diji1.ehoh.net/contents/hosizora.html 星空を撮っている人が居ました。 http://photohito.com/user/photo/2335/ http://photohito.com/user/photo/5063/ 一眼レフで明るいF2.8のレンズを付け撮っているようです。 撮影後天体写真用ソフトなどで加工しているようですね。 http://zigsow.jp/special/intel/autumn2011/tips/a … http://www.astroarts.co.jp/products/stlimg6/spec … NHKのコズミックフロントでも ハッブル宇宙望遠鏡で撮影した星の画像をやはり長い時間をかけ画像処理していました。 http://www.nhk.or.jp/space/program/cosmic_0405.h …
シグマの17-70ｍｍF2.8-4.0 使ってますが、はっきり言って駄目です。 絞っても開放でも、ボケが非常に汚いです。 また手ブレ補正を停止させておいてもカメラの電源を入れる度に 補正機能と思われる動作をするし、撮影中も時々起きます。 その為か電池の消耗も激しいですしね・・・。 バッテリーグリップを使っていますが、３００枚程度も撮ればバッテリーの警告が・・・。 またピントの合っているところでも解像感はよくありませんし、 周辺部の収差も結構酷いです。 どの程度酷いかというと、 １７ｍｍでＦ１３とかまで絞っても周辺の約２割近くが収差で滲んでしまいます。 中央では収差は出ません。 なのであまりお薦めはしません。 というかシグマの１７－７０という選択はやめた方が無難かと思います。 ただ１７－７０ｍｍ全域でマクロが使えるので便利は便利です。 明るいレンズではありませんが、 キヤノンのＫｉｓｓとかについてくるＥＦＳの方がはるかに綺麗です。 やはり純正にしておいた方がいいかと思います。 後、色の話しが出ていましたが、シグマのレンズを他にも持っているのですが、 キヤノンのレンズに比べて黄色に傾いていますので、 純正と混ぜて使うと、ちょっと違った色味になると思います。 シグマで１７－３５ｍｍＦ２．８－４．０というやつで、ちょっと古いレンズなのですが そちらは収差という点では問題ありません。
現役の（撮り鉄）として・・・ですね。 まず、駅構内での停止写真なら別に何でもオッケーですが、 Optioはカメラ自体の出来があまり良くないので、イマイチ お勧めしづらいです。動画撮影の場合の音質もアレですし。 動画と駅撮りという目的なら、CanonのPowerShotがかなり 良いですね。例えばこの辺。 http://cweb.canon.jp/camera/dcam/lineup/powersho … 動画をそれほど目的としないなら、RICOHとFujiの２機種が 自然物や人工物の発色がかなり良いです。前モデル（CX5 やF600）がタマに叩き売りされており、最新機種と性能は ほとんど変わらないのでそっちを狙う手もありかと。 http://www.ricoh.co.jp/dc/cx/cx6/ http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/f/fine … 駅間での撮影には、コンデジは向いていません。安物でも ファインダー付きの一眼レフが良いです。鉄道写真の場合 「置きピン一発切り」が基本なので、連写性能はそれほど 必要じゃないですから、PentaxK-5や、それこそ古いK-r とかでも十分です。まあ、後のことを考えるとCanon KissX5 とかNikonD3100って判断もありですが。 ちなみに、キットレンズの55-200(250)mmは沿線撮影には ぴったりの焦点距離なので、買うならぜひダブルズームを。
これは結構ややこしい話になります。要はプリンタに渡した データを、どのくらいの大きさに印字したんだ、という話なん ですね。 人間の目は300dpi程度まで見分けられると言われます。 最近のプリンタはこれ以上に詳細に印刷できますので、 とりあえず、300dpi＝１インチ(=2.54センチ)に300ドットで 印刷されているとします。 はがきのサイズは約10cm×15cmなので、はがきの中に 印刷されるデータは約200万ドットということになります。 ここに、30万ドットのデータを送ると印刷のためのデータが 不足するために、隣同士のデータを平均化して印刷する ので、ピントが合わないボケボケのデータになっちゃうん ですね。 一方、モニタのドット数なんですが、最近のノートPCの画面 でも、全画面表示してもだいたい100万画素しかありません。 古いネットブックなどでは60万画素が良いところなのですが、 通常全画面で画像を見るわけじゃないです。Webなどでは 画面全体の1/4でも「大きな写真」に見えるわけで、それこそ 30万ドットでも十分詳細に見えちゃうんです。 ですので、30万画素のデータは、はがきの1/6程度までの 大きさで印刷すれば、ボケボケにならないで済む、ということ になりますし、最近の高画質テレビに転送したい場合は、 200万画素以上(1920x1080とかなので）は欲しいということに なります。
> UVには余分な紫外線をカットし山などをくっきり写せる ・ＵＶフィルターはフィルムカメラ、デジタルカメラではライカ、シグマなどローパスフィルター不使用の機種において、上手く使うと大きな効果が望めます。 キヤノンのセンサー表面に設置されているローパスフィルターには、紫外線カット機能があります。 強すぎない赤外線カットフィルターとの組み合わせにより、Ｘ５など近年のキヤノンＥＯＳシリーズのセンサーは人間の色域（網膜の錐体細胞）近くに調整済みです。 もちろん、ＥＯＳにも意識的に紫外線カット効果を強めるためにＵＶフィルターを使用する事もあります。 ですが、それが出来るのは、ＵＶの効果を充分に理解した撮影者のみ。 ご質問者様が、ＵＶフィルターを付けた場合と、外した場合で、写真の違い（写真の中で紫外線カットが効果的に働く場所）がハッキリと分かるのならば、ＵＶフィルターを使う価値があるでしょう。 今から、早速、窓の外を撮影してみれば、即、回答が出る。。。 違いが分からなければ、現時点では、ＵＶフィルターは必要ナシ。 > PLは偏光をカットし空の青色等が綺麗になる ・はい。 ただし、ＰＬフィルターは事前に練習が必要です。 自分の立ち位置（カメラ位置）と反射物との角度など、最低限、理解しなければ効果を引き出せない。 初めてで、いきなり思い通りに使えるフィルターではありません。 > 雪の山は晴れるとすごく明るいのでNDで露出を下げたほうがいい ・シャッター速度と絞り値による露出のコントロールや被写界深度が、雪の反射により思い通りに行かないと判断できる場合はＮＤフィルターの出番です。 例えば、Ｘ５の場合、センサーの画素ピッチから計算すると絞りＦ８位が、最高の解像度になります。 このため風景などでは、Ｆ８位での撮影がベストセット。 雪の反射により、シャッター速度を早めてもＦ８では露出オーバーになる場合などではＮＤフィルターは良い働きをしてくれるでしょう。 > PLとUVどちらをつけようか迷いました・・・ ・両方取り付けるとフィルター枠の合計厚が、ぶ厚くなるため広角で四隅がケラレます。 ・ガラス表面は、どんなに高度な反射防止処理を行っても、若干の表面反射は避けられません。 フィルターなどの平面ガラスを複数枚重ねると、強い光の下では表面反射量が増大、乱反射が発生し、フレアーなどの原因になります。 どのフィルターを使用するかは、各フィルターの特性を自分なりに消化し、効果的な使い方を経験値で体得すれば、自ずと答えは出てきます。 大切なことは、実経験を沢山積むこと。 実経験なしの知識で使いこなすことは出来ません。 フィルターはレンズと比べて邪魔になる物では無いので、３枚ともスキーに連れて行き、リフト乗座中に交換し、色々試すことを勧めます。 あと、No.1さんの仰るとおり、レンズフードは絶対に必要です。
>詳細情報を見ると >ファイルサイズ　73KByte　 >640×480と書いてあります。 今時の携帯で640*480が最高画質の訳ないですよね。 640*480と言ったら30万画素です。 カメラ関係の設定で最高画質に変更してみましょう。 そしてそれで撮影したものをメールに添付して送る。 それで問題があれば何かしらのアドバイスがあるので、後はその時に考えればいいでしょう。 デジカメを買うか買わないかはそれから考えればいいんです。
トリワークスは社名変更してルクレとなりました。 引き続き蔵衛門の使用でよろしければ、最新版の「蔵衛門御用達１２」がWindows７に対応しています。 こちらがルクレのオフィシャルショップですので、ご参照下さい。 http://www.koujishashin.com/price/?from=lecre_news
デジカメデータしかないということですから、あくまでそれを使うしかないわけですが、 トレースするにもかなりの習熟が必要です。 Illustratorならライブトレースという自動トレース機能はありますが、ただそれだけの為に購入するには高すぎますね。 30日限定のお試し版もありますが、30日以内でうまく使いこなせるかどうか。 あるいはフリーのトレースソフトを探すとか。 フリーは使ったことがないので、結果については保証できません。 で、最もの近道は画像編集ソフトでメリハリを付けたりシャープネスをかけたりするのがいいのでは？？ そうしておいてプリントする。
私も夜景ポートレート（夜景と人物撮影）になっている思います。 ダイヤルをSCENEにして http://www.nikon-image.com/products/camera/slr/d … 夜景モードを選択して見てください。 http://www.nikon-image.com/products/camera/slr/d … こちらも参考に http://www.nikondigitutor.com/jpn/d5000/index.sh … 三脚をお忘れなく。
リコーＣＸシリースが　職場で話題になってます。 ＣＸ－３以降のモデルが良い様です このカメラのレンズは　近接近撮影が得意な点と　ボケ味がとても綺麗なので　お薦めします。 レンズ性能が良いと言えます。 ＨＰサイトで実際の撮影画像を投稿してる方も居るので　リコーＣＸ性能、画像、評価などで　検索して見て下さい。
こんにちは 最強＝最も美しい と言う言い回しでしょうか？ だったら その価格帯では余り違いは感じられないと思いますよ。 各メーカーによって 仕上がりの味付けが違うので同じ物を同じ様に撮っても 同じ様には写りませんが どこかのメーカーのどの製品が、秀でて綺麗に写るって事は無いです。 ただスペックを比べると富士フィルムのデジカメに割安感があると思います。 今、各社モデルチェンジの頃でしょうから 家電量販店の店頭でも、旧型の在庫品が安くなってると思いますので 予期せぬお買い物が出来るかもですね
満天の星空を満足に撮影出来るコンパクトデジタルカメラは、現行製品には無いと思います。 星夜撮影に必要な機能は次のとおり。 ・マニュアルフォーカス 星夜撮影のピントは、もちろん無限遠。 ＡＦ専用カメラだと、星空を正しく無限遠として認識できなくピンぼけになるカメラが多数あります。 ・バルブ シャッターは３０秒～５分くらい開いたままになります。 シャッター速度はバルブにセットし、シャッターの「開く、閉める」動作は、撮影者自身で行います。 ・リモコンレリーズ シャッターはリモコンで切ることにより、カメラブレを防止します。 ・高感度撮影時にノイズの少ないモノ。 そして、以上の機能を有するカメラは、ＧＰＳナシならばミラーレスカメラに一機種あります。 ニコン１　Ｊ１ならば、コンデジよりもＡＦが早く、フルＨＤ動画ＯＫ。 ・ニコン１　Ｊ１ http://kakaku.com/item/K0000291084/spec/ ・リモコン　ＭＬ－Ｌ３ http://kakaku.com/item/10981710151/ これ以外に、星夜撮影には三脚が必要です。 あとは、練習あるのみ。
・アプリを使えば、快適に自分撮り出来ます。 有料（￥９９）ですが「Morpho Self Camera」が人気でオススメ。 カメラが、人（一人または二人）を判断し、少し右とか言葉で誘導してくれるアプリです。 静かな場所で一人だと、少し、恥ずかしいかも。。。 Ｐｌａｙストア（アンドロイドマーケット）から。 http://androider.jp/a/d21dd376cec7d9af/ ディザイアＨＤのカメラ機能には、セルフタイマー２秒があります。（カメラ→設定→セルフタイマー→２秒） ですが、セルフタイマーは撮影直前ではなく、起動と同時にピントや明るさを決めてしまうので自分撮りには不向きです。
・富士フイルムのユーザーサポートへ相談です。 ＦｉｎｅＰｉｘ　Ａ２１０のウエブカメラ機能は、購入時のＣＤ－ＲＯＭに含まれるソフト「ファインピクスビュア」の上で動きます。 ＦｉｎｅＰｉｘ　Ａ２１０でウエブカメラ機能を使用するには、購入時のＣＤ－ＲＯＭに含まれるソフト「ファインピクスビュア」が必要です。 ファインピクスビュアの本体プログラムは非公開です。 ファインピクスビュアのアップデートブログラムのみが富士フイルムのＨＰから無償ダウンロード可能で、ＰＣにファインピクスビュア本体がインストール済みの場合のみアップデート出来ます。 このため、残念ながら、購入時のＣＤ－ＲＯＭを紛失したらウエブカメラ機能は使えません。 ファインピクスビュアのアップデートブログラムとＰＣカメラドライバ http://fujifilm.jp/support/digitalcamera/digital … なお、ＦｉｎｅＰｉｘ　Ａ２１０のウエブカメラ機能は、ウインドウズＶｉｓｔａ＆７では動きません。 Ｖｉｓｔａ＆７で動かすには、Ｖｉｓｔａまたは７の中に仮想のウインドウズＸｐを起動すれば動くハズ。 http://www.microsoft.com/japan/windows/virtual-p …
Ｗｅｂカメラは、 ＰＣに接続して、 撮影した映像をリアルに（時々刻々）ＰＣに送り込む、機能を持っています。 お持ちのカメラは、 撮影は撮影のみ、カメラの中に保存、 ＰＣに伝送は伝送のみと、機能が分割されていて、 一般に言うＷｅｂカメラの機能は有りません。
何か手を加えたものは、メイン画面のファイル名の右側に小さく＊マークがつきます。 ただし、保存すると消えてしまいます。 わかりやすくやるなら、チェックマークをつけるのがいいのではないでしょうか。 メニューバーのラベルから操作できます。
＞このファイル形式がWindowsフォトビューワーでサポートされていないか、 またはWindowsフォトビューワーの最新の更新プログラムが適用されていないためこの画像を開けません。 この表示は、Windowsでサポートしていない画像ファイル形式である事を意味します。 つまり、RAWファイルは、機種依存形式で、付属の現像ソフトをパソコンにインストールし、画像生成の処理を経て、汎用の画像ファイル形式であるJPEGやTIFFに変換しなければなりません。 ですから、カメラメニューの撮影時画像記録方法をRAW＋JPEG、或いはJPEGに設定して下さい。 これで、現像処理を経ずしてWindowsで扱えます。 RAW現像の重要性は、別の機会に説明します。
キヤノンやニコンの手振れ補正機構は、レンズ側に付いています。 レンズキット（EF24-105mmF4L IS USM）だと、手振れ補正の恩恵に与れます。 他のレンズも、型番にISの記号の付いたレンズが、手振れ補正ユニットを組み込んだレンズです。 ちなみに、型番の先頭にEF-Sの記号の付いたレンズは、5D Mark IIには嵌りません。 無理に嵌めると、フォーカシングスクリーン（ピントグラス）が外れます。 また、サードパーティー製レンズで、デジタル専用を謳うものは、ボディーに嵌める事は出来ても、イメージサークル不足で、周辺がケラレます。 ちなみに、5D Mark IIは、ハイアマをターゲットに設計されたカメラ。撮影シーンに応じた設定は、ユーザーが行わなければなりません。 また、内蔵ストロボも付いていません。 本当に、使いこなせるか今一度、お考え直し下さい。
「簡単で使いやすい」ということでちょこちょこと使ってます。 http://www.greva.jp/softs/index/11685/
一応心変わり場合のオススメ紹介しておきます。。 （予算UP等） カメラ：EOS 60D http://kakaku.com/item/K0000141272/ レンズ：70-300mm F/4-5.6 http://kakaku.com/item/K0000150561/ （計１０万ちょっと） レンズはもっと奮発して、 http://kakaku.com/item/K0000141302/ あたりだと心強いと思います。。
Elementsについては全バージョンがアップグレード対象のようです。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-eleme …
EX-ZR10 旧品ですがまだ在庫があればお買い得です。後継機はＥＸ－ＺＲ15と20になります。 オークションなら5000円位から入札できます。 映像素子にシーモスが使用されている。暗い所で優位。 光学7倍ズーム。 液晶3型で明るい。 スローモーション動画が撮影出来ます。 撮影のレスポンスが早いです。 ＥＸ－ＺＲ100の弟になります。
＃１です。 ＞DSC-WX5とDSC-WX50は同等クラスのカメラでしょうか？ 同等と考えて差し支えありません。 ＞DSC-WX50とDSC-WX5どちらを購入されますか？ デジタル製品を選ぶ一つの基準として“できるだけ新しいもの”というのがあります。 新製品は、たとえわずかな差であっても進化しているのが常だからです。 DSC-WX5に何か明らかなアドバンテージがあればまた別なのですが、そういったものは見出せません。 なので、私がその２機種から選ぶならDSC-WX50にします。
TEMPファイル自体、アプリ作業中にできる一時的なファイルやサムネイル画像の表示の高速化に使うものですから、削除しても何らシステムに影響は与えません。 ですから、何等かシステムに影響あるファイルを削除したかシステムが変更されたのでしょう。 このような場合、「システムの復元」が有効です。 システムの復元は、いわばPCのタイムマシン。正常作動していた時点に遡ってシステムを復元するものです。この場合、ユーザーの作ったデータファイルには影響は与えずシステムだけが復元されます。 また、一時凌ぎの方法として、スタート⇒アクセサリー⇒スキャナとカメラウイザードでも可能です。
高倍率ズーム　特に　極端な超広角域から望遠では、　光学性能を　高性能にするのは　難しいです。 金額的にも　ズーム範囲を見ても　画質が良いとは　言えません １本で　全てをまかなえる　焦点距離のレンズであるとしか言えません 画質　解像度を考えるなら　１７－２７０ｍｍを　２本のズームレンズで　補う様に　別々に選ばれた方が　良いとお薦めします。
標準ズームレンズがセットになったレンズキットで、ビックカメラで買えば52000円です。 ちなみに私はＰＥＮ　Ｅ－Ｐ３を昨年の発売と同時に買いました。 ＰＥＮｍｉｎｉもすでに発売から半年ほどになります。 早く買えばそれだけ早く、そして使い続ける分にはこれから先、長く使うことができます。 買いたいとき、そして買うだけのお金があるときが買い時です。 色は好きな色を選べば良いです。 ホワイトは女子には良い感じだと思います。 他の色なら、ブラックかシルバーが良いです。というのは、オリンパスのレンズの色がこのいずれかの色で作られているので、組み合わせる上で良いと思うからです。
カメラメニューに設定の初期化と言うメニューがありますので、実行してみて下さい。 時計機能を除き、購入時の初期設定に戻ります。 これで治らない時は、十中八九カメラの故障です。
私もどうしても譲れない機能があり選択が狭まることがありました。 その機能はミニチュアライズです、遊びの機能としてはずせなく、現にそれで撮った写真が自宅パソコンの壁紙となっています。 フィッシュアイは笑いのネタとしてしか使ったことはありませんが（かみさんのコンデジに機能があります）gohan23さんにとっては譲れない一線と思います。 全部満たすとすればキャノンイクシの型落ちをネットで探すのが良いと思いますが、フィッシュアイの有無でリコーを外すのはもったいないですよ。 初心者の使いやすさはピカイチだと思いますし、私もリコーから入りカメラに随分慣れることができたと思っています。 いちど店頭で触れてみてから答えを出されてはいかがでしょうか。 リコーは頻繁にネットからの機能向上のファームウエアダウンロードがあります、その内フィッシュアイ機能の追加もあるかもしれませんよ。確証はないですけど。 私はミニチュアライズをあきらめリコーGXRを購入しましたが数ヵ月後機能追加があり、それ以来リコーを必要以上に贔屓しています（笑）
パソコンのOSはなんですか？ OS標準の表示ソフトだと＃2さんの仰るようなことが有り得ます。 表示ソフトがそういうことをしなくても検索を高速化する機能がそういうことをしているかもしれません。サムネイルが残らなくても履歴が残ることもあります。 ViXなどの画像ビュワーソフトを使用すればパソコンの内蔵ドライブにサムネイルが残るリスクは減ります。 ※ViXは画像ファイルがあるフォルダにサムネイルを保存するのでその心配はありません。 FileVisorなどのファイル管理ソフトの内蔵機能を使用すればOSにキャッシュもサムネイルも履歴も残りません。 万全を期すならOS標準の機能は使わないでください。
ソニーDSC-HX100Vで撮った、野球、サッカーの画像がありました。 http://photozou.jp/photo/camera?model=DSC-HX100V … ソニーDSCＨＸ２００Ｖ　はこれより能力は上なのでしょう。 高画質を望むなら一眼レフですよ。
おもちゃ的な　ＥＦ－Ｓ５５－２５０ｍｍは　取りあえず的な　レンズ　軽くて 持ち歩きが楽といったところでしょうか。 画質を求めるなら　ＥＦ７０－２００ｍｍＦ４Ｌです。全然違います。 但し　望遠を使いなれていないと　重く　扱いずらいでしょう　手ぶれの可能性も高く 皆さまの　お薦めの通り　ＩＳ手振れ補正機能付きの方が　手振れによる　失敗が少なくなると思います。 手放す際も　ＩＳ付きの方が有利です。 個人的には　ＥＦ７０－２００ｍｍＦ２．８Ｌ（ＩＳ無し）が好みです　画質が良いのが理由と ＩＳ無しレンズＥＦ８０－２００ｍｍＦ２．８Ｌで撮り慣れているので　 ２００ｍｍなら　手持ちで何とか使いこなせる自身と経験があるからです。 　はっきり言って　重いです。撮影行動がきつくなります。　バックもそれなのしっかりした物が必要 三脚も　Ｌレンズ２００ｍｍズームに耐えられる　脚と雲台が必要になります。 これらの出費も　考え　検討して下さい。 実際に　ショップで　デモレンズで　ボディー６０Ｄに装着し　持ち感・操作性を確認して下さい。 今後　レンズを　どう揃えていくかが重要　 ・高性能レンズで　揃えて行きたいなら　Ｌレンズ ・取りあえず　万能レンズで高性能１本程度は、欲しい場合　広角系標準ＺＯＯＭで　良いレンズを選ん　だ方が良いです！ 　望遠は　あまり活躍の場が少ないのでは？　風景は　広角の使用頻度が高いのでは？ ・特に　高画質に拘りなければ　購入可能予算範囲で　選べば良いと思います。 中途半端が一番良く無く　後で　後悔の元です ＥＦ７０－２００ｍｍＦ４Ｌ　もう少し小遣いを１～２カ月貯めて　ＩＳを購入した方が　絶対に 後で　良かったと思えるでしょう。 ＥＦレンズも　Ｋｉｓｓ用の安いレンズと　 中間価格のレンズ　 Ｌレンズと有りますが 中間価格以上をお選びください。　Ｌでなくても良い単焦点レンズも沢山あります。
Vix http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/piccam/p … アルバム印刷で各種設定してできますよ
>やはり手作業での輪郭抽出など技術の必要な作業は必須でしょうか？ 写真によります。顔と背景の色が大きく違う場合ワンタッチで出来るし、似ている場合は技術が必要です。 >簡単にできるソフトがあると良いのですが・・・ 高機能のソフトほど、考え方の習熟や慣れが必要です。プロの標準となっているphotoshopというソフトだと、髪の毛なども比較的楽に自動で選択してくれますが、高価なのでレンズが買えちゃうかも。 Photoshop CS5 - ここまでできる！Photoshopの実力 http://www.adobe.com/jp/joc/photoshop/photoshop/ … フリーではgimpというソフトがphotoshopキラーといわれていますが、昔々のバージョンのフォトショップキラーです。色の違いが大きくても、バラバラの髪の毛などの選択は困難だと思います。 [デジカメ画像修正ソフト]GIMPで画像を切り抜く（その１） http://d.hatena.ne.jp/kadokura/20070912/p1 Ｇｉｍｐ－００２　自由選択・あいまい選択・色による選択・はさみ選択・前景選択 http://kmitoh2.blogzine.jp/kmitoh2/2007/11/post_ … 一律にぼかすだけなら、それほど高機能のソフトでなくてもできます。今回の写真はカッティングマットを手前に来るほど、奥にいくほど徐々にぼかしましたし、奥の最終ボケ加減と化粧合板のボケ加減を合わせました。というように部分部分にあわせて、何層にもボケを調整しています（アップすると小さくされてしまいあまりわからないかもしれません）。そういうことは多少機能のついたソフトが必要になります。高機能ほど、習熟しにくいですが、いろいろなことに対応できます。ボケ程度なら習熟しやすい気に入ったソフトを使うのも手です。 今回のご相談内容でしたら、選択が上手くできれば、ソフトは高機能でなくてもできると思います。お勧めするのはマスク・レイヤー・グラデーションが出来るソフト。 ソフトは知名度のあるソフトを選ばれると、ハウツウサイトや書籍が充実していますし、ここのようなQ&Aサイトで質問しても答えがつきやすいなど、使えるようになりやすいと思います。マイナーなソフトでも、そのソフトの質問掲示板が現時点で活発であれば問題ないです。
昨年のような地震や洪水などの災害でもない限り、上がることはあまりないと思います。
EOS機には、パソコンからCFにデータを書き戻せるカードライター機能がありますので、カメラ側で任意のフォルダを作っておいて、そこに画像ファイルをコピーする事自体は可能です。 が、それで再生できるかと言うと色々問題が有って、可也難しいとお考えください。 一つには、ファイル番号の付け方には一定のルールがあります。 また、パソコンに取り込み加工した画像ファイルは、Exif情報の一部が欠落する場合も有るからです。 なお、撮影前であれば、撮影する画像をどのフォルダに保存するかの選択は可能です。 ※使用書P78・79を参照 つまり、貴方の用途にはフォトストレージがお薦めです。
古いカードリーダーだとSDHCのメモリーカードに対応してないこともありますよ。
No.2の回答中「レンズ」とはフラッシュのカバーレンズのことです。
今持っているカメラがなんで、予算がいくらかわからないので、高感度ノイズの少なさだけで判断します。 Nikon D3シリーズ及びD4。 Canon EOS 1Dx、EOS 5D MarkIII。 このクラスになると１０万円程度のレンズ一体型コンパクトデジタルカメラでは太刀打ちできません。 更にF1.4とかF1.0という明るいレンズを使用することによってさらなる高画質が期待できます。 ※明るいレンズを使用すると同じ状況でも感度を下げることが可能。
要は「タイミングをはかってシャッターを切ればいいだけ。 携帯だってちゃんと撮れます。 ただし、「飛んでいるのを見てからシャッターを切る」じゃ、 どんな高価なカメラを使っても無理。飛び上がるタイミング に合わせるんです。初めは絶対失敗しますが、何十回も 撮ってればタイミングが合ってきますからね。あきらめず 挑戦し続けることです。何せデジタルで、その場で確認 できるんですから。 あとは「なるべく明るい屋外で撮影する」です。シャッター 速度云々は、「明るいところで撮れば自動的に速くなる」 ので深く考える必要は無いです。 どうしても屋内で撮らなきゃならない・・・というコトになると それなりの機材とテクニックが必要になって来ますけどね。 そうなった場合は、他の回答者さんの意見に従ってください。
＃３です。 ＞ノイズもひどく… 一眼レフ・ミラーレス一眼でもノイズは発生します。 一般的に一眼レフ・ミラーレス一眼のほうがノイズ耐性に優れていますが、ゼロにはならないので、漠然とでも許容範囲を把握しておく必要があります。 その先は、ノイズを度外視した成功を目指すか、ノイズが出ないことに重点をおいた成功を目指すかの選択になります。 ＞一眼クオリティーのセンサーとは他社と比べてアドバンテージなのでしょうか アドバンテージです。 その代償として携帯性が若干犠牲になっています。 本体はともかく、レンズが大きめなのです。 このあたりの是非は、個人の感覚によるところが大きいので、量販店などで実機を手にして判断していただくしかありません。 ボケ味に関してですが、ものすごく大雑把に言うと、デカいカメラが有利なんです。 質問者さんの言葉で表すと、本格的一眼＞ミラーレス＞コンデジ、となります。 なのでボケ味を追求すると“本格的一眼”に軍配が上がります。 先の回答ですすめたNEXはセンサーサイズが“本格的一眼”とほぼ同じなので期待はできるのですが、ボケにはレンズの性能や現場の状況も加味しないといけないので、ボケるにはボケるのですが、質問者さんがイメージするところまでいくかは何とも言えないです。 多少の勉強が必要になるかもしれませんが、そんなに困難なことでもありません。 頑張って下さい。
調整は出来ますが街の写真屋では無理と思います。 プリントの時に濃度を調整するのですが、この調整はほとんどカンに頼る所が有りますので、プリントマシンの癖を知り尽くした熟練オペレーターの腕が必要です。街の写真屋さんのアルバイトオペレーターには無理でしょうね。 プリントは当時の写真(真っ白で飛んだもの1枚)とCDを持ち込んで補正をして欲しい事を伝えて依頼して下さい。 くれぐれもパソコンを使って自分で補正しない事。
キヤノンは発色が最悪ですから とにもかくにもやめておきましょう。 高額な三脚も必要になりますから いくらＤＰＰが無料で添付されていても 意味なしです。 キヤノンのカメラを何台も所持すると 性格がねじ曲がっていくことも この板では実証済みの有名な話です。
10年ほど前に富士フイルムが、業務用の昇華型プリンタを発売したのが発端。 が、本格的に普及しだしたのは、業務用プリンタの低価格化が進んだ、ここ数年でしょう。 今や、１台20～30万円で導入可能です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%BC% …
どちらも、センサー・画像処理プロセッサー（エンジン）共に同じですから、撮れる絵自体も同じです。 では、どこが違うのか？ 一番の違いはファインダーの視認性でしょう。 もう一つは、表現セレクト機能ですね。 これは、ホワイトバランスとパラメータをセットメニューにしたもので、雰囲気重視の写真が簡単に撮れる機能です。 マクロ撮影を行うなら、ピントの山が掴み易いEOS60D。 キットのＷズームのみで完結なら、Kiss X5。 まぁ、折角一眼レフを買うのなら、少しは基礎知識を身につけておく方が良いですよ。 それと、キヤノンの場合、最初から本格RAW現像ソフト、DPP（Digital Photo Professional）が付いてきますので、これを使わないと損です。 つまり、一眼レフは使いこなせてこそ真価を発揮するもの。でなければ、重い荷物になるだけです。
ケーブルレリーズ、赤外線リモコン何れも使えません。 こんなグッズを使う。 http://www.asahi-net.or.jp/~gg9m-knst/digicame/e … 或いは、セルフタイマーで代用するの何れかです。
訂正 ゴメン、5D Mark II⇒5D Mark IIIです。
EF-S55-250mm F4-5.6 IS IIとEF70-300mm F4-5.6 IS USMの違いは、イメージサークル苦がAPS-C専用か否かです。 つまり、EOS Kiss Digital/7D/二桁D機では、どちらも使えますが、EF-SレンズをEOS5D Mark II/XD 1などフルサイズ機とAPS-H機には使えません。 EF-S55-250mm F4-5.6 IS IIのIIの有る無しは、生産国の違いで仕様は同一です。 EF-S55-250mm F4-5.6 IS（IIなしの方）とEF70-300mm F4-5.6 IS USMとは所持しています。 どちらも、普及タイプの為、リングUSMでは有りませんのでスポーツには向かないのと、前枠回転タイプの為、C-PLを使う風景撮りには向きません。 画質は、Ｌレンズと比較するのは酷。過度な期待は禁物ですが200mm域までは、充分に実用に耐えますがＴ端はオマケと思って下さい。（画質の許容は個人差です） どちらかと言われれば、コスパとフットワークからEF-S55-250mm F4-5.6 IS IIを薦めます。
解凍ソフト　ＬＨＡＳＡ Lhasa32 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se026842 … 「 LHASA 」は 「 vix221.lzh 」 を解凍する時に必要になります。 ただし、「 LHASA 」以外にもたくさんありますが、これが一番 シンプルで使いやすいと思います。 解凍したいファイル(.lzh や .zip)を左クリックしながら、 Lhasa のアイコンにドラッグします。
＞（出来れば良いレンズは何が良いのか教えて頂きたいです） 何を以て良いと判断するかは人それぞれ。 例えば、解像感最優先の人もおれば、ヌケ・質感描写性能重視の人、滑らかなボケのを重視する人もおられるわけです。 何れにしろ、解像度とコントラストはレンズ設計において相反する条件であり、これらをどうバランスするかは設計者の妙味。 とは言え、コンピュータ設計では、個性のあるレンズが減っているのも事実。 レンズの性質を知るには、MTF特性図を読みます。勿論、評価方法の一つに過ぎずこれが全てではありません。 ただ一つ言えるとすれば、ズームレンズ（高倍率ズームは論外）よりは単焦点レンズ。 同じようなスペックだとお値段（コストの掛け方）の高いものと性能は正比例です。
コストパフォーマンスを考えるなら、このラインアップに無い 18-55/3.5-5.6と、リストの55-250/4-5.6の2本で十分です。 この2本はKissのキットレンズですが、侮れない写りをします。 パフォーマンス第一なら、15-85/3.5-5.6と、70-300/4-5.6 ですかね。10-22/3.4-4.5も欲しいところですが、それがある ならば、24-70/2.8に70-200/4って話になります。 あと、50/1.8はそういう話とは別に持っていていいんですが、 風景中心なら24/2.8の方が使いやすそうな気もします。
これではないでしょうか。 http://area-baito.weban.jp/contents/feature/anpr …
No.3です。 > CFは、扱い易いメディアではあり、一眼レフのフラッグシップ機だけでも残して欲しいものです。 ・同意。 プロ機の次世代メディアはＣＦカードの流れを汲むＣ－ＦＡＳＴでキマリだろうと、私は思っていました。 Ｃ－ＦＡＳＴは端子形状はＣＦと異なりますがサイズは同一。 スロットの端子部分に、ちょっとした仕組みを噛ますことにより従来のＣＦとＣ－ＦＡＳＴの両方が使用可能になるとのこと。 http://www.tdk.co.jp/techjournal/vol09_cfast/ind … まさか、ソニーが［ＸＱＤ」なる新規格の旗揚げし、ニコンが早晩採用に踏み切るとは！ ニコンはソニーからセンサー供給を受けているＤ４で、ＸＱＤに乗っかった。（大人の事情があるのでしょうケド、本当はソニーの要求を断れなかった？か。） http://www.sony.co.jp/Products/memorycard/xqd/ いずれにしても、暫くは次世代メディアの動向に目が離せなくなりました。
最望遠が300ｍｍという解釈で書きます。 ANo.5 さんと同意見です。 APO 70-300mm F4-5.6 DG MACROを勧めます。 カメラと同時購入したタムロンの28～200ｍｍのピントの甘さを感じていた頃、シグマを手に入れました。 ＡＦは速くないですが、20Ｄの精度なら十分いけるはず。 シャープでコストパフォーマンスはめちゃ良いです。 ただ逆光には少し弱いね。 またマクロへの切替がちょっと不便、でもマクロ撮影は専用の単焦点に任せればよいと考えると、300ｍｍまでの望遠ズームでは５万円クラスの価値があると思います。
画像をPCに取り込みたいのですよね。 EXLIMの場合、ソフトは「Photo Loader」というものを使います。 ここからダウンロードできます。 http://support.casio.jp/download.php?cid=001&pid=1 ところでPCとカメラをつなぐUSBケーブルはありますか。 カメラの接続端子が、メーカーや機種によって異なるので、あうケーブルがないとソフトを入れても接続できません。 どうせ借りるならカードリーダーを借りて、カメラからSDカードを出して、Windowsの機能で取り込んだほうが簡単ではないでしょうか。 あるいは、カードリーダーを内蔵しているPCのあるデスクで取り込ませてもらって、USBメモリで持ち運ぶとか…
１：シャッターですから撮影ボタンのことになります。 http://ja.w3dictionary.org/index.php?q=shutter ２：マクロモードにすれば、そのカメラの最短撮影距離までピントが合うでしょう。通常はチューリップマークの表記になってることが多いです。何cmまで寄れるかは説明書等をご覧ください。 http://allabout.co.jp/gm/gc/211398/ http://www.asahi-net.or.jp/~gg9m-knst/digicame/e … http://d1-life.com/macro/index1.html ３：ＵＳＢケーブルで接続するかメモリカード（ＳＤカード等）を取り出してＰＣで読むかです。前者はソフトが必要になる可能性があります。後者はPCに挿す所がなければ、ＵＳＢ接続のカードリーダーが必要になります。 カメラの型式が不明なのでこれ以上はアドバイスし難いですが、説明書やソフトについてはメーカーのＨＰからダウンロード出来る可能性が高いです（余程古くなければ）。 http://fujifilm.jp/support/digitalcamera/downloa …
ANo.1です。 色々意見が出てますがANo.6様の意見に賛成です。 仮の話、除湿剤が1000円で3ヶ月使えるとしたら30ヶ月で1万円。 つまり2年半で安い防湿庫が買えてしまう。 湿度調整もオートでやってくれますから乾燥しすぎたりする心配も無用。 気にするなら中途半端はやめた方がいいと言うかほとんど無駄です。 逆に機材をちゃんと定期的に使ってればカビる心配なんて無用なんですけどね。
カメラの型番を書きましょう。 カメラの仕様で、一定のファイル数を超えると別フォルダを造ったり、日付が変わると自動的に新しいフォルダを造ったりするカメラが有ったりします。 また、メニューで、フォルダの造り方を設定したりする事ができるカメラもあります。 何れにしろ、その辺は使用説明書に載っている筈。再度、使用説明書を読み直して下さい。 どうしても分からない時は、カメラメニューから初期設定に戻しましょう。 一つのフォルダに纏めるのは、パソコンを使います。 （マイ）コンピュター等から、カードの中身を開き、ドラッグ＆ドロップなどＣドライブのファイルの移動方法と同じで、同じフォルダに同じファイル名を付ける事はできません。 ただし、デジカメで再生できる保証は致しかねます。
No.1です。 > ＞飽和特性は今まで通りで、高感度特性に優れている。 > 飽和特性というのが解らないので検索してみたところ、直接の答えは見つからず、トランジスタの飽和についての記述（入力が増加しても出力は一定との記述がありました）からの想像なのですが、同一条件では白飛びしにくい（ざっくり言うと）と捉えて良いのでしょうか。 センサーの受光素子はフォトダイオードです。 フォトダイオードはアナログ素子ですから、センサーの出力はアナログです。 センサーのアナログ出力は、光の強さに応じて児童公園の滑り台の滑り板に似た、光の強さと出力値が比例する斜直線を描く出力です。 この出力のウチ、以下の２カ所をカットしてＡ／Ｄコンバータに渡しデジタル化しています。 ２カ所は、直線ではなくカーブになる、滑り出しと滑り終わりの部分。（比例関係が崩壊する部分） １・フォトダイオードの最少受光量以下の弱い光では、滑り台の一番下の部分のように、なだらかな曲線を描きます。 ２・フォトダイオードの最大受光量以上の強い光では、滑り台の一番上の部分のように、なだらかな曲線を描き、最後は完全飽和します。 裏面照射型ＣＭＯＳセンサーは、配線層とフォトダイオードの位置関係を逆転したセンサーですから。 フォトダイオード自体に多くの光が届きやすいセンサーです。 例えるならば、滑り台の滑り板が長いセンサーだと言えます。 （２）の部分を従来のセンサーと同様にセッティングした場合（１）の部分が従来のセンサーよりも、裏面照射型センサーの方が、滑り板が長い分、低照度に有利に働くことになります。 > （ＩＳＯ感度を上げるという操作は、センサーにより高い電圧を掛けることになるのでしょうか？何か書いていて分からなくなってきました） ＩＳＯ感度を上げるということは、アンプ（増幅器）を使うことです。 ＩＳＯ感度が高い設定ほど、アンプによる増幅量が大きい。 センサーアナログ出力＝＞（増幅器）＝＞Ａ／Ｄコンバータ＝＞デジタル出力 欠点は、アナログデータには必ずノイズが乗っていること。 アナログデータを増幅するとノイズも増幅されてしまうことです。 だから、ＩＳＯ感度を高くするとノイズが増えてしまうのです。 一例： ソニーＩＭＸ０２１の場合、図１のＡ／Ｄ変換器に増幅器があります。 http://www.sony.co.jp/Products/SC-HP/cx_pal/vol7 … ３重のノイズ対策は、ノイズ除去に必死であることが良く分かります。 > ＞・本来、センサー外編部のマイクロレンズオフセットは～ > オフセットとはフォトダイオードとマイクロレンズとが、一定の距離で離れている。 > と、いうことですよね。 > センサーの中心部と周辺でその距離が異なるとか、一つのマイクロレンズ中心軸とフォトダイオード受光面中心とをずらしている。などではないですよね。 それが、あるんですよ。 従来型センサーは、言うなれば筒の奥にフォトダイオードがあるような構造。 裏面照射型センサーでもフォトダイオードの前にあるシリコン板の厚さは３ミクロン程度。 １６００万画素のコンデジ用センサーだと、３ミクロンの厚板は結構な厚さになります。 参考：中段 http://www.four-thirds.org/jp/fourthirds/index.h … で、この解決策として、マイクロレンズの設置位置の最適化が行われています。 センサーの「ど真ん中」あたりに形成されるマイクロレンズは、フォトダイオードの真上。 センサーの外編部に行くほど、マイクロレンズの形成位置を中心側へずらして、出来るだけフォトダイオードに多く光が多くなるように調整しています。 欠点は、入射角が異なる超望遠～超広角まで、すべてを一つのマイクロレンズでカバーすることは不可能なこと。 外編部のマイクロレンズを、超広角にセッティングすれば、望遠レンズでの集光特性が悪化しノイズが増える。 だから、適当なところを落とし所（妥協点）としています。
ＲＡＷで撮るのであれば、あまり大きな違いはありませんが、jpegが主ならば買い換える意味はあります。 Ｘ２とＸ５では、映像エンジンが、ＤＩＧＩＣ３とＤＩＧＩＣ４の違いがあります。 この違いが結構大きく、ホワイトバランスはでは手入力であったのが、４では光源が数種類混じっていなければほとんどオートで済みます。 屋外でも日中の日影などでも、３ではマニュアルで撮っていたのが、４ではプログラム撮影で済むので、スナップ撮影が非常に楽になります。 メインを４０Ｄから７Ｄに変えた時にＤＩＧＩＣの違いを体感して、サブをＦからＸ３に買い換えて満足しています。
>60Dはあまり評判がよくないようなので気になってます。。。 >実際のところどうなのでしょうか どんな評判でしょうね？ 無い物ねだりしても仕方ありません。それなりに写せます。 連射機能、AFのスピード等を求めるなら7Dって言うのも あります。 予算と初めてのデジタル一眼レフでしたら充分と思います。 写真は所詮、bodyより腕ですから。
まあ実際問題は有料で販売でもしない限り大ヒット曲を引用しても文句をつけられることはないと思います。他の方も回答しているように、個人のお楽しみの範囲であるなら違法ではありませんからね。 もし音楽の著作権を気にするのであるなら、写真に写っている物の権利も気にしなければなりません。例えば企業のロゴとかね。でもあの天下のディズニーランドも一般人がディズニーランドで一緒に撮ったおネズミ様を自分のブログにアップしてもあれこれはいいません。でもそれを雑誌なんかに載せるとたちまち大問題になりますけどね。また芸能人や著名人もブログが芸能活動の一環と解釈される場合があるので、そういう微妙なことはやりませんね。 それでも権利関係を気にされるのであれば、BGMはクラシックか民族音楽にし、写真は背景に写った企業のロゴや赤の他人の顔にすべてモザイクをかけることですかね。サグラダ・ファミリアについてバチカンが権利を主張するかどうかは分かりません。 あとは裏ワザとして、著作権が登録されていないインディーズバンドの曲を使うという手もあります。インディーズバンドをやっている友人がいるのですが、彼によると「僕らの曲はJASRACに登録していないのでどこかで勝手に使われても泣き寝入りするしかないんです」とのこと。
＞今あるD40X(D40じゃなくてD40Xでした）とそんなに差がありません。 D40Xの基本性能はD40。Kiss X5と発売時期が４年以上違います。 この差は大きいですよ。取り分け、高感度ノイズ耐性の向上は目を見張るものがあります。 ちなみに、ニコンとキヤノンの絵作りの方向性はまるで違います。 どちらが良いかは好みですから、言及は致しません。 オートホワイトバランスの精度もキヤノンが優秀です。 何れにしろ、そんなに差が無いと言う認識は改める必要があります。 大きさは苦にしない。ファインダーを覗いてきちんと撮りたいなら、Kiss X5。 兎も角、手軽になら、PowerShot S100が落としどころでしょう。 　
＞私はオリジナルの80％程度（それも全て文字までは判読できませんでしたが・・）を手に入れたので、もしかしたら残りの20％に読めるものが混ざってるのではないか、と考えているのです。 同じタイミングでプリントされた物ならば判別はできませんよ 違うタイミングでプリントされたのなら読む事ができる場合があります。 元データがあれば読める場合もあります。
そういう仕事をしているので有料なら満足頂ける仕事しますよ 料金それなりに必要ですけど
SDカードについては、他の方のご指摘のとおりです。今どき独自の規格にこだわっているメーカーはありません。 オリンパスは、本業の不祥事で来年の今頃はオリンパスっつー名前がなくなっているかもしれないので今が狙い時かもしれないですね。ソニー、パナソニック、富士フイルムがデジタルカメラ部門を買収するのではないかという噂があります。 デジタルカメラ業界では、コニカミノルタのデジタルカメラ部門がソニーに買収されたということがありました。現在は旧コニカミノルタ製品はソニーがサポートしています。また、サンヨーもデジタルカメラを出していましたが、今はパナソニックがサポートしています。
モノクロ用にシグマ製のDP1を使っていますのでRAW現像は専用品を使っています。 本音ではRAWなんか必要ないのですが カメラの絶対画素数が足りないこともあって現像時に画素数を４倍にできるRAWで撮っています。 ですので現像方法と言ってもただ「RAW画像を開いて、2倍指定でJPEGで保存する」だけです。 それをPhotoshopで開いて画質調整してグレースケールで保存します。 プリンタはブラックインクだけで出したいこともあってPSプリンタを使います。 色インクが入りませんから純黒のプリントができます。 デジタルでのこだわりは特にありません。 ただ、コントラストフィルターの効果を出すために GRBのどれかのチャンネルだけを捨てることはよくあります。
＞バックにお仕舞いになる時でもキャップは、外したままですか。埃は付きませんか。 ところで、申し訳ございません、「ハレ切り」って何でしょうか。 意外と埃は付きません。埃が描写に影響するのは前玉より後玉。後玉の埃はボディー内に侵入し、センサーに付着する事もあります。 埃より指紋を付けてしまう方がファレア・ゴーストの原因になります。 汚しても、雑に扱えるのがフィルターの良いところです。 何度も言いますが、フィルターが悪影響を与える恐れが有る時は外す。横着は厳禁です。 「ハレ切り」は、ハレーションを切るの意味。 フードの深い望遠系レンズは兎も角、標準・広角ズームレンズではＷ端の画角に合わせたフードの為、画角外の有害光遮光効果が薄く、半逆光や斜光では画角に合わせて有害光をカットする必要があります。 専用の用具も売っていますが、手持ちの帽子や冊子等でも代用できます。詳しくは、キーワード「ハレ切り」で検索してみて下さい。
まず、初心者が蔑ろにし易いもので、絶対必需品はレンズフードです。 メディアカードも、トラブルに備えてもう一枚。 次にプロテクトフィルターですね。勿論、余計な光学系ですから逆光や夜景・屋内では外します。 予備のバッテリーも揃えておくと、継ぎ足し充電せずに済むので、バッテリーも長持ちします。 後、必要が生じてからで構いませんが、三脚です。 その代りに、投資する時は良いものを買いましょう。 割り箸みたいな安物はダメ。アルミ合金で３Kg、カーボンで２Kgは最低ラインです。 その他は、ケアー用品とかカメラバックでしょうか。
携帯って自分の？ だったら、マイクロＳＤにコピーして、それを携帯に挿せばいいんじゃない？ 人の携帯に送るなら、リサイズして画像サイズを小さくすれば送れますよ。 デジカメでの撮影は、ファイルサイズが大きくなるので、画素数を欲張ってもいいことはありません。 1００万画素くらいでよいのでは・・・
No.3です。 現行のエボルタ充電池と標準型エネループを比較した場合、若干エボルタ充電池の方が大出力です。 単三比較で エボルタ充電池２０００ｍＡｈ／ｍｉｎ エネループ１９００ｍＡｈ／ｍｉｎ エボルタの方が少しだけ高容量ですが、自己放電量も多い電池でした。 満充電後、２０％自己放電までの期間の目安は、エネループは１年間、エボルタは８ヶ月。 なお、現在市販されているエネループはエボルタ充電池と同じ２０００ｍＡｈ／ｍｉｎに少しだけ容量アップしています。 三洋電機は、過日、パナソニックに吸収されました。 で、充電池部門はエネループだけに統一する事になり、エボルタ充電池は間もなく市場から消える予定です。 エボルタブランドは、充電できない一次電池などで使われて行く予定です。 パナソニックに吸収合併したエネループは、最近、３製品を市場に投入しています。 ・エネループプロ（高容量） ・エネループ（標準） ・エネループライト（低価格、小容量） 今後、デジカメなどの用途には、大容量のエネループプロをオススメします。 エネループプロは、従来のエネループ充電器でも充電可能です。（時間は掛かる） 参考URL：http://panasonic.net/energy/eneloop/jp/lineup/
はい、マニュアルでピントを合わせます。 普及タイプのAFズームレンズは、正確にはバリューフォーカスレンズ。ズーミングでの焦点移動を許容する事で小型軽量化を図っています。 ですから、ズームするとピント位置が変わります。 また、コントラストAFですから俊敏なAFは苦手。実用に供するAF性能ではありません。
普通に画像サイズを携帯の画面サイズに圧縮するだけなので、アプリ等は不要です。 圧縮ソフトが無ければ、「縮専」でググって下さい。 フリーソフトで、サイズ指定したあと、圧縮したい画像をドラッグするだけなので簡単です。
要望の中でいちばん難しいのは手ブレ対策でしょうね。 既にご承知のことと思いますが、望遠になればなるほど手ブレやすくなります。 手ブレ補正機能で抑え込むにも、限界があるのが現状の技術ですから、ここにはあまり大きな期待をかけないほうがいいです。 型落ちではありますが、これなんかいかがでしょう。 http://kakaku.com/item/K0000150300/spec/ 予算に見合いますし、ズームは10倍、レンズ先端から1cmまで接近可能です。 マクロが少し見劣りするかもしれませんが、Fujiの画は個人的になかなかと感じているので、私だったらこれも候補にします。 http://kakaku.com/item/K0000227238/spec/ ピントで悩むのは、狙ったところにピントがいっていないからです。 AFポイントを全て使うと、カメラが間違える要素が増えますので、AFポイントを中央1点（フォーカスエリアを狭くする）にして、その範囲内で被写体にシャッター半押しでピントを合わせ、その状態を保持（フォーカスロック）したまま、構図を調整して撮影する、というやり方をすればばピントくっきりの写真になる確率がグッと上がります。 この方法は機種問わず可能なので、覚えておくと必ず役に立ちますよ。
GX200が3万円を切っているとはお買い得ですね。 ただし、古い製品ですので過大な期待はできないと思います。 私も建物の内外観を撮ることがありますが、やはり24mm相当では足りないことが多いです。知り合いの工務店さんの社長の間では、確かにGX200持っている人多いように思います。でも、部屋の全景は撮れないですね。コンデジで撮るときは、私の場合縦位置で位置をずらしながら３～４枚撮ってあとでフォトショップエレメンツ上でパノラマ合成していました。これだと28mm相当のコンデジでも室内をきれいに写せます。ただし、きれいにつなぎ合わせるのはなかなか至難の業です。三脚を使えばいいのですが、なかなか三脚も使えないシチューエーションも多いので・・・ 設計事務所さんだと、デジタル一眼持っている人が多いようです。超広角ズームも持ってますね。問題は、学生でどこまでお金をかけるべきかということでしょうね。私のようにパソコン上でパノラマ合成やるのなら、あまりカメラを選ぶ必要はないかと思います。どうしても超広角ズーム使いたいときは、カメラやレンズを中古で探すことも選択肢のひとつかと。 たとえば、オリンパスのE-PL1ｓのダブルズームキットが3万円台前半でまだ残っている店があります。このうち、レンズを2本ともヤフオクで処分して9-18mmを手に入れるという方法だってあります。この場合、オリンパスのマイクロフォーサーズ機はボディ内で手ぶれ補正しますので、9-18mmも手ぶれ補正が効きます。先ほどの2本のレンズは2万円台前半ぐらいで売れると思いますので、ボディが1万円強、レンズが48000円ぐらいなので合計6万円弱ぐらいで手ぶれ補正付きの超広角ズームカメラが手に入るはず。 ちなみに、私は9-18mm（18-36mm相当）を常用しています。残念ながら歪曲収差がカメラ内で補正しても若干残ってますので、建築写真として使うならフォトショップエレメンツで補正する必要があります。私の場合、樽型方面で＋３にして使っていますが、これでほぼ完璧に補正できます。 手持ちで超広角を使うと垂直出しと水平出しが大変ですが、電子水準器機能でカバーできます。ISO800ぐらいまでは全くノイズも問題感じないのでストロボを使うこともほとんどなく手持ちで室内撮影できます（もちろん夜は別） ただ、このズームだと接近撮影は得意ではないので、やはり標準ズームの14-42mmは残しておいた方がいいかもしれませんね。 最後に、9-18mmズームの広角側で撮った画像を添付しておきます。右端の湾曲具合が樽型のゆがみです。これはエレメンツで処理前ですが、処理すればほぼきれいに直線になります。
> 撮影時RAW+Jpegで撮影し、jpegデータのみダイレクトモードでiPhoneに転送。RAWはEye-FiのSDカード内に保存しておく。 > といった使い方は可能でしょうか？ ・はい。 もちろん、可能です。 > この使用方法が可能だとして、それが可能なのはどのモデルになりますでしょうか？ ・ご質問の機能ならば、全モデル可能です。 もともと下記２製品はＲＡＷ転送非対応。 Ｊｐｅｇのみ転送可能です。 CONNECT X2 MOBILE X2 ＪｐｅｇとＲＡＷの両方を転送出来るのは「PRO X2」のみ。 http://www.eyefi.co.jp/products/compare-cards-ja … Ｅｙｅ－Ｆｉ使いこなしのコツは、当たり前のことですが、、、 ・ｉＰｈｏｎｅやカメラの自動ＯＦＦ時間を考慮して使用する事。 Ｅｙｅ－Ｆｉにてデータ送信を行う場合は、オートＯＦＦタイマーを延長する設定をカメラやｉＰｈｏｎｅに一時的に施すことをすすめます。 撮影前の早すぎる段階でｉＰｈｏｎｅ側のＥｙｅ－Ｆｉアプリを起動すると、当然、ｉＰｈｏｎｅは自動ＯＦＦしてしまいます。 ・Ｅｙｅ－Ｆｉカードの挙動を理解して使用する事。 Ｅｙｅ－Ｆｉカードはカード内のデータをカメラのシャッターがトリガーとなって送信します。 ｉＰｈｏｎｅなどに送信できなかった場合、一時的にＥｙｅ－Ｆｉカード内にデータは溜まります。 この溜まったデータは次の写真撮影と同時にｉＰｈｏｎｅなどに送信されます。 Ｅｙｅ－Ｆｉカードの挙動を理解すれば、１００％間違いなく快適に写真データ送信できます。 逆に、Ｅｙｅ－Ｆｉカードの挙動やオートＯＦＦの事を理解していない人間（主に機械に疎い人）は、使いにくいと感じることでしょう。
メリット　 　下手な鉄砲数打てば当たる式にまぐれでベストショットが撮れる可能性があります デメリット 　同じようなチャンスにまぐれではベストショットは取れないでしょう 「有効的」なのは、撮らないよりは写真が増えることでしょう　（撮らないで写真が無いよりはマシ）
　＞教室や理科室、体育館の中などの参考資料にするために学校内へ入って撮影するって許可してもらえたりするんでしょうか…？ 　最近はセキュリティーの観点から「撮影はご遠慮願います」という学校がほとんどだと思われます。たとえ生徒がいなくとも、構造とか出入り口の配置とかその他もろもろの情報が流出する可能性があるからです。あなたが不審人物でなく、身元を明らかにしても、加筆修正しても、加工しても、公開する可能性が少しでもあれば、不特定多数の人物の目に触れる可能性も捨てきれないわけです。その中に良からぬ事を企む不届き者がいないとも限らない、そんなリスクは犯せない、と学校側は考えるため「撮影はご遠慮願います」となってしまいます。 　とはいえ、代替案はいくつかあります。廃校行ったり、区域の図書館とか体育館とか、パブリックなところで許可を得て撮影すればいいです。
ご質問の内容に100%沿った訳ではありませんが、以下の組み合わせはどうでしょうか。 ・カーセキュリティシステム　加藤電機 HORNET BEE700 http://www.kato-denki.com/products/bee/bee700.html ・車載用防犯カメラ　イーテック モバイルカム　IC-100MA http://www.etecc.jp/camera/ic-100m.htm モバイルカムの方はカメラから2m以内に入ると自動的に写真が撮影されます。 これは撮影間隔や撮影枚数を設定することが可能です。 但しモバイルカムには通知機能がないため、その部分はHORNET BEE700を使用します。 BEE700は振動センサとドア開けセンサが搭載されており、警戒モード中に衝撃やドア開けを検知するとリモコンに連絡（振動＋音）が入る仕組みです。 で、HORNETのオプションに「盗難防止装置取付車」のステッカーがあります。 http://www.kato-denki.com/option/sticker/st129.h … これを要所に貼っておけばそれだけでも抑止効果にはなると思います。 以上、ご参考まで。
まず、ピンボケと手振れの区別付いてますか？ 初心者の場合、失敗の多くは手振れであってそれをピントのせいにしていることが多いです。 コンパクトタイプで、接写に強いのは他の方の意見にもあるように、リコーですね。 レンズも価格の割りに高品質ですし、感度もISO800くらいまでなら実用的な描写をします。 広角側で思い切り近づいて撮影もよろしいかと。 その植物の生えている状況と花自体を大きくうつしてやることがポイントだと思います。 僕は同社のCX3を愛用しています。 大きな接写でピントがずれるなら、フォーカスブラケット撮影も効果的です。 フォーカスポイントも自由に設定できるのでこの機能を是非使ってみてください。
予算７万円、決行奮発しますねｗ ちょっと欠点もありますが、ミラーレス（最近はノンレフと呼称が決まったそうですが）なんかどうでしょう？ その欠点はマクロと超望遠の時は別途レンズ交換が必要！というものですが。。 （マクロ駄目でも20ｃｍ位は寄れます！） オリンパスE-PL3：http://kakaku.com/item/K0000268230/ パナソニックDMC-GF3：http://kakaku.com/item/K0000293460/ ニコンJ1：http://kakaku.com/item/K0000291085/ これら、標準ズームセットで広角～ちょいズームまで、 撮影出来ます。。 風景、人ならこれで撮影対象は、ほぼカバーできると思います。。 まあ出来れば、オートでも大丈夫ですが、 絞り優先や、シャッタースピード優先等も使うと 思い通りの写真が撮りやすくなります！ あと、ミラーレスはコンデジよりセンサーが大きいの 近くで撮ると、ボケやすい。。 http://photozou.jp/photo/photo_only/136211/11819 … http://photozou.jp/photo/photo_only/136211/11433 … こんな感じでピントがあっている部分意外、ボケやすいです。。 さらに、JPEGではなくRAW保存し、 あとで補正すればさらに思い通りになりますw ちなみ、各社RAWソフトが付属してあります。 （キヤノンのDPPが付属では一番評価高いようです） （また、RAWは各社バラバラなので、キヤノンDPPで他社製カメラのRAWは弄れない） 他に交換RAWソフトもありますが、自分は付属で 頑張ってますｗ （前の回答も付属ソフトで補正した写真です） やっぱコンデジというなら、 キヤノンS100：http://kakaku.com/item/K0000311564/ ですかね。。RAW保存してホワイトバランスだけならすぐ出来ます。 これだけで色合いも、かなり変えられます（ざっくり＞微調整とできる）。。 http://art45.photozou.jp/pub/211/136211/photo/12 … （ホワイトバランスのみ弄りました） ニコンのViewNX 2でやりましたが、キヤノンはDPPですが ザックリとプリセット選んで＞色温度というので微調整できるようです。。 さらに露出補正も弄れば、さらに見た目を変えれられます！！ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000291092/SortID=139 …
理由は３つ。 １．デジタルカメラは精密機器。外見からわからない問題で 　微妙に性能が棄損されている可能性があり、本来の性能 　が発揮できてなくても使うまで判らないことがある。 ２．デジタルカメラは機器の進歩が速く、古いカメラの性能は 　新しいカメラより「目に見えて」良くないことが少なくない。 　更に撮影素子などには「物理的な使用限界」があり、古い 　カメラはその分使える期間が短い。 ３．そもそも、デジタルカメラの価格が安すぎ、販売手数料を 　含めると、仕入れ価格が相当低くないと商売が成立しない 　ために、仕入れがイイカゲンでクズ物が混ざってる可能性 　が否定できない。 銀塩の時代は、画像の良し悪しはカメラよりレンズやフィルム に依存する部分が大きく、またカメラ自身も修理を受け付ける 構造になってるだけでなく、そもそも元の価格が高かったため 中古市場が成立していたんですね。 ですので、デジカメの中古を買う場合は １．自分自身がカメラを見る目を持って不良品を見極めないと 　クズ物を掴む可能性があるため、高くなっても何らかのプロ 　の目を通したものを買った方が良い（フジヤやマップなど、 　中古専門店の保証付きなら安心） ２．何らかの特殊な用途のカメラ以外は、メインカメラにしない。 　使う場合は「サブ」と割り切って使ったほうが良い。 ということになります。一番のポイントは「試写」ですね。これは ちゃんとした中古カメラ屋なら、メディア（SDカードとか）を持参 すればやらせてくれる筈ですから、チェックした方が良いです。 （この意味でも、中古カメラのオークション入手はお勧めでき ません）。
将来、どうしたいか、という点でも検討されると良いですよ。 例えば、いづれはフルサイズがほしい、と思うなら、Kiss X5にしたほうがよいです。 あと、レンズの数が、ぜんぜん多いです。 映りはレンズの出来も関係します。 NEXはボディの小ささが魅力ですが、レンズのラインナップが現在のところ貧弱です。 大きさや重さにはこだわりがないのなら、Kiss X5にしたらいかがでしょうか。 光学式のファインダーもありますし。
私の経験と異なる情報が書かれているので、一応、回答に参加します。 メインの回答はNo.1さんの通り。 オーストラリアで日本から持ち込んだＥＯＳ－５Ｄを不注意で落下させ、背面液晶と液晶カバーを割ったことがあります。 日本のキヤノンに電話で相談したところ、キヤノンシドニーサービスセンターの住所を教えて貰い、シドニーＳＳで無事に修理して貰えました。 修理代金も、為替差を引くと、日本国内と同価格帯。 相談は下記 http://cweb.canon.jp/e-support/rc/tel/repcamera. … 驚いたのは、修理時間。 受け取り時に２時間くらいと言われ、実際は１時間少しで修理完了。 あまりにも修理が短時間なので、、、 衝撃品なので、精度チェックもお願い！ と口頭依頼したら「修理マニュアル通り、ちゃんと精度チェックは実施済みで、異常なし！」と言われてしまいました。 日本の新宿ＳＳよりも速いカモ。。。イヤ、多分速いぞっ！ キヤノンの「国内保証」は、海外で修理できないという意味ではありません。 修理希望の故障品と同一製品が、販売されている国の場合は、キヤノンの場合修理出来ます。 ただ、「国内保証」に約束されている無償修理条項は無効になる。 海外では有償修理になるって事です。 キヤノンって、良い会社だと思いましたよ。
#2さんの言われるように、どこで折り合いをつけるかですね。 #2さんお勧めのPowerShotS100は、全ての要素を高次元で まとめてあって、普通にお勧めして外れないカメラですが。 今だと「何でもできる」FinePixF600EXRもお勧めです。Fujiの カメラは、新製品が発表されると極端に値崩れしてお買い得 になります。F600もその例にもれず、すでに生産中止で残る は流通在庫だけのカメラですが、新製品に比べても十分に 魅力があるので、この価格なら買って損は無いと思います。 http://kakaku.com/item/K0000279506/
撮影の対象にもよります。 それにより、カメラ本体の問題もありますし、今後必要となるかもしれない交換レンズやストロボなど周辺機器まで含めたトータルで考える必要が出てきます。
ニコンに一票 理由は公共の場で書き込める内容ではないので控えさせていただきます キャノンが悪い訳ではないですが
No3です。 よくよく、質問を見ると、星野写真を取りたいんですね。 そうすると、ガイドミスを減らす意味で、レンズは予算の許す限り明るいものを選んだほうが良いです。 広角な物ほどガイドミスが目立ちにくくなります。 銀河の中心方向を向けて撮影する場合、F4くらいでは、感度800で、約3分の露光で、星の集まりが写るでしょう。 また、3分も露光するので、赤道儀はMUSTです。簡易なものでも良いですが、もっていないと取れません。 ドイツ式ユニットをオプションに持っているタカハシのスカイパトロールの方が、後々機能を拡張できるのでポラリエよりも無駄がないように思えます。 また、PENTAXのカメラは、CCDを動かすことで、星を追尾する機能を搭載したものがあります。 しかし、一般のコンシューマー向けのデジタルカメラは、赤外線をカットするフィルターが付いているので、本気で星雲を撮影するようになると、不満が出てくるようです。天体望遠鏡を扱うショップで、フィルターを外す改造を請け負っているところもあります。 星の写真は装備もいるし難しいです。 がんばってください。
天体撮影に限って言えば60DとX5で違いはありません。 あえて挙げるとしたら最高感度？この辺はカタログで調べてください。 天体撮影の際に、望遠鏡へマウントアダプターを使用して装着する場合軽いカメラのほうが有利です。 天体写真するならステライメージという天体写真に特化したレタッチソフトもあるといいですよ。 露光時間の短い同じ構図の写真を数枚用意しておくと、コンポジット合成で長時間露光で撮影したような写真に仕上げることも可能なソフト。だったはずです。 http://www.astroarts.co.jp/products/stlimg6/ X5を買って、差額で周辺を充実させるというのも一つの方法ですよ。
基本的にはポータブルHDDに移しています。 デジカメ等のデータは量が多くなりがちな上、設定によってはサイズも大きいので、PCに負担をかけないために別のメモリに保存します。
私は同じ状況で、Kiss X2のダブルズームキットを買いました。X3発売直前です。 1ヶ月前に買って練習してから出産を迎えました。結果としては正解だったと思います。 もう3年経とうとしており、今は7D mark2の発売を待っているところです。 子供のために最初はフラッシュを焚かないで撮りたかったので、50mm F1.8レンズも追加で買いました。 帰宅が遅く、夜間の室内撮影になるので重宝しました。 デジイチを選んだ最大の理由は、撮影に要する時間です。 最初は良いのですが、ハイハイし始めて表情が出だすと、安物のコンデジではタイムラグが大きすぎ、まともな写真を撮るのに苦労します。 歩き始め、走り始めたら尚の事。 今だったらX4がベストチョイスではないでしょうか。 X5との差額で、手入れ用品や安物レンズ、赤外線リモコン、三脚なんかが買えると思います。 バリアングルは、使わない人には全く意味の無い機能なので。 赤外線リモコンと三脚は、核家族だと重宝します。デジイチだと、他人に頼んで綺麗な写真が期待できないことも多いので。
素子のメーカーを知ってどーするの？ 絵が違うのは素子の性能とプログラミングの違いですから
USBケーブルで接続するのはデジカメとカードリーダーではなく、デジカメとパソコンじゃないですか？ もしくは、カードリーダとパソコンをUSBケーブルで接続して、デジカメから取り出したメモリカードをカードリーダに挿し込む。 メモリカードやデジカメを接続するとエクスプローラのコンピューターの中に「リムーバブル記憶領域があるデバイス」(※添付画像)に新しいのが増えるはずです。 ※その前に自動再生のウィンドウが開いてそこにドライブ名が表示されているはず。 その中にデジカメで撮影した画像が保存されています。 あとは自由にコピーするなり削除するなりしてください。 自動再生のウィンドウから取り込みした場合は大抵の場合はマイピクチャの中にコピーされます。
事実だけ。 SunDiskのアダプター付きMicroSDをNikonD80に入れ、 雪の中で撮影中、読み込みエラーを起こして全ての データがパーになったことがあります。SunDisk製だと 安心していたのにショックでした。 それ以来、デジカメのSDカードでは、一切アダプタを 使っていません。当然、読み書きのエラーは一度も 起きていません。
手順は、自由ですが まず　レンズ前方のキャップフード逆さを済ませ　レンズが取り外せれば（短い標準ズームではフードが邪魔で持ち難いかも）　その状態で外します。 フードは　レンズに逆さ固定が　紛失（落とす）防止になります。 レンズ後部と　ボディー側に　出来るだけ　ゴミが入らない様に 短時間で交換する事　付け変えるレンズを　事前に用意して　テーブルなど　平らな安定したところに 後部レンズキャップを緩めて置いておくと　楽です 外すレンズの　後部キャプを準備し　取り外し　速　後部キャップをつけ　置く 付け変えるレンズをそく持ち取りつける　これだけ 交換作業は　風のない場所で！ リュックの場合　レンズの　出し入れ等背面では　見えないので 前におろして　作業でしょう カメラ、レンズは　落下させたら壊れると　思って下さい この点ショルダーカメラバックなら　バック上蓋を開け　バック上部での作業が出来　安全でもあります。 デジ一眼クリーニング機能が備わっていても　出来るだけ　埃を入れたくないので 余りレンズ交換は、多くしない様に　扱った方が良いでしょう 慣れですが　ボディー側マウントのレンズ取付マークと　レンズ側マークも　即座に　位置合わせが 出来るように心がけて下さい。 慣れるまで　慌てると　マウント部　傷付けますので　慌てて作業する事も無いでしょう。
ここに質問するまでに、色々とお調べになられたようですね。 その結果として、IXY600Fが浮上しているのですから、自分を信じてIXY600Fにするのがいいと思います。 機材選びに失敗したくないという思いに起因するのか、結構マニアックな部分にも目が向いていらっしゃるようですが、そこを深く追求すれば満足のいく写真が撮れるかというと、そういうものでもありません。 例えば、Nikon S8200に関する記述で、「撮影写真を見てみて室内とか若干暗めに感じました」というのがありますが、イメージより明るく写る、暗く写るというのは、現場の状況にかなり左右されることなので、Canonを使っても同じことは起こります。 満足のいく写真にしたければ、そういうところをなあなあにせず、何か対策しないといけないのです。 時間の制約があるということですので、来る本番のために早めに機材を手にして、試し撮りしながら、どこを操作すればどういう変化が生じるか実験したほうが、まだ発売されていない機種を気にするより、はるかに結果が良くなると思います。 総じて評価が高く、質問にも出てきたpowershot S95を使用しても、いい加減な撮影では、いい加減な写真しか出来上がりません。 ＞先日現物を見に行った際、ボタンとか少し安っぽい気もしましたが、スタイリッシュで完全に素人目線ですが、写りもいいのかな？とか思えたので 先日、ひまつぶしに入った量販店でIXY600Fのデモ機で遊びました。 確かにボタンとか少し安っぽいかもしれませんね。 ですが全体が安っぽいならともかく、部分的な質感をあまり気にしても仕方ないです。 写りもいいのかな、というところまでいっているのだから購入の方向でいいのではないでしょうか。 powershot S95のような、最初からランクが上の機種と同じ土俵に上げて考えるから見劣りするのであって、IXY600Fがダメな機種だということではありません。 生かすも殺すも、使う人次第です。 楽しい写真ライフが送れるといいですね。
GF2は、GF3が2011年7月8日発売になり市場在庫のみですから、値下がりどころか急がないと在庫が無くなります。 価格が逆転するのは珍しい事ではありません。最安値業者から消えて見かけ上、値上がりしているように見えるだけです。
こんばんは。 アナログの一眼レフなら、もしかしたら望遠レンズも持っている可能性があります。 この場合は、一台で超望遠まで対応できるものをお勧めします。 別の方が富士フイルムを勧めていましたが、これもピンからキリまであるので、一眼レフから移行できるのとしてはこれですかね? FINEPIX HS30EXR 有効画素数:1,600万画素（最高感度ISO12800） 光学ズーム倍率:30倍（35mm換算:24-720mm） 液晶サイズ:3.0型 記録メディア:内臓（25.0MB）/SDカード（SDHC/SDXC対応） バッテリー寿命:約600枚 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/s/fine … これは広角24mmから望遠720mmまで（35mm換算）を一台で対応できるうえ、マニュアルズームリングを備えているため、手動でズーム操作することも可能です。また、最短でレンズ前1cmから接写撮影できる「スーパーマクロ1cm」も搭載されています。 また、この機種には「プレミアムEXR AUTO」を搭載しています。この機能はまず被写体の動き・人物の有無・逆光を判断、次に11種類のシーンを判断した後、シーンに合わせた最適な画質（高解像度優先、ダイナミックレンジ優先、高感度・低ノイズ優先）を自動で切り替えて撮影します。組み合わせは103パターンあり、どんな場面でもカメラが自動で最適画質を選んで撮影してくれますので、あまり考えなくてもカメラ任せで撮影可能です。 さらに、富士フイルムの機種としては珍しく、600枚撮影可能の充電式大容量バッテリーを採用していますので、たくさん撮られる場合でも電池切れの心配がありません。
どうぞ。 「タムロン - キャノン　Eos アダプター」です。 タムロン55BのF値は8.0と暗いため、EOS-50DのAFユニットは働かず、フォーカスエイド機能も使えません。 「タムロン - キャノン　Eos アダプター」は電子接点無しの安価な方で充分です。 http://www.ne.jp/asahi/discoverphoto/co/dpc/Fora …
ＥＸ－ＺＲ１０は確かに早いです。 既に店頭からは消えていると思います。 オークションなら８０００円程で中古が買えます。 後継機種はＥＸ－ＺＲ15ですがなぜかＥＸ－ＺＲ20が既に発売されています。 兄貴分のＥＸ－ＺＲ100も１７０００円程です。 色々探して見て下さい。 デジカメ販売のアルバイトをしています。
iMAGE GATEWAYに会員登録していますので、メールは届きますが、EOS60Dは見落としました。 プリンタやスキャナは、毎回、10：00きっかりスタンバイの体制で臨みますが、アクセス殺到でサーバーには中々繋がりません。 漸く繋がったと思ったら、既に完売。 概ね、ネット通販最安値の７掛けぐらいだと思います。 キヤノンのアウトレットは、市場に出た商品が、箱潰れ等の理由で返品されたものを点検整備したものです。使用にあたっては問題ありません。
なぜ、綺麗かって言えば一言です。 いいレンズを使ってるから。これが全てです。 放送用のレンズなんて１枚１００万円の世界です。 かつて７５万画素でもメチャクチャ綺麗なデジカメがありました。 ダイナミックレンジが広いから十分に拾ってこれるのですね。
回答になっていないと思いますが、 私は上記の4機種は選びません。 理由　キャノン派で、AF一眼レフフィルムタイプ数機、コンデジの殆どがキャノン フィルムマニュアル機のみリコー AF一眼、コンデジとも購入理由のひとつに乾電池仕様のみに限定してる メーカーを統一する事により、操作方法に共通点が多く、取り扱い説明書を殆ど見なくても使用できる。 以上の理由から私はキャノン以外の機種は貰えたとしても使わないでしょう。 蛇足ですが、キャノンのコンデジIXYシリーズは購入しません。 乾電池仕様が無いから。 PowerShotシリーズしか使っていません。（乾電池仕様に限る） 初めて買ったコンデジはカシオでしたが、乾電池仕様でした。（中古で安かったので）
デジ一眼は、二強（Ｃａｎｏｎ、Ｎｉｋｏｎ）です。 なので Ｃａｎｏｎ　ＥｏｓＫｉｓｓＸ５ Ｎｉｋｏｎ　Ｄ５１００ この　いずれかです。　他メーカーは　この先　どうなるか？？？　レンズバリエーションも　発展性も 不安だらけ　理由は、ハイエンドユーザーが多く買わない　モデル持続性が　懸念されるからです。 事によっては、生産中止も　多分に考えられます。 一眼は、レンズや　装備部品で　多目的　撮影が出来ます。 なので　ボディーの機能が物足りなくなったりしたら　ボディーのグレードＵＰなどで　ＤＥＥＰに撮影といった　楽しみに浸かれます。 仲間内で　レンズを借りたりして　いろいろ楽しめるのも　通常店頭で操作だけしてるのと違い 善し悪し　使い勝手なども　比較出来ます。 多くの　同等品愛用者や　ハイエンドユーザーが集う場にいれば　有意義な情報も　聞け　より良い撮影環境に　自分の身を置けるので　良いですねー Ｃａｎｏｎユーザーが　多いなら　Ｃａｎoｎが無難ですが　Ｎｉｋｏｎも所有するユーザーも多いです。 ご自身の　好みや　撮影に合う　レンズが　多くある方のメーカーが　選ぶ秘訣です。 ＞風景、建物、動体(電車など)、夜景を中心に撮影したいと思っていますが、特に動体と夜景は重視して ＞います。 夜景は、バルブ撮影に向くボディー　リモコンスイッチの使い勝手などを調べて下さい。 動体は　レンズモーター　ＵＳＭウルトラソニック超音波モーターが優位　これはＣａｎｏｎの特許で ニコンも　Ｃａｎｏｎから　特許を買い一部のレンズに採用しています。 ボディー側　フォーカスも　ＣａｎｏｎのＡＩフォーカスが優位ではと　思います。ニコンの動体フォーカスは詳しく無いんで・・・ 風景、建物なら　広角系　出来れば　単焦点レンズが良いです。　高すぎない　Ｆ４とか　Ｆ２．８程度で　５万位で買える★純正★中級　単焦点で試すのが良いでしょう。 経験と　腕が付いたら　ボディーとレンズを　上級機種に！！
これからきれいな写真を撮りたいとかカメラ(写真)を趣味にしたくて、勉強する気があるなら、リコーの中古デジカメをお奨めします。 予算１万円前後だと、はっきり言ってどんぐりの背比べです。 メーカによる画質の違いは殆ど有りません。 特に普及機クラスは誰でも問題なく使えて、一応撮れる程度の機能は持っています。 そのかわり基本デザイン優先、小ささ優先で作られているので、そういう意味でも大同小異です。 自分が手に持ってみてしっくりとなじみ、適度な大きさだと感じ、操作が出来るカメラ、それが一番適切だと思います。 カタログは読んでもあまり理解不能だと思うので、多くの種類を扱う量販店（カメラの北村はお奨めです）などで現物を見て、店員さんに何でも質問して、知識を吸収してください。 しいてメーカ名を挙げるなら、もともとカメラメーカのキャノンか、家電品の壺を心得たパナソニックが良いと思う。 私は一応写真の仕事をしていた者ですが、なぜ先頭でリコーの名を出したかというと、リコーはもともと事務機メーカであり、カメラは専門外、家電屋でもない。 しかし作る製品はユーザの要望にこたえるべく努力をしていると感じられるからです。 ３年前の中古でも上級ユーザをうならせる実力を持っています。 最初にこういう本物を味合うとほかのカメラがおもちゃに感じられます。 たぶん１万円の予算でヤフオクでＣＸシリーズを購入なさると、新品で１万円のカメラがあほらしくなるほどの出来ですよ。 もちろん何も考えずにフルオートで撮っても新品１万円のカメラと同等かそれ以上の写真が撮れる事を保証します。 電子水準器はこれが素人かと思う写真が撮れる機能の尖兵です。
黒の中ににも黒がある。 つまり黒潰れと言うのは、RGBの情報が０の状態で、これを情報のある状態すれば黒にも諧調を出す事ができます。 そこで、多少敷居が高くなりますが、一眼レフのようにセンサーサイズが大きなカメラで、RAWファイルを現像（フィルムに例え、PC上でソフトを使い後処理する事）する事です。 また、撮影時の露光も大事です。黒いものはマイナス補正です。補正量は経験を要します。 ちなみに、イメージセンサーの小さなコンパクトデジは、この点ダイナミックレンジが狭く、高速連写で露光量を変えて画像合成するHDR（ハイダイナミックレンジ）機能を持つカメラもありますが、使える場面が限定され不自然さも否めません。 一眼レフの場合、接写は歪曲収差の出ないマクロレンズを用いますが、デジタルデータ化できる冷陰極管スキャナーも便利です。 薄手の本なら、複合機のLEDでも構いません。
＞フルサイズに５０ｍｍをつけたカメラ。 ＞これを縮小コピーのように1/2.3にしたカメラを作る。 え～っと質問者様？ この場合質問者様が仰りたいのは 「これを縮小コピーのように撮像素子を1/2.3にしたカメラを作る。」 ってことでおｋ？ 単純な比率で言うたらフルサイズ素子と1/2.3素子の比率そのままなので諸々全てが1/5.6のサイズになるって意味ですよね？ いやまぁここまでの流れで質問者様の言わんとするコトは分かるっちゃー分かるけど、文章だけが全てのこういう場のコミュニケーションにおいては赤の他人に読ませる文章がどうあるべきかってぇコトもちょっとは考えるべきっつーか原則そうあるべきだと俺は思うのね。 つまりは「ビジネス文書」的な文章ってこと。誰が読んでも誤解なく正確な意味を受け取れる文章じゃなきゃ、雪だるま式に誤解が増幅されるだけですよ？ ＞つまり、小さいだけで完全にコピーですよ。 ま、理屈としては承った。 完全なる机上の空論にしかならないけど、そういう前提で回答を続けますね？ どうか質問者様におかれましては「小さいだけの完全なコピー」が何故に机上の空論であるのかを別途お考え下さいませ。 「全てが1/5.6」ってあり得ませんからｗ　レンズの実焦点距離とか撮影距離とか被写体のサイズとかだけが1/5.6ってだけじゃ済まないんです。「全て」ですよ？ ＞この2つのカメラで同じものを撮影しても、写真のぼけ方は同じ何じゃないかな、という素朴な疑問でした。 当初の質問文及びこれまでの質問者様のコメントを何度読み直しても論理が飛躍し過ぎていてその趣旨にはたどり着けません。 もしもそれが本当の質問趣旨であり、後付けの苦しい言い訳で無いのでしたら最初からそのように記載すれば良かったのだと思われます。 もし質問者様が今後もここを利用されるのでしたら、上記のような配慮をすることで無駄な遠回りをせずに求める回答を得ることが容易くなる筈です。 …もっとも、そういう配慮が出来る能力があるならこんなトコで質問する必要も無いのですがｗ ＞被写体のサイズも撮影距離も1/2..3にすれば、ぼけ方は同じ。！ 「1/2..3」は単純な誤記として、この文章の意味するところは 「全てを1/5.6にすればボケ方は同じ」と意訳して良いですよね？ そうであると仮定するならばそれは「半分正解で半分間違い」です。 端的に言うとそれは「同じ」なのではなくて「相似」であるということです。 前提条件が「全てを1/5.6にすれば」なのですから、ボケ方だって1/5.6であり、それは断じて「同じ」ではありません。しかし「全てを1/5.6にすれば」であるからこそ、ボケ量を測る尺度そのものが既に1/5.6である訳で、その意味においては1/5.6の世界の住人からすれば1/1の世界における計測「値」と同一ではある訳です。まぁ絶対値としては断じて異なるのですが。 さて、私の文章ではあるいは質問者様にとっては婉曲過ぎて分かり辛いやもしれません。 そこで勝手ながら既回答者の言葉で上記内容を端的に表現した言葉を改めて引用したいと思います。 No.2氏「人間は小人の世界には入れないのです。」 No.8氏「ボケ量もミニチュアになります。」 ＞これが正解でしょ？ そこで疑問符を付ける意味が分かりかねます。 質問者様の疑問を払拭し得る回答は既に充分寄せられており、あとはそれら情報を質問者様自身が活用するだけですよ。 尚、「どうすれば情報を活用できるのか？」については難題過ぎて私には回答出来かねますのでご容赦下さいませｗ
1000万画素級のコンデジ実感できると思いますよｗ 自分はオリ＞パナFX7＞ニコンP5100＞IXY30S＞ニコンJ1と 変えてきましたが・・・ 一番実感出来るところは、ちょっと暗いシーンとレスポンスじゃないでしょうか？ ０４年製のFX7と30Sの比較ですが、FX７はこんなに汚なったっけ？という位室内はノイズだらけですし、 動作も今のコンデジとは比べられない位モッサリしてます！ のでそれだけでも買い換える価値はあるかと！！ 画素数による差はあまり感じませんが、1000万画素はあって良いんじゃないでしょうか。。 比較画像作ってみました。。 http://art60.photozou.jp/pub/211/136211/photo/12 … （上が10％位、下が等倍（100％）です） 左からFX7（530万画素）、右２つが1000万画素ですが、一番右はJ1でセンサーサイズが コンデジより大きいです。 撮影は同じ距離で設定は全部オートです。 （ISOは左から200、320、800です） でカシオの評判わかりません・・・買った事とありませんし。。オススメは http://kakaku.com/item/K0000290072/ IXY-600Fあたりですかね？（自分は持ってないですが評判よさそうです） ＞＞テレビやＢＲレコーダーにつないで、ＢＲディスクにダビングしてみたいと思ってます。 基本写真も動画もPCで楽しむので、Bについては分りません。。
どうしてもデジカメ必要なら自分が愛用してる http://kakaku.com/item/K0000236443/が安価・簡易操作なわりにはそこそこの画質なので使いやすいです。 本格的に撮影ならデジタル一眼レフがいいし。安価なデジカメなら中途半端な製品よりも安価なこのクラスがいいとおもいます。
トレッキング用とのことですが 特に　防水や　衝撃に　拘る必要もないと思います　予算２万では　無理 ２万程度で買える　防水カメラより 普通のコデジで　傷や破損したら　買い替える　スタンスで　選んでみたら良いと考えます。 現状　個人使用コデジは　ＩＸＹ８００ＩＳです（画質は良いです） お薦めは　ＩＸＹ３２Ｓです。　先週コジマで　１４，９８０円　純正バッテリー４２５０円を ３５００円に値切り購入しました。 ３．２inc液晶タッチスイッチで　ハードスイッチでは無いので　指触れによる誤操作が　少なくて良いかなと またIS　手振れ防止機能も付き　 長すぎない　光学望遠ズームと　 Ｆ２と　明るいレンズに期待して購入 欠点として持ち難くい　滑り落としそうなボディです。ネックストラップが良いかな？ 会社仕事用なので　まだ　画像は確認していませんが　予算的には　良いかなと思います。 コデジに望む事は、 ポケットや　ザックのポケットに忍ばせ　撮影シーンに　さっと取り出し　パシャっと撮影出来る 出っ張りの無いボディのコデジが　お薦め　 ケースでは無く　ニットの　袋状のケースに入れて使用しています。 落下衝撃を与えなければ　結構壊れない物です。 雨天の釣りなど　コンビニ袋に入れ　首部を縛り　撮影時取り出し　撮影し　袋に戻し　水濡れを防いで 使ってます。 長期保証は　落下・水没・盗難をカバーする保険なら　加入を　お薦めします。　カメラの価格が低いので　保険料も僅かです。
Ｅｏｓ　Ｋｉｓｓ　Ｘ４　 ＥＦ－Ｓ　１８－５５ｍｍＦ３．５－５．６ＩＳ　＋　 ＥＦ－Ｓ５５－２５０ｍｍＦ４－５．６ＩＳ　セットがお薦めです。 理由　標準ズーム　ＥＦ－Ｓ　１８－１３５ｍｍＩＳ　の中途半端な望遠は　必要無い これより　ＥＦ－Ｓ　１８－５５ｍｍＦ３．５－５．６ＩＳ　のレンズの方が　画質が期待出来るからです。 ＡＦ速度も　優位だと思いますよ　 望遠側焦点距離が短い（足らない）場合は　望遠ズームに交換で　対応できます。 セット購入で　安く買えます（後で別買いは割高） 通常はこの　１８－５５ｍｍを付けていれば　あらゆるシーンで　なんとか間に合います。 逆にいえば　単焦点レンズより　優位な　標準ズームなので　このズームの有効性と　自分の立ち位置前後に動く事で　撮影を　こなせば　良い撮影が出来ます。 ズーム多用で　撮影位置を　動かない撮影で　良い画像は　得られないのが　写真撮影と言う事も ここで　覚えておいて下さい　ね！　素人は　動かない　写真を上手く撮影する人は　動き回り　良いポジション　良い画角を捜します。 ＺＯＯＭレンズは　焦点距離の範囲の広範囲な物は　だいたい　が質が落ちるものです。 欲張らない事です。 デジ一眼導入するのですから　交換望遠レンズ一本は、持っておきたいもの　お子様運動会や　発表会、イベントなどに望遠は、活躍するでしょう。 披露宴パーティーなどは　外付けスピードライトを付ければ　望遠もＯＫ キャノンは、キャンペーン期間に　バッグのおまけをつけてくれます。 カメラ店（ヨドバシ、ビック、キタムラ）や家電量販店　なら こういった　販売促進品が　店に残ってる物で　値段交渉時　最終的に　Ｃａｎｏｎの　バック付けてと言って　貰いましょう。　買うと安くても　３千円位する　カメラバック　コレ貰えると　重宝します。 通販激安店などでは　正規流通では無いので　販促品が回って来ませんので　価格勝負！ Ｃａｎｏｎには　この上の　レンズ　ゴールド記入文字ＵＳＭモーターのレンズと　 赤はじ巻きのプロ用Ｌレンズがあり　 いずれも　ＥＦマウントに使用可能ですが　ボディーとのバランスも有ります。 まずは　ＫｉｓｓＸ４には　このセットレンズで　使いこなしてみて下さい。 レンズには　保護フィルターを付けておくことも　お薦めします。 レンズ先端をぶつけたり　落とした際も　フィルターが　まず　衝撃を受け止めます フィルターは　ｋｅｎｋｏ製に限ります。　Ｃａｎｏｎ純正フィルターは　コーティング弱いと昔から言われ 安いＭＡＲＵＭＩ製は　年数経つと　剥離　車のフイルムに空気が入ったようになったのを　経験しています。　長く使える高性能　フィルターは　Ｋｅｎｋｏ製です。
GF3が素直でいいと思います。。 （電動ズームセット） NEXはズームレンズはでかいですし・・・、 決して小さいカメラではありません。。 （他に操作しづらそう、バッテリ持ち悪そうなど） それでもNEX-5Dは気になりますが、 C3はNEXの駄目な所が凝縮されている印象を受けます。 （自分の感想です・・・） ただ、ミラーレスは オートばかりだとちょっと宝の持ち腐れなので、 F値やISOについて（画質に直結）。。 シャッタースピード優先など使えるようになると 面白い写真が取れると思いますｗ 自分はJ1買いましたが、こんな感じです。。 http://photozou.jp/photo/list/136211/5735020 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=14087969/Imag … （オートでは撮ってません、絞り優先とシャッタスピード優先を使ってます） またこれらのカメラはRAWでの撮影が出来るので、 RAWで撮影して特に気に入ったのは、RAW編集（現像とか言われてる） で自分好みの色を出せます！ （キヤノンはDPP、ニコンはViewNX 2、ソニーとパナは不明ですが何か付属していると思う）
パソコンで確認するならば 色々な方法があります。 私のパソコンはXPですが マウスポインターを近づけただけで「大きさ　○○△ｘ△△○」と画素数が表示されます。 仮に４０００ｘ３０００なら1,200万画素です。 画像データのフォルダーの表示を詳細表示にして大きさを表示させることも出来ます。 XPなら http://support.microsoft.com/kb/882644/ja#5 Win７　ヴィスタなら http://www.pasoble.jp/windows/7/08823.html 右側にも表示されていますね。
サッツと使用説明書に目を通しました。 ibとは、OLYMPUS Viewer 2 の事でしょうか？ SD・SDHCカードの初期化については間違えていないと思います。 この場合、カード自体の不良かソフトが上手くインストールされていないかの何れかだと思われます。 再度、カードを初期化した上で試写し、ibは使わずWindowsの機能を使ってPCにコピーできるか試してみて下さい。 上手く行くようだと、ソフト側の問題です。一度アインストールし、使用説明書に従いインストールし直してください。 何れの方法でも上手く行かない場合は、オリンパスのサポートを仰いで下さい。
今すぐに買うという条件であれば、どちらも買いません。 ただ、現状は両方を使っています。 それでどちらの方が良いかは、やはりその人次第で違うだろうと言うことです。 といっても、もし初心者がこれからどちらかを選ぼうと言うことなら、ミラーレスの方が多くの人にお勧めできると思います。 ミラーレスでは主にオリンパスＰＥＮを使っていますが、金属製のボディは適度な重量感があって良いです。一眼レフの入門機などより、値段もかえって高いくらいになりますけど、その分質感も高く持つ喜びみたいなものも感じられます。 ＰＥＮ以外だとパナソニックのＧＸ１なども良い感じですし、もっとお金が出せるなら富士フイルムのＸ－Ｐｒｏ1なども良いと思います。
はい、理論値でよければ、 受光素子の大きさ、使用レンズ、画像処理エンジン が全て「物理的に全く同じ」で、受光素子の配列や フィルターの設計などが同じという前提条件のもとで なら、 1000万画素の方が700万画素より解像度は高い です。 ですが、この前提条件は「絶対に」かなえられません。 そうじゃなくても「画素数が違うと受光素子の設計が 違い、画像処理エンジンも変わってくる」上に、レンズ は工業製品なので、必ずばらつきがあるために「どっちが より解像度が高いか」には答えがないんです。 ま、理論値だけで迫りたいなら、言われたとおりです。
ちょっと変わった視点で回答します。 今までの回答では、センサー（フィルムカメラのフィルムの大きさに相当するもの）が問題であり、コンパクトデジカメクラスの小さなセンサーでは、画素数を増やしても画像解像度は必ずしも比例しません。 またレンズ自体の解像度の問題もあるので、この条件下では、なんとも言えないというのが正解になりそうです。 カメラのブレに対して発言している人が居なかったのであえて書きます。 解像度云々を言うときは、完全に固定されてカメラぶれがない状態で比較しないと意味がありません。 解像度が高いセンサーは同じセンサーサイズなら面積は同じですから、１個の画素は小さくなり、カメラのブレに対する画素のずれは大きく変化します。(図を書いてイメージしてみてね） すなわち、他の条件がまったく同じで、ブレが皆無ならば、理論的には画素数が大きいほど画像解像度も大きくなります。 分解能＝細かい部分を見分けられる能力とするなら、解像度がこれに一番近い言葉です。 なお画質と表現されるのは、解像度だけでなくコントラストが重要な要素です。 コントラストが低いと、解像していても見た目の解像度がぐっと落ちますからね。 現在のデジカメなら、Ａ４サイズのプリントでも500～600万画素あれば十分だといわれます。 ましてやＷｅｂ（ネットの画面）なら２１インチモニタでも２００万画素をそのままは表示できません。 私はブログ掲載用には、いつも８０万画素程度で撮っています。それで十分な解像度です。
A No.4です。 　本日　パナソニック、厚さ28.2mmで20倍ズームレンズとGPS機能搭載の「DMC-TZ30」が発表されました。　但し、発売は 3月のようですが．．． http://news.mynavi.jp/news/2012/01/31/083/
他の方も回答してますが、45ｍｍ（換算90ｍｍ）は、 コンデジで言えば常にズームしているよな感じです。。 無難にこっちがいいかと、 http://kakaku.com/item/K0000261382/ （広角単焦点に標準ズームセット、¥38,797） 値が張りますが http://kakaku.com/item/K0000293460/ （コンパクトになる電動標準ズーム、¥48,897） 扱いやすさで言えばニコンJ1もいいと思いますｗ http://kakaku.com/item/K0000291085/ （標準ズームセット） http://photozou.jp/photo/list/136211/5735020 （自分も使ってますw） ただオリンパスやパナソニックと違って、ｍ4/3ではないので レンズに互換性がありませんが・・・ （ニコン１という独自シリーズ）
＞＞DPOF設定してある写真だけを抽出することはできますか？ ＞重ねて言います。DPOF設定は、個々の画像に設定するものではありません。 あくまで、貴方が選択した画像に対し、印刷時のフォーマット形式を設定するものです。 もっと端的に説明します。 DPOF設定は、画像ファイルに適用されるのではありません。 プリンタに対する設定です。 貴方が選択した画像ファイルが、DPOF設定でプリントされるとお考え下さい。 つまり、画像ファイル自体にDPOF設定なるものは存在せず、抽出は不可です。
僕もカメラ初心者で、ずっと同じく迷っています。 詳しい機能やスペックはよくわからないので(笑)。 まだコンデジだけで、一眼レフも持っていません。Canon kiss x2をお持ちなだけうらやましい！ ミラーレスと一眼では重さだけでなく、やっぱり圧倒的な画力の差はあると思います。 が、どんなことに使うのか、どんな写真を多く撮るのかで選べばいいのかなぁと。 持ち運ぶことが多いとき⇒ミラーレス？ 重さよりキレイさを優先させるとき⇒一眼レフ？ 参考URL：http://jkaden.net/blog/2012/01/31/camerachoice
デジタル一眼は交換レンズ駆使してなんぼ。 セットレンズでは屋外のスナップ以外(暗い室内など)では今使用しているコンデジと同じ不満をもつでしょう。 そういう時、一眼では所謂「明るいレンズ」を買うことで対処できるのですが、レンズ一本で予定予算の三倍以上するケースもザラです。 で、そういう交換レンズ追加購入するつもりがないならコンデジのほうがいいでしょう。
間違えました。。 J1標準セットは http://kakaku.com/item/K0000291085/ でした。。すいません・・・
Fujiの発色とCanonの発色はちょっと違いますので、 名機F100の発色に慣れておられるなら、Fuji機の方が いいんじゃないかと思います。 例えばF600は売れ筋ですし、結構いい絵を作ります。 Fujiらしく良い感じに値崩れして、性能の割に格安です。 http://kakaku.com/item/K0000279507/ Canonの作る絵でもいいなら、まだ残ってるPowerShot S95が超お勧め。Canonにしては珍しく値崩れしており 本来なら４万円近い価格の筈なんですよね。流通在庫が 無くなればオシマイですから、今がチャンスです。 http://kakaku.com/item/K0000139455/
no2です。 PC上では、4.7GBではなくて4.3GBでした。 失礼しました。m(_ _)m
No.6です。 > １ＤとＸ５０を同じピクチャースタイルで設定した場合、 > それらの吐き出す絵に違いはあるのか、違いはないのか、 > １ＤとＸ５０両機の同一ピクチャースタイルのパラメーターに > 違いはあるのか、違いはないのか、 ・違いはあります。 １ＤとＸ５０ではありませんが、以前、５ＤとＫｉｓｓＸで実際にプリント（ｉＰ９９１０）して比較したことがあります。 ピクチャースタイルは「ポートレート」を使用し、パラメータ同一での比較でしたが、適正露出で撮影された両カメラの出力データのプリント（発色）は、大変似ていました。 もちろん、１００％同じ発色ではありませんが、この出来ならば、キヤノンの主張に偽りなしだと思いました。 キヤノンのお話では、ピクチャースタイル「ポートレイト」は、肌が白く透明感のある描写になるようにセッティングだそうで。。。 ただ、使いこなせていない当初は、偶に、ゼンゼン予定外の絵が吐き出されることもありました。 後で原因が分かったのですが、、、 キヤノンの発表資料によると、ポートレイトのスタイルは、ポートレイトでよく使われているフィルムの特性を研究し決定したとのお話。 ポートレートは赤から黄色にかけての色相で輝度の高い領域は輝度をやや持ち上げて色濃度を控えめにしていると書かれています。（・・・なぁんだ！フォトショップの設定と同じジャン・・・と言うツッコミはナシで。。。） で、予想外の絵は、、、 露出が正確ではない写真に対してポートレイトスタイルを適用すると、思いもよらない色の絵が出来てしまうことがあるってことでした。（そりゃ、そーだ。） ピクチャースタイルの優れているところは、デジタルカメラ（入力機器）～プリンタ（出力機器）まで一元管理出来ること。 ピクチャースタイルはデジタルカメラだけではなく、プリンターなどの出力機器までのカラーのマッチングが守備範囲なところです。 デジカメだけではなく、プリンタを変更しても、キャリブレーションを取ったり、ＩＣＣプロファイルなどをパソコン環境に合わせて作成する必要がありません。 ピクチャースタイルで撮影した写真データならば、具体的手順は省略しますが、ＤＰＰ「Digital Photo Professional」でプリントしたい画像を選び、ＤＰＰの「プラグイン印刷」から「Easy-PhotoPrint Proで印刷」を選ぶだけで、キャリブレーションなど面倒な作業なしでも正しい（撮影イメージに近い）プリントが得られる仕組み、これこそがピクチャースタイルだと思います。 だから、一度決めた６種類のピクチャースタイルは、今後も簡単に変更出来ない基準だと思います。 もちろん、ユーザーの好み（変化）に合わせて、新しいピクチャースタイルが追加されることは将来あると思いますケド。
パナの方が動画は長けていますが、ニコンと大きな差があるかというと、所詮ムービーカメラとは違いますから、 大きな差はないです。OEM云々は消費者が気にする必要は全く無いです。 たとえばトヨタの車は、その一部はダイハツや関東自動車というところが製造していますが、だからってそれらの車がトヨタ車であることに変わりありませんし、ダメな車でもありません。 たまにここで出てくるOEMだからダメ見たいな論調に、違和感を覚えますね。工業製品の業界にいれば、そんなのはごく普通のことですから。 何が言いたいかというと、マニアがしたり顔で語るメーカーのイメージより、実際お店で触って確かめて、しっくりくるものを選ぶのが一番ということです。 私も含め、人の感覚と他人の感覚は違いますから。
No.2の回答者です。 誤認識がありましたので訂正します。 このレンズもキットレンズになっていたことを確認しました。D300sですね。 御免なさい。
その時期のカメラは、高感度の画質がダメダメなものが 少なくなく、Fujiのカメラ（F100？）はかなりいい方だった んですけどね・・・。 とりあえず、F600EXRは普通にお勧めできるカメラです。 価格の割に（値崩れしてるので）高性能、発色もきれいで 人気があるのもうなづけます。ただ、電池の持ちはあまり 良くないかと。つか、Fujiは昔から電池があまり持たない んですけど・・・。 http://kakaku.com/item/K0000279507/ Canon PowerShotS95は、Canonにしては珍しくモデル 末期の収束に失敗したカメラで大きく値崩れしており、 何せコンデジの最高峰と言っていいカメラですから、 この価格なら確実にお勧めです。 http://kakaku.com/item/K0000139455/ この２つなら、今は間違いないかと。Panasonicもお勧め したいんですけどね。今はぱっとした機種が無くて。
市販品で、先端口径0.9mm、ファイバースコープの安価品 http://global.rakuten.com/ja/store/armor/item/lg … ファイバースコープ LGU-09 12,800円（税込） これよりも、格安品は市場に有りません。防水なし、ライトなし、
ANo.4補足します。 A2の印刷環境をお持ちでしたらば、下記の用紙はどうでしょう？ インクジェット対応　カッティングシート（一覧） http://stika.ocnk.net/product-list/16 裏面が糊つきでインクジェットで印刷可能な用紙で、ロール紙になっていますから必要に応じて切って印刷する、という手がありますね。 ロール紙対応のプリンタであれば尚簡単ですが。 以上、ご参考まで。
700の中古を買うのであれば55を新品で買った方が間違いないです。 http://kakaku.com/item/K0000140389/ デジカメはフィルムカメラと違い家電の感覚です。 新しいものの方が間違いなく進化しています。 　　　 当時いくら高級機種であっても設計が古いです。 デジカメは新しい技術がどんどん出てきますから、大体は古い高級機より新しい中級期の方が優れています。
通常私は画質や操作性の点で、CASIOのカメラは絶対に お勧めしないんですが、質問者さんの使い方を考えると CASIOのカメラは良い選択なんじゃないかと思います。 というのも、CASIOのカメラは電池の持ちが他社に比べて 明らかに長いからです。仕様書上はあまり変わらないよう な書き方ですが、実際に使うと差が分かるかと。 更に言えば「動画やコマ撮りなどの性能もかなり良い」ん ですね。質問者さんの用途からすると、画質よりそういうこと 優先の筈なので、CASIOのカメラがお勧め、というわけです。 中でも他の方もお勧めになっていたZR10は良いんじゃ ないかと。特に、CASIOのカメラは値崩れが速いんで、 前のモデルが経済的でお勧めです。 http://kakaku.com/item/K0000160811/ 電池は、予備バッテリーを準備して使いまわせば十分な 持ちではないかと思います。
既に適切な回答がありますように、 基本的にパソコンから遠隔操作の可能なデジカメを使用する必要があります。 古い機種ですが、ここではカシオの「EXILIM EX-F1」を紹介させて下さい。 既に生産終了で店頭在庫もないため、中古でしか入手できませんが… # http://casio.jp/dc/products/ex_f1/ 本機は一眼レフではなく、カテゴリとしてはネオ一眼(コンパクト型)に 属すモデルと言って良いでしょう。 このモデルはPC制御ソフトを公開しており、 その制御内容は実に多機能でご希望のすべての項目を満たしています。 # http://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/20090527 … USB接続されたパソコンから、フォーカスやシャッター(半押しも可)、 フラッシュのON/OFF、ズームまで操作可能です。 カメラに画像を記録するだけでなく、パソコンにもリアルタイムで撮影 画像を転送できますから、保存や消去もパソコン上で行えば良いでしょう。 加えて電池寿命約520枚(CIPA準拠)という大容量のバッテリーを持って いますから、一般的なコンデジの２～３倍の時間は動作可能です。 モーター駆動で機械的にズームやシャッターを操作できる治具を作成する 手間までかけているようですから、本機を導入するだけで飛躍的に 業務効率が上がるように感じていますが、いかがでしょうか。
＞レンズを替えられるだけのおもちゃカメラは嫌だ！ また、思い切った発言ですね。 はっきり言います。 見かけ、質感は確かに高級感が無くおもっちゃっぽく見えますが、内容的は数世代前の中級機・高級機より進んでます。 何を求めるか、予算はいくら用意できるのか、天体写真と言うならしっかりした三脚にリモコンケーブルは必需。 天体写真も一つの星を大きく撮りたいのか、星座を撮りたいのか、多くの星がまたたく星空を撮りたいのか・・・・・・・・・・・ それによって、使うレンズ（焦点距離）が変わります。 ペンタックスは、星の動きに合わせてカメラを動かす台がオプションであります。 長時間の撮影でも星が線にならず点に写ります。
D3100とD7000/D90だと、重さと大きさがかなり違います。 狙いが狙いなので、D3100で行く方が正解だと思いますが。 更に言えば、18-55のキットレンズから始める方が正解だと 思いますけどね。何せ安いんで。 望遠側も欲しいなら、55-200の付いたダブルズームもお勧め。 このレンズ、キットレンズとは思えないほど出来が良いです。 18-105は私も使ってますが、Tamronの18-200あたりとは 全然違う、切れ味のいい絵を作ってくれますが、18-55/55-200 と比べると、確かに「イマイチ」感は無きにしも非ずですね。 まあ、スナップには使いやすいんで、これ一本で行くという 手もありですが、だったらTamの18-200の方が更に万能 なんですよね・・・。 要は「万能性を取るか、画質を取るか」です。単に私はこの クラス（D40使ってますが）に画質を求めてないってだけです。 あと、中古品は「外れ個体なので売り払ってしまった」場合も 結構あり、使ってみると微妙に片ボケしてたり、収差が盛大に でたりする場合があります。初めてのカメラなら、やはり新品の 方がいいですよ。 D90ですが、確かに「前の前のモデル」でして、今からすると 性能的に劣りはしますが、中級機として非常に出来のいい カメラでして（ファインダーなどはD3100あたりと段違い） 大きさと重さを気にしないなら、買って損はしないと思います。 特にこれなら↓Nikon純正の保証付きですし。 http://shop.nikon-image.com/campaign/d90_outlet/ … ただ、大きさと重さは結構効くんですよね。小型軽量だと気楽に 持ち歩けるんですが、D90とD3100だと「持ち歩くときに必要な 気合い」がかなり違います。 それに、D90もD7000も「Jpeg撮って出しの発色は、Canonより 何となく鮮やかじゃない」です。これはRAW現像時に最適化 されているからで、D90を買うなら、この手の現像ソフトは必須 だと思ってください。現像次第で撮って出しのJpegからすると 考えられないほどきれいな画像が出てきたりしますよ。 http://www.nikon-image.com/products/software/cap … D3100のJpegは比較的万人受けする発色ですけど、逆に言えば Nikon中級機とは違った発色なんですね。こういう点は、Kissから 1Dまで発色が揃ってるCanonと違う所です。
具体的な機種名を上げて質問されては？ １．最高画質で記録します。 例えば、当方手持ちカメラの中で、EOS5DMarkIIのRAW＋JPEGだと、１画像あたり36～40MBになります。 ２．SDカードにしろCFにしろ２～８GB、各々10枚以上です。 16GBとか32GBのような大容量なメディアは持ち合わせていません。 何故なら、大容量メディアでは、トラブル時に失うものが多いので、リスクを分散する意味合いがあるからです。 ３．カタログなり使用説明書をダウンロードすれば調べられます。 ただし、そこに記載されている枚数は目安。実際には、もう少し多く撮れる場合の方が多いです。
まず、自分が映らない場所を探して撮ると良いでしょう。 カメラの高さでも違うかもしれません。 添付の写真をペイントで黒く塗り潰して見ました。 http://hamachan.info/windows/peint2.html もっと高度なフリー編集ソフトだとGIMPが有名です。 http://www.geocities.jp/gimproject/gimp2.0.html http://www.trend-ai.com/wordpress/?p=1133
今時、ビデオカメラもHD画質ですから、画質が悪いとか強制終了すると言う事が納得できません。 確かに、ビデオカメラのＷ端は、デジカメより画角が狭いのが普通ですが、これもワイドコンバータである程度カバーできると思います。 ちなみに、デジカメの動画は、ワンカットのファイル容量４GB以下とワンカット連続撮影時間30分未満の制限が掛かります。 また、コンパクトデジで動画撮影中に電動ズームが利くものは数が限られます。 まぁ、現状デジカメで最高画質を誇る機種は、 http://cweb.canon.jp/camera/eosd/5dmk2/index.html http://cweb.canon.jp/ef/lineup/wide-zoom/ef16-35 … です。
背景をぼかす撮影は『被写体』に光が多く当たる様にセットします。 屋内でどの程度の広さか不明ですが、『絞り』の数値が少なくし、 被写体にピントを合わせ、露出方法は『スポット検出』にします。 尚：蛍光灯（昼光色）にすると被写体は『青』が被った状態になります。 三原色蛍光灯に変更するか、屋外での撮影が最適です。 某有名な撮影家は『自然光』に拘ったスタジオを建築しました。
とりあえずズームレンズ一本でしばらく行くなら、 子供さん（おそらく幼稚園か）をちょっと遠くから狙うには、70-300は最適でしょう。 思い切って広角側を捨てるか、28-300（または28-200、こちらが描写は綺麗です）で全画角をカバーするか迷うところと思います。 他に50mmF1.4の予定があるなら、思い切って広角を捨てて70-200の望遠ズームを勧めます。 実際に僕はAF18-200mm Model A14 を使っていますが、マクロ撮影を除き、28-135mmくらいなら十分に実用的です。 望遠メインなら70-200は性能は十分だと思う。(収差などは28-200より確実に少ない！） よく言われますが、望遠で200mmと300mmの差は少ないです。 一眼レフならトリミングが十分可能ですから、200mmで撮影し300mmの画角に調整してもほぼ解りません。 だったら焦点距離を欲張らない200mmの方が総合性能では有利でしょう。 レンズの描写云々を言い出したら、おそらくズームレンズは論外となることでしょう。 子供さんの笑顔や可愛いしぐさを数多く写真で残すなら、レンズへのこだわりよりも、数撮って勝負の方が良いですよ。 なお広角～中望遠ズームは50mmF1.4で代用することが可能です。 カメラマンが動けば済みます。 室内やぎりぎりの条件で撮影が上手く行くかどうかはレンズの明るさの差です。（腕も多少関係するけど） 基本的に高倍率ズームは野外専用です。 新品で買うのはリスクが大きいです、僕はヤフオクで1万円未満で手に入れました。 飽きて売っても3000円は売れるから投資額は7000円です。 そうやって自分に合うレンズが見つかったら長く使えますので、お金をかける意味も出てきますね・・・ 追伸： タムロン28-200は便利なので手元に残しました(売っても3000円) その後シグマ70-300買いました。 とてもシャープで望遠系はこれ一本で十分です。 ただカメラメーカ製ではないので、AFは遅いです。 結局ＡＦの速度でお値段は決まるようです。 写真は70-300で撮った娘の瞬間です。
アスペック（縦横）比が１：1.8何て都合の良い印画紙・プリント用紙はありません。 街のDPE店（ミニラボ）で、ノントリミングでプリントして下さいと言ってオーダーしましょう。 プリントに白い余白が出ますので、自分でカットして下さい。 なお、記録画素数から、Ｌ判が限度でしょう。
はい、IrSimple/IrSS対応の赤外線通信機能付きです。 規格の異なるデジカメ・携帯・プリンターとは通信できませんので、そちらの方も確認して下さい。
一時期赤外線撮影で水着が透けるという事で問題になった事が有りますが 実はあれは透けているのではなく表面の凹凸が際立ってあたかも透けて見える様に感じたり そもそも人間の目には感じないけど透ける素材だったのでその部分をカメラが映し出したにすぎません 不可能です 数億円の機材購入するなら方法は有るけど
カメラ側の問題ならば「カメラの設定を初期状態に戻す」事により解決するハズ。 取扱説明書（P53) 「画像をパソコンに取り込めない」 取扱説明書（P166) http://cweb.canon.jp/manual/digitalcamera/pdf/ps … カメラを初期化しても解決しない場合は、PC側の問題解決を試します。 XPの場合。 マズ、システムの復元を試してみます。 １・スタート ２・すべてのプログラム（P) ３・アクセサリ ４・システムツール ５・システムの復元 システムの復元の開始 コンピュータを以前の状態に復元する（R) から、以前、USBケーブルで正常に取り込めた日付を選択して復元の開始。 復元完了後、再起動しUSB接続を試みる。 注意： 復元開始日～今日までの間に新しいソフトを導入している場合は、システム復元後に再導入が必要です。 システムの復元が失敗する場合、使用中のXPは内部的にメタメタだと思われいます。 手間は掛かりますが、一度、購入状態に戻した方が確実だと思います。 １・マイドキュメントをバックアップ。 ２・HDDをフォーマット。 ３・セットアップディスクにより購入時に戻す。 なお・・・ 最新のウインドウズXP　SP3はメモリ喰いです。 DELL DIMENSION2400の搭載メモリが256MBや512MBだと、今後もトラブルが続く可能性があります。 DELL DIMENSION2400のメモリはメーカー保証で1GBまで／ユーザーの自己責任では2GBまで搭載出来ます。 もしも、購入時よりメモリを増設していないのならば、メモリは安価ですから、1GB（512MB×2枚）または2GB（1GB×2枚）まで増設することをオススメします。 メモリ増設により劇的にPCの動きが良くなります。 http://kakaku.com/item/05200010019/ http://www.pc-koubou.jp/goods/95602.html http://ameblo.jp/bellkulu2009/entry-10677139053. …
どうやらパソコンで編集しないといけないようです。 編集の過程でマスターデータを上書きしてしまわないように、あらかじめコピーしておきます。 そうしてコピーしたものを1920×1080ピクセルなどテレビの画面解像度に合わせてトリミングやサイズ縮小などを施してJPEG形式で保存。 それをSDカードに書き戻してスライドショーが再生されるか試します。 写真が入っているフォルダの階層がテレビの要求する仕様にあっていないといけないかもしれないので、説明書を読んで調べてください。 ブルーレイディーガをお使いでしたら、ディーガのほうにも再生機能があるはずです。 ハードディスクに取り込んだりもできるようですが、やはり画面の解像度に合わせて編集しておいたほうが、読み込み動作が軽いと思います。
ミラーレス一眼ですと、私の場合オリンパスPENを使っていますので、E-P3などお勧めします。 バッテリーに関しては、使い方によっても変わりますが、いったんフル充電したバッテリーで800枚以上撮影してもまだ余裕がありました。実のところ、このときは本体のモニターでなくオプションの電子ビューファインダーを使いましたが。 ズームは、14-150mmの高倍率ズームをふだんは使用していますが、これだと35mmフィルム換算で28mmから300mmまでの焦点距離になります。10.7倍といったところです。ただし、キットレンズではないので、割と高いですが。 操作性に関して言えば、他の方も回答されていますけど、慣れというのが大きいです。 他に一眼レフでもミラーレス一眼でもない、レンズ一体型ですが、 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … こういった物にしておいた方が、むしろ使い勝手など良いのではないかと思います。 いずれにしても、店頭で自分で触ってみて、良いと思うものをお選びください。
一言だけ。こういうの、どうです？ http://shop.nikon-image.com/campaign/d90_outlet/ … D7000の前のモデルで、ファインダー系の出来はほぼ同等、 確かに高感度は弱いですが、マクロは三脚で低感度にして 撮影すると思うので、デメリットはほぼつぶれます。更に言え ば「Nikonの正規保証付きで安価」ですよ。
一眼レフには詳しくないので、 通販についてだけ。 最安値でいいと思いますが、 http://kakaku.com/item/00490111152/ この中ならPCボンバーで購入します。。 大抵アマゾンですが、 そうじゃない場合はPCボンバーかECカレント（最近利用してないけど） で買うようにしてます。。 近ければ秋葉の店舗で直接購入するのも良いと思われます。。 店頭同価とは書いてないですが、多分同じ値段です。 この間ニコンJ１も実店舗で買いました！（同価）
コンパクトデジカメで考えているなら、初めの「絞りのマニュアル調整」でアウトですね。 絞り優先機能等はありますが、デジタル処理されているだけで、実際には常時開放で撮影されています。 上位機種でも、せいぜいＮＤフィルターで減光するくらいです。
　用途によって選択肢は変わってきます。 　たとえばあなたが写真をA3などの大判に引き延ばして額装するなどの用途の場合、とにかく高画素で高画質の一眼レフがオススメとなります。現行機種でいえばNikon D5100が汎用性が高くていいでしょう。バリアングルモニター装備など、撮影姿勢に縛られない撮影も向いています。大きさはそれなりですが、レンズを外してバッグに入れて持てばさほどでもありません。キャノン系は最近品質でいい噂を聞かないので、本体レンズ共に高品質なニコン一択ですね。 　http://www.nikon-image.com/products/camera/slr/d … 　http://kakaku.com/item/K0000240405/?lid=ksearch_ … 　引き延ばしはせず一般的なサービス版サイズのプリントのみ、旅行やちょっとした出先での撮影ということでしたら一眼レフは重すぎ、大きすぎ、高すぎですので、高倍率ズームの搭載されたコンパクトデジカメをおすすめします。Panasonic DMC-TZ20などは16倍ズームというとてつもないズーム機能がありますので、スナップから遠景まで自由自在です。高倍率ズーム機にしては相当コンパクトで、シャツの胸ポケットに入れておけるという可搬性が魅力です。価格も1万5千円ほどとかなりお手軽。 　http://panasonic.jp/dc/tz20/index.html 　http://kakaku.com/item/K0000221474/ 　私はこの旧モデルであるDMC-TZ10（12倍ズーム）を愛用し常に持ち歩いていますが、スチル写真はもちろんハイビジョン動画も撮影できるので各方面で活躍してます。何気ないスナップはもちろん、散歩中に鳥や猫と出会って撮影したいなと思っても、驚かせることなく遠くからズームでアップの撮影ができたりします。コンパクトで高倍率ズームというのは凄く使い勝手がいい印象です。 　多少大型になっても構わないのならニコンのCOOLPIX P500あたりでしょうか。一眼レフとコンデジの中間のような機種で光学ズーム36倍という驚異のズームレンズを搭載しています。スナップから野鳥まで、これで撮影できない被写体など無いといったレンズ性能を誇ります。ただ、私としては大きすぎてディパックなどを常に持ち歩かなくてはいけないので、これを選ぶなら一眼デジカメをと考えます。 　http://www.nikon-image.com/products/camera/compa … 　http://kakaku.com/item/K0000227477/ 　サービス版のプリントのみ、日常のスナップ程度なら、ぶっちゃけ携帯電話のカメラで充分です。最近の携帯カメラはかなり画質が向上しています。もちろんセンサーが小さい為に薄暗い室内とかではノイズが増える傾向にありますが、屋外撮影が多いなら結構な画質で撮影できます。もちろん高画素・高画質のカメラ搭載機種に限りますが。iPhone4とかなら500万画素ですし、画質を補正してくれるカメラアプリなどがダウンロードできますので使い勝手もいいでしょう。
No.2です。 DVDもブルーレイ（BD）も、データを記録するディスクとして使うこともできますし、市販の映画ソフトのようにムービーを記録するものとして使うこともできます。 前者は、書きましたとおり単なるデータですから、DVDプレーヤーやブルーレイレコーダーなどでは基本再生できません。後者はプレーヤーで広く再生できる互換性を持った形式です。 また、お持ちのビデオカメラはAVCHDというHD（ハイビジョン）画質で記録しているカメラで、通常のDVDビデオはSD（スタンダード）画質で、形式が違います。ブルーレイも広くプレーヤーで再生できるBDMV（ブルーレイのムービー形式）は、同じHDでもAVCHDとは形式が異なります。 ですから、用途や記録先に合わせて形式を書き換える必要があり、AVCHDビデオをDVDビデオにすることをいうつもりで、一旦SD画質に変換と書きましたが、一旦という言葉は余計でしたね。 ところで、質問者様はディスクにダビングするのに時間がかかっているということでしたので、勝手に互換性のあるムービーにしたいのだと思って回答しましたが、単にSDカードのデータをDVDまたはBDに記録保存しておきたいのであって、プレーヤーで再生はとりあえず不要ということでしたら、一番上に書きましたようにデータとしてコピーすればいいだけですので早く作業は終わります。 しかし、何らかのプレーヤーで再生を前提としてディスクに記録したいのであれば、前回も書きましたとおりの作業はある程度時間がかかるのはやむを得ないと思います。 また、何をビデオで撮影されるのか知りませんので余計かもしれませんが、時間を節約するためにSD画質でビデオ撮影するのはお勧めできません。 将来性能のよいPCやBDレコーダーに買い替えていったときに、これまで撮影したビデオを再編集するとか、改めてBDにダビングするなどが楽にできるようになると思いますが、SD画質では見劣りし、もっと良い画質で記録しておけばよかったと後悔することになりかねません。
ピント合わせのときだから、シャッターは切っているのではなく半押しですよね。 光っているのはストロボではなく、ストロボの横のAF補助光として使用するランプだと思います。 AF補助光ランプを“切”に設定してみて下さい。(取扱説明書のP148) ただし、オートシャッターのスマイル(取扱説明書のP59)に設定していると、AF補助光ランプを切ることができませんので、そこは注意して下さい。 ただ状況によっては、AF補助光ランプを“切”に設定したことによりピント合わせに差し障りが出るかもしれませんので、そのときはもっと明るい場所に移動する等の対策を取って下さい。
ネットで「しまうまプリント」っていうのがあります。 http://www.n-pri.jp/ 私自身は使ったことがありませんが、友人が利用したのを 見させてもらったことがあり、すごくキレイでした。 しかも価格が安いとのことで大変満足してましたよ。
どこのメーカーの製品も寿命はありますが、ＳＯＮＹ製は特に短いですね。 勿論これは根拠があってのことです。（詳しくは説明できませんが・・・） ４年で寿命がきても文句は言えませんが、普通に使って４年で故障するのは早い方ですね。 長く使いたいならＳＯＮＹ製はなるべく買わない方が良いと思います。 ＳＯＮＹ製品の魅力はそれ以外にあると思った方が良いでしょう。
http://web.canon.jp/Camera-muse/camera/lens/ef/d … ご予算は？＾＾
そういう質問をここでするように人には、 どちらもお勧めではないですね。 この２つの機種は、「初めから決めて買う」 人向きです。買えない場合は「他社に乗り 変えるのではなく次を待つ」んです。要は 「既にカメラとレンズを多数持ってる人が 手を出すカメラ」で、「そういう人じゃないと 使いこなせない設計」になってるんです。 初めてデジカメを買うなら、Canonなら7D, NikonならD7000。この2台なら悩む価値が あります。 ついでに言えば、「初めて買うなら7D」だと 思いますね。7Dの方が初心者に優しいので。
携帯カメラも性能良くなりつつありますが 撮影で　バッテリー消耗させえるので 一つは　コデジ有ると便利です。 ＺＯＯＭの高倍率を余り選ばない事　望遠が強くても　Ｆ値が暗く　手ぶれ元　模写も綺麗とは言えなくなります。 通常倍率で　安すぎない２万前後のモデルで有れば　大体何処もメーカーでも　無難なモデルが有ります。 個人的には　Ｃａｎｏｎ　ＩＸＹですねー　ＩＳ手ぶれ補正機能付きなら　結構ぶれずに撮影できますねー　レンズ　電子回路　トータル性能で　ＩＸＹ ブラックボディーは？　普通シルバーカラーですねー 現状　ＩＸＹの特価記載が無いですが　ＮＸＸ－Ｘストアーで　安く販売する事が多々あります。 ＳＤカードも　安価で売ってます。 専用バッテリーは　メーカー純正品は高いので　ＲＯＷＡというメーカーの物が　安くて　安全回路内蔵で 純正同様に　安心して　安く使えます。　スペアーバッテリー１個もつと良いですよ。
No1 PowerShot S90とS95の違い。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/newpro … 地道ですが確実に進化してますよ。
DPPは、収差補正に必要なレンズ固有の収差情報を持っています。 収差補正時には、レンズの型番からレンズ固有の収差情報を探し、適正な補正が行われます。 ですから、補正に必要な収差情報を持ち合わせていないサードパーティ―製レンズでは、収差補正は行う事が出来ません。 ただ、一部のサードパーティー製レンズは、純正レンズと誤認識する場合が有る様です。 勿論、誤認識ですから、正しい補正はできません。（例えば、周辺光量・歪曲収差は100％で完全補正） 従って、汎用のレタッチソフト（Photoshop Elementsなど）で、ディスプレーを見ながら手動で補正するしかありません。 フリーのソフトも有ると思いますが、此方は詳しくないので、どなたかの回答をお待ちください。
35mm F2Dは設計がフィルム時代の物です デジタルカメラには新しい設計の物の方がフレアー等が出にくくなっています フルサイズ必要なければ35mm F1.8購入されたらいかがですか 画質の違いはズームか単焦点かだけではなく設計がどの時代の物かによって判断しなければいけません 私の場合ポートレートが多いのであえて古いレンズ使用したりします
予算明記されてはいかがですか プロでも請け負ってくれる可能性はありますよ こんなサイトも利用してはいかがですか http://www.fast-p.com/ ギャラが無いとか時給数百円とかそのレベルなら無理でしょうけど アマチュア依頼ならもし失敗してもクレーム言わない事が大前提ですね 参考URL：http://www.fast-p.com/
本来コンデジでもピントは一点、あるいは一点と同じ距離に合っていて、他は合っているように見えていたという程度です。 ただ、E-P3のようなマイクロフォーサーズでは、コンデジよりセンサーが大きいので、ピントが完全に合っていない部分がよけいにぼけて見えるわけです。 画面全体にピントを合わせるには、モードダイヤルをiAUTOからA（絞り優先ＡＥ）に変更して、メインダイヤルあるいはサブダイヤルをどちらでも回せば、絞り値が変わります。Ｆ8.0にして撮影すれば、ほぼ全体にピントが合うはずです。
このカメラは、大昔の「ライカ」などと同じ位置づけの カメラだと思った方が良いです。とにかく基本的に 何もできない上に使いづらいカメラですね。おまけに ちゃんとRAWで撮って現像しないと実力を発揮しない。 ただ、ポートレートなどの撮影でもRAWで撮影して、 しっかり調整したモニタで微調整しつつ現像すると、 そこらの一眼顔負けのポートレートが撮れますよ。 風景などでもレンズの基本性能が良いので、それ なりにしっかり撮れますしね。 ただ、レンズが「やや広めの標準レンズ」でしかない という点は、「85-105mm程度の望遠が向いている」 ポートレート撮影時の欠点になりますし、標準レンズ での風景は、アングルをよく考えないと、茫洋とした 面白味の無い写真になりかねません。 要は「撮影前にどう撮るかをよく考えて使う」カメラで、 他にちゃんとしたカメラを持たないと生きないカメラ でもあります。 #1さんの言われるように、ちゃんとした一眼を使い こなしてる人の２台目のカメラだと思いますよ。
既に適切な回答がありますように、 圧縮とは基本的に冗長性のある部分に対して効果的に機能するんです。 JPEG画像は既に画像のための圧縮が加わっていますから、 冗長性はほぼない状態ですので、これに対してさらなる圧縮は効果がないんです。 JPEGに限らず、既に圧縮済みのファイルは再圧縮してもほとんど サイズが変わらないはずです。これと同じだと考えて下さい。
両方の可能性があります。 とにかくメーカーのサービスセンターに出しましょう。 これ以上手出ししない方がいいでしょう。
No1 取敢えず、富士のソフトは使わず、スキャナとカメラウイザードで取り込んで、結果を報告して下さい。 ついでに、CPUの種類クロック数、搭載メモリー容量も。
プロでは無いので、個人的な意見になりますが、、、 出版なども考慮に入れるのであれば、一眼レフを購入した方が良い様な気がしました。 背景をぼかしたりRAWの編集をしたりできる点で、コンパクトデジカメより 一眼レフの方が用途に適していると思いました。 RAWの編集には他の方がおっしゃっている様にPhotoshopがあればよいのですが 予算的に厳しそうなので、、、GIMPというフリーのツールを使えばRAWの編集も可能です。 （カメラによってはGIMPで対応NGの場合があるのでご注意下さい） 背景をぼかしたりする時は標準レンズに加え、単焦点レンズといわれるレンズと セットでの購入を検討された方が良いかもしれません。 PanasonicのDMC-GF3/DMC-GX1やSONYのNEX-5N/NEX-3Nの様なミラーレス一眼だと 価格的にもお手頃で、扱いも比較的ラクかと思います。 どういった写真が撮りたいか、もう少し具体的に検討をされると、 もう少し具体的な機種やアドバイスがあるかもしれませんね。
＞手ブレ補正が普及価格帯（２万円以下）につきだしたのはいつごろですか？ ここ２～３年前じゃないかな？ そもそも、パナソニック・キヤノンは、レンズに手振れ補正機構を内蔵させ、比較的早い時期から手振れ補正カメラを販売しています。 この方法によらず、イメージセンサーをシフトさせる方式が普及しだしたのが2006年頃。 一番手振れ補正に消極的だったのが富士フイルム。他社が手振れ補正を採用するのを尻目に高感度で乗り切っていたからです。 正確には、普及価格帯に手振れ補正が付き出したと言うより、低価格化が進んで、普及タイプのデジカメが２万円以下で買えるようになったと理解される方が良いですね。
三段沈胴式のアレですね。 災害の影響で既にあの国に移して量産されてますが、発売はまだ先でしょう。 待ち切れないならパナでもいいんですが、レンズがボディから出張ってるから、 沈胴式ではありません。 沈胴式はOFFの時ボディに完全収納してポケットにフラットで入れます。 「ボディ」はカメラボディじゃないと意味ないと思います。
向日葵とかユリならどんなカメラでもいいのですが、非常に小さい花(つま楊枝の先くらいしかないとか)だと画面いっぱいに写すにはコンデジでは役不足です。 そうではなく、スミレとかイチリンソウ、コスモスのような花であればマクロ機能搭載のコンデジならどれでも十分です。 また、そういうコンデジなら風景も人物も問題ありません。
　脇を締めて、撮影すれば、ブレないですよ。今時の、ってライカですかね？一応写真は、撮れるけど、所謂「　レンズ付きフィルム　」程度の写真です。ＰＣで見るだけなら、いいですが。　 　　　 　コンデジは、限界に来ています。将来性は薄い。ミラーレス一眼の方がいい。　　「　フジノン　」は、北米で、無茶激烈な販売をする。コンデジはお仕舞いみたいな。もうこれで見納めかも、と。ともかく、目玉商品が無い、フジノンなので、無茶ブリのみ強調される。　 　　　 　スマート・フォンのカメラでは、日常の記録さえ取りたくない。その機種の記念に１枚とかそういう雰囲気なら、判る。Ｃ１ＭＳＸのｍｏｔｉｏｎ‐ＥＹＥの様なものです。　 　　　 　コンデジなら、本の表紙にしても、綺麗に写ります。それでも、５００万画素以上が有効との事。ある程度は新しい必要が有りますね。　 　今のコンデジの隆盛は、携帯のカメラのお蔭かも。下級機が出て、技術が刷新された。従って、使う人によっては、取捨選択が有っていい。つまり、ミラーレス一眼、コンデジはＰＣのお伴。スマート・フォンは独立独歩。　　専用の記録カードが欲しければ、コンデジを選ぶわな。その差でしょう。　
さすがFEX2053氏、お目が高い！！ ご意見も全文同感です。 PowerShot S95、震災で一時高騰しましたが、その後値下がりに転じたので、昨年７月購入しました。 カタログスペックで釣るような派手な多機能カメラでは有りませんが、基本性能重視のカメラですから、私も皆様に薦めております。 ちなみに、快食コムのやらせではありませんので、ご安心を!(^^)!
おはようございます。 「機器 to PC」というのが何かわかりませんが、3DS対応ソフトじゃ ないと思いますし、3DSだとSDカードを抜き差しした方が簡単＆早い と思うのですが。 やったことないので多分出来るんじゃないかと思うのですが、3DS標 準のwebブラウザを使い、フリーメールなどで自分のPC用メールアド レスに写真データを送付するとか。3DSもネット接続環境がなければ 出来ませんけど。
売るならD7000。理由は、D5100はロクな値がつかないから。 D5100は売価が安いので、売るくらいなら持っておいた方が 良いですよ。D3xと全くターゲットの違う機種ですから、使い みちも多いと思いますし。
トイデジじゃないですが、 リコーCX4なんてどうでしょう？ http://kakaku.com/item/K0000139337/ http://www.ricoh.co.jp/dc/cx/cx4/point3.html#po3_1 クロスプロセス、トイカメラ、ダイナミックレンジダブルショットなどの機能を使えば 結構面白いと思います。。 デザインはコンデジの中でも、地味な部類で トイカメラのような可愛い？デザインとはかけ離れていますが・・・ 他の機能も使えばただのトイカメラより長く楽しめると思います！
♯7です。 kiss X4でも当面はメンテナンス面でも心配ありません。 確かにX5よりは基本的に部品の供給時期は短くなりますが、共にいつ供給パーツが無くなるかは誰にも分かりません。 心配なら販売店の長期保証に加入しておけば、保証期間中は何とか対応してくれると思うのでいいでしょう。 X4ならではのウィークポイントって言うのは特に無いと思いますが、敢えて言うなら既に後継機が出ているので最新型でないのと液晶モニターが可動式で無いという点くらいですね。 元々出来は悪くないので、実際に手に持って色々操作してみて問題が無ければ値段も下がって買い時だと思いますが、急がないと無くなる可能性が高いです。
別のSDカードにコピーする時は、カードを開き、フォルダ階層の一番上、つまり、PCにはDCIMと言う名前のフォルダごとコピーし、そのまま、別に準備したフォーマット仕立てのSDカードにコピーか移動です。 なお、フォルダの中身を変えてはいけません。
コデジなら　どうでも 一眼のレンズに関しては　好みや　ニコン派、キヤノン派で　意見は分かれます　互いにアンチでも有ると言ったところです。 自分は、キヤノン派です。 理由は、ポートレイト人物撮影に向いた　レンズが有るからです　肌の質感を模写するのに優れたレンズ ＥＦ８５ｍｍＦ１．２ＬII　８５ｍｍＦ１．８　２００ｍｍＦ２．８Ｌ　８０－２００ｍｍＦ２．８Ｌなど　自分の撮影する被写体を　撮るのに　向いたレンズが　存在するからこそ　選んだキヤノンと言えます。 また　フォーカススピードと　動体フォーカス性能でも優れているとも思ってます。 ボディーは　どんどん進化しますので　どうでも　レンズは長く使えるので重要です。 アンチとしては、　ニコンはかつて　報道用で　モノクロメイン　ディテールに特徴が有り カラー発色は　イマイチで　ゼラチンフィルターで補正をして使用するという　時代が有りました。 ニコンオヤジと言う　銀座のニコンサロン前にたむろす　ニコンマニアが居て　新製品　ボディでもレンズでも出ると　直ぐに買う　しかし　フィルムは買わないという　実際に撮影はしない　マニアオヤジの存在も知り　より　嫌になりました。　 技術的には　素晴らしいメーカーと称賛します ボディの詳しい比較を　掛れている方の記事を読むと　ニコンが優れているようですが　 トヨタの車と同じで　自分が買わなくて　他に沢山のユーザーが買うでしょうと言った感じで　 自分は　キヤノンの性能で十分なので　キヤノンを選びます。 カメラ・レンズは　人の意見は参考程度　実際の撮影した　作品で　模写の確認をし 自身の撮影する　被写体に有ったレンズで　自身で使いこなせる、買える価格の　レンズが豊富にある　メーカーが　最良なメーカーだと思います。 庶民は　２メーカーのボディーとレンズの所有は、不経済です。　長い目でみて　どちらを選ぶかを　検討してみてください。 撮影会などに参加し　気の合う方と話をすると　いろいろな情報も入手出来ます。
取説の「修理に出す前に」などと言う項目に目を通されましたか？ その前に取説で確認されてますか？ 取説22ページの指示に従いましょう。 お手元に無ければソニーのHPから確認可能です。 http://www.sony.jp/support/manual_dsc.html
暗いところとかいろいろ勘案すると2番がおすすめですね　大きいけど＾＾ あと予備バッテリーアマゾンで社外品なら５００円で売ってる機種もありますのでりこーは余り数売ってなさそうなので、売ってないかもですが＾＾
メーカーのサイトから、アップデートしてダメなら、富士フイルム（イは大文字）のサポートにお問い合わせ下さい。 http://fujifilm.jp/support/digitalcamera/downloa …
カメラ本来の性能ではなく周辺機能の充実、向上が主な改善点なのでしょう。 が、それをしても画素数がそのままでは表面的な競争力が弱いので画素数を多くする・・・ それがもしかしたらかえって画質を悪くしているのかもしれません。 画質の悪化を数字上の高画素化と画像処理技術の向上で差し引きしているように思います。 実際に、普通に写真を撮っていて1000万画素以上を必要とする場面はほとんどありませんから 高画素でデータが重くなるより高品質の低画素カメラのほうが使いやすそうです。
量販店でデジカメの販売応援に携わっています。 キャノン　IXY210F 11500円程　映像素子にCMOS(シーモス)が使われています。光学４倍ズームです。 カシオ　EX-ZR10 12800円程　CMOS採用　光学7倍ズーム　レスポンスが早いです。
追記 カードリーダー/ライターは、カメラとUSBポートの仲介をするものではありません。 カメラからXD-PictureCardを抜き取り、カードリーダー/ライターに装填して使うものです。 ちなみに、ノートPCの場合、マルチスロットを備えているものも結構ありますので、一度確認して下さい。 スロットがXD-PictureCard対応なら、カードリーダー/ライターは不要です。
一眼レフの『レフ』は反射鏡の意味で、実際に一眼レフには レンズとセンサーの間に鏡が入っていて シャッターを押すまでレンズから入って来た映像は、画像センサー(ＣＣＤとかＣＭＯＳ)に行かず 目で覗いてる光画学ファインダーに導かれます。 なので、一眼レフはコンデジのように通常は背面液晶を見て撮影が出来ません。 この辺が一眼レフの肝の部分でこの仕組みが中に入ってるので一眼レフのボディーは大きいです。 でもって この鏡をなくしたのがミラーレスとか一眼と呼ばれてるカテゴリーのデジカメです。 画質は一眼レフ並で、コンデジのような使い勝手。 光学ファインダーも無くコンパクトなボディーで背面液晶または電子ファインダーを見て撮影できます。
リアルタイムでモニタリングするという目的なら不可です。 webカメラは安価なので、買った方が早いかと・・・
プロが撮るような写真は無理です。 サッカー観戦が趣味で写真撮影を考えているなら、大砲のような白いレンズがズラッと並んでいる光景を見たことがあると思います。 プロはとんでもないお金を機材にかけているんですね。 キャノンのホームページと価格.comで値段を見て下さい。 とてもじゃないが買える値段ではありません。 しかしあきらめる必要はありません。 プロが撮った写真では手に入らない、自分がその場にいたから撮れた写真がほしいのでしょうから。 60Dのダブルズームキットでいいと思います。 他の回答者さんがおっしゃるとおり、望遠側がもの足りなくてトリミングを多用することになるでしょう。 動きがあるものですので一眼レフでないと対応が難しいでしょう。 なぜならそれ以外のデジカメではレリーズタイムラグ（乱暴に言うとシャッターを押してから実際に撮影されるまでの時間）が多すぎ、AIサーボAF（乱暴に言うと被写体が動き始めたときピントを合わせ続けるオートフォーカス）の性能が高いほうがいいからです。 それでも不満な点がでてくるでしょうが60Dのダブルズームキットから始めていってはいかがでしょうか。
なぜこの機種を選ばれたのか分かりませんが、気に入られたのなら誰にも止める権利はありません。 実際に手にとって操作してみましたか？ カタログやHPの写真やうたい文句と、実際に手にして操作してみた感覚が違う物も多くありますので、実機を触ってみる事をお勧めします。
leon1957 様、こんにちは。 スタジオ21という中に入っているようです。 http://www.studiod21.co.jp/index.html こちらのインタビューでその旨が書かれています。 http://shooting-mag.jp/interview/businessleader/ … 連絡先　石坂 郵便番号：160-0003 住所： 東京都 新宿区 本塩町 11 電話：03-3354-3151 FAX：03-3354-3156 Eメール：info@proshopishizaka.jp URL：http://www.proshopishizaka.jp 参考URLに詳しい情報が載っております。 ご参考程度に。 参考URL：http://powerpage.jp/index.php?c=1970&q=%E5%90%84 …
型落ちですが、Canonの『PowerShot A495』がおススメです。 私も仕事用に使っています。 接写の性能が非常に高く、重宝しています。 実験結果を撮影するのであればPCに取り込んだあとレポートに貼付けるのでしょうか？ それなら撮影サイズはS(スモール：640×480画素)で十分でしょうから（最大はラージ：3648×2736画素、これだと一枚のサイズが大きくなりすぎ容量を食う）記録メディアはどのSDカードを選んでも大丈夫です。 ケース（替えの電池を入れておくのに便利、単三４本パックが一緒に入るものがいい）は100均でちょうどいいのを買えばいいと思います。 価格.comではまだ在庫あるようです。
とりあえず、画素数は「絵のきれいさと全く関係が ない」と言いきっちゃっていい（むしろ、現状では 画素数が少ない方がきれいだったりする）ですので 無視してくださいね。 私も、舞台撮影の場合は背面液晶機でない ファインダー付きの方をお勧めします。特にEVFは 暗い場所でも明るく見えますから。 とりあえず、他の方もお勧めになったFujiのHS20は 一眼レフなみのデカさが気にならないなら（苦笑） 望遠側の実力もすごく、私もお勧めです。 http://kakaku.com/item/K0000227245/ ただ、あのでかさ（本気ででかいです）が気になる ならば、PanasonicのFZシリーズも良いですよ。 ぱっと見、HS20と同じサイズに見えますが、実機 を見ると親子ぐらいの差がありますし、何といっても Panaの手ぶれ補正は実力が凄く、人物の発色 が良いので、暗いところでも安心です。 http://kakaku.com/item/K0000273346/ あと、暗所での舞台撮影の場合、一脚が有利な 事が多いですので、是非。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/specia …
> PENTAXのリモートコントロールFや防水リモートコントロールO-RC1はバルブ撮影も可能ですか？ ・はい。 可能です。 今、実機で試しました。 バルブの場合は、一回目押しでシャッターが開き、二回目押しでシャッターが閉まります。 リモートコントロールＦとＯ－ＲＣ１の違いについて。 防水性の違いは当たり前として。。。 ・（非防滴）リモートコントロールＦは背面のビス３本を外すことによりバッテリー交換可能。 ・（防滴形）リモートコントロールＯ－ＲＣ１はバッテリー交換不可の使い捨てです。 余談ながら、、、 私は、リモートコントロールＦをビールジョッキにチャポンしましたが、ビールに負けずに動いています。
D300の後継・・・というと、ミラーレスは厳しいんじゃ ないですかね。判っててD3100とか言う判断もあって 良いんじゃないかと思いますよ。 なんたってD3100なら、D300のレンズだけでなく、 Ai以前のニコン・オールドレンズがそのまま使えると 言う、物凄いメリットがありますもん（連動爪がない のでAi化以前のレンズでも引っかからない）。 http://bebe1998.blog.so-net.ne.jp/2011-07-30 おまけにミラーレス機の大きい奴とタメを張れる位 小さくて軽いので、ちょっとしたお出かけにも気軽に 使えますし、腐ってもAPS-Cの一眼ですから画質の 点でも安心です。 http://kakaku.com/item/K0000139404/ ちなみにウチのD40はそういう役目を仰せつかって、 一番出撃機会が多かったりします。
この先については神様以外誰にもわかりません。 ただ、現在はタイの洪水の影響でデジカメを含むあらゆる物の製造に影響がでているので、予想はさらに難しくなります。 で、そのカメラのどんな所が気に入ったんでしょうか？ で、被写体は何でどんな風に撮りたいとかイメージがあるんですか？
私自身もトイカメラ（デジタル）が好きで いろいろと研究していますが ５つの条件をすべて満たすものはないでしょう。 ３番目の条件の「マクロ」を除外すれば いくらでもあります。 つまり、トイカメラに「マクロ」を求めてはいけないということです。 ８０００円というのも・・・トイカメラですか・・・。 ８０００円のデジカメ買って 設定をトイカメラモードに固定して トイカメラモード専用機として使えば 面倒がなくてよいと思えるが・・・。
イギリスのコダックのサイトです。 オンラインでの注文だと配送先は海外の指定が出来ません。 直接イギリスのコダックのサポートセンターにメールするか、 日本のコダックまたは、このレッグストラップを作っていると思われる、 スノーボードメーカーの、バートンに問い合わせをしてみられては？ ちなみにイギリスのコダックのオンラインサイトですと、 ご希望の商品は在庫切れになっています。
マクロを含め綺麗に撮れるとトイカメラが欲しいは矛盾しています。 また純粋なトイカメラ(外観もトイカメラっぽいもの)が欲しいのか、一般的なコンデジでトイカメラモードが搭載されているものでもよいのでしょうか？ それとL版に現像とありますが、意味がわかりません。 もしプリントの事だとすると意味が全然違いますので注意が必要です。
Ｆ６００ＥＸＲ愛用者です。 ご質問の被写体撮影向きのＦ６００ＥＸＲ設定方法をご案内します。 １・カメラモードは「Ｐ」プログラムオート。 ２・カメラ背面右下の「Ｆ」メニューを押して、ＩＳＯ感度を「６４００または３２００の超高感度」域を選択します。 以上の設定で、ハイスピードのシャッター速度が自動選択され、室内のイベントでもブレずに撮影できます。 ご注意 ＩＳＯ感度を「６４００または３２００の超高感度」域に設定すると、写真像はノイズが増えて荒れます。 パソコンディスプレイでは像が荒れて見えますが、Ｌ版～２Ｌ版くらいの大きさならば充分、美しくプリントできます。 取扱説明書 ｐ３９＝Ｐプログラム ｐ９４＝ＩＳＯ感度（Ｆメニュー）
>個々の動画に対応したタイムコード(撮影日時)は、mtsファイルとは別のファイルとして >保存されているのでしょうか？ 通常タイムコードと撮影日時は別物です。 MTS(m2ts)の中には撮影日時が刻々と埋め込まれているので 例えばDIGAに取り込めば再生中に撮影日時を表示できます。 >動画ファイルであるMTSファイルだけをパソコンにコピーしておく保存方法では、 >どのような問題があるのでしょうか？ カメラに書き戻したりレコーダーに取り込んだりする場合には AVCHDフォルダー以下の全ての管理ファイルが揃っている必要があります。 また、長時間連続撮影でMTSが自動分割されたような場合には 管理ファイルが揃っていないと編集時に分割点で音声が途切れます。 日付とイベント名を書いたフォルダーを作ってその中にそれぞれの AVCHDフォルダ以下を丸ごと入れておくようにすれば安心ですが、 カメラの中に何日分も映像が残っていると重複して保存することになります。 そうなってしまったばあいには内蔵メモリーからSDカードに小分けに書き出す などで対応することになります。
　ついでに。三つ星部分のトリミングのみでリサイズ無し。
＞ポイント整理ですが、アプリ側で、明らかにＣＭＳ非対応なのに、いかなるＯＳも適正な ＞色再現はできないと、言うのが原点です。 ｘ530さんは それはＸＰまでで、 ＶＩＳＴＡ以降は非対応・未定義の場合はＯＳがハードに合わせて 出力してくれると言いたんじゃないですか？
＃１さんの回答にもありますが、回転させるとその状態で上書き保存されこの時点で劣化します。 しかし回転もさせず、ただ閲覧するだけでは、上書きなどという事は起きないはずです。 つまり閲覧だけでは劣化などしないと思います。 　　　　 むしろ「写真を開くたびに画質がどんどん落ちていってしまうという話を聞きました」こちらの信憑性を疑います。
＞その際は、パソコンからＤＶＤへダビングする方法とＤＶＤデッキのハードディスクドライブからＤＶＤへダビングする方法のどちらが良いのでしょうか？ また、画質の違いもあるのでしょうか？ ＞ＢＤＺ-ＡＴ950Ｗ HDR-CX370はAVCHD方式のビデオカメラです。 この方式の仮想最終保存先は記録型BDです。 記録型DVDへはAVCHDディスクとDVD-VIDEOの双方での作成が可能です。レコーダーでは記録型BD収録が前提となっているので、AVCHDディスク作成機能は除かれています。AVCHDディスク作成の場合はPCでの書き出しが必要となります。 前者は解像度はフルHD(1920×1080)を維持したままで収録が可能です。但しAVCHDディスク規格上最大ビットレートが18Mbpsまでの制限があるので、24Mbps、1080pで記録したものはそのままでは収録できません。エンコードが必要となります。 これは外見こそDVDでもフォルダ、ファイル構成がBDMVに準拠しているので中身はBDと言う代物で一般のDVD機器では再生できません。 後者は一般のDVD機器での幅広い再生は可能ですが、規格上解像度は720×480が上限ですのでフルHDを活かすことはできません。 HDR-CX370ならばPCでも付属のPMBで簡単な編集は可能ですし、AVCHDディスク作成もDVD-VIDEO作成(バージョンによってはアドオンのアップデートが必要)もBDMV作成(バージョンによっては要アップデート)可能です。 但しAVCHDはPCへの負荷が高いH264/AVCと言う方式を採用している関係上、快適に編集するためには最低でもデュアルコアCPU以上、クロック2～2.4GHz以上。メインメモリ2GB以上。グラフィックメモリ128MB以上、できれば256MB以上推奨です。 5年以上前のPCでは太刀打ちできません。ほぼ不可能です。 なのでPCで編集、ディスク作成しようと思う場合は所有しているPCのスペックと相談と言うことになります。 簡単に、となるとBDZ-AT950Wをご所有のようですので、こちらを活用なされた方が良いと思います。 この機種は外付けHDDにも対応しているので、内蔵HDDの容量が圧迫されるようならば、とりあえず外付けHDDにデータを退避させておくとの手段も講じられます。 なおSONY機の場合DVD保存機能は付録状態です。BD保存がメインです。記録に使用できるディスクもDVD-RとDVD-RWだけです。DVD-RDLは記録不可です。 とりあえずDVD-VR、DVD-VIDEO作成は可能ですが、DVD-VIDEOのMPEG2PSへの変換工程があるためにほぼ収録時間かかります。 PCでDVD-VIDEOを作成の場合はPCのスペック、特にCPUの性能に左右されます。が、収録時間以上かかることは珍しくもありません。 凝った編集をするならばPCですが、相応の編集ソフトが必要にもなります。 DVD-VIDEO方式は規格で720×480。映像ビットレート＋音声ビットレートが約10Mbps以下との規定があります。 レコーダーではXPモード(約1時間収録)が最高画質ですし、PCで作成の場合も高画質を選択した場合ほぼ同等です。もっとも使用ソフトによってはプリセットの設定が異なるので若干画質の差は生じます。 厳密には画質の違いはありますが、どちらかと言えばハードウェアエンコードのレコーダーの方が画質面では有利ではあります。と言っても重箱の隅をつつく程度の差です。
追加 EOS REBEL T3＝EOS Kiss X50
予算内でネットオークションやカメラ屋さんの中古一眼レフデジカメを 検討されてはどうでしょうか。 当方もコンパクトの光学１８倍を購入しましたが、 やはりきれいな写真を残したいと思い出し、 一眼レフ中古に買い換えました。 買い換えて正解だったと思っています。 一眼レフでも最近のミラーレスはコンパクトカメラと大きさは余り変わりません。 撮像素子の大きさの違いが写真の出来に大きく影響します。 一眼レフのボケ味は、コンパクトカメラではなかなか出ません。 両方で撮った写真をテレビ画面で大きくしてみると素人でも違いが分かります。 サービス判だとその違いは余り分からないとは思います。 画素数は１０００万あれば十分ですが、 撮像素子の大きさでカメラ選びした方が後々後悔しないと思います。 私は、一眼レフカメラで通常は６００万画素・ノーマルで撮っています。
ピカサについて少し話しておきますと、このソフトは「指定したフォルダ内にある画像を、並べて表示する」ソフトです。 メインの使い方としては、カメラ内のデータを「時系列順に」フォルダ化して、それをマイピクチャなどの特定のフォルダに配置するという使い方になります。 （フォルダの指定は出来ます） 素の設定ですと「パソコン内の画像」をみんな表示してしまう恐れがあるので、インストールして起動させた直後の「ガイドメニュー」で指定フォルダを聞いてきますので、それを指定することを忘れないようにしてください。 ただし、指定フォルダは後からでも変更できます。 それで、デジカメをつないでの流れですが、カメラをパソコンにつなぎ、カメラが「リムーバブルディスク」として認識されたら、左上にある「インポート」というボタンを押します。 カメラ内のフォルダを指定すると、そのフォルダ内にある画像が、下のウインドウに「時系列順」で表示されます。 画像は後でも消せるので、下のほうにある「すべてインポート」というボタンを押します。 フォルダ名のつけ方も指定できるので、好きな形式に指定してインポートします。 これでパソコン内に時系列順のフォルダが出来ます。 メイン画面では左側の窓にフォルダが並び、右側に画像が表示されます。 画像をシングルクリックすると、画像に青く縁取りが出来、画像が指定されます。 その際、左下側の窓に指定された画像が表示されます。 これは複数指定も可能です。 （ctrlキー＋マウス左クリック→ctrl離さず別画像をクリックの繰り返し） 指定した画像は「エクスポート」という機能で、指定したフォルダ(たとえばデスクトップ）にコピーを置く事が可能です。 中央下の窓にボタンがあります。 この際「画像の大きさを変える」ことも出来ますから、オークション用に縮小してもいいでしょう。 スライダーで調整できます。 指定フォルダに「フォルダを作った日付」でフォルダが出来、画像が中に入っています。 詳しくはここ http://support.google.com/picasa/bin/answer.py?h … を参照しながらやってみてください。 最初はすごく複雑な気がしますけど、操作方法は一貫したものがありますから、慣れるととても便利なソフトです。
No.1です。 あくまでも私見＋αということで。 私の経験では、PCで使われる編集ソフトでAVCHDを読み込むものが少なかった（なかった）からだと思っています。 そのままではPCで編集できる形式ではなかったので、一旦ファイル変換をして編集し、改めてBDに落とすということが一般的に言われていましたね。 過去形で書いたのは、最近はフリーソフトを含めてAVCHDを扱えるソフトが随分増えたのではないかと思うからです。 そういう意味では、総論としてはPCで編集するという点では両者に差はかなりなくなっていると言える気がします。 あと、AVCHDはかなり圧縮率が高くてPCでスムーズに扱うにはハイスペックなPCが必要ということもありました。しかしそれはmovでも変わらない気がします。 それでも、相対的にはmovの方が受け皿が広いのではないかなという印象がありますし、CanonのEOSムービーが商業放送でも使われていることを考えても、movの方が良いのではないかと思います。 もっとも、前回も書きましたがコンパクトカメラではビットレート調整ができないでしょうから、当初のご質問という点からは関係ありませんね。 レコーダーでは、私は所有しておりませんが、昔から東芝のレコーダーが細かい編集ができることでは定評がありました。現在発売されている東芝のBDレコーダーがどの程度のものか、外部から取り込んだAVCHDが編集できるのか判らないのですが、もしも細かい編集までできるのであれば、PCの代わりになるのかもしれませんね。
私自身は現状ＭａｃMiniを使用しているので、Macに乗り換えるというのは悪くない考えだと思います。 以前はWindowsを使ってましたが、WindowsPCは使っている間に、OSがいろいろなファイルを作りため込んでしまうため処理速度が遅くなるというようなことを読んだので、そうではないというMacに変えたわけです。 Macにしておけば、Boot CampでWindowsを入れて、両方のOSを一台で使うことができるので便利ということもあります。 Macなら、メーカーはアップルだけですし、予算と使用する場所との関係からある程度機種も絞られてくるかと思います。 ノートであれば、予算が許すなら17インチのMacBook Proが、ＵＳＢも一つ多いですし、ExpressCard/34スロットもあり、拡張性が高くて良いです。 デスクトップにするならｉＭａｃの27インチモデルは、MacBook Proより安いながらも、画面が10インチも大きく2560×1440ドットですから画素数の多いデジカメ写真の表示には有利です。 一つ付け加えますと、Macの場合、外付けＨＤＤやメモリーカードをＵＳＢなどで接続すると、デスクトップにそれらのアイコンができるので、そこから直接開くことができるので、WindowsPCより使い勝手が良いと感じるところです。
現在、使用中の携帯電話がスマートフォン（ｉＰｈｏｎｅかアンドロイド）、ｉＰａｄならば。。。 ＣＸ１で撮影した画像を、即時、スマートフォンやｉＰａｄに自動転送。 スマートフォンやｉＰａｄでモノクロやモノトーン、鉛筆画などにワンタッチレタッチするアプリの使用が考えられます。 手順は以下の通りの超簡単。 １・ＣＸ１にＥｙｅ－Ｆｉカードを装着後、ＣＸ１で通常撮影。 ＣＸ１→スマートフォンに撮影画像は自動転送。 ２・スマートフォンやｉＰａｄで撮影画像のレタッチ。 ３・スマートフォンやｉＰａｄからＰＣへ自動転送。 スマートフォン（ｉＰｈｏｎｅかアンドロイド）、ｉＰａｄアプリ ・アドビフォトショップエクスプレス（無料）など http://octoba.net/archives/20110213-android-1420 … Ｅｙｅ－Ｆｉカード（７千円程度） http://www.eyefi.co.jp/products/mobilex2?postTab …
ズームでなくて単焦点でもいいのならこれがあります。 http://panasonic.jp/dc/lens/lumix_g_14.html 私はＧ１で使っていますが、歪みのない良い描写をします。 似合うレンズフードがあればいいのですが、それがないのが惜しいです。 キットレンズと焦点域が重なってしまいますが 28ミリ相当のレンズは単焦点で一本持っていれば使い道は広いです。 同じマイクロフォーサーズですからオリンパスでも使えると思います。
はいはい、「カレーと寿司と焼き肉と、どれが 一番おいしいですか？」的な質問ですねぇ。 どれが良いかは、あなたが何を重視するかで 決まります。 まずは「とにかく普通に撮れるなら、安ければ 安い方が良い」なら、OLYMPUS SZ30。細かい コトを言わなければ、ちゃんと結構きれいに撮れ ますよ。まあ、自然物の表現は上手なんですが 人間を撮ると発色に「ボロ」が出やすい、という 問題はあるんですけどね。 「持ち歩いて瞬間で撮り発色などは二の次」なら CASIO ZR200。バッテリーの持ちがよく、起動が 速く、かつ連射が利くという、メモカメラですね。 機能を理解するとこれほど有能なカメラは無い ですけど、画像を見ると結構落胆するかも。 まあ、携帯カメラよりずっと画質は上ですが。 「何といっても発色第一」なら、Fuji F600EXR。 解像力に好みはあるにせよ（全倍まで拡大する と、ベタっとした絵になってることが多い）、発色 の良さは他社のカメラを寄せ付けません。Canon とは発色の傾向が違うので好みは出ますが、 例えばPowerShotS95とどっちが良いかと言わ れると、私はF600を選びますね。 後はお好みで。
＞この本体に同梱してあった充電器はM+65Pのようですが、インターネットでもなかなか同じ物は販売してないようです。 そりゃ、見付からなくて当然。 型番はＭ＋６５Ｐ（エムぷらす６５ピー）ではなくてＭＨ-６５Ｐ（エムエッチ、ハイフン、６５ピー）ですよ。 「ＭＨ-」が「Ｍ＋」に見えてしまったんですね。 きちんと「ＭＨ-６５Ｐ」で検索すれば、メーカーＨＰでもネットでも、すぐに見付かりますよ。
デジカメは写真のための機材。ムービーはオマケの機能です。 撮影中には露出やピント調節が出来ないとか、欠点が多いですね。 動画専門であれば買うべきは「デビカメ」でしょう。 デビカメのほうは逆に静止画（写真）がオマケですから写真はあまり鮮明じゃありません。 スポーツなのに動いている人を１ｍ以内で撮るというのはなんか意味深ですが深く追求せずに、、、、 広角（ワイド）側が広く撮れる機種を選べば、たとえば自分撮りのように手を伸ばした状態でもアップになり過ぎず広い範囲が写せてべんりだと思います。
＞要は「確認できる範囲」は同じでもその像が0.7倍の大きさに「小さく見える」という解釈で宜しいのでしょうか？ はい、その解釈で結構です。 ＳＬの写真は、1970（S45）年4月、かの有名な伯備線布原信号場（現布原駅）発車直後の石灰輸送の三重連です。歳がバレましたね。(ー_ー)!!
仕様上の違いはありません。当然、日本語のメニュー設定もできます。 取り扱い説明書は、English版になりますが、キヤノンのホームページから日本語版をダウンロードできるので問題ないでしょう。 注意すべきは、保証が国内で受けられない事と、５％の消費税が加算されるので、送付された書類により納税する必要があります。
マクロでは、定評のあるリコーですが、ここは、PowerShot S95をお勧めします。（当方所持） 従前、キヤノンのコンパクトデジのマクロ域では、イマイチピントが合い難い難点が有りましたが、S95はリコーに勝るとも劣りません。 Ｆ２（Ｗ端）と明るいレンズと1/1.7型CCDセンサー・Digicエンジンの作りだす絵はキヤノンユーザーならお分かりだと思います。 個人的には、低感度からノイズが乗ってくる裏面照射型CMOSセンサーは好みません。 PowerShot S100が発売され、S95は型落ちになりますが、今が在庫処分の狙い目で、性能に比してお買い得だと思います。 ちなみに、デジタル一眼も宜しいが、小物だとマクロレンズが必要です。その辺も合わせてご検討下さい。
コンビニではなくカメラ屋に持って行く方が良いでしょう。 他に必要な物は有りません。 もし何かあれば、カメラ屋さんの方で、指示をくれると思います。
ズームを多用するなら FinePix HS20EXRの手動調節可能なマニュアルズームは一眼レフのように焦点距離の調整が 電動ズームよりもし易いですよ。 花など低い位置のものを多く撮るならCOOLPIX P500 のチルト式モニターは便利ですね。 (2)暗いところでもきれいに写る（背景など） は実際に撮って見ないと解りませんね。 http://photohito.com/camera/brands/fujifilm/mode … http://photohito.com/camera/brands/nikon/model/c … (4)動いてる被写体でもぶれずにとれる 晴天の屋外ならほとんどのカメラで可能ですが 暗い場合、感度を上げる必要があるかもしれません。 http://cp.c-ij.com/ja/photoshooting/techniques/c … http://cp.c-ij.com/ja/photoshooting/techniques/c … 高感度になるほどノイズも拾います。何処まで上げて良いかはテストして何を優先するか判断してください。 FinePix HS20EXRのISO12800はどうでしょうね？ わざと低速シャッターで背景を流す、流し撮りも面白いですよ。 http://www4.big.or.jp/~antares/photo_gallery/cam … https://www.slownet.ne.jp/sns/area/pc/reading/di … http://photozou.jp/photo/show/138850/80092915 私はちょっと前の２４倍ズームを使っていますが壊れたらFinePix HS20EXRです。
どのサイズでも小さくまります手っ取り早いのは フォルダーの中の小さくする画像を選択→左のこのファイルを電子メールで送信する→イメージをすべてちいさくする→［OK］でメール送信が出ましたらその添付マークをドラッグして画面の空いている所へ出して下さい→そこで送信メール画面は終了します、出した画像は小さくなっています 私しはこの方法でヤフオクで出品しています
最新の記事という訳ではありませんが、以下の解説が参考になりそうです。 # http://dc.watch.impress.co.jp/cda/review/2007/08 … 旧式の320万画素モデルから1240万画素モデルまで実際に画像を比較する ことが可能ですので、その違いを体感することができるでしょう。 既に皆さまから適切な回答がありますので、それを整理する意味でも ぜひ読んでみてください。
「ＫＰＳ　２ＭＣ　マグニファイングアイピース」は、韓国Ｓｅｃｕｌｉｎｅ社が製造販売している製品です。 http://secu-line.com/index.html?PNO=123693726977 … 安い方は「韓国Ｇｍａｒｋｅｔ」からのお買い物。 ＧｍａｒｋｅｔではＳｅｃｕｌｉｎｅ社の製品を多く扱っているので、事実上の直販。 偽物と言うことは、マズ無いと思います。 ですが、Ｇｍａｒｋｅｔは、、、 ・保証は事実上なし。 壊れていても泣き寝入り。 ・１２月は国際郵便物が輻輳するために日数が３～４週間程度、掛かる可能性があります。 （通常ならば韓国から日本へは３日間～５日間） 高い方は日本の三脚でおなじみ「ベルボン」が輸入総代理店。 ・保証あり。 Ｇｍａｒｋｅｔだと６３００円、ＥＭＳ便（ネット追跡サービス有り）を使っても７８００円。 ヨドバシなどの量販店で購入すると１５７００円（Ｐ１０％）。 国内の代理店の中間マージンが少し高すぎに思いますし、悩ましいですね。
予算が２万円ならば、私もＦ６００ＥＸＲがオススメです。 http://kakaku.com/item/K0000279506/spec/ 【要件】はクリアしています。 ・シャッター速度優先はＯＫです。 ・絞り優先は？ Ｆ６００ＥＸＲの場合絞りは「開放」と「絞り込み」の２段階だけです。 Ｆ６００ＥＸＲに限らず、多くのコンデジは絞り２段＋ＮＤフィルターの組み合わせ。 コンデジは、以下の理由により絞りコントロールが不得意です。 ・センサーが小さいから被写界深度が深い。 ・一画素が超微細につき「回析の影響」が出るため、大絞りは絵が荒れるため絞り込めない。 http://www4.big.or.jp/~antares/photo_gallery/cam … ・背景ボカシ Ｆ６００ＥＸＲのボカシはピントをずらした３枚の写真（正ピン、前ピン、後ピン）を高速連写。 この３枚の写真を合成＆レタッチして作成しています。 一眼レフなどのボカシとは少し、違うのは事実です。 ですが、Ｆ６００ＥＸＲのボカシの癖を把握すると、いい感じの写真を撮れることも事実です。 フジのボカシ機能も第５世代。 Ｆ７０ＥＸＲやＦ８０ＥＸＲ時代から比べると飛躍的に進歩しています。 カメラは道具ですし、この新技術も使用者の使いこなす技量次第と言うことでしょうか。 私は、偶に使いますし、この機能、アルとナシでは大違いだと思います。 http://mayisite.blog92.fc2.com/blog-entry-1580.h …
１．１枚撮って、直ぐにシャッターが切れるカメラ？ ２．シャッター一気押しで、直ぐにシャッターが切れる（シャッタータイムラグ）カメラ？ ３．シャッターボタン半押しから、直ぐにシャッターが切れる（レリーズタイムラグ）カメラ？ １の場合、コンパクトデジのバッファメモリー（一時メモリー）容量が小さいので、バッファフルになるとバッファが解放されるまで、次の撮影は出来ません。 ２の場合、合焦よりシャッターチャンスを優先する仕様のカメラでは、ピンボケになる事もあります。 ３の場合、最新のカメラは、以前に比べ、レリーズタイムラグは短くなってきています。 何れにしろ、コンパクトデジに、一眼レフのようなレスポンスを求める事は過酷です。
私も買換え候補として注目している一人です。 発売から5日目、チラホラ評価が挙がってますが、まずまずのようです。 少なくとも、前評判倒れという意見や酷評は無いようですよ。 http://review.kakaku.com/review/K0000311565/
Ｓ１００は、ＤＩＧＩＣ５（富士通ミルビュー第６世代）のキヤノン向けカスタマイズ品を搭載。 ＡＲＭコアのデュアルプロセッサ。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20110208 … Ｓ９５は、ＤＩＧＩＣ４（富士通ミルビュー第４世代）。 ＡＲＭコアのシングルプロセッサ。 > Canon PowerShot S100のCHDKは開発されるのでしょうか。 ・Ｓ１００もＳ９０、Ｓ９５並に大ヒットすれば、ＳＨＤＫは裏世界から登場すると思います。 ですが、、、 Ｓ９５とＳ１００は画像処理プロセッサがガラッと変わるためＣＨＤＫの登場は遅れるモノと想像します。 だって、画像処理プロセッサの開発環境は、インテルＣＰＵ＆ウインドウズ開発環境みたいなマルチコアを前提とした「スレッド」分割方式の開発環境ではありませんからね。
＞カメラ側に絞り制御機構の無いカメラでは 「カメラ側で、任意の絞り値が設定出来ないカメラでは」と読み替えて下さい。
要するに、インターバル撮影の静止画を繋いで、コマ落とし動画を作成したいと言う意味でしょうか？ ならば、DPPは、あくまでRAWファイル現像ソフト。そのような機能は持ち合わせていません。
NP-45はフジ、LI-42Bはオリンパスのバッテリーですね。 フジ、オリンパスが互換性についてコメントすることはない（当然）けど、互換バッテリーメーカーのホームページを見ると・・・NP-45、LI-42B、LI-40等に対して共通の互換バッテリーを提供している。 ワタシ自身は、リコーCX4とオリンパスμTOUGH-6000のバッテリーを使い回しています（リコー純正DP-100、オリンパス純正LI-50、ROWA互換）が、ここから先、どう判断するかは質問者サマの自己責任で・・・
あの～、ボディーは、アルミ打ち抜き材で、剛性は充分だと思いますけど・・・ レンズも、開放から安心して使えます。絞ると返って回折で悪化しますよ。 硬性⇒正）剛性　　解放⇒正）開放
横レスで申し訳ないが見ちゃいれないのでｗ ＞しかし遠景で撮ると月の輪郭がボヤける為、通常モードで… 該当機種の取説見たが肝心なコトがドコにも記載されていないので推測になるけど、その機種の「遠景モード」とやらは単にピントを無限遠に固定して絞りも最大絞りまで絞り込む（って言ってもコンデジの絞りなんて２パターンくらいしか実は無くて、NDフィルターと組み合わせてたりするのでホントの意味の絞りは「開放or最小絞り」だけだったりするのが殆ど。で、取説にはどこにもその辺りの仕様が明記されていないｗ）ってぇくらいのコトしかしていない筈だぜ？アトはせいぜいシャープネス強調とかくらいか。 …ってぇ前提で考えると、それ以外の設定が他と同じなら絞られた分シャッター速度が遅くなってブレまくったダケじゃね？って推測が成り立ちます。 ちなみに一応確認してみたいのですが、質問者様はブレに関してどのような対策を行っておられましたか？ ＞夜景モードと言う意味では「花火モード」が存在したんでそれでセットしました 上記同様肝心なコトが取説に記載されていない（以下略） 「花火モード」の振る舞いを推測するに、絞り値とiso感度設定ダケは「通常状態の月に対して」概ねおｋ。但し「花火モード」であるが故にシャッター速度がかな～り遅くなるので結果的に通常時の月に対しては露光オーバーになって当たり前。そして皆既状態の月に対しては露光不足になるのが当たり前。そういう設定になってる筈ですよ。 ＞結論から言うと、倍率を除くと ＞どのモードで撮影しても結果は同じでした(笑) 結論から言うとNo.9氏の記載通りにやればそれなりの月面が撮影可能ですよ。 さらに追加するならセルフタイマーorリモコンの活用も重要。普通にレリーズしたらそれだけでブレるんだぜ？それが望遠撮影の罠ですｗ （誤解の無いよう付記しておくと広角だってブレそのものは存在します。結果的に目立たないってだけでしてｗ） ＞それと、今回の画像に関しては ＞本当に私のデジカメで撮った画像なんでしょうか？ 第３者的立場から言わせて貰うと 「何故そーなる！？」 ってぇ発言です…。 誰もキャノンIXY DIGITAL 910 ISで撮影したなどと書いてはいないぞ。その画像はNo.9氏が全く別の機材で撮影したものだろうと推測される。（*No.9氏が撮影したかどうかすらWeb上の他人からは確認しようが無いけどねｗ） ま、キャノンIXY DIGITAL 910 ISでもデジスコと言われる撮影方法を行えばNo.9氏添付の画像に近いイメージのモノが撮影可能と思われますが。 あの添付画像はあくまでも 「キチンと理屈を理解して適性な機材の使いこなしが出来ればこういう結果を得るのもさして難しいコトでは無いですよ」 という広義の参考画像に過ぎないと思われ。 ＞しかし、コンパクトのデジカメなら、これでも精一杯だろと思いましたし いえいえそれがコンデジであっても正しく道具を使えばもっとちゃんと撮れますって。 勿論コンデジなりの限界はありますけどね。 ＞しかし、撮った後で気が付いたんですが ＞部分状態の、満ち欠け状態(？)でも光が当たって無い部分では ＞一応模様も見えてる感じでした 見えてますよ。そもそも皆既月蝕がどういう現象であるかを考えてみたらよろしいかと。 月が地球の影に完全に入ってしまう事象をもって「皆既月蝕」な訳ですが、皆既に至る途中であっても「既に影に入り込んだ部分」はそこだけ見たら皆既状態である訳で。 であるならば完全皆既状態に対する適正露出で撮影すれば「影に入り込んだ部分」だけは皆既状態と同じく写るのが道理ですよ。何も不思議なコトはありません。たとえ今回が皆既月蝕でなくて部分月蝕だったとしても同じコトになります。 勿論、影部分に露光を合わせたらそれ以外の部分は盛大に露光オーバーになって白トビしまくりますけどね。 ってぇコトで疑問は解決したかな？ まぁ凝り性だってんなら露光の基礎概念とカメラの馬鹿さ加減ｗくらいは勉強した方が良いと俺は思うぜ。でないと今回ココで得られた貴重な回答の殆どが無意味になっちまうからなｗ 尚、添付画像は断じてキャノンIXY DIGITAL 910 ISで撮影したものでは無いコトを宣言しておきます（笑）
HDMIケーブルHTC-100　希望小売価格　オープン価格　[税別] 　 商品コード：2384B001　型番：HTC-100 ビデオカメラのHDMIミニ端子とテレビなどのHDMI端子を接続。約2.9m ケーブル長が２．９ｍです。　長さはご自身で判断下さい。 エレコム DH-HD14EM30BK [HDMI-ミニHDMIケーブル 3.0m ハイスピード カテゴリー2対応 イーサネット対応 Ver.1.4] 参考価格ヨドバシネット特価：￥2,570 （税込） ハイスピード カテゴリー2対応、Ver.1.4が記載されているもので、お探しください。
カードリーダーを使っているなら、ＳＤの規格の違いです。 最近のものは、外観は同じでも、「ＳＤＨＣ」になっています。 カメラを直接ＰＣにつなげるか、カードリーダーの買い替えが必要です。
アスペクト比には画面サイズのアスペクト比とドットというかピクセルのアスペクト比があります。 AVIではアスペクト比の指定ができずピクセルアスペクト比も1：1になるのでドット比だけでどう表示されるか決まります。したがってエンコードしなおすのであれば640×480（4：3）にするのが普通と思います。（エンコードにともなう画質の劣化がいやであれば、取り込んだときのファイルをそのまま保存しておく。） それか縦横比を変更できるプレーヤー（DivX PlayerやMedia Player Classicなど）を使うかですね。 もしあとでDVD/BDにするとかあるならアスペクト比の指定ができるMPEG2にするのも方法と思います。
1D4にそのレンズでは1D4が勿体ないです。 レンズそのものの性能は悪いとは言いませんが、1Dと組み合わせた場合は正直いって疑問です。 多分、入門機や中級機以上の精度は期待できないかも知れません。 それで充分ならそれでいいんですけど。
スペア電池を持ち歩くのが、現実的にはベストだと考えます。 たとえて言うなら、燃費18ｋｍ/Ｌの車で実際に30ｋｍ/Ｌは無理だけど、燃費30ｋｍ/Ｌの車なら普通にそれくらいは走ります。その差だと思います。 コンパクトタイプのデジカメでは電池容量を小さくしないとボディに収まらず、どうしても電池のもちが悪くなってしまいます。 回答になっていませんが、カメラ選びの段階から、考慮すべきことではないかと。 ＮＰ-50の型の電池はｃａｓｉｏにもありますが、ＦＵＪＩのとは形が違います。確認してみてくださいね。 ３００円の互換電池はなんとなく心配な値段です。 私も互換電池は使用しておりますが、大概は普通に使えるしろものでした。 電池は基本的に消耗品なので、１年持てばよいくらいに考えて、信頼のおける製品を使用することを薦めます。
恐らく内蔵電源が切れてしまったのではないかと思います。 内蔵電源は他の方々も書かれていますが電池やコンデンサ等から設定や日付を保持する為だけの 専用電源で通常使用する電池やバッテリーとは別になります。 電池式で且つ交換可能であれば電池を交換すれば良いですが、多くの場合は修理扱いで内蔵電源の交換等をしてもらう事になると思います。 多くの家電はこういった保持用の内蔵電源を持っています。 （PCにもマザーボードに時計用のボタン電池が搭載されています。）
> 明写真でそれとなるとコスト的に無理 というのは？衣装代？ 単純に証明写真なんてその辺のインスタントで500円とか600円とかでできるという認識なんですが。 車の免許等もそれで問題ないですから、住基用のカード等もその程度で問題ないはずですが。 まぁ、それはともかく。 対象のデジタルデータがサイズが大きく高解像度であることが前提だとは思いますが。 写真屋でプリントアウトしてもらってはどうでしょう？ 個人的には最初に提出した物が写真的な物ではなかったのでは？ 最新の高解像度のプリンタで最上級の写真印刷用プリンタ用紙等々、最高品質の状態で出した物であれば、 通りそうな気がしなくもないです。 どういった状態の物を提出したのでしょう？ でも「出力」だけで考えると、そちらの方が遥かに高コストだと思いますが・・・。 プリンタ用紙もバラ売りなんてしてないし、上位のような紙だと少数でもかなりの値段しますし。 そもそも貴方のプリンタのdpi値が、どの程度の物なのか。 「モザイクが掛かったように」ということなので、恐らく印刷物を良く見たらドットが視認できる程度のクォリティだったのでは？ もしくは、対象の画層そのものの解像度、印刷の仕方に問題があるか。 JPEG画像であれば、圧縮率によってモザイクっぽくなってしまうし。 その辺の諸条件が不適合である可能性もあろうかと。
　一番大きいのは、ＰＬでは液晶の角度が変えられます。万歳して撮影したり、手を下に下ろしてローアングルなどがやりやすいです。左右には変わらないですが。 　目立つところでは、ＰＬには、独立のモードダイヤルがありますが、ＰＭにはありません。撮影時に割合、意識しておく必要があるところで、変更の機会も多いですから、独立しているのはありがたいです。ただし、オート一辺倒カメラ任せなら、触ることはないダイヤルなのかもしれません。ＰＭでは、メニューから選択することになるようです。 　後は、アートフィルターがＰＬの方が豊富ですね。 　そうそう。ＰＭの方がお色が豊富です。 　後は、レンズキットのレンズ構成が違います。 　ＰＬのダブルズームキットは、４０－１５０ｍｍと１４－４２mmが付属してます。 　ＰＭのツインレンズキットは、１７ｍｍ単焦点と、１４－４２ｍｍです。 　望遠がキットレンズで欲しいなら、ＰＬでしょう。まぁ、後で買い足しても良いのであまり犠牲は大きくないですけど。
デジカメのデメリット 最近のデジカメ全般に言えることですが ・機能が多過ぎて御操作をしてしまう危険性がある。 　　対応：撮影前に設定を確認する ・自動的に感度アップされるようで室内でもストロボ自動発光しないので人物を撮る場合残念な写真になる危険性がある。 （蛍光灯と電球、太陽光と蛍光灯など室内はミックス光が多くホワイトバランスは難しいようです。） 　　対応：ストロボ強制発光でも撮影する。屋外でも木陰、逆光夏の晴天下でもストロボを発光させた方が人物撮影にはよい場合があります。（日中シンクロ） http://cashari.net/take/scene_gyaku_1.htm http://aska-sg.net/ht_photo2/022-20050427.html ・専用バッテリーが高価（だいたい５千円前後） 　　対応：サードパーティのバッテリーを買う人も多いようです。 ・使用するメディア、撮影解像度によりますが何カットでも撮れることはメリットでもありますが、まめに整理しないと後で面倒。 ・デジタルデータのままだとトラブルで画像を失う危険があり、それも大量の画像を一度に失う。 　　対応：バックアップを異なる種類の複数メディアにする。 　　　　（記録メディア・CD・パソコンのトラブル、子供の成長記録を撮ったビデオテープのDVD化をして、写真はプリントできることがメリットと実感しました。） 先に上げたストロボだけでなく色々な機能が有るので試しておくことをお勧めします。 １０倍ズームであえて離れて望遠で撮ると広角とは違った絵になります。 http://photozou.jp/photo/list/138850/1183184 色々撮って楽しんで下さい。 意外と見落とされているメリットを F80EXR　専用A/Vケーブルが付属されているようです。ビデオカメラのようにテレビの大きな画面で見ることが出来ます。また、旅行先の宿のテレビに接続してテレビでも見ることが出来ますね。 １０００万画素以上はポスター大のプリントをする為の画素数です。是非大きなプリントをして下さい。
＞スプリットタイプのフォーカシングスクリーンにしたいのですが、純正レンズで無くタムロンレンズでも出来るのでしょうか？ 残念ながら、50D用のマイクロスプリットフォーカシングスクリーンは準備されていません。 マット面でピントの山が掴み易いEf-Sになります。社外製レンズか否かは無関係。 http://cweb.canon.jp/camera/eos/accessary/detail … ただし、フォーカシングスクリーンのピントの山の掴み易さとファインダーの明るさは相反します。 つまり、集光率を上げると、明るいファインダーになりますがピントが外れた部分もシャープに見え、拡散率を上げると、ピントは合わせ易くなる反面、ファインダーが暗くなるので痛し痒しです。
＃４です。 漢字が合ってるか間違ってるか聞きたかったの…？ 絞りは「解放」ではなく「開放」です。 「解放」は解き放つこと。“奴隷を解放する”とかね。 カメラの絞りは開いたり閉じたりする構造なので「開放」が正しいです。
私はomatomekun↓を使ってます。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se387562. … 簡単で、使いやすいですよ。 いろいろ試して、これに落ち着きました。
No.3です。 > とあって、WinXP、Win7　はサポート外ですね。。。 > 残念。 ・ごめんなさい。 以前ＡＩＸ（ＩＢＭ社のＵＮＩＸ）で開発依頼したことがありましたので。。。 この手の、制御関係は、どうしてもＵＮＩＸ系で考えてしまいます。 機種が限定になりますが、ウインドウズ環境では、、、 コレ http://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/20090527 … と、ここら辺 http://news.mynavi.jp/articles/2010/03/15/winmac … で、何とかなれば良いのですが。。。
↓この本を買ってよく読んでみましょう。 http://p.tl/lkTs ※Amazonへのリンクになっています。 『光学用語集』という解説ページがあり、カメラに関する用語についてほぼ最低限の用語について説明されています。 それ以外にも「交換レンズの基礎知識」や「ジャンル別撮影テクニック」など単なるカタログではありません。 MTF図の見方もみあります。
＞なるべく安くてきれいに保存できるものがいいのですが 「デジカメプリント料金比較」 http://kakaku.com/camera/dpe/index.asp#SearchForm やはり、値段と品質は比例します。 具体的に、安いプリントと値段が高めのプリントとの違いは、その店の現像機や印画紙に大きな違いがあります。 その店のWEBサイトを詳しく見ると、どの様な印画紙を使用してどの様な現像機を使っているかなど詳しく出ている筈です。 そういった部分を見て、技術的にも信頼出来そうな店を選択すると綺麗な仕上がりで綺麗が長持ちする写真に仕上がると思います。その次に、値段を比較する方がいいかと思います。
スライドショー作成（フリーソフト）を使うのは？ 参考URL http://pcgenki.com/soft3/xyslide.htm http://freesoft-100.com/pasokon/slideshow.html 有料ソフトの場合 http://www.sourcenext.com/titles/hob/128610/ http://www.anvsoft.jp/ 参考URL：http://freesoftdownload.1-yo.com/foto-album-slid …
この現象の全ての原因はタイの洪水のせいです。 NikonのDXフォーマット関係はほとんどがタイのアユタヤ工場で製作されており、今回の洪水により生産が止まっています。 その結果、D5100の国内流通在庫が減ったため、価格が上昇した物であり、D5000との比較や６０Dとの比較は意味ありません。 逆に言うと、D5100を今買うのは損だと言うことになります（価格面だけの話）。
集合写真と風景でしたら、やはりフルサイズの5DMarkIIです。 他の機種と迷う余地はありません。 ただ、迷うとしたら5DMarkIIの次の機種がいつ出るかですね。 もっとも5DMarkIIは、現在かなり安くなりましたがチャンスでもあります。
静岡の者です。 レンタカーを借りられるのでしたら、田貫湖とかいいと思います。 土日どこかに宿泊されるなら、休暇村富士がいいと思います。 http://www.qkamura.or.jp/fuji/ 観光は、富士宮浅間神社、奇石博物館とかも良いかと・・・
対象のカメラが分からないので、質問者さんの求めるところと一致しないかもしれませんが、Canonのカメラであればこれではないかと思います。 http://cweb.canon.jp/camera/dcam/lineup/ixy/600f … リンクはIXY 600Fのページを使用しましたが、同じ機能を搭載しているCanonの機種は他にもたくさんあります。
特段、CX2からAFに関し、カタログ上スペックダウンしている部分は見当たりしません。 コンパクトデジは、シャッターボタン半押しでピント合わせの作業を開始し、測光も行います。 それらの作業を終えて、始めて撮影可能な状態（MF設定を除く）になります。 ですから、被写体の状況によりAFに掛かる時間に異差が生じます。取り分けマクロで輝度やコントラストが低くなると時間が掛かります。この辺については、AFアルゴリズムを変更しているのかも知れませんが、一般ユーザーがそれを知る由も有りません。 なお、撮影したセンサーの信号は、デジタル値に変換し、画像処理プロセッサー（エンジン）で画像に生成し、バッファと呼ばれる一時メモリーを経由しメディアに順次書き込まれますので、バッファフルでない限り、書き込みでの待ち時間は生じません。 また、撮影画像確認のプレビュー中でも撮影は可能ですから、これも関係しません。 何れにしろ、AF合焦時間は、被写体の状況で変化しますので、その辺の違いだと思われます。 何なら、設定メニューから初期状態にリセットできますので、試してみるのも良いかも知れませんね。
女性の場合、あまりスペックを重視するということは多くないのではないかと思います。もっとも、それもその人次第だとも言えますが。 実際のところ、同じような価格帯のデジカメなら、比較したところでスペックには大差がないと思います。メーカーによる違いは当然ありますけど。 見た目も重視することはあるでしょうが、男だったらプロ用といった雰囲気のデザインなど好まれることが多いと思いますが、女性の場合むしろかわいいとかきれいという感じが好まれる可能性も高いと思います。 とはいえ、姉のおさがりで型も古く塗装も剥げボロボロになっているデジカメを使い続けているのであれば、あまり気にしないのかもしれません。 古くてボロボロになっているなら、プレゼントする意味はあると思います。 実用面を考慮すれば、同じメーカーの製品にすれば、説明書を見ないでも結構使いこなせて良いでしょう。
No.4です。 追伸： ペンタックスの画像処理エンジンは、富士通ミルビューです。 だから、キヤノンと同じ系列のプロセッサです。 Ｋ－５に搭載されたミルビューは最新のＭ－５世代。 このプロセッサはＫ－７に初搭載され、現在のペンタックスデジタル一眼レフのメインプロセッサです。 http://www.pentax-hack.info/documents/hardware.h … キヤノンは動画機能を強化したミルビューを富士通に特注し採用しています。 特注による製品化の遅れと受注数制約がどうしても生ずるため、現在発売されているキヤノンデジタル一眼レフに搭載されているミルビューは旧式のＭ－４世代（ＤＩＧＩＣ４）です。 来春発売予定のキヤノンＥＯＳ－１Ｄｘには、現ペンタックスと同じミルビューＭ－５世代（ＤＩＧＩＣ５＋）が搭載予定です。 このミルビューに書き込む各種パラメータ数値が、絵の方向性を決めるため、技術者の腕の見せ所です。 ペンタックスのデジタル一眼レフ出荷数は、王者キヤノンの約１割。 少数生産？だからこそ、新技術や新デバイスを早期に取り入れやすいメリットがあります。 また、そうしなければ生き残れない厳しい立場でもあります。 プロ相手の絶対に失敗が許されないキヤノンの立場とは対照的です。
１．既出の通り「カメラに詳しくないのでよく分かりません。」の記載で大丈夫です。 更に「素人なので全ての質問に答えられません。」も追加しておけば良いです。 ２．発送方法に関して、送料着払いは良しとしますが商品代金の代引きだけは止めてください。 到着先で断られたら商品は渡せず往復の宅配料金が貴殿に請求されます。 オークションの取引ではたまにそういった無責任な落札者がいます。
いずれの方法でも早くしたほうが良いかもしれません、故障してすべてを失う危険性もあります。 私ならブルーレイレコーダーを買いＧＺ－ＨＤ30付属のD端子ケーブル・AVコードで接続して ブルーレイレコーダーのHDDにコピーしてブルーレイもしくはDVDを作成します。 ブルーレイレコーダーのHDD内にとっておけば簡単にテレビで見ることが出来ます。 ３万円以下になったブルーレイレコーダーもあるようです。 http://kakaku.com/kaden/dvd-recorder/ranking_2027/ 蛇足 古いシステムですがDVDレコーダーでDVDにSPモード（２時間記録）でもビデオプロジェクターで１００インチのスクリーンに投影して見ても綺麗です。 子供の成長記録だったのでDVDを３組作り両方の実家に５千円ほどのDVDプレーヤーと一緒にプレゼントしました。 レコーダー内、３組のDVD（もしくはブルーレー）で３箇所違う地域に保管なら何かあった場合でも多分どれかは無事でしょう。
写真をアップしてみるのは？
何なんですかねぇその写真屋。 1枚5円でまともなプリントを期待する事はできないでしょうね。 プリントの裏、何か書いてありますか？ 上質の印画紙を使っていれば、メーカー名などが表示されている事が多いです。 フジの看板を上げている所、きちんとした写真屋などは上質な仕上げがされる事が多いです。 また、そのような所では、仕上がり品質に不満があれば焼き直ししてくれるでしょう。 ただし、L版1枚25円～35円程度するでしょう。 値段を取るか、品質を取るかはあなた次第。 いちどきちんとした所へプリントを依頼し、仕上がりの差と値段の差を比べて、今後どうするか決めればよいと思います。
まずは取説を見てAUTOモードの時にホワイトバランスがどうなるのか調べましょう。 ホワイトバランス以外にも露出(露出補正)によっても印象が変わることがあります。 このへんはNHKの「中高年のためのらくらくパソコン塾 デジタル一眼レフで今森光彦と美しいにっぽんを撮る」という番組でも紹介されていました。 http://www.nhk.or.jp/kurashi/digital/backnumber_ … ※放送は終了。テキストに載っているかもしれません。 ということで、Exif情報を見比べて正常な色(に感じる写真と)そうでない写真のExif情報を比較しましょう。 ホワイトバランスの項目がAUTO(自動)としか表示されないのなら仕方ないので、ホワイトバランスの設定を太陽などに固定して撮影するというのもアリだし、RAWで記録しておけば撮影後にパソコン上でホワイトバランスを自由に変更できます。 Photoshopがあれば撮影済みの色が変な画像でも修正できます。 Elementsにあるかどうかは知りませんが、CS以上の高いほうだと「自動カラー補正」とか「自動レベル補正」などの自動補正ツールでうまくいくことも多いです。 せっかくのデジタル一眼なんですから、オート以外の撮影モードにもチャレンジしましょう。 オートしか使わないんだったら１～２万円のコンデジと大差無いですよ。
トリセツ確認後、デジカメ一般についても勉強することを薦めます。 デジカメもフィルムカメラも光を捉えて映像化します。光が少なければシャッタ速度が遅くなりぶれたり、色再現が悪くなったり、色々支障が出ます。 まずは、露出の考え方を知識として覚えることですね。 その上でストロボの使用法も考えるのが良いです。 どんなカメラでもブレは大敵ですから、それに対する工夫をすることできれいな写真が撮れる様になります。
動物園での撮影だと、柵などの鉄柱や針金がじゃまになることが多いですよね。 それが原因で、ピントが動物にではなく針金に合うこともしばしば・・・ 望遠だと同じ原意でピントがなかなか合わずシャッターチャンスを逃すことも多い。 これは、どんなカメラを使っていても同じ。 結局は、使う人の技量に頼る部分が多いんです。 そんな中で、使う人の意思を的確に伝えられる機種のほうが使いこなしが難しかったとしても便利なんです。 例えるなら、デジタル一眼レフ。 使いこなしは難しいが、コンデジでは絶対に無理なシチュエーションでも確実にシャッターチャンスをモノに出来る。ただし、コンデジと同じ感覚で扱うと失敗写真を大量生産してしまう・・・(笑) そういうところをきちんと理解していればメーカーで悩むことなんてないんです。 動物園での撮影についてはNHKの趣味・教養番組「中高年のための らくらくデジタル塾 一挙両得!パソコン・デジタルカメラ超！入門」(今年の春に放送していた)でテクニックなどが紹介されていました。 このシリーズは今でも続いていて、今はデジカメからは外れていますが、またきっとやるはずてす。 チェックしておいて損はないはずですよ。 http://www.nhk.or.jp/kurashi/digital/index.html
静止画なら、４GBで1,200枚以上、８GBなら2,400枚以上撮れます。 １回で何枚ぐらい撮るか考えて、その倍見ておけば充分でしょう。 お勧めは、SunDiscのUltraIIです。 動画も撮る予定なら、16MBないとちょっと心元ないですね。
ANo.7です。 ＞画面の奥とは、時計の写真の上部、ということでしょうか？ ＞また、黒い板をガラス面に移りこませ」る方法を教えて頂けませんか？ どちらも照明の位置や被写体の反射の具合で変わりますから「この場所」という確かな位置はありません。 カメラを置いて、フレーミングを決めてから 写り込ませる黒い紙か布を持って動かして位置を探るしかありません。 そのためにもまずカメラアングルを固定するために三脚が必須ですし、 被写体が大きな場合は撮影者が画面（ファインダーか液晶）を覗いて指示を出して、 別の人が反射材をもって動くこともあります。 ご質問の場合では小さな被写体のようですからそこまでは必要ないと思いますが。 また、照明が先に書いたような半逆光（被写体の斜め後ろ上）の位置にあるか、そうでないか、でも 反射材が画面の奥になるばかりとは限りません。 そのあたりは「実際の撮影場面で試行錯誤してください」としか言いようがありません。 が、ストロボ撮影と違って定常光撮影なら撮影前に画面で効果が確認ができますからラクです。 考え方として「反射を消す」のではなく「効果的に反射を使う」ということを知っておいてください。 そうすれば今後のいろいろな撮影にも応用できます。 --- ついでに、主照明を半逆光の位置に置く場合は、手前（カメラ側）が暗くなりますから 被写体を挟んだ照明の対角位置に白い板（レフ板と言います）を置いて補助照明としてください。 新聞１ページくらいの二つ折りの板に白い紙を貼れば自立させられます。 --- 写り込みに使う黒い板（布）は撮影者が手に持ってもいいですが 姿勢がキツい場合は道具を使うことも考えてください。 白レフのように自立させればいいと思うかもしれませんが 宙に浮かせる場合が多いですからそれは考えないほうがいいでしょう。 --- それと、そうやって反射を効果的に使うようになると自然と分かってきますが 撮影時のご自分の服装にも注意してください。 なるべく派手な色柄ものは避けて、黒～灰色のものがいいです。
いわゆるシャワーゴーストと呼ばれる現象です。 ゴーストの光跡の延長線上に強い光源、つまり、右上、画角ぎりぎりの位置に太陽があります。 シャワーゴーストは、レンズのコバに当たった光が反射し発生します。 それにしても、通常のゴースト（あらぬところに薄明るい丸が発生する現象）やファレア（乱反射で黒が締まらず全体に白っぽくなる現象）が殆ど確認できない事から、コーティングの良さが伺えます。 シャワーゴーストを軽減するには、画角ぎりぎりに太陽が入らないようアングルを工夫し、手や持ち物でハレ切りを行う、木の幹に太陽を隠すなどの手法を使います。 ※この機種のレンズフードはありません。
光ってしまうなら http://www.rakuten.ne.jp/gold/sd/tec/uturikomi/p … 小さくてよく見えないなら文字の部分をアップで撮影した画像も付けてはいかがでしょう。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/sd/osiete/oshiete_ … （何処までアップに出来るかはデジカメの能力に左右されます。） 腕時計を撮って見ました。
1年以上センサークリーニングをしてないなら、 サービスセンターに持ち込んでクリーニングを してもらった方がいいです。1,050円だったかな？ ニコンプラザは、土日もあいてますし、 クリーニングはその場でやってくれますよ。 ついでに軽くチェックもしてくれますし・・・。 http://www.nikon-image.com/support/showroom/ プラザに持ち込むヒマが無い場合は、こういう クリーニングキットをお勧めします。先輩諸氏も 快調にお使いになって、案外きれいに取れる んだそうです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000KQGM6A
＞一旦バッテリーを抜いてみて下さい。 一旦、電源をOffにし、バッテリーを抜いて再装填後、電源を入れ背面の[セルフタイマー/リモコン]ボタンを押し直して下さい。
しまう場所を決めることです。 私は、現場に行ったら、キャップは付けません。 その代わり、フードをつけて直接レンズに何かが触れないようにしています。 そうして、キャップは、かならず、ズボンの右前のポケットに入れます。 コンパクトカメラなど、レンズが固定されている場合は、キャップに穴を開けて、脱落防止の紐をつけて、ストラップに結んであるものもあります。 そういうわけか、いままでキャップを無くした事はありません。 ばねが壊れて買い換えたことはあるけどね・・・
実際には予算はどの程度を考えていられるのでしょう？ 軽い初級機のボディだけなら新品でも4万ほどからあります。 でも、マクロ撮影や運動会があるなら中古の中級機か？？ でも、軽いのが良いんですよね。 一度、店頭で中級機（NkonならD7000,CanonならEOS６０Dか７D辺り）を手にとって、ファインダーを覗いて、シャッターを切り各種操作してみてください。 「ある程度の重さ・大きさがあった方が使いやすい事もあります（我が家の高校2年の娘は、「最近のデジタル一眼レフの入門機は小さすぎて持ちにくいし使いにくい。」と文句を言います）。 4万前後ならボディのみでNikonならD80やD90あたり、CanonならEOS40D・５０Dあたりが狙えると思いますが、性能的にはまだまだ使えても、個体に当たり外れが多いので選ぶのは難しいと思います。 シャッターユニットが限界に近い物もあると思いますが、交換には2万以上かかる事を覚えておいてください。
単に、掲載されている画像の見た目のサイズがタムロンの方が小さい（その分シャープに見える）というのもあるかと思います。 また、画像の見た目の印象は、中域の空間周波数でのコントラストの方が、コントラストが大きく低下した広域の特性を示す指標の解像力よりも影響が大きいでしょう。
単純に考えれば、ビットレートの大きい方（同じピクセル数、同じフレームレートで、記録時間の短い方）が高画質ということになります。 ただし…　同じカメラならです。 カメラのスペック（レンズ、画像素子、映像エンジンなど）によって画質は大きく変わりますので、ビットレートだけでどちらがキレイなのか、なんてことは言えません。 ご自身の目で確認するのが一番です。 もし比較しても分からない程度なら、重箱の隅ってやつですね。 編集やオーサリング時に、その差分くらいは吹き飛びます。 ちなみに、AVCHD のコーデックは H264 です。 ですので、MOV（H264）も AVHCHD も同じです。 （厳密に言えば、AVHCD は最新機器のためにつくられたフォーマットなので、MOVよりオプションが豊富です）
＞超初心者 お持ちのパソコンが富士通、NEC、東芝・・・などならば、筆ぐるめ、筆まめ、筆王などの年賀状作成ソフトは大概インストールされています。 大型電気店、書店でも売っています。 ＞無料テンプレート 「年賀状テンプレート 無料」で検索すればたくさんあります。 エプソン、キャノンのサイトにも http://my.epson.jp/myepson/alluser/printown/neng … http://cp.c-ij.com/ja/event/nenga/ wordでも年賀状作成は可能です。 http://kokoro.kir.jp/know/nenga.html http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word/ouyou/ … http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word2007/wo … Microsoftのクリップアートも利用できます。 http://office.microsoft.com/ja-jp/images/??cag=1 ＞ｙａｈｏｏフォトデスクトップの画像はどうやったら編集できますか？ まずツールバーの画像編集をクリックすれば良いようです。 細かな内容はｙａｈｏｏフォトデスクトップのヘルプを見れば良いでしょう。 http://news.mynavi.jp/news/2006/05/10/013.html （ｙａｈｏｏフォトデスクトップには年賀状を作る機能は無いようですね。） 年賀状作成ソフトの方が簡単ですがword Excelで宛名印刷も可能です。 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word/ouyou/ … http://www.eurus.dti.ne.jp/yoneyama/Word2007/wor … 参考URL 筆ぐるめ使い方 http://info.fsi.co.jp/fgw/howto/index.html 筆まめ使い方 http://manual-fude16.fudemame.net/make/make0.html 筆王使い方 http://www.sourcenext.info/fudeoh/mh.html
No2です。 OSは何でしょうか？Windows7？ とりあえず、説明書はこちらから読むことができます。 http://www.pentax.jp/japan/support/man-pdf/db100 … 参考になれば幸いです。
自分も会社で簡単な動画制作を内製するため、そのあたりを調べていました。 結論としては、「圧倒的に5DMarkII」ということのようです。 同じキャノンでも、7Dや60D、Kissの選択肢はありません。 理由： ・フルサイズセンサーによる美しいボケ ・圧倒的な低ノイズ ・暗所性能 ・ワンショットの撮影可能時間が長い（CMOS耐熱性能など） ・豊富なレンズラインナップ ・外部オーディオ品質 ・（これ重要）動画用拡張ファームウェア「Magic Lantern」の存在 以上の理由で5DMkII導入しました。まだ格闘中ですが。。 参考URL：http://magiclantern.wikia.com/wiki/Magic_Lantern …
評価の方法って、主観評価と客観評価があって 簡単に言うと、 主観評価がある人が見て良し悪しをつけたもの 客観評価があるモノサシに当てはめて良し悪しをつけたもの になると思います。 価格コムなんかはみなさんの主観評価が書かれていますよね。 なので個々人で評価のポイントが違うため、厳しい意見も優しい意見もあるのかと思います。 デジカメWatsh等のカメラ情報サイトなどでは客観評価が行われていたり 主観評価でも毎回同じ人が同じ観点から評価をつけている事が多いので比較がしやすいと思います。 ただ写真は感性を写すものの為、主観客観どちらが優れているというのは判断が難しいですね。
> 9月に購入したF550EXRですが、耳の横で振ってみると小さなカシャカシャ音がします。 現状写真は撮れているのですが、故障でしょうか？ ・ウチの、Ｆ５５０ＥＸＲ（とＦ３００ＥＸＲ）も振ると、小さなカシャカシャ音がします。 シャカシャカ音の原因は、ツインシフトレンズの遊びだそうです。 本体の厚さを２２．９ｍｍに抑えるため、レンズ後群が左右に逃げる設計です。 この、レンズ可動部分に遊びがあるため、振るとカシャカシャするのだそうです。 Ｆ５５０ＥＸＲのシャカシャカ音は、寧ろ正常で、故障ではありません。 ツインシフトレンズの構造は下記の中段。 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/f/fine … No.2さんにツッコミます。 カメラの縦横を検知するセンサーは、３軸加速度センサー 仕組みは「静電容量検出方式」。 大きくても５ｍｍ×５ｍｍ程度の半導体ですから、振っても音は一切しません。 ３軸加速度センサーはデジタルカメラでは、縦横検出により画面の表示向きの切り替えを行ったり、カメラの傾きを画面に表示する電子水準器として利用されています。 デジカメ、携帯電話向け製品の一例： http://www.lapis-semi.com/jp/semicon/sensor/ml89 …
NikonD80は、2006年9月デビュー、D90が出た2008年9月までのNikonのミドルレンジ層のためのカメラ。 後継のD90の出来が良くて異例のロングセラーになったため、D80は少々陰が薄いかもしれないけど、現役当時は上位モデルのD200に迫る高性能機だった。 数字だけで比較すれば最新のエントリークラスに見劣りするスペックが並んでいるかもしれないけど、一般ユーザの実用上には全く問題のない（つーか、それ以上の）機能を持っているし、”作りの良さ”では数段上の”高級感”がある。 で、現在の中古やオークション市場の”D80レンズキット”の相場は30，000円から50，000円強あたりか　と。 ＞タダであげられるほど大したカメラではないのでしょうか？ 最近は「使わなくなったら売る・ネットオークションに流す」のが当たり前のようだけど、”こだわりのある”というか道具に対する愛着を持つ人には「端金で見知らぬ人に渡るよりは」と「使ってくれるなら、タダでも良いから知っている人に」という考えの持ち主も少なくない（かくいうワタシもその一人）。 ＞どういった使い方に適した？カメラなのでしょうか？ カメラですから「写真を撮る」のに適しています（苦笑）。 使い手の意思を表現する道具だから、カメラを正しく理解して、道具に使われることのないように　ね。
＃１ お使いの機種はどうか分かりませんが、普通は、お任せモードだと、何をスキャンするのか、どの範囲をスキャンするのか自動で判断されます。 お任せモードの無い場合でも、設定メニューにプレビュー機能（メーカーで呼び方が違う）があり、これを使うと粗い解像度でスキャンし、ブレビュー画像が表示され、スキャンする範囲を指定する事ができます。 この辺のところは、紙の使用説明書かCD-ROMにPDFファイルで収納されている筈です。 他にも、読み取り解像度やゴミ・傷の自動修正、明るさ調整、古い写真の退色補正、モアレ低減、保存の画像形式、保存場所の設定などの機能も付いているものが普通ですから、スキャナを使いこなす為にも、使用説明書は熟読してください。 ちなみに、Windowsムービーメーカーは、拡張子jpgはサポートしていません。
博多の中洲川端冷泉公園横の「カメラのゴゴー商会」がおすすめです。 新品も中古もいずれも利用したことがあります。 中古カメラを買うならこんな店的雰囲気満点です。 時々敷居が高い気難しい店もありますが、ここはそのような心配は全く必要ありません。 冷やかしOKだし、カメラが好きだという客の気持ちをとっても汲んでくれますし、客に応じた提案力もあります。 たま～にBIGな写真家とニアミスしてどっきりすることもあります。 ただし、博多山笠のシーズンには社長には会えません。なにせ博多ど真ん中ですから。 ですがスタッフもみなさん親切ですので安心して見学、買い物、相談をしてみたらいかがでしょうか。 参考URL：http://www.gogo-camera.com/
韓国のサムスン電子はこうした自分撮り機能に力を入れているメーカーです。 サムスン電子は日本ではあまり商品展開していないのですが、 世界的なシェアはとても高く、電機メーカーとしては世界最大の売り上げを 持っています。 サムスン電子の「MV800」はコンパクトなスタイルを持ちながら可動型の液晶を 搭載し、自分撮りに適した撮影を行うことが可能です。 # http://www.samsung.com/us/photography/digital-ca … また「PL120」及び「ST700」はデュアル液晶を持つのが特徴で、背面は もちろんのこと、前面にも液晶パネルを持っています。 # http://www.samsung.com/us/photography/digital-ca … # http://www.samsung.com/us/photography/digital-ca … 当然、自分撮りではこの前面液晶でフレーミングを確認しながら撮影する ことが可能です。 1400万または1600万もの高い画素数を持ち、720pレベルの動画を撮影可能です。 700万画素以上で自分撮り時に液晶が画面を確認でき、動画も楽しめるという ご希望すべてを満たしているかと思います。
カメラの性能はそれだけ撮れる性能はあるのですから 「下手な鉄砲も数打てば当たる」式だと上達しないのです たまたま上手く撮れてもあとからどのように撮ったかわからないので同じように撮れないのです、撮影時にアレコレかんがえて、もっと近くか離れてか、上から下から右から左かと考えながら、写真になるとどのようになるかを思い浮かびながらシャッターをおしましょう、そうすれば上手く取れたときにどのように撮ったか覚えているでしょう よく連写で連続して撮れば良い写真が取れるように言っている人がいますが、偶然に一枚は撮れても、同じチャンスに偶然は二度ありませんよ
とりたい写真の内容を詳しく書きましょう 接写でも、指輪の米粒ぐらいの宝石を綺麗にとるなら接写用のマクロレンズが必要ですが、バラの花の一つ全体程度ならよくあるズームレンズでも可能な場合があります、 通常の写真とは人物、建物、車、飛行機、花、動物、山川海、等など有りすぎますが、全部撮るのですか
こんにちは 価格差については皆さんが言われているように価格更新の頻度の違いと ネット販売専門店と店舗運営もしている業者の違いもあると思います。 店舗があればそれだけコストがかかります。 不具合が起きた時に、メーカーに直接対応してもらうつもりなら、どこで買っても大丈夫だと思いますよ。 そうでなく 販売店の手厚いサービスを望まれるなら割高でもカメラ専門店で 購入されればと思います。 自分が最近、カメラのキタムラでデジカメを買った時には わざわざ、店員さんがその場で通販の最安値を調べてくれて、 それと同額以上に値引いてくれました。 キタムラは店舗によって強気な店があったりで、 ぜんぜん値引き交渉してくれないお店もありますが
ミスタイプ、ゴメン。 EF-S15-18mm F3.5-5.6 IS USM。⇒EF-S15-85mm F3.5-5.6 IS USM。
航空祭で機動飛行を撮ろうと思うと、いくらでも長いものが欲しくなりますね。 僕も最初に500mmを買って、次に600mmを買って、ついには800mmを買って、とどんどん長いレンズになってしまいました。 やはり300mmでは短くて、最低400mm、できれば500mmが欲しいので 廉価でオススメなのは、シグマの500mm(50-500mm or 150-500mm)ズームなのですが、少し予算オーバーでしょうか？ 今撮られているのお写真である程度満足していらっしゃるなら、しばらくは今のままでいいんじゃないかな？とも思います。どちらの航空祭にいかれるのかわかりませんが、もうすぐ今年のシーズンも終わりで、メインシーズンはまた来年、ですから。 また、展示機は、広角レンズがあると便利です。一番前の列まで行けば、他の見学者やロープをフレームに入れずに機体が撮れます。
ま、その価格のものなら、どれでも変わらないんだけどね。 敢えて言えば、まずはこのへんかな。 A3300が出て（A3300もお勧めだけど）、ほぼ性能の 変わらない前モデル、A2200はたたき売り状態なので。 http://kakaku.com/item/K0000226525/ AX300は広角側が狭いという問題があるけど、 電池式というメリットがあって割に素直な絵を作るので 悪くは無い。タマにたたき売りになってるし。 http://kakaku.com/item/K0000221497/ 先日、某所で超お勧めのリコーCX4が12,800円で たたき売られていたし、ひとつ前のモデルはこまめに 探すと半額でたたき売られていたりする。kakaku.com あたりをこまめに回るといいかも。
一眼レフで動画もと言うなら、キヤノンEOS5DMarkIIです。 何せ、ビデオでは得られない超広角や浅い被写界深度を生かした新しい映像表現に挑戦できるので、プロの放送機材としても使われている程です。 ただし、マニュアルでのピント合わせが必要で、ビデオのように何十倍と言った強烈なズームアップは利きません。つまり、ビデオの代用とお考えなら、期待外れとなる事は明瞭です。 予算的に、5DM2が厳しいなら、EOS7Dでも良いかと思います。 何れにせよ、両立できるものは無いと心得て下さい。
こんばんは。 カメラの表面には手触りを良くするため（それ以外の理由もありますが）プラスチックのボディーの上に張ってある物がありますよね？ それが水分を吸収し劣化してしまった物だと思います。（加水分解） 加水分解して劣化してしまったところは、元に戻すことはできません。自分でできることは剥がしてしまう事ぐらいではないでしょうか。後は、メーカーが対応しているか判りませんが、メーカーにて修理（張り替え）をするしか無いと思います。 ネットで加水分解で検索すると色々判ると思いますが、なるべく水分にさらさないことが良いようです。 カメラだと防湿庫を使用し乾燥に努めたり、密閉できる容器に乾燥剤と一緒にしまうのも良いと思います。
このスレッドに限りレスが付かないのは、何故だと思いますか？ 答えは、簡単。貴方の要望が過大で、お望みのカメラが無いからです。 そもそも、Casioの高速連写は、最初にAEもAFもズームも固定し、電子シャッターに限定する事で可能ならしめた技です。 １コマ毎にピントも露出も合わせながらとなると、ミラーレス一眼や一眼レフになる訳です。 しかも、入門機クラスでは、秒３～６コマが限界。 連写枚数もコンデジで10コマなら上出来。これも、バッファと呼ばれる一時メモリーの容量と書き込み速度・エンジンの処理速度に左右される事になるからです。 勿論、お金に糸目をつけなければ、連写中もAF・AEが追従し、秒10コマ以上、高速メディアならほぼエンドレスなんてカメラもあります。 ただし、重いので片手で扱えるカメラではありませんし、設定が複雑で、とても素人が扱えるカメラではありません。 その辺を踏まえ、何を妥協するか考え直してみましょう。
＞たとえば、滝や、川など水流を流して撮る場合は、開放気味で、ND付けた方がいいとききましたが、花火の場合は、絞りで調節で十分ってことでしょうか・・ 滝や渓流で水の流れの流動感を表現するには、1/8s以下のシャッターを切る必要があります。 そうすると、最少絞りでも露出制御できない場合があります。 取り分け、デジタルカメラでは、絞り過ぎは回折現象で解像感が低下します。 その為、減光するのにNDフィルターが必要な訳けです。 一方、打ち上げ花火の場合は、絞っても精々ｆ11止まり。つまり充分に絞りで露光制御が可能。敢えてNDフィルターを使う必要はありません。 また、スローシャッターを切るのは、光跡を記録する為で、花火自体、その場所で光るのは一瞬ですから、露光の制御は、絞りでのみ可能になります。 絞りを開くと、光跡の線が太く白っぽくなり、絞ると色濃くなる代わり光跡が細くなって華やかさに欠けます。その兼ね合い値がｆ8~11と言う事です。
私はシグマ18-250mm F3.5-6.3 DC OS HSMを使ってます。 TAMRONAF18-270mm F/3.5-6.3 Di II VC LD とどちらを買おうか迷いました 特徴として シグマ　18-250mm......フォーカスが早い、写りがシャープ、 タムロン18-270mm......望遠が20mm多い、手ぶれが強力、 高倍率ズームはちょっと画質が問題視されてますが一本持っておくととても便利ですよ＾＾ 私も風景の撮影がほとんどです、風景ですと脇を締めて撮影、もしくは三脚使用で手ぶれは ほとんど無くなりますので写りがシャープなシグマを購入しました。 散歩で一眼をもちあるくには最適なレンズです、値段の高い風景用のレンズは 徐々に揃えていけばいいと思います。
＞夫に電器屋さんの知り合いがいて、カメラを買う話をしていたところ、古い機種でよければ安くするよ、と「パナソニックのLUMIXＧ1」というデジタル一眼カメラを59800円で提案されたそうです。 レンズは別売ということなので、レンズを買うとなると10万円以上になるのではないかとヒヤヒヤしています。 信じられません。昨年の暮れが底値で３万円切ってます。 ちなみに、G1は一眼レフではありません。 二択なら、文句無しのD3100のダブルズームキットでしょう。 まぁ、同じ入門機なら、多少割高でも、EOS Kiss X4orX5の方が、絵も綺麗し、オートホワイトバランスの精度も良いし、本来別売りでも良い様な、RAW現像ソフトが付属なんですが・・・
質問中の詳しい仕様の回答はわかりませんが、 　（詳しくは理解せず使っています、添付URLで確認願います） DVからPCに取り込みDVDに焼いている例です。 I/Oデータの1394-PCi3/DV8というボードを購入して 付属のVideoStudio 8 SE　というソフトで DVの操作、PCへの取り込み、DVDへの焼きをしています。 取り込みはAVIですがDVD変換はMPEG2ですので画質は DVD並みと思います。 参考URL：http://www.iodata.jp/product/interface/usb/1394- …
質問にある1,2,3はこの順に重視すると解釈して、回答します。 3に関して、操作は慣れが殆どですから、マイカメラをよく使い操作しているうちに、自然に覚えるものだと思います。 よって1,2で考えて行きます。 2に関して、なるべく安く、誰しも思うところですが、たとえば予算が3万か5万かで全然違ってきます。（特にレンズをどうそろえるかで） ですから1の目的をメインにカメラ選びとなってきます。 背景をぼかすには、(1)Ｆ値の小さいレンズ（高価です）を使うか、(2)焦点距離を大きくする（望遠系レンズ）かです。 簡単にぼかしたいなら、(2)です。 すると、ダブルズーム（望遠レンズ）が必要となります。 まずはこれで半分は解決。 あとは機種選びです。 オリかパナでしたら、オリ疑惑の最中ですから、パナを薦めたい。 以上がアドバイスです。 なお、きれいな写真を撮るにはカメラだけではなく、撮影時の工夫が必要になります。 ポイントだけ紹介しておきます。 1.照明の当て方（向きや光源の質など） 2.三脚またはカメラ固定の器具は必須 3.ホワイトバランスをちゃんと取る。 逆に言えば、これらの工夫が出来ると、コンパクトデジカメでも十分にきれいな（人よりも違った）撮影も可能です。 カメラに頼るより大きく差が出るポイントです。 ですから、その辺りを勉強されることも、お薦めします。 内臓ストロボで手持ち撮影、ポン。では30万のデジタル一眼レフ使ってもきれいな写真にはならないです。
「PrintAlbum」はどうでしょう？ http://www.forest.impress.co.jp/lib/home/postcar …
#5です。 >お祭り、遊園地とかに友達と行った際にピース写真を撮るのがメインです。 これなら、#6,#7さん同様、B005をお勧めします。 きっちりと撮影条件がそろった屋外やスタジオで撮る 訳じゃないので、手ぶれ補正が強力な武器になりますし、 そういう撮影ならA09の広角側は狭すぎます。望遠側の 短さは、そういう写真が狙いだと全然気になりませんし。 また、B005はきっちりと四隅まで解像するので、そういう 写真が狙いだとA09より正解です。被写体が中心にあって、 周囲がフワンとボケる撮影ならA09も良いんですけどね。 A09は、きっちり撮影条件を準備できる状態で使うべき レンズです。スナップ中心のそういう写真だと、広角側の 狭さと手ぶれ補正の無さが大きな欠点になりますよ。
ミニUSBの規格を明確にしたい！！ 　http://www.h4.dion.ne.jp/~pond/new_page_300.htm （１）ミニBオス（５P）：標準のようです。FUJI FinePIX A345 等 （２）ミツミ４P：台形＋四角（４Ｐ） （３）ヒロセ４P：四角（４Ｐ） FinePix50 i 等 （４）ミツミ８P：平べったい台形（８Ｐ） FUJI FinePIX F460 等 （５）その他：へんな形１４ピン（7P？）　FUJI FinePIX F420 等 - - - - -- -- - - - - -- - - - -- - - - - -- ----- 5年も前の機種ですので、回答がつくかどうかわかりませんが、 価格comで質問すると回答がつくかもしれません。 　Ｈttp://bbs.kakaku.com/bbs/00500810997/
私は候補の中ではＥ－Ｐ３を使用しています。 これまで使っていたＥ－Ｐ１と比べると、画素数は変わってませんが、オートフォーカスは速くなりましたし、高感度にもだいぶ良くなりましたし、背面のモニターが液晶から有機ELになり高精細にもなり、とにかく良いことばかりです。 モニターがタッチパネルになり、指で触れたところにピント合わせしてすぐ撮れるのも便利です。 予算的に問題なければ、E-P3が一番良いと思います。 同じオリンパスでも、E-PL2はともかく、E-PL1ｓは安さを求める以外に選択することはないかと思います。 他に中古で購入したパナソニックのGH1も使用していますので、同じマイクロフォーサーズですから、基本的にパナソニックもお勧めはしますが、GF3はあまり良くないと感じます。 前モデルのGF2にはストロボなどを使えるホットシューがありましたが、ＧＦ3ではなくなっています。その分軽さが追求されたと考えますが、手軽に使うには良いかもしれませんが、「カメラと一緒に買うとよいアクセサリー等のアドバイスがあれば」と質問される方にはふさわしくない機種ではないかと思います。 パナソニックならＧ3やＧＨ2にした方が良いと思います。
ネットでオークションにかけるのが一番いいと思います。 ただ高く売るためにカメラを購入したときから箱や説明書、付属品など できるだけ使わず、転売したときのことを考えておくといいと思います。 私は一眼レフ購入しましたが電池と充電器以外はまったく使ってません。 ストラップも市販品を使ってます。
＞白く光るのを光らないようにするにはどうしたらいいでしょうか、教えてください。 自然光が一番。薄日の順光がベストです。 ホワイトバランスは、太陽光にセット。 一眼（レフ）なら、歪曲収差の出難いマクロレンズ。コンパクトデジならズームレンジの中間域。 RAWで撮影可能なら、現像時に露出・ホワイトバランス・パラメータ・トーンカーブなど弄って、できるだけオリジナルの絵に近付けましょう。
とりあえず下記のソフトで圧縮・解凍が出来ます。 皆さんが言われてるように解凍しても容量は小さくならないですが 複数の画像データをフォルダーにまとめて圧縮して 一つのファイルとしてメールで送るなんて時には重宝するかも +Lhaca http://www.forest.impress.co.jp/lib/arc/archive/ …
メニューを押して→再生メニューを表示し「コピー」で内蔵メモリ、ＳＤカードの相互コピーが可能です。 取扱説明書Ｐ９１（コピー） どぞ。 http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/dm/dmc_fx30.pdf
日本メーカーに拘りがなければ、 サムスンデジタルカメラ ＳＴ７００／ＳＴ７１０ ＰＬ１５０ 良いところは、日本未発売モデルですから、同じカメラを持つ人にマズ出会わない。 悪いところは、故障時のサポートが面倒くさい。 http://www.samsung.com/uk/consumer/camera-camcor … http://list.gmarket.co.jp/item/%E3%82%B5%E3%83%A … http://list.gmarket.co.jp/item/SAMSUNG-VLUU-PL15 …
ご参考 http://www.nikon-image.com/support/repair/ 不具合の詳細メモを添付して下さい。撮影画像があれば、メモリーカードも添付しましょう。
通年40%前後ですね。
もともとスチールカメラ（写真撮影用）カメラなので、動画の撮影についてはあくまで「おまけ」機能であり、この点についてどうこう言えるようなものではありません。 最近は動画に力を入れたコンパクト・一眼問わずのデジカメも多くなりましたが。 このクラスの物は、あくまで写真撮影をメインにして設計された物です。 AF駆動もズームの駆動も一般的なモーターを使用しているので、その駆動音の発生は仕方ありませんし、その音をボディに内蔵のマイクが拾う事も仕方ありません。 どうしても、これらの駆動音を拾わないようにというなら、先の回答の様にAF/ズームを使用せずに撮影するほかありません。 また、動画撮影中にAFを駆動させズームを使いたいと言うならムービーカメラを購入してください。
画像上で右クリック。プロパティのセキュリティ・タブのSYSTEMのアクセス許可（P）の項目で特殊なアクセス許可を除き、全ての項目に許可のチェックを入れて下さい。
＃１です。 一部わかりづらい書き方をしてしまいました。 KEIAN KDPF-805WHで直接メディアの初期化(フォーマット)はできないと思いますので、その場合PCでフォーマットして下さい。 FAT32型式で大丈夫だと思います。
使用説明書P120参照。 調べもせず、何でも教えて君はだめですよ。
>デジタル一眼レフはありますか？？ 残念ながら有りません。 デジ一眼レフはレンズは別売り（基本的に）ですから 10万は見ないと・・・です。 コンパクトデジタルカメラでもそれなりに撮れますよ。 まあ、価格.com辺りで調べては如何ですか？
>でもRAWでとれば劣化もおこらないと思います。 残念ですが極端な露出補正は劣化しますよ いくらRAWで撮影してもシャドー部分がつぶれたりハイライト部分がとんだりした物はどうしようも有りません あなたの理論なら露出そのもの合わさなくても良いという事になりますよ ホワイトバランスに付いては問題有りませんけどね
これまた経験上の話ですが、デジカメとして評判のいいPanasonicとCanonの両メーカーは、生産数が多いためか製品のばらつきも少なく「外れ」機をつかむ可能性が低いです。それに対して他メーカーはどうしても「外れ」機があるんですよね。まあ、「外れ」じゃない可能性も高いのですが、外れちゃった場合の対応などもPanaとCanonは結構いいですし・・・。 機能云々もそうですが、製品が安定しているという面で、PanaのFHを私はお勧めします。
FX77はメーカーで日本製をうたっています。 念の為購入時に本体下部の銘板にて確認をされると良いでしょう。
＞インストールの必要がないので、レジストリに手が加えられる事もありません。 ⇒この下りは削除願います。
こんにちは 簡単なのは そのデジカメで捨て画像をお持ちのデータ分取り直して ＰＣに接続して、その捨て画像データに見れなくなった画像データを ファイル名を書き換えずに 上書きすれば恐らくまた見れますよ。
No.1です。 > あと、IRって、レンズの光軸がずれますよね。 ・はい。 屈折率が違うので。 > 今は自動焦点だから、そういうこと関係ないのかな。 ・はい。 AF機ならば、ピンぼけ知らずです。 デジカメの場合、IRインデックスマークは、実はあまり役に立たないのです。 IRインデックスマークが機能するのは、特定のIRフィルタやIRフィルムを使用した場合に限られるからです。 撮像素子とIRフィルムにはIRピークに違いがあるためだと思います。 私はハッセルVシステムにフェーズワンのデジタルバックを使っていますが、レンズIRインデックスマークに頼ると明るいレンズで解放時、ピンがきません。 尤も、屋外の日中撮影ならば絞れるので、望遠を使わなければ問題ありませんけど。 余談ながら、ケンコートキナーからデジタルカメラ用の赤外撮影用フィルターが販売されています。 IRカットフィルターでも除去しきれない、残り物の極弱いIRで撮影するフィルターです。 ソニー製撮像素子搭載カメラ（ソニー、ニコン、ペンタックス）ならば、露出計数１０倍で撮影できます。 １／１０００秒のときIRフィルターを付けると１秒になるので、明るいレンズ＆高感度撮影で乗り切る必要があります。 それでも、近年のデジイチはISO1600ならば実用レベルの絵が得られるので、IRフィルターも実用的になりつつあります。 キヤノン製デジイチの方がIRカットフィルターは高性能なため、露出計数が４０倍前後になるため使いづらいですね。 http://www.kenko-tokina.co.jp/imaging/filter/pro …
中級機以上の一眼レフならその様な事は可能です 数十万で出来ますよ レンズも選び放題だし
例えば、ミニSDカードを買うと、SDカードアダプタが付いてきますね。 これは、サイズは違っても同じ規格だかこらこそ可能になる互換性です。 元々、SDカードは、マルチメディアの８ピンを１ピン増やした、９ピンで下位規格に互換性を持たせた規格です。 一方、Memory Stick PRO Duoは、Memory Stickの長さを短縮したもので、最初から10ピン備えています。 ですから、スタートの時点から規格が異なり、基本的に互換性はありません。著作権の問題も絡みます。 要するに、アダプタの使用は、自己責任で解決すべき問題であり、公式、使えないが回答になります。
御予算は？ 望遠は重視されますか？ 動画撮影はとりあえず撮れれば良いレベルか、フルハイビジョン画質が必要なのか？ コンデジでは、色々な制約があり（難しくなるので割愛します）1000万画素程度がちょうど良いでしょう。 店頭に行き、予算内で気に入ったデザイン・色を中心に選んで、あとは持ちやすさやシャッターの感触、スイッチの操作感などを確かめ、総合的に判断してください。 性能的には、同価格帯では大同小異です。 中にはOEMで中身は同じなんてこともあります。 その中でも、写真を優先ならキヤノン、動画を優先するならソニーですね。 パナソニックはどちらもそこそこOK。 キヤノンは動画も悪くないです。 ソニーは動画は中々ですが、写真の画質が動画っぽく感じますが、この辺りは個人の好みもありますので、WEBでサンプル画像を探したり、店頭のサンプル等を見て決めてください。
ダメもとで 一度、違うＰＣで 見れなくなったＣＤ－Ｒの複製(コピー)を試みてみる。 ＰＣ側の光学ドライブのレーザーの出力やら汚れやら相性やらで ＰＣによって見れたり見れなかったりするＣＤ－Ｒを何度か経験した事があり そう言う時は見れるＰＣで複製をとると見れなかったＣＰでも見れたりします。
＞デジタル１眼カメラでは「単焦点レンズ」というのがあります ＞このレンズ装着の場合はズーム撮影はできないのでしょうか 「単焦点レンズ」とは焦点距離が固定のレンズです。 「ズームレンズ」とは焦点距離を変化できるレンズです。 焦点距離はレンズとそのレンズが焦点を結ぶ点との距離です。 距離が短いほど得られる画像は広範囲で画角が広く広角レンズとなり 距離が長いほど得られる画像は狭い範囲で画角が狭く画像は拡大され望遠レンズとなります。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/camera/ … http://www24.big.or.jp/~antares/photo_gallery/ca … 単焦点レンズを使う場合ズーム機能は有りませんから カメラマン自信が大きく撮りたい場合は近づき、広い範囲を撮りたい場合は離れて撮ります。 ３０年ぐらい前は標準の単焦点５０ｍｍレンズとのセットが一般的で コンパクトカメラにもズームは無く単焦点３５ｍｍぐらいのレンズがついていました。 作品を撮る一眼レフは５０ｍｍ、記念写真を撮るには広角の３５ｍｍぐらいが良いのでしょう。 （デジタル一眼の場合画像素子の大きさによって５０ｍｍでは望遠になります。） デジタルズームの機能が有る一眼があるかは知りませんが撮影後画像の必要な部分のみ切り取りプリント、保存することは可能です。 http://www.pclesson.net/pslsn04.html デジタルズームは倍率を上げるほど画像素子の範囲を狭め画像数を落とすようですから 撮影後のトリミングの方が無難と思います。 http://allabout.co.jp/gm/gc/19757/ 焦点距離を変えカメラを移動し被写体の大きさを維持して撮ると被写体の周囲（背景）の撮れる範囲（画角）、距離感（パースペクティブ）など変わります。 デジタルズームでは出来ない効果でしょう。 http://photozou.jp/photo/list/138850/367874 広角になるほど前後のにある物の大きさの差が強調されます。 望遠になるほど前後にある物の実際の大きさの差に近づき距離感が無くなります。 今はズームレンズが安く作れるようになりズームレンズが一般的です。 とりあえず標準ズームとのセット、もしくは望遠ズームがプラスされたセットを購入されてはいかがですか。 使っていくうちに他のレンズが欲しくなったら買えば良いでしょう。 単焦点レンズの長所を書いたサイトが有ったので参考に http://allabout.co.jp/gm/gc/4455/ http://journal.mycom.co.jp/column/sweet/005/inde …
＞自動でフォーカスが調整されてしまい、被写体以外はぼけてしまっています。 どのような、状況で撮影した時ですか？ 多分、余り明るくない・被写体までの距離が近い・ズームの望遠側を使って撮影した、と言った事が重なった時じゃないですか？ まぁ、難しい話をすると、「被写界深度」の話に至りますが、基本、IXY50Sのようなカメラは、元々、ボケ難いカメラで、プログラム露光ですから、任意にボケをコントロール出来ないカメラなんですね。 対策としては、ストロボを炊く・照明を明るくする・ISO感度をマニュアルで大きい数値に設定するなどです。 そうする事で、レンズの瞳が小さくなって、前後のピント幅が増えます。
PCカメラはUSBなどでPCと接続して使うカメラです。 webカメラやビデオチャット用のカメラが該当します。 カメラといってもビデオカメラや防犯カメラのようなカメラですね。 デジタルカメラは写真を撮るカメラです。 こちらは昔からあるフィルムを入れて撮るカメラのデジタル版（フィルム無し）です。 旅行先で写真を撮ったり、ニュースなんかで不祥事やスキャンダルがあると有名人を囲んで目が眩むほどフラッシュを焚いて撮ってるものです。 バイクなら50ccの原付と1000ccの限定解除（大型） 車なら軽自動車とF1ぐらいの違いでしょうか・・・
当然、可能ですよ。 脚は、太いパイプを有効に使う為に、細い方から順に縮めて高さの調節をします。 不整形地で使う時も、センターポールは垂直になるよう、脚で調整しましょう。 ちなみに、お使いのカメラとレンズは？ このクラスだと、エントリーモデルの一眼レフにキットのＷズームレンズが限界。中級機以上やスローシャッターを切る事が用途なら、もうワンランク上の方が良いと思いますよ。
フラッシュについてだけ レンズとフラッシュは近いと赤目になりやすかったり、平板にうつったりしやすいですから 離れていたほうが写真としては良いです、しかしコンパクトカメラで飛び出す程度でどの程度ちがうかはわかりません 一眼レフとかの大きめのカメラでフラッシュ内蔵でも大抵飛び出したり起き上がったりしますよね、これもレンズから離す意味があると思います 大昔のポケットカメラでフラッシュをタワー上に１０ｃｍぐらいカメラから離す部品がわざわざついていましたが説明によると赤目防止だそうです
画像ファイルがoffice picture manegerに関連付けされてしまったのだと思われます。 OSがわからないので、私のWindows7環境前提で進めます。 画像ファイル上で右クリック ↓ プログラムから開く ↓ 既定のプログラムの選択 ↓ Windows フォトビューアーを選択し、この種類のファイルを開くときは、選択したプログラムをいつも使う、にチェックを入れる ↓ OK これで元に戻ると思います。 よくわからなかったら、officeを一度アンインストールして、インストールし直してもいいと思います。
GITZOいいですね～(^^) 大好きです。私も持っています。 私のカメラはマミヤRB６７なので、普通の三脚では全然役に立ちません。 さすがに機関銃の台座を作っているGITZOは強いです。 買ったのは、もう30年も前ですが、今だに現役でバリバリ使って、どこにもガタはありません。 しかもですよ、買った時はプロ機材店に行ったのですが、そこで、「私が乗っても壊れない三脚が欲しい」と言ったら、「GITZOしかない」と言って出してくれたものです。 事実、カメラを乗せて使ったり、雲台の上に乗って脚立代わりにしたりして使ってきました。 でも・・・ その雲台では無理ですね。人間の重量は持ちそうにありません。 しかしライカサイズの一眼レフらな充分と思います。 さて、縦位置撮影ですが、それは雲台上部が90度横向きになってカメラを縦位置に取り付けられるか？　という意味なら大丈夫みたいですよ。それができない雲台は無いと思います。 ダイヤルの反対側に90度倒れます。 初心者とのことですが、初心者ならもったいない気もしますね。 でも、GITZOなら一生物ですから、買えるならGITZOが良いと思います。 しかし、私は、大型としてGITZO、それ以外に目的に合わせて中型、小型の３種類の三脚を使い分けていますよ。使い出すと３種類欲しくなります。 なので、将来は中版カメラを買うなら、GITZOはその時で良いと思います。 今は今持っているカメラに合ったものが良いでしょう。
念のため、NO.3にアップした画像について説明しておきます。 写してあるのは、単3電池です。 ルーペレンズ２枚＋虫めがねレンズ1枚(手元にあるレンズをかき集めました)を、手持ちでカメラの前に当てて写しています。いずれもDIY店で千円以下で買ったものです。 トリミングはしていません。トリミングしたら、どこまで近づけるのか分からないですから。もしトリミングしたら、電池の真ん中の出っぱりだけで画面からはみ出すぐらいになります。 写真を見て分かるように、被写体の半分はカメラの影になっていますが、デジカメは暗いところに強いので、まったく問題ありません。光源の位置を工夫すればよいことでもありますし。 このカメラ(ニコンCoolpix4300)にはマクロ機能もありますが、一般的なカメラの性能を示すという意味で、マクロはオフにしています。 マクロをオンにすると、この倍ぐらいの大きさに写せます。この状態で虫めがねが被写体にあたっていますので、これ以上は近づけません。
　トリミング「　ｄｖｔ　」をｄｖｔ.ｅｘｅを、開いて、トリミングをクリックして、フリーセレクト・モードを選択し、クリックしてドラッグ、クリックしてドロップ。範囲を決めて、ＰＮＧ、ＪＰＧなどに保存する。　
カメラ、PCのモニター両方に原因があると考え 他のPCでも見てみてください。 カメラ店でプリントしてもらい確認しても良いでしょう。 撮影した画像を見ているならカメラに原因があるとは考え難いですが 購入された販売店もしくはパナソニックに相談してはいかがでしょう。 http://panasonic.jp/support/inquiry.html PCのモニターに原因があるようならば 画像を確認されたモニターを調整してみましょう。 http://www.takoland.com/entrance/monitor_setting … http://www1.interq.or.jp/sira/yorozu/cg_tips/col … 他の回答のようにカラーマネージメントもやりたくなったら デジタル一眼のレベルに合わせたモニターを購入しても良いでしょう。 http://www.eizo.co.jp/products/ce/index.html http://www.mitsubishielectric.co.jp/visual/cmf/ カメラ、プリンターの画質にこだわり購入に悩む方は多いようですがモニターも大事ですよ。 私はデジタルカメラでもフィルムと同じようにカメラ店でのプリントが主体なので悩みは少ないかも。
Ｎｏ３です。 ＡＣＤ　Ｓｅｅに出会うまでは私も色々な無料ソフトや、デジカメなどに付属しているソフトを散々つかいましたが、どれも満足いくものはありませんでした。 超貧乏でケチな私がお金を出して得をしたと思ったくらいですから、この手のソフトは長く使えるのでそれだけの価値がありますね。 むしろ他のソフトがなぜ遅いのか不思議でならないくらいです。
公開しなければ　グレーです。 見ず知らずの一般人に無差別に公開できるような状況にあり その映像から　取られた本人が確定でき、尚且つコメント欄に被写体を侮辱するような 内容が記載されていることが認められ 尚且つ撮られた本人が訴えた場合 または、その本人が、まったく被写体のことを知らない第3者が見ても 個人を特定できるような物が写りこんでいる場合（電柱の住所とか　表札　また取った本人が 名前などをコメントする）場合 消去命令と同時にいろいろと尾ひれ付けて訴えることが可能です。 弁護し次第で、被害金請求も十分可能です。 ただ、その砂漠にうずもれた特定の砂粒探すようなことを誰がするのかということと コメント付の誹謗中傷が、管理者のいるサーバーで何時まで生き残っているかが問題です。
一番簡単なのは、外付けのハードディスクに階層フォルダーを作って 年次毎に各行事毎に整理していく方法だと思います。 自分はＯＳの入っているハードディスクはクラッシュしやすいかな？と考えますので データ保存用には物理的にＯＳと分かれているハードディスクを使ってます。 それを自宅と仕事場のＰＣでそれぞれ行うようにしてます。
A No.6です。 ＞ もしかして照明器具を置く距離がが近すぎなんでしょうか？昼光色500W相当スパイラス蛍光灯×4灯のソフトBOX2個を使ってます。 想像ですが、質感を出すには、陰影の出方がポイントです。 ４灯すべて使うと平板になってませんか？ 光を平均化することはある意味正しいライティングですが、撮影物によっては、あえて影をつけるのが適切に見せることにもなります。 主体となる1灯を決めて、他方から弱めに（ライトから距離を離せばよい）当てると、良くなるかもしれません。 ただこればかりは実際にやってみないとどれが良いかは判断できません。 デジカメなら何度でもトライできるので、最適だと思う陰影を目指して試行錯誤してみる他はありません。 基本は撮影物までの距離と角度を全部変えることです。
どちらも良いデジカメだと思います。 その中で、私自身が選ぶとしたら、オリンパスXZ-1を選ぶ可能性の方が高いです。 実際のところ、マイクロフォーサーズではどちらの製品も使ってますが、やはりメインはオリンパスということもあります。周辺機器がPENとだぶってるのも要因になります。 また、XZ-1の方が明るいレンズということもあります。 それともう一つ、LX5が液晶モニターなのに対して、XZ-1は有機ELであるという点。E-P3で初めて有機ELモニターを経験しましたが、明るいところで撮影する場合など、液晶よりずっと見やすいです。
今動く機材が有るならデジタル化進めた方が良いでしょうね 待っても意味は無いと思います 今ある機材が不調なら購入しないとどうしようもないですけど
いま保存しているHDDはマスターとし、使用する再生機器にあわせてエンコードすればいいだけの話です。
No1返礼欄の補足について、 DPPのレンズ収差補正は、予めカメラに登録されているレンズの補正量情報（購入時に20本程度の情報は登録されていますが、EOS Utilityから追加登録もできます）と撮影距離情報が、Exif情報のメーカーノートに記録され、この情報を読み取って、歪曲収差・周辺光量・色収差・色にじみ補正を行いますので、サードパティー製レンズでは、レンズ収差自動補正は機能しません。 なお、Photoshop のレンズ補正のうちパース補正機能は、DPPには有りません。 ちなみに、50Dも60Dもイメージセンサーのサイズは同じですが、サイズのゼロコンマミリの違いは、殆ど誤差の範囲です。 なお、Photo Stitch でパノラマ合成を行う場合、さすがに魚眼レンズは無理ですが、通常レンズの歪曲収差程度なら自動補正で綺麗に繋がりますので、予めの歪曲収差補正は必要ありません。
これのスーパーマクロが最強なんですが、 もう売ってないかも知れないですね。 中古でも良ければ探してみてください。 http://review.kakaku.com/review/K0000019152/
交換レンズの購入なら、まず自然故障自体が極端に少ないでしょうから、 「落下、水没等の人為的ミスも含めて3年保証」の方がいいと思います。
補足です。 最近は風景用に広角のデジカメが多くなってきましたが、人物主体ならNO.4様：luckyebisuさんの回答は参考にされると良いです。 ただ、狭い室内で大勢の人を撮る場合には、広角が断然便利です。 用途に合わせて選択されると良いですね・・・
上位機種だから難しい、というものでもないです。露出は基本、オートで良いです。時には補正も必要ですが、それはD40でも同じです。絞り優先、シャッター速度優先などは同じですね。手に負えない、ということはないでしょう。 重さ、確かに重いのですが、なんとでもなります。私はD700ですが、望遠ズームはF2.8なので結構な重さですし、単焦点も多用しているので機材一式はそれなりの重さですが、目的地では歩きまわっています。そんなに若くはないですけど。知人のD3は何回か使いましたが、重いけどバランスは良いですね。 もっとも、本当niD3sが必要か？　というと疑問もあります。D700でも高感度には強いです。手持ちで星の撮影をしたこともありますが、それなりに写せました。
> こちらの製品は、無線ラン設備なくてもデジタルカメラ撮った画像を > 撮った瞬間にPCにできるんですか？ ・「Eye-Fi Mobaile X2」は、無線ＬＡＮ親機機能を有しています。 質問文面の「無線ＬＡＮ設備」が「無線ＬＡＮ親機（アクセスポイント）」という意味ならば・・・ 無線ＬＡＮ内蔵のノートＰＣやスマートフォンを相手に（無線ＬＡＮ親機ナシで）、即時転送可能です。（ダイレクトモード） 使用ＰＣに、物理的に無線ＬＡＮ設備が装備されていなければ、当然ながらデジタルカメラで撮影した画像の即時転送は出来ません。 > 以前、下記のグレードでは可能と伺ったことがあったのですが既に生産終了のようです。 > Explore X2 ・「Explore X2」と「Eye-Fi Mobaile X2」に機能的な違いはありません。 「Explore X2」の機能はすべて「Eye-Fi Mobaile X2」が継承しています。
質問者さんの理想はCanon機で、CCD機で、強力な手ブレ補正があって、財布にやさしいもの、ということでしょうか。 こんなのがありますよ。 http://kakaku.com/item/K0000271940/spec/ IXY 410Fとの比較だと一長一短あるので、見解が分かれると思いますが、COOLPIX S3100との比較だったら明らかにこちらがお得だと思います。
＞縮小専用の設定をみると量子化率は92％となっています。この位の圧縮率なら見た目にはほとんど画質の低下は解らない程度なのでしょうか？ 92％なら相当低圧縮なので、わからないですよ。 No.1にも書きましたがもっと下げてもL判印刷なら問題ありません。60％以上なら経験上問題なく、心配であれば70％以上が良いでしょう。
追記 Photoshop Elements のバージョンが古く、対応カメラへのCamera RAW 更新ができない時は、 Adobe DNG Converter をつかって、DNG形式に変換しましょう。 DNG形式なら、古いバージョンのCamera RAW でも開く事が可能になります。 Camera RAW の更新 http://www.adobe.com/jp/support/downloads/dngwin … Adobe DNG Converter の更新 http://www.adobe.com/jp/support/downloads/dngw65 … なお、Zoom Browser EX・DPP（Digital Photo Professional）・EOS Utility も、最新バージョンにアップデートしておきましょう。 既に、お手持ちのカメラに対応していても、アップデートの更新で、新機能が追加されていたりバグの修正プログラムがあるので、常に、最新バージョンに保っておいてください。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-pro …
簡単にマウントアダプターと仰いますが、それが如何なるものかご存じですか？ AFはおろかAEも実絞り込み測光で、経験で露出補正も必要になります。 しかも、12mmF5.6なんて、恐ろしく被写界深度が深くて、モニター表示拡大MFでも困難でしょう。 まぁ、逆に目測と言う手がない訳ではありませんが・・・ そう言う事で、快適に使えるなんてお考えならとんでもない勘違いですよ。 つまり、画質以前の問題ですね。 そもそも、12mm（35mm判換算画角18mm）の画角を使う事が目的なら、ワイコンなど使わずとも一眼レフの入門機で充分。選択肢も豊富ですね。
IXY 30Sを使ってます。 IXY 31Sも同じ傾向の機種ですから、参考になればということで、私の使い方を書きます。 基本的にオートでは撮りません。 理由はISO感度がAUTOに固定されてしまうことと、開放に近い絞りを使おうとする傾向が見受けられるからです。 このシリーズのISO AUTOはちょっとしたことでISO感度を上げてしまう傾向があり、ノイズ対策としては芳しくありません。 絞りは、多少ズームさせている分には問題ないのですが、質問者さんの使い方である起動直後(ワイド端)だと、開放F2.0を積極的に使おうとします。 いかに被写界深度が深いコンデジとはいえ、F2.0だと被写体によってはピントが合わない部分が発生します。 私はAvモードで撮影しています。 昼間であればISOは最低感度に固定します。 低感度でもノイズはあるのですが、拡大しなければそんなに気になりません。 絞りはワイド端だとF4～5.6を使うことが多いです。 ピントが狙ったところに合いやすいように、AFフレームは中央一点で使っています。 その他にもできるだけキレイになるよう対策はしています。 白とびが発生しやすく、色味があっさりした画になりがちと感じたので、昼間はアンダーめに露出補正しています。 被写体によりますが、-2/3～-1で使うことが多いです。 また、マイカラーのカスタムカラーでコントラストとシャープネスを+1に設定しています。 もちろん状況によって調整はしますが、このやり方で、まあなんとかなっています。 原因の大半は裏面照射型CMOSセンサーにあります。 高感度に強いのが特徴で、これを明るいレンズとIS(手ブレ補正)で武装することにより、暗所に強くなっています。 ある程度の照明がある場所なら、手持ちでもなんとかなったりするので、私は面白がって使っているのですが、昼間の用途が大半なら、CCD機のほうがストレスが少ないのは間違いないと思います。 私のやり方を踏襲しろとは申しませんが、少しいじって結論を出されてはいかがですか。 デジ一も使っているんですから、そのくらい造作もないでしょう。 ちなみに現行のCanonのラインナップでS95以外のCCD機だと、こんなのがあります。 http://kakaku.com/item/K0000271940/spec/ ISがなくてもかまわないなら、こういうのもあります。 http://kakaku.com/item/K0000226525/spec/ http://kakaku.com/item/K0000226527/spec/
オートブラケット撮影については、使用方法・カメラのセットの仕方、機能等については取説に記載されています。 そこには、ブラケット時に変更される項目なども記載されています。 取り返しのつかない撮影や、一瞬のシャッターチャンスの撮影などでは保険の意味でRAWで撮影しておき、露出だけでなくホワイトバランスも微調整するのはありですが、基本的には撮影時に出来る限りのセッティングを行う事が「写真」の上達につながります。
焦っているのは判りますがマルチはいけません。 あちらでマルチと判ったら叩かれますよ。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000093260/#13580112
仕様によると、ビエラのワンセグTVのビデオコーデックは、H.264(Baseline)、MPEG-4(Simple)、WMV となっています。 つまり、DMC－FX8の動画形式 QuickTime Motion JPEG をこれら形式に変換しないと見れないと言う事です。 変換ソフトにつては、詳しくないのでご自身で検索してください。 多分、無料のソフトが幾つかヒットすると思います。
＞目的がはっきりしているのなら、最初からＷズームレンズキットにしておけば、単体で買うより割安だったのに 目的がはっきりしていても、使用するレンズは決まらないと思いますが・・・・ ”どのような写真を撮るか” ではないですかね。お子様のアップを中心に取りたいのか、競技全体をとりたいのか？ 家庭でとって楽しむのに、バストアップ（上半身）での撮影は、スナップ写真程度にするのが、後で楽しめる物です。 運動会などは他人と一緒に映っていて、初めて、当時を振り返って、思い出多き写真になるようなきがしますが。 私なんか、やはり当時のクラスメイトとわきあいあいで映っていた時のほうが、とても思い出深く見ます。 昔だと、よく一列に並んで（近所の子＜＝いわゆるママトモ関連とクラスメイトと、好きな子の前で並ぶ）、スナップを取った物です。 この手の写真は３８mm換算で２８～55ｍｍのズームで事足ります。 競技中はどうしても６００mm以上ないと、全体を写してしまう事になります。ただ、撮影場所によるので６００mm程度あれば、結構取れるものです。 例えばコーナーなんかが一番取りやすいでしょう。だいたい競技場が長方形であることが多いので、積極的に撮影ポイントを選んで移動して取る事です。 このようにシュチュエーションごと違うので、単に運動会といっても、特にレンズが決まるわけではない。 なのでみなさんが指摘している通り、当然ズームで28～600mm(38mm換算)で十分間に合うわけです。 ポイントとしては、何をしていて、どんな状態が写したいのかで、レンズを選ぶ事です。 それと、玄人ぽっくとるポイントとして、目線で撮らない。と言うことですね。例えば、脚立を利用してもいいし、逆に地面ぎりぎりから、あおりでとると、迫力のある写真がとれます。 すでにお子様をとっていると思いますので、子供の目線を上になるように高位置からとると、かわゆく取れるのは知っていますね。 その逆は、あなたが普段見ない表情になると思いますよ。 http://www.nikon-image.com/products/camera/slr/d … にズームキッドがありますね。上記を踏まえると、なぜ２つセットにしてあるか意味がよくわかると思います。 http://www.nikon-image.com/products/lens/af/dx/z … http://www.nikon-image.com/products/lens/af/dx/z … これを使えば、スナップから、競技まで撮影できますね。 写真の基本はレンズではなく、なるべく被写体に近づけです。それから被写体から、遠ざかる、上から見る、下から見る、斜めから見る、後ろから見る。ですね。 レンズにたよらない写真をまず挑戦しましょう（５５、８０mmで撮って見る）。それから広角で撮ると、広角のよさをさりげなくだせますよ。 望遠はだれでも撮影できます。 ちなみに焦点距離で実際のズームアップ度はカメラの仕様に記載されています 「レンズの焦点距離の約1.5倍に相当、ニコンDXフォーマット」 となっていますので３００mm　X　１．５＝４５０mmとなります。ただしこれは「実撮影画角」であって、倍率でない事に注意。 倍率＝画角　と思ってもまあ、感覚的には間違いではないが、違うので注意。 短焦点レンズは、引き伸ばした時に（言い方が古いね）効果が増大するものです。何かコンテストに出すとか、A3以上に引き伸ばして、プリントするなんて事がないかぎり、 純正レンズであれば、特に問題になる事はありません。もちろん、レンズの特性がでていまいますが、それは、それでその効果をたのしんでください。
Windowsそのものゝ機能を使ったこんな方法もありますが、当方はＸＰですので「７」は知りませんが、基本的には同様機能があると思います。もし、外れていたらゴメンナサイ。 １　PCに保存している画像を表示し、縮小したい画像をタブルクリックして開く。 ２　開いた画像の上辺のメニューバーの「画像」をクリック→ダウンメニューの「サイズ変更」をクリックする。 ３　サイズ変更画面の「○拡大または縮小率」の○をクリックオンする。 ４　四角枠に率を入力。但し、これは各縦・横の率なので、４メガの画像を１メガにしたいなら「５０」％と入力。「５０」％は元画の各辺を１とすれば「0.5」になり、各縦・横の(0.5×0.5＝0.25)・・・つまり元画１に対して１／４になり、４/メガの元画が１メガに縮小される。 ５　メニューバーの「ファイル」をクリック→ダウンメニューの「名前を付けて保存」をクリックする。（この場合、元画と異なる名前・・・例えば「・」とか「Ａ」とか一字でも加えて→「保存」。同じまゝに保存すると上書きされ、元画がなくなる） ６　画面右上の赤色の[×](閉じる)をクリック→「変更が保存されていません」画面では「保存しない」をクリック(「保存する」をクリックすると、元画に上書きされ元画がなくなる)　 ７　６が完了すると元の保存画面に戻り、元画と変更後の画像が共に表示されるので、変更後の画像上にポインタを当てたまゝにすると、画像容量が表示されるので確認する。考えていたのと容量が異なれば、縮小率を微調整して１からやり直す。 ※　縮小する場合の率は各辺の長さであり、容量は面積に相当するので、各辺を掛け合わせた場合に面積としてどの大きさになるかを見当つけるのがコツです。 　元の各辺１として各「70%」とすれば、１の70%は0.7なので0.7×0.7＝面積比では0.49％となり概ね半分になる。５メガの元画なら約２.５メガ弱に縮小される。 他の方も教示されているように、色々な方法がありますから、自分に合った方法で試してみてください。因みに、小生は以前よりこの方法を利用しております。
Wordを使うってのは如何ですか。 貼るサイズも大小変化を付け、テンプレートを活用したり、修飾文字を入れたり、貴方のセンスの見せどころだと思いますが・・・
35mmより広角にズームさせたいということだと思うのですが、DSC-W300の焦点距離は35-105mmです。 35mmより広角にはできません。 自分で後ろに下がるなどして、調整することになります。 http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-W300/ …
http://digital-faq.olympus.co.jp/faq/public/app/ …
お持ちじゃないですが、どちらもある程度使ったことがあるんで。 差があるか、と言われれば、「条件の厳しいところだと、撮影画像を目で見てわかるくらいの差はある」が答えです。また、D7000の方が、高感度まで引っ張れることもあり、夜景撮影では圧倒的にD7000の方が有利ですし、動画撮影機能も「オマケ」でしかないD90に比べて、D7000は使えるレベルになっています。 が、通常条件ではほとんど差はない・・・つか、カメラマンの腕で十分カバー出来るレベルです。好みを言えば、D90の発色の方が私は好きですし、持った感じもD90の方が私はしっくりきます。 買い替える価値は十分にあるとは思いますが、価格を考えると、私ならD90で十分です。
手振れは訓練で減少可能ですが、被写体ぶれはシャッタ速度を速くする事意外解決法は無いです。 カメラを選ぶなら、高感度ノイズが少ない機種を選びましょう。 概してキャノン・ソニー・フジが良いと思います。（まあ機種によりますが、３万以上ならほぼOKかな？） シャッターラグは、AF時間も感覚的には含むので、ミラーレス一眼ならコンデジよりは確実にずれは少ないと思います。 他の方の回答にもありますが、予測シャッタの訓練も必要かと！ なおエレクトリカル・パレードは意外に明るい被写体なので、カメラを何か台になるものに載せてシャッタを切ることで、撮影可能と思います。 無論ISO感度は800程度は必要ですから、それに見合ったカメラの選択は要りますね・・・ ストロボ禁止の場所では、ストロボ強制OFFモードがあるので、それに設定ください。 あとは、経験と工夫です。
どのくらい撮影できるかはそのカメラによって違いますから、何というメーカーのどの機種か特定できなければ、分かりません。 目安となる撮影可能枚数はメーカーのホームページやカタログを見れば、出ているはずです。 個人的には、専用充電池を使う機種の方が良いと考えます。 単三で使える機種の場合、エネループなどのニッケル水素電池を使えますから、充電池を安価で入手できるのは確かです。 しかし、電池のもちは良くない場合が多いです。 コンデジですと、ズームレンズを広角にしたり望遠にしたりという操作をすると、電動が多いのでそれだけ電池も消耗します。そのため、仮に100枚撮影できる機種でも、レンズをどれだけ動かすかで、枚数は80枚とか50枚とかいう具合に減ってしまいます。 それから単三は一本では使えませんから、電池を交換するときちょっと面倒に感じます。 専用充電池だと、一つで済むので、入れ替えるにも一つを取り出して、別のを一つ入れれば良いわけですから手間も少ないです。 そのかわり専用充電池は割と高価なので、その辺に抵抗を感じる人も多いと思います。 ただ、充電池は朝出発するときにフル充電にしておけば、たいていその日一日は保ちます。旅行の場合はバッグに充電器を入れていけば、旅館やホテルのコンセントで充電することで、翌日もしっかり撮れます。 ですから、充電器を修学旅行に持っていくことに問題なければ、充電式の方が良いのではないかと思います。
大丈夫ですよ。 心配なさらずに。
近づいてアップで撮るなら接写（マクロ）モード（多分、花のマークです。）に設定してください。 「こだわりオート」と言う機能で自動的に設定されているかもしれません。 窓の近くで窓を右側にもしくは左側にして撮ってみてたり 料理にを少しづつ回してみたりして ハイライト部、影の出来かたを変えてみてはいかがでしょう。 レースのカーテンをしたり外したりでも変わってきます。 白い板（レフ板）を近く置くと雰囲気が変わります。 http://fotopus.com/naviblog/saito/2008/08/12_1.h … カメラの高さでも変わってきます。 http://fotopus.com/naviblog/saito/2008/07/7.html 「料理撮影」で検索すると他にも色々アドバイスがありますよ。 http://www.orangepage.net/op/box/ryoriphoto/inde … http://www.fujifilm.co.jp/photomore/lesson/vol40 … http://plusd.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/07 …
細かいことを言うと ピクセルには隙間が有りません どっとには隙間が有り大きさで濃度を表現します 印刷物がドットと思ってもらっていいです 新聞や雑誌の写真をルーペで見るとドットになっています デジカメはデジタルデータで記録するので単位はピクセルになっています プリンターはドットで印刷するので解像度の単位はドットになっています ソフト上はdpi（1インチにどの位ドットが有るかという意味です）という単で表記する場合が多いですがこれは印刷をする事が前提で作られているためです
＞それ以後の場合の修理対応のことです ＞安いところはほとんど対応しないとか ＞高いところはしっかりしているとか 　ケースバイケースになりますが 家電量販店でも、別途料金を支払う事で 「長期の保証」を受けれる店舗ありますので 販売価格の安くて「長期の保証」を受ける事が 出来る店舗を探すとか・・・ 　でも、３万円程度のデジカメですと 「長期の保証」にしても、しなくてもいいんじゃないかな・・・ 使い方にもよるけど　そう壊れるものじゃないと思うけど 　壊れる前にバッテリーの寿命がくるんじゃないかな 年間どの程度　使います？
計算は可能ですよ。 簡単なのは以下のサイトで画角の計算のところに入力すれば画角が計算できま。 その画角から必要な倍率も求められますよね。 http://www.cmehappy.jp/articles/angleofview.html ここで注意することは、ここの焦点距離は３５ｍｍ換算ではなく、実焦点距離です。 フレームサイズというのはCCDサイズのことです。 デジカメの仕様書に書かれていますのでそこを見て入力してください。 それが、面倒なら、下記サイトに焦点距離（ここでは３５ｍｍ換算という解釈でいいです）と画角の関係の早見表がありますので、○○ｍ先のどれ位の範囲が写せるかは、ここの画角から簡単な計算をすればすぐに必要な焦点距離が分ります。 http://aska-sg.net/shikumi/019-20060201.html これで解らない時はまた補足でもご質問ください。
簡潔に解りやすく書けば、 回折による小絞りボケを回避するには、 35ｍｍフィルムカメラの場合：F8～11 フルサイズデジタル一眼の場合：同上 APS-Cデジタル一眼の場合：F5.6～F8 コンデジなど画像センサーに小さいカメラ：F4～F5.6前後 です。 レンズの正確から見ると、この辺りが最高の解像度を示します。（あくまで平均的な話ですが、だいたい当たってます） 各収差もこの絞り範囲で少なくなることが非常に多い。つまりレンズの一番美味しい領域です。 またズームレンズの場合は、焦点距離により収差の一番少ない部分もあります。これはレンズの個性として認識されています。 レンズの個性と、絞りによる解像度の変化とはだいたい比例しておりますが、別々の性質と思うのが正しい認識でしょう。 シャープな写真を撮るなら、この他に考慮すべき点として、 (1)カメラぶれ (2)絞り (3)画像センサーサイズ (4)シャッタ速度 などが挙げられます。 (1)は気になれない方が多いですが、写真(静止画)が写真たる所以は瞬間を切り取ることであり、一番腕の差が出るところでもあります。 同じ条件で手持ち1/60秒と頑丈な三脚使用のを比較してみれば歴然です。 (2)これはあなたの理解でOKです。 (3)他を同じ条件にした場合、センサーサイズが小さいほうが一般にシャープになります。 これは被写界深度に起因する要素が大きいですね。 (4)速いほどシャープになります。 また別の要因として、レンズに入射する不要な光を除くこと これには通常レンズフードです。ただズームレンズではその最広角側でしか機能しませんので勘違いなきよう。 直射日光をレンズに入れ無いために、プロはよく『ハレ切り』を行います。これは直接光を遮り直接レンズに当たらないようにするだけの簡単な作業ですが、効果は覿面です。 以上相反する性質もありますので、その辺のバランスは経験しだいとも言えます。 自分のカメラにあった最適な方法を自分で取り入れてください。 私のブログです、参考にどうぞ：http://blogs.yahoo.co.jp/digital_toranomaki なお、表現技法としての被写界深度の調整と画質の追求は別のことだと考えます。 画質がよければ写真が良くなるのではなく、写真の出来が同じであるとき、より画質が良い方が写真としては優れていると言うことですね・・・
標準モードで撮影してあるならどこのメーカーでも大丈夫なので中古の動くカメラ購入すれば良いです ロングモ－ドで撮影した場合他社のカメラだとうまく再生出来ない場合有ります
Ｄ3100は、コスト軽減の為、ボディー側からレンズをAF駆動させる事ができません。 つまり、レンズ自体にAF駆動モーターを内蔵したレンズが必要です。 MFなら使用できますが、D3100は、貼り合わせプリズムでファインダー倍率が低い上に、フォーカシングスクリーンも明るさ優先ですからマニュアルでのピント合わせは困難です。 まぁ、サードパーティー製レンズの普及タイプレンズは、安かろう悪かろうで、デジタルで使うとレンズの欠点が諸に出ます。 何れにしろ、マウントは嵌りますが、実用には堪えません。 素直に、レンズキットで購入される方がハッピーですよ。
PCの動作速度は一概には言えません。 CPU,メモリ、GPUなど様々な仕様が関係するからです。 しかしまぁ、おおざっぱに言えば3GHzのCore2DUOのCPUと3GBのメモリがあればWindows7でもXPでもそこそこ動くと思います。 Core i3以上ならなお良いですね。 いずれにしても使用するカメラや録画ソフト、画面解像度にもよりますので一概には言えません。 USBカメラと録画ソフトの他に、ブラウザを動作させたり他の作業を行う場合はより高速なPCが必要になるのは言うまでもありません。
ソニーαシステムと、ミノルタαシステム、コニカミノルタαシステムは完全互換性があると言ってます。
オークション等で充電器を購入するのも手です。 型番BC-TRNで検索してみて下さい。 　BC-TRN 　http://www.sony.jp/cyber-shot/products/BC-TRN/
CX5の使用経験はありませんが、多少の経験から 画像が取り込めたと言う事は、正常にDL-10はインストールされていると推測します。 （確認は、コントロールパネル⇒プログラムのアインストールで） 勿論、DL-10は使わず、他の方法で画像ファイルをPCに移動または、コピーする方法は幾つかあります。 MediaBrowerの編集ボタン及びDC-software２の件は、タスクバーのハードウェアの安全な取り外し（アイコン表示がない時は△をクリック。カスタマイズの中にあります）をクリックし、メッセージを確認してから、USBケーブルを外します。 これで、多分使えるようになると思いますが、ダメな時はPCを再起動して下さい。 全くダメな時は、ユーザーサポートセンターで聞いてください。
画角がどれくらいになるかによって変わってきますが、スポットライトのあたるステージでは被写体が露出オーバー気味になる傾向があります。フルオートだとシャッター速度が低くなるかもしれないので激しい動きでは被写体ブレが発生するかもしれません。 測光モードに「スポット測光」があるならスポット測光にすれば明暗差による露出補正はあまり考えなくても良くなります。ただし、AFエリア自動選択時に選択エリアの露出が優先される機能があるかどうかでAFエリア選択を「中央一点」にするか「自動選択」にするか決めましょう。 被写体ブレは絶対ダメ、というのであればシャッター速度優先モードで1/125～1/250秒にしてみましょう。 被写体ブレというのは「絶対ダメ」というわけではありません。場合によっては雰囲気を良くする効果もあります。 フラダンスだと激しい動きもないでしょうから、私なら1/60秒以下のシャッター速度もアリです。 運動会もそうですが、運動会やステージでの発表会での撮影というのは経験があるのとないのとでは大きな差があります。 事前に練習が出来ればそれに越したことはありませんが、なかなかそういう状況にめぐり合うことは難しいですよね。 でも、頑張って似たような状況で撮影できる機会を探して、練習に励むしかありません。 本当なら、練習期間も考えて１年前から準備しておくのがいいんですけどね。 祭りの盆踊りとか、マラソン大会など、本来の目的とは違うが似たような状況のイベントにカメラを持って行く。などなど練習するためのチャンスがいくらでもありますからね。 「来月の運動会のため・・・」というのは、本来遅すぎるんです。試験勉強でいったら「一夜漬け」と一緒。
使用状況にかかわらず、ニッケル水素充電池の耐用年数は1～2年です。 これは電池内部の電解質の自然劣化によるもので、商品の良い悪いではなく、必ず起こる現象です。 3年間使っているなら、充電容量も半分程度になっていると考えられます。 本来なら、完全放電-完全充電のサイクルを繰り返せば1000回程度持つのですが、実際のデジカメでの使用状況から理想的な環境での使用は無理があり、現実にはたいていはその半分以下の耐用年数となってしまいます。（これも致し方ない現実です) エネループは世界最高水準の充電池です。私は一番信頼している製品です。 充電器は同じくニッケル水素用（充電電圧1.2Ｖ）のものなら性能的にはそう変わりませんから、流用は可能です。 ただ最近の高容量・低自己放電の充電池の性能に合わせて充電器も徐々に進化していますので、価格的にも充電池-充電器セットのものはお買い得になっていますので、この際新製品に交換するのも有効と考えられます。 なお充電容量2000ｍＡｈなどの表示はあくまで参考値として、実際の電池の持ちとは必ずしも比例しないので、特に高容量を求める必要もないかと存じます。（高容量を求めた製品ほど、ラフな使用に敏感なのは工業製品の常ですから・・・）それよりも予備の電池をもう1セット持参した方が有効です。できれば、市販の放電器で完全な充電を目指すのも充電地の寿命の観点から良いです。
折角、三脚を持って行くんだったら、夜景をバックに記念写真もと考えるでしょう。 そのような場合も想定なら　（カメラは、シーンモードの「夜景＆人物」） http://www.slik.co.jp/digital-series/sprint/4906 … http://www.velbon.com/jp/catalog/ultra/pmax.html 昼間の記念撮影なら ロットアンテナ式の三脚（エツミ・ベルボンetc 2000～3000円 500gぐらい） 勿論、工作物を利用するなら、ゴリラポットもアリ。 ついでに、折り畳み傘の先のキャップや柄を外すと、一脚の代用になり、紐で工作物に括り付ければゴリラポット的な使い方も可能です。（カメラ側の穴の深さは、約５mm。ねじ込み過ぎに注意） また、ビーンズバックと言う商品もありますが、これは、奥様に作って貰っても良いでしょう。
（1）カメラ屋さんでのプリントをお勧めします。 　カメラ屋さんで印画紙プリントしてもらえば、従来の写真と同様に長持ちします。 　紙の写真の整理なら、お母さんご自身でできるでしょう。 　パソコンが粗大ゴミ化している状況で、プリンタを買ってもゴミが増えるだけです。 　デジカメからの取り込み、プリンタでの印刷、写真ファイルの管理やデータのバックアップなど、パソコンを使わない人にはハードルが高いと思います。 （2）フォトフレームはあったら楽しいと思いますが、携帯電話会社が出している、遠隔操作可能なデジタルフォトフレームの方がよいかもしれません。（月額使用料がかかりますが・・・） 　 　
30年以上写真をやっているものです。 一時期は撮影会もよく行ってました。最近は記念写真・スナップ・風景を主に撮っています。 撮影会もよいですが、まずは自分の家族や友人などにモデル（特に意識する必要は無い）になってもらってはどうでしょう。 親しい仲だけにポーズの注文もやりやすいし、一般のポートレイトに向けての練習になると思いますよ。 人物写真は、記念写真（人生の転機、入学卒業など）・証明写真・ポートレイト（いわゆるプロフィールです）・集合写真に分かれますが、どの撮影も、その人を表現する姿勢は共通であり、表情の面白さや意外さ、シチュエーション、ライティングなどを意識してする必要があります。 1対1のポートレイト（撮影会でもシャッタを切る瞬間は1：1です）では、モデルとのコミュニケーションができばえを左右します。 プロのモデルの場合は、向こうが勝手に表情を作ってくれますが、素人だとカメラマンがそれを引き出してやるのです。 それがカメラの腕とは別の撮影テクニックとなります。 モデルが緊張している間は、やはり表情が硬くなりがちなので、会話や状況作りでリラックスさせるのもカメラマンの仕事です。 ただ相手の表情を狙ってシャッタを切る、ではなく、相手の良いところを引き出して撮る、それがプロのカメラマンです。 場数の経験と、研究心が必要だと思います。 図書館で写真集など借りて、レベルの高い作品を鑑賞するのもとても勉強になるはずです。
ZR-１０でいいでしょう。 ZR‐１００と殆ど変わりません。 ズーム・バッテリー容量が異なる位です。 連写・スロー動画機能が優れています。 コンペで動画を撮るならメモリ・充電バッテリーの予備をお持ちになるのが賢明です。 パスト連写機能があり決定的瞬間を押さえる事が出来ます。 但し、撮影専属でないといい写真は期待出来ません。 ゴルフをしながら他人を撮る事は容易では有りません。 ZR10を購入して置けばご自分のゴルフ上達具合も動画で確認出来ます。 量販店にてカシオのデジカメを販売しています。 EX-ZR100は家電量販店の売上NO1をキープしています。
矢張り、コピースタンプツールでしょう。 コツは、小さいブラシサイズを選ぶ事と丹念に周囲に溶け込むようコピーする事。 上手く行かない時は、スポイト修正ブラシツールを併用しましょう。 兎も角、根気よく作業する事です。 日付の消去以外にも、ゴミ・傷・電線の消去等にも活用できます。
そのような場でも写真撮影をしています。 どの程度の写真の仕上がりを期待されているのでしょうか？ もちろんプロと同等の仕上がりは期待されていられないと思います。 披露宴の場などで、出席者の方のお持ちのカメラで撮影する事もありいろんなメーカーのいろんなカメラを使います。 いちいち型番までチェックしてません。 レスポンスも早い物・遅い物、1枚撮影後次にすぐにシャッターが切れるもの・保存に時間がかかる物なんてのは現場でも感じます。 オートホワイトバランスについては、キヤノンが優秀で次点がパナソニックだと個人的には感じています。 コンデジと言えど、家電メーカーよりはカメラメーカーの物の方が画質的に「写真」に拘った仕上がりになるように思います。 気軽に撮って、一般的にウケの良い写真が撮れる可能性が高いのはキヤノンでしょうね。 そして室内での撮影ならズーム倍率を欲張らず、5倍以下の物を選ぶとよいでしょう。 夜景モードは基本的に三脚などを使用して使うモードで、手持ちではよほど条件が良い時以外は誰でもブレます。 その辺りは取説をよく読めば注意書きに書かれているはずです。 この用途を中心に考えるならキヤノンの中からお好みのデザインと価格、使い勝手で選べばよいと思いますが、条件的にはpowershotS95が性能的に合っていると思います。 会場の明るさによりますが、内蔵ストロボは基本的に使わない方が良いでしょう。 顔（特にメイクした女性）は真っ白に、背景は真っ黒な写真になりやすい状況です。 ISO感度を高め（カメラによりますがISO800～1600程度でテストし、画質的に納得できる所）にセットし、ストロボ発光禁止にした方が良いでしょう。 ただ、被写体が動く場合にはストロボを使ってブレを防いだ方が良い結果となるでしょう。
動画は連続して30分以内（正確には29分以内）なら撮れることにはなっていますが、SDカードのファイルシステムの関係でファイルの最大容量が2GBという制限があります。 解像度が低い動画なら30分まで撮れますが、高解像度の動画ですと2GBの制限にひっかかって9分程度で終了してしまうのです。 なお8GBのカードには38分の動画記録がはいるということにはなっていても、デジタルカメラはEUの関税の関係で、連続して録画できる時間は30分以内に各社とも自主規制しています。（30分以上連続撮影できるものはビデオカメラと認定されて関税がアップするんです。） 連続して38分の撮影はできませんが、細切れであれば38分の動画の記録が可能ということですね。 >カメラの機能に14M、8M、5M、とかあるのですが、どれに設定したら一番良いのか、全くわかりません。 SDカードに余裕のあるものを使い、14Mにしておくのが無難だと思います。いい写真が撮れたときに大きくしたいと思うことがあるかもしれませんからね。 8GBのカードなら、14M（ノーマル）で2000枚くらいの記録が可能でしょう。
＃８です。 ＞IXY 600F と Powershot S95 綺麗の意味によります。 出来上がりの色とかシャープさとか、いわゆる画質の比較ではPowershot S95でしょうね。 本来の質問に立ち返って、ブレ対策という観点でみると、どちらの機種もケチをつけるようなところはありません。 ですが、過大な期待も禁物です。 ブレを消滅させるカメラというのは存在しません。 他の回答のお礼を見て、少し気になったのですが、普段はシャッター半押しを省略して一気押しなのですか。 シャッター半押しでピントを合わせ、ピントが合ったのを確認してからシャッター全押し、という手順をきちんとやらないと、ブレとはまた違うピンボケという写真が生産されますよ。 心配しすぎかもしれませんが、念のため…
Exilimですね。 私が所有しているものでは、電源を入れ、再生モードにしＭＥＮＵを押す→再生機能タブで「コピー」を選び、「内蔵→カード」を選び、ＳＥＴを押す。で、内蔵メモリーからＳＤカードへ移ります。 型番不明ですので、違うかもしれません。取扱説明書で「内臓メモリー」で調べてみてください。
オリンパスの製品は、国際保障ですから、その辺は問題ありません。 ただ、充電器のコードやプラグの形状は韓国仕様ですから、国内で使うには別途変換プラグアダプタが必要です。 次に、個人輸入に掛かる諸手続き代行か自分でしなければならないのかの確認が必要です。 また、輸入関税は、その価格だと多分免税になると思いますが、消費税の５％は必要です。それも含んでの値段か別途か、将又、税関から自宅までの送料も含まれるのかの確認も必要です。 自分で税関まで出向き、諸手続きを行った上に税金まで支払う羽目（多分、そうはならないと思いますが）になったら最悪ですから、そこいら辺りは充分な注意が必要です。
センサーサイズ13.2×8.8mm。 35mm判対角換算で2.7倍です。 http://ganref.jp/magazines/index/1/0/420
電池の切れたカメラほど恨めしいものはありません。 重いだけのただの荷物。 しかも、被写体が目の前にあるだけに、カメラが手元にあるだけに、恨み悔しさ倍増です。 電池こそがカメラの心臓。 予備バッテリーは必須ですね。 皆さん純正といいますが、確かに安心ですけど、純正オプションというのはプリンタのインクと同じで、ここぞとばかりに、さんざん利益を乗せて売っているものです。 純正じゃないと危険、っていう必殺の文句がありますからね。 私はサードパーティで十分だと思います。あくまで予備ですから。
スマートメディア対応のカードリーダを買う http://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%A9%E3%83 … 関東なら送料入れても500円もしませんが・・・
メモリを複数枚用意した方が、コストパフォーマンスがいいです。
No4です。 > ピントは合っています。半押しすると綺麗にピントは合います。でもシャッターを押すとブレます。 と言うことは、シャッターを押す動作によって手ぶれさせてしまっているのではないでしょうか？一度、短いセルフタイマーで手持ち撮影してどうなるか、確かめてみてはいかがでしょう。それでぶれがなくなれば、シャッターボタンの押し方が強すぎて、手ぶれを誘発してしまっているせいだってことになります。 もしコンデジみたいに両手を伸ばして撮っているなら、即刻改めることですね。左手でカメラを下から支えつつ、左肘は脇腹とみぞおちの中間くらいにあてて、右も脇を締めて撮影するくらいじゃないと、暗くてシャッター速度が遅くなる状況では絶対ぶれますよ。こういうとき、ファインダーをのぞきながら撮影する一眼レフは、カメラ自体が顔に接して支えられているため三点支持になり、断然ぶれにくいです。 > レンズの絞りの性能とか関係ありますか？ シャッターぶれが原因なら、そうならないように訓練すると言うか構え方を再考するのが先決でしょう。機材側でごまかす場合はF値の小さいレンズ（明るいレンズ）を使えば、より速いシャッター速度でも同じ明るさが確保できるため、手ぶれしにくくなる上に被写体ぶれ（被写体が動くことによって生じるぶれ）対策にも有効です。手ぶれ補正では被写体ぶれの軽減効果はゼロですが、シャッター速度を上げることはこれに対する有効な対策になります。 ただし、明るいレンズは被写界深度が浅くなるという弱点があり、そもそも高価なのでそうおいそれとは買えない場合が多いでしょう。なので安直な作戦として、ISO感度を上げる方法があります。ISO感度を倍にすれば、シャッター速度も倍にできるので、その分ぶれにくくできます。この方法の欠点は、ノイズが増えること。なので画質とぶれを秤にかけつつ、どれくらいまでいけるのかを考えることになりますね。 まずはシャッターを押すときにぶれさせないように注意することと、構え方を再考しましょう。
こう言う時こそRAWの出番ですよ。 カメラのホワイトバランスはオートで構いません。後でホワイトバランスは弄れます。 使う現像ソフトは、当然、付録のDPP（Digital Photo Professional）。 こんな優れもののソフトが付録何てキヤノンユーザーだけの特権。これを使わないのは宝の持ち腐れ。 使い方マニュアルは、 http://cweb.canon.jp/manual/eosd/soft.html 実践本も多数あるので、書店で探しましょう。
iPod touchの8GBなら20,900円で売られていますよ。 宅内に無線LAN環境があるのなら充電用のスタンドを別途 用意すれば定点設置して永続的に配信することもできます。 RAMマウントみたいなものを使えば様々な場所に固定することができます。 http://www.pdakobo.com/review/ram/
解像力やシャープネスを比較したサイトは多く、 どの程度異なるかはご自身の目で確認された方が良いかもしれません。 例えば、有名な「GANREF」のサイトでは、各レンズの性能を実測し、 そのデータを公開しています。比較対象として挙げられている４つの レンズのシャープネスデータは以下にあります。 # http://ganref.jp/items/lens/canon/75/capability # http://ganref.jp/items/lens/canon/76/capability # http://ganref.jp/items/lens/canon/80/capability # http://ganref.jp/items/lens/canon/54/capability/ … 「EF200mm F2.8L USM」に関してはII型の評価ですが、 光学系がI型と同一ですので参考になるでしょう。 ご質問文にフルサイズは不可とありますが、この「EOS 5Dmk2」は レンズ性能の評価だけに使われていますので、問題ないでしょう。 また、以下も解像力の比較として有名なサイトで、解像力チャートの 実写画像を見ることが可能です。各Ｆ値での比較も可能です。 切り替え式で見ることができますので、違いが分かりやすいと思います。 # http://www.the-digital-picture.com/Reviews/ISO-1 … # http://www.the-digital-picture.com/Reviews/ISO-1 … ぜひ参考にしてみてください。
LEDライトとちょっとした細工が必要ですが・・・・・ http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/musash … http://defi.arrow.jp/other/lightsaver.html# 参考に！
ちゃんと今のレンズを使いこなしていますか？ 添付写真はD80に同じ18-55mmレンズを付けて撮ったものです。 目いっぱい近寄ればこの大きさに撮れます。 ここまで寄れればマクロレンズなんて使わなくても充分だと思います。 撮った写真の用途にもよりますが 私は簡単なチラシ掲載の写真ならこのレンズで撮っています。 WEBならトリミングして使えばここから部分のアップも大丈夫です。 初心者さんということなら、レンズを増やすより丈夫な三脚を購入したほうが 少なくともアップの商品写真には役に立ちます。 添付写真は最短撮影距離で絞りF11、シャッター速度が1秒程度での三脚撮影です。
ダブルズームキットなら、ビックカメラで http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … 66,300円になってます。 ポイントが10％ですから、実質60000を切ってます。 新製品のＥ－ＰＬ３が出たことで、既に下がっていると思います。 もっとも、ビックカメラなどだとアウトレットにも出てきて、展示品などが多いですが、その分安くなるということもあり得るかと思います。
どっちでもかまいませんが、1台で何でもそつなくこなせるカメラなんてありません。 サイバーショットやCOOLPIXの様なコンデジは散歩の時や運動会でも食事中などほのぼのした時のスナップ目的に絞って使い、ist*DLには望遠レンズをつけて競技中の撮影に特化するなど使い分けた方が良いですよ。 「出来るだけ綺麗に撮りたい」となると、数年前のデジタル一眼でも最新のコンデジより綺麗に撮れます。それなりにスキルは必要となりますが・・・ ＲＡＷで記録しておくと、数年後にRAW現像スキルが高くなってから現像すると同じ写真でも見違えるほど綺麗になってよみがえらせることも可能です。
カメラですし、カメラ店に行けばまず確実です。 コンビニでもセルフプリンターでプリント（写真）に出来ますが明るさ色合いの補正は自動でＬサイズ（８９ｘ１２７ｍｍ）だけのようです。 カメラ店なら専門家が補正をしています。また色々なプリントを注文できます。
これが一番わかりやすいです。 フリーソフトですからダウンロードしてインストールすれば使えます。 http://i-section.net/software/shukusen/
>JPEG画像を表示する場合、それを解凍して輝度色差信号（YCbCr)に戻し、更にRGB信号に戻すと思います。 ナゼそのように思われたのでしょうか そもそも（YCbCr)というのは特殊な規格でテレビ用です 画像処理の現場では使用されません RGBのデータはそのままRGBで表示するだけですけど そもそも考え方が間違っているので質問自体意味が無いという事です
こんにちは。 全て見通しました。月を撮りたいのならISO感度が高いほうがいいので、まずはこれ 富士フイルム FINEPIX F550EXR http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/f/fine … こちらはCMOSセンサーと富士フイルム独自のEXRセンサーを組み合わせた「EXR CMOS」を採用。画素配列を変更し、CMOSセンサーの配線層をフォトダイオードの裏に配列（裏面照射型）したことで、最高感度ISO12800の超高感度を実現しています。また、撮影モード・人物の有無・優先モード（高解像度優先・ダイナミックレンジ優先・高感度低ノイズ優先）を組み合わせ、シーンに合わせた最適な撮影モードを自動で行う「プレミアムEXR AUTO（組み合わせパターン49）」も備えます。 ただ、この機種にはGPS機能が搭載されていますので、GPS機能が不要であれば、同じ「EXR CMOS」を備えるこちらをお勧めします。 富士フイルム FINEPIX Z950EXR http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/z/fine … 最高感度はISO6400となりますが、「EXR CMOS」や「プレミアムEXR AUTO」を備えます。本機種の「プレミアムEXR AUTO」は被写体の動きの有無も追加された為、組み合わせパターンが99に拡大されており、より失敗を少なくすることができます。 また、本機は背面にタッチパネルを搭載していますが、撮るときは被写体のところをタッチするだけでピント合わせと「プレミアムEXR AUTO」の設定を行ってシャッターが切れる「タッチEXRオート」や被写体をタッチ操作でロックオンし動く被写体でも自動でピントを合わせ続ける「タッチ自動追尾」を備えており、撮った後でも縦に向きを変えるとプレビューとサムネイルの上下2画面に変化し、指で軽くなぞるだけで目的の写真をすばやく見つける「タテヨコオート/2画面サクサク再生」を備えており、初心者でも簡単に操作できます。また、スライドカバータイプですので、カバーをスライドするだけで電源ON/OFFができ、OFF時にはレンズを覆うため、汚れや傷がつきにくいメリットがあります。
　それより、「　８GB　」の「　class 4　」以上あたりで使える、デジタル・カメラを求めた方が良いのでは。　動画を録る事もありましょう。　１２３０万画素のFinePix　X100が良いかと。　
あなたの力量次第です。 私に必要ないからと言ってあなたに必要ないとは限りません。 もうちょっとあなたがどういう人か知っている人に聞いたらどうですか？
仕様によると、［4：3時］ラージ：4000×3000画素（1200万画素）、ミドル1：2816×2112画素（約590万画素）なので、一般的な縦横比で要件を満たすのはラージ（L）になります。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/camera/dcam/spec.cg …
こちら http://casio.jp/dc/products/ex_tr100/ こんな事でいいのですよね？ http://www.exilim.com/jp/sp/tr/style/ 値段は http://kakaku.com/item/K0000225417/
D3100 レンズキット http://s.kakaku.com/item/K0000139405/ ニコンの初級一眼レフカメラです 初級機なので ヘルプ機能も充実していて、 コンデジの様な、お任せシーンモードみたいな機能も付いてます。 当然レンズの取外しも可能ですが、絞込みの 操作はレンズを操作するのでは無く、カメラ本体のダイヤルを回して 操作します。 メモリーカードは別売なので別途購入の必要があります
MBやGBは記憶容量の単位。 ↓の「バイトの単位一覧」を参照。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%93% … 今のところ一般的な呼称は上記表中の「SI接頭辞」を使用します。
復元されたかどうかは返還されたSDを見ればわかるということはありません 復元はSDとは別の場所（復元ソフトを動かしているPCのHDなど）にされるのでSDの状態は変化しません そうしないと復元したファイルがその他の削除されていたデータの上に書き込まれてその場所のファイルは復元できなくなってしまうからです
コンパクトデジの動画は、プログレシップスキャンです。要するに、パラパラ漫画ですよ。 そもそも、インターレースだのプログレシップと言うのは、アナログの話です。 ＞「ビデオカメラでは通常 下限が1/60になってるが、HX9Vは暗所でのシャッタースピードが1/30秒になってしまう。 シャッタースピードの低限が1/60sと1/30sが違うのは、フレームレートを60fps（正確には59.94fps）に設定するか30fps(29.97fps）に設定するかで変わるからです。 要するに、暗所では、自動的にフレームレートを30fpsに落とす仕様になっているんじゃなかと思います。 【仕様表抜粋】 AVCHD 60i/60p：28M PS(1,920×1,080/60p)/24M FX/17M FH(1,920×1,080/60i)/9M HQ(1,440×1,080/60i)、MP4：12M（1,440×1,080/30fps）/6M（1,280×720/30fps）/3M VGA（640×480/30fps） ＞「シャッタースピード　：　おまかせオート（2-1/1,600秒）　/ マニュアル(30-1/1,600秒)」 これは、静止画の仕様です。 ＞これは「おまかせオート1/800秒～1/1600秒　/ マニュアル約1/53秒～1/1600秒」 何を根拠に、1/800秒とか1/53秒なんて数値が出てくるのか知りたいですね。
バリアングルについて・・・ 少し前までのデジ一(一眼レフ)では、ライブビュー時(コントラストAF)はＡＦのタイムラグが大きく写しにくかったので、高速ＡＦのできるファインダー(位相差AF)を使用するのが多かったと思います。 また、ある程度動きの速い被写体の追尾はファインダーでないとライブビューでは困難なのですが、最近ではフォーサーズタイプやソニーのＮＥＸタイプのように、そもそもファインダレス(別売アリ)のも増えてきていますね。これらは、(コントラストAF)はＡＦのタイムラグを実用域に近づけたと言えるのでしょう。 ところで、一つ前のニコンのＤ5000でのライブビューでのＡＦは、タイムラグが大きく使い物になりませんでした。バリアングルも縦開きで使い勝手が悪く、三脚にセットすると台座に当たり開けませんでした。 Ｄ5100は横開きとなり、この欠点が解消されとても使いよくなっておりますし、ライブビューでのＡＦ速度も改善され実用域に達していますね。 バリアングルは使い出すと、アンダーからの撮影にはとても便利で、特に子供などの撮影にはもってこいです。 一つ上のＤ7000と同じ最新の映像エンジンを使用しており、普段使っているＤ7000でのライブビューＡＦも一般的な撮影では問題なく使えております。 てな訳で、私のＤ5000の出番は殆ど無くなり、キヤノンのコンデジで横開きバリアングルのパワーショットが活躍してくれております。 予算が許すならＤ5100がと思いますが、同じ横開きバリアングルの他機種とも検討されては如何でしょうか。
デジタルカメラの設計製造をしていた者です。 最近のコンパクトデジタルカメラは小型化するためにネジ止めなどのスペースすら無い状態です。 従って、接着や熱カシメなどの方法で製造しています。 このような理由から分解修理はほとんど出来ない構造になっています。 メーカに修理に出せば、少なくともレンズユニットは丸ごと交換になると思います。 カビが画像に大きな影響が出るほどひどくなければ、分解せずにそのままお使いになることをお勧めします。
CPUのPentium4 3.0GHzですが、これってHT(Hyper Threading Technology)のやつですよね。 Pentium4のHTって２コアじゃなくて１コアのCPUで、使用されていないCPU能力を２個目のコアとして動作させているタイプ。だから純粋な2コアや２CPUと比べるとどうしてもモッサリ感があります。 それだったらPentiumDの方がまだまし。 Pentium4 3.0GHz(HT)をWindowsXPで使ってました。 それだったらPentiumDの方がサクサク動きます。 RAW現像ソフトは使用するソフトが提示している動作環境を満たしているのなら問題なく使用できます。 快適に使いたいならメインメモリは使用ＯＳが推奨しているメインメモリ容量の倍はあったほうがいいですね。 RAW現像ソフトはDirectXを使用していないものがほとんどなのでGPUは不問。 RAW現像時間を短く済ませたいならCore i5/i7やPhenom II X6の４コア以上のCPUを使用するといいですよ。 Phenom II X6 1035T(2.6GHz 6コア)だとPentiumD 3.0GHzより数倍高速でRAW現像しよりができます。 最近のマルチコアCPUは最適化がPentium4より進んでいるので動作クロックがP4より低くても高速に動作します。 AMDのCPUを搭載したPCならショプブランドとかmouse、emachine、acerならWindows7(64)でHDD 500GB、メモリ 4GBで６万円しませんからね。HDDとメモリ、CPUをケチれば３万円前後からあります。
最大でＡ４サイズでのプリントなら、８００万画素以上であれば基本的にＯＫだと思われます。 撮影時は特に手振れ(カメラぶれ)に注意することがもっとも大切です。 パソコンで等倍表示してブレが確認できなければＯＫです。 プロの写真がシャープなのはとにかく技術で手振れを防いでいるからです。 デジカメ初心者であれば1/500秒以上のシャッタスピードで撮らないと基本ぶれます。 これの検証は最大ズームして三脚使用で撮ったものと、手持ちとを比較していただいたら歴然です。 カメラの解像度はぶれが無い前提での画質を示します。 どんなに画素数を上げてもぶれたら終わりです。 私は３００万画素旧デジカメで撮影した画像もＡ4程度に出しますが、ぶれさえ防止できればそこそこの画質でプリントは可能です。 Ａ４サイズ印刷時の鑑賞距離（写真を見る距離のこと）は0.5ｍ～1ｍ程度ですから、現在のデジカメなら４００万画素以上で撮っておけば、十分対応可能だと存じます。
はい、バルブに限らず、露光中及びライブビューに復帰するまでの間、ブラックアウトします。
メディアの記録容量一杯まで書き込んだ際に、一部が消えてしまうなら、それはNANDフラッシュ（記録メディア）の故障です。一度発生したら、もうその媒体は長期保存に向きません。また、記録したデータが化けてしまうことがありますので、処分されることをお奨めします。 これは、NANDフラッシュを使うシリコンディスクメディア（SSD、SDカード、コンパクトフラッシュ、MMC、ｘDピクチャーカード、USBメモリなど）に共通するのですが、NANDフラッシュは、エラーが発生しやすい記録媒体です。 この記録メディアは、電気信号（電荷）をセルと呼ばれる箱に収めることで、情報を記録します。 電気信号を収める箱は、当然ですが絶縁されていなければいけません。セルの周りは絶縁体となっています。 そのため、データを記録する入り口も、浮遊ゲートと呼ばれる特殊な絶縁ゲートとなっています。 そこに、電荷をねじ込むことで、記録するのです。 読み書きを繰り返していると、特に書き込みや消去を繰り返すと、浮遊ゲートの隙間が大きくなり、絶縁ゲートが壊れてしまうことがあります。これによって、入れた電荷がすぐに抜け出してしまうことがあるのです。これをビット抜けといいます。 また、電荷を入れる際に、過剰信号を収めてしまうビット化けも、NANDフラッシュでは頻繁にあります。 そのため、フラッシュメモリには予めとても強力なエラー訂正技術が登載されており、常用ではその影響が出ないように対処されているのです。 しかし、浮遊ゲートは1000回（MLC/1セルに多数のビットを収める場合)～10万回（SLC/1セルに１つのビットを収める場合）のどこかの範囲で、必ず寿命がやってきます。その寿命が来ると、ビット抜けがエラー訂正できる上限を超え、文字化けやデータが消えるといった不具合に繋がるのです。 これが、来るとデータの修復はまずできません。業者でもビット抜けが多発した媒体の復旧はまず無理です。 尚、寿命が来るのを抑えるため、最新の媒体はウェアレベリングと呼ばれるデータ記録均衡化技術が登載されています。これは、同じ場所のセルに繰り返し書き込み、セルの痛みが一カ所に集中するのを避けるため、ランダムに記録する場所を変更する技術です。 これを使うことで、上限一杯に書き込まなければ、寿命をより延ばすことが出来るようになりました。 主に、SSDなどに使われています。 この点から、メモリカードは寿命があるので同じメモリカードをずっと挿して使うよりは、毎回ローテーションする方が、全体的に長持ちします。また、必要以上に消去やフォーマットはしないことです。メモリーカードに対するディスクの最適化は持っての他ですから、気をつけて下さい。そして、何より大事なのはおかしいと感じたら、さっさと別の媒体を買うことです。同じものをけちけち使うと、データの消失が増えるだけです。 いかがでしょうか？
カメラユニット交換 http://www.ricoh.co.jp/dc/gxr/point.html 1/2.3型の撮像素子で交換レンズ可能 http://www.pentax.jp/japan/products/q/small.html ハイブリッドビューファインダー http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/x/fine … 防水・耐衝撃 http://olympus-imaging.jp/product/compact/tg810/ … http://www.pentax.jp/japan/products/wg-1/ 高倍率ズームのデジカメ （一時期　ネオ一眼と呼ばれていました。） http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/s/fine … http://www.nikon-image.com/products/camera/compa … ミニチュア http://komamura.co-site.jp/Rollei/pd/MiniDigiAF. … http://www.komamura.co.jp/minox/DCC51/index.html http://www.komamura.co.jp/minox/DSC.html 分類の仕方でもっと細かくなるでしょう。
その解像度は、ただ単にピクセルの大きさを指定しているだけに過ぎないので、どんな数値にしようとも、画像そのものは全く同じです。 例えば同一機材・同一条件・同一被写体を同時に撮影した画像が3つあったとして、これらの解像度が72dpiと350dpiと9600dpiだったとしましょう。これらの画像がどう違うのかと言えば、Exifに書かれている解像度の値が違うだけで、後は全く同じになります。では何が違うのか？その画像を解像度指定に従って出力できる機械に渡した時に、表示なり印刷される大きさが変わります。 結局のところ、画像の解像度というものは、それを出力した時の大きさを指定するだけの数値に過ぎず、後からいくらでも設定し直せるし、またそれによって画像自体が劣化することもありません。なので撮影時にそれを気にする必要は全くないと思います。
AFで直進ズームを使っています。直進ズーム、絶滅危惧種ですね。 個人的には非常に使いやすいです。理由としてはズーム操作が早いです。回転式も併用していますが、一気にまわせないので、手間がかかる、と感じてしまいます。 また、このレンズはMFでも使っています。これも使いやすいです。ズームとフォーカスが持ち替えずに操作できます。ただ、慣れないとズームでフォーカスをずらしてしまうこともあるかと思います。 さて、直進ズームはAFではレンズ側に切り替えが必要になりますね。ズームリングが回転してしまっては扱いにくいですから。このための機構が高くつくかと思います。回転式なら切替機構がなくても使えますね。また、常時MF操作の出来るレンズも増えてきましたが、これも回転式の方が実現しやすいですね。 AFでは、安く作れ、多群のレンズを複雑に動かすことで高倍率ズームも作りやすい、回転式が主流になってしまったのかと思います。 個人的には直進ズーム、非常に使いやすくて好きですが、ほとんど全て回転式になってしまい、残念に思います。MFレンズにあった、被写界震度を示す多色の線がラッパのように広がっているのも機能的な美しさを感じましたが、これもなくなってしまいました。 ところで、AFで直進式をつかうとき、裏技みたいなものがあります。それは、ズームリングを固定してカメラを回して縦横を切り替えることです。しっかりと持ったまま素早く回せるので頻繁に変えるには便利です。スポーツ写真などで多用しています。
コンパクトデジの防水カメラは、構造上、屈曲式レンズと言って、レンズをボディー内に収めなければならない制約から、性能の良いレンズが設計できず、イメージセンサーも極小サイズのものしか使えません。 従って、コンパクトデジでも画質の悪い代表格ですよ。 マイクロ一眼は、イメージセンサーは一眼レフ並みでも、構造自体はコンパクトデジと同じ。 レスポンスも一眼レフとコンパクトデジの中間。取り分け、動体や望遠系主体ならお勧めできません。 特に、写真にこだわる心算がないなら、各社で出しているコンパクトデジのハイエンドモデルで充分だと思います。 この手のカメラは、CCDセンサーも1/1.6～1/1.7型と大きなセンサーを使い、レンズ性能もこだわったものを使っているので、暗いところにも強く画質も四つ切ワイドにも耐えます。 一例 http://cweb.canon.jp/camera/powershot/s95/index. …
3度目・・・。 私自身はミラーレスに偏見みたいなものはないですし、将来は期待しています。応答の速い高精細EVFが使えるようになると一眼レフの光学ファインダーと同等以上になる可能性があります。被写界深度がファインダーで確認できますし、非常に暗いところでも見やすくなりそうです。また今はまだないようですが、白とびを表示することも可能ですね。これらは光学ファインダーでは実現が出来ない機能です。 最近出てきた製品にはEVFを重視しているものがあり、大いに期待しているところです。もっとも、その場合一眼レフ並みに高価になってしまいますけど。 さて、ここでの”お礼”を読んで感じたこと、それはミラーレスの軽量小型に過剰な期待をして質問する人が少なくないのかもしれない、ということです。ミラーレス、カメラ自体は小さく軽いのですが、レンズは一眼レフのAPS-C専用レンズと大差ないです。同じ仕様のレンズで見ると、一眼レフ用の方が軽くて小さいものもありました。だけど、カメラ自体の軽さに引かれ、”一眼レフよりはるかに小さくて同等の画質”と思ってしまうとそれは期待はずれ、となりそうです。場合によっては後悔するかもしれませんね。”あんなでっかい荷物持たなくても良いし”というのは、使い方によっては過剰期待ですし、小型機でズーム1本で済ますなら一眼レフでもでっかい荷物には必ずしもなりません。 また、用途によってはレンズを含めたミラーレスでは大きすぎて使えず、コンパクトカメラしか使えない可能性もありますね。300mm相当でもコンパクトカメラなら胸のポケットに入りますが、ミラーレスではとても無理です。その場合、きつい表現になると”ミラーレスは論外でコンパクトを選べ”となるかもしれません。質問によってはこういう回答になってしまう可能性もあるかな、と感じます。 さて、これは蛇足です。 私の写し方では動きの早い被写体を追うにはレンズの軸と一致したビューファインダーが必須です。右目でファインダーを覗き、同時に左目で直接被写体を追います。望遠では写る範囲が狭いので被写体がファインダーから外れてしまうこともあります。ですが、両目で見ていれば左目で方向を確かめ素早くカメラを向けられます。ビューファインダーでは慣れればこういう写し方もできますが、背面液晶ファインダーでは無理ですね。一度被写体から外すと再度向けるのに一苦労します。フイルム一眼レフからデジタルに移行する際、一時期コンパクトデジタルカメラを相当使ったのですが、どうしても素早くできませんでした。 こういうまれな使い方をする人もいるということで。もっとも、サブ機としてコンパクトカメラは使っています。
追記です。 一般的なデジタルカメラの場合は 撮像素子の各画素でRGBを検出するのではなく、 R:B:G＝1:1:2の割合で各色の画素が存在して それぞれが明るさを検出し、 隣接する画素のデータをうまく合成する形で 各画素にRGBのデータを生成します。 したがって、RAWの段階では 5616×3744×14÷8＝36,501,192byte となり、生データでも35MB程度となります。 これを何らかの形で可逆圧縮して 25MB程度にしているものと思われます。 参考 http://wwwimages.adobe.com/www.adobe.com/jp/prod …
目的などは全く違いますが、カメラをりモードで扱うことはやったことはあります。 昔のこの種のスイッチは非常に単純でしたが、今のカメラは何をやっているか分からないこともあります。EOSの3極は以前フイルムカメラ時代に扱ったことはあるので同じであれば想像がつきますが、4極は？？？ で、2.5mm4極もN3もコネクタ等自体が入手しにくいですし、少々高価になると思います。EOS用が6500円ならその方が安いと思います。純正のリモートスイッチRS-80N3を買って分解し、今のコントローラもけ=ブルを切って繋ぐとできるかもしれませんが、失敗のリスクを考えると買った方が良いと思いますよ。
＃６です。 ＞別の質問ですが、ダブルレンズキットではなく、レンズキットにタムロンやシグマの70-300のレンズを購入すると言う案はいかがでしょうか？　やはりダブルレンズキットにした方が良いでしょうか？ わざわざ他社製のレンズを選ぶ理由は無いと思います。 ・価格的にも割高になる。 ・最初のカメラなので、純正品を利用した方が、故障や不具合発生時に販売店やメーカーへの問い合わせや修理の件で簡単（社外品を使用の場合、カメラかレンズかどちらに不具合があるかはっきりしない場合があり、その時にカメラメーカーへ修理に出すのかレンズメーカーに出すのかや、カメラ本体の保証が適用されない場合などがあります）。 なので、その御予算で一般使用も考慮したうえで、運動会にもと言うところまででは純正のWズームキットが一番無難でしょう。 メーカー側もそう言うユーザーをターゲットにレンズを選んでセットにしてますから。 あとは、ダンスの発表会をどうするかだけです。 K-rはカメラ自体はよくできたカメラで、ご自身でお気に入りならそれで良いのですが、今後撮影対象が増えたり変わったりした場合、現状ではペンタックスはレンズの選択肢が多くありません（レンズメーカー含め）。 レンズで選択肢が多いのはキヤノン・ニコンで、価格もそれなりの高性能レンズから普及レンズまで焦点距離やレンズの明るさなど選べます（レンズメーカー製でもこの2社については対応品が多く販売されています）。 また、今後機材（レンズ）の買い増し等の際にも、よく売れているキヤノン・ニコンについては中古も多く流通してます。 今から、せっかく決めた対象にケチを付けるわけではありませんが、室内のダンスやスポーツと言う物は腕や技術は当然として、機材もそれなりの物が必要でので、今後の状況によってはK-rと言う選択が足かせになる事も考えられます。 矛盾するかも知れませんが、最終的にはご自身がカメラを手にして、操作して一番しっくりくるものが使いやすい物です。 ただ、使いやすい物が今後に於いてずーっと使いやすいとは限らないのも事実です。 悩んでいる時が一番楽しいんですけどね！
ViewNXは他の方も書かれているように、どちらかと言えば「現像」より「変換」ソフトですから その労力に比べて得られる満足感が少ないかもしれませんが CaptureNX2なら「多少のことは妥協してもRAWで撮ろう」と思えるような仕上がりが得られます。 体験版もあるようですから試してみたらどうでしょう。 PCの処理能力によっても作業性が大きく違いますが 「レンズを一本買い足すよりも、このソフトと環境の整備に費用をかけよう」と思うようになるかもしれません。
まだ2層1枚より 1層2枚の方が安いですよ パナソニック2層10枚4倍速 http://kakaku.com/item/K0000241571/ パナソニック1層10枚4倍速 http://kakaku.com/item/K0000121300/ 検索性 1層＜2層＜外付けHDD コスト 2層＞1層＞外付けHDD
＞オリンパスのPENを買って、別途パンケーキレンズを買い足そうかなぁと一度は決めたのですが、やはり動きのあるものの撮影は難しいのでしょうか？ ミラーレスも進化してはいるのですが、AF性能の部分ではまだ一眼レフに分があります。 そのため、一眼レフでも決して簡単ではない動きものの撮影をミラーレスで、と言われても、安直に背中を押してあげることはできないです。 パンケーキレンズとは17mmF2.8のことですよね。 今お使いの機種がわからないので的外れになるかもしれませんが、単焦点でもかまわないのなら、一眼レフ用の同等の焦点距離(35mm判換算34mm)の単焦点レンズにも、かなりコンパクトなものがありますよ。 とはいえPEN＋パンケーキほど小さくはならないですが… 手ブレ補正についてですが、あくまで「補正する機能であって、消滅させる機能ではない」ということを、まずご理解下さい。 補正できる範囲を超えれば、写真にブレが出るということです。 PENはボディに手ブレ補正を有しているので、レンズを問わず手ブレ補正が有効になります。 GFとNEXはレンズに手ブレ補正が組み込まれています。 ただし、全てのレンズではなくメーカーが必要と判断したレンズだけです。 一般的にはレンズ組み込みの手ブレ補正のほうが効果が高いと言われています。 腕を伸ばして、液晶を見ながら撮影するスタイルは、決して安定性がいいとは言えないので、手ブレ補正があるに越したことはないです。 ミラーレスで動きもの、に戻りますが、今回の購入予定は外出用ということでしたね。 日光の恩恵があれば条件はいいので、ミラーレスでもなんとかなるかもしれません。 ただし、被写体をカメラで追っかけて連写に頼るような撮り方ではなく、動きを予測してタイミングを計るとか、構図を先に決めてそこに入ってくるのを待つといったやり方が必要になると思います。 「動体撮影」とかで検索をかけると、色々ノウハウが出てきますので、勉強されてみてはいかがでしょうか。
PENTAXユーザーです。 k-rのシャッター音ですが、個人的に言うとCanon、Nikonとあまり変わりありませんね。 サイレントモードを狙うならNikonD300s、D700、PENTAX　K-7　K-5　このあたりは比較的静かです。 Canonの場合は比較的音大きいですよ。 夜景などならISO感度が高いモデルをお勧めします。 そうなると拡張でISO51200まであるPENTAXK-5が一番まっとうではないのでしょうか？
留意する点と言うのは、何をどう撮るか、要は目的が有って決めるものです。 旅行の記念撮影や日々のスナップ程度なら、今時、きちんとしたメーカーのモノなら、貴方の好みで決めて問題ありません。 ISO感度って、書いて字のごとくどれだけ光に敏感かって指数です。 ただ、各社の表示がバラバラじゃ比較のしようがないので、カメラ映像機器工業会（CIPA）が決めたガイドラインに沿って表記した数値です。 ISOと言うのは、工業製品の規格を決める国際標準化機構（International Organization for Standardization）の事です。 要するに、IS100・200・400と言うように、数字が２倍になれば感度も２倍になります。 ただ、デジタルカメラは、感度を上げると絵が汚くなるので、画質と感度はシーソーみたいな関係だと思ってください。
画素数落とした100ｋ程度のちっこい画像にして添付すれば。 相手も2Ｍ3Ｍのでかいファイル送りつけられるよりもいいでしょ。
少し前までは動画撮影中のズーミングやAFの行えないモデルは 多かったのですが、最近はかなり増えています。 …が、まだまだ実用的とは言い難いのが現実です。 ズーミングやAF時のモーター音が記録されますし、 同時に動作できないモデルも存在します。 昨今のコンデジに搭載されるレンズはバリフォーカルレンズであり、 ズーミングでピントが大きくズレるのですが、ズーミングを止めてから AFが動作し始めたりしますので、実用的ではなかったりします。 以下のサイトの情報も参考にしてみてください。 # http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2011 … 動画撮影を視野に入れているならば、コンデジの中でも動画に もっとも力を入れていると言われているソニー「CyberShot DSC-HX9V」 を紹介しておきます。 # http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-HX9V/ また、本機をビデオカメラとしてみたときのレビュー記事が以下に ありますので、参考にしてみてください。 # http://av.watch.impress.co.jp/docs/series/zooma/ …
Canonのコンデジであれば、ＡＦフレームをいくつか選べるはずですが・・・ 中央、顔優先AiAF、キャッチAF、9点AiAF等 機種によって異なりますが、 中央にしておいてそこで測離(ピント合わせ)するか、 キャッチAFでピント合わせをしたいところを移動させて選択させるか、 人物の顔に合わせたいのであれば、顔優先AiAFにしておく。 中央でピント合わせして、半押し状態のまま撮りたい範囲に向け直す。 が一般的な方法です。 詳しくは取扱説明書を読んでみてください。 キャノンのサイトでも閲覧可能です。 質問されるのであれば、 機種を明示しないと機能が変わってきますので、 的確な回答は出せません。
・ペンタプリズム式ファインダー搭載デジタル一眼レフならば「ペンタックスＫ－５」が最小です。 ・ペンタミラー式ファインダー搭載デジタル一眼レフならば「オリンパスＥ－６２０」が最小です。 一眼レフではありませんが、 ・ファインダー光学系の距離計にペンタプリズム棒プリズムを採用しているカメラならば「ライカＭ９」が最小です。 大きさは（小）Ｍ９＜Ｅ－６２０＜Ｋ－５（大）の順番です。
14-42mm F3.5-5.6 焦点距離１４から４２ｍｍのズームレンズですね。 F3.5-5.6 とは絞りを開放にした時の明るさで 広角１４ｍｍの時の明るさが最高でF3.5 望遠４２ｍｍの時の明るさが最高でＦ5.6 と望遠の方が多少暗くなります。 Ｆ値を変化させるとピントの合う範囲被写界深度が変化します。 http://www24.big.or.jp/~antares/photo_gallery/ca … 参考サイト http://cp.c-ij.com/ja/photoshooting/techniques/c … http://aska-sg.net/shikumi/018-20060111.html#02 http://hajime3776.fc2web.com/lens-resolution.html E-PL3の説明書にもきっと書いてありますよ。 ご自分で色々試して確認して下さい。
まだ見ていらっしゃいますか？ 　　　　 フォトブックは最近では何社かでサービスがあります。 1人1ページ作りたいのであればPhotoshopなどフォトレタッチソフトを使い、1ページを1枚の画像にしてしまうのです。 1ページ分の白紙テンプレートを作って、ここに自由に写真、コメントを配置します。 1枚を全面に配置というレイアウトにすればいいです、ポイントは余白を十分取る事。 （裁ち切りという方法もありますが・・・・） これを持ち寄り、代表者がフォトブックに仕上げればいいのです。 　　　　 Photoshopを使えばネット上でのアプリや、フォトブックアプリより遙かに自由度の高いレイアウトや、コメントを入れる事ができます、コメントのフォントも自由になります。　　 　　　　 私は最近ナカバヤシとアイプリで作成しました。 ナカバヤシは値段は確かに高いですが、仕上がりは素晴らしいものがあります。 　　　 http://www.fueru.jp/ http://www.ai-print.net/
ゴルフのスイングはおよそ0.5秒ほどかかるようです。 ですので、0.5秒の間に必要な枚数の撮影ができないといけません。 (1)トップ、大きくクラブを振り上げた状態 (2)ダウンスイング、クラブを振り下ろしている途中 (3)インパクト、ボールに当たる瞬間 (4)フォロースルー、インパクト後 (5)フィニッシュ、打ち終わり このように最低でも5枚撮影したいところです。 と言うわけで、秒間10枚以上撮れる機種を選びましょう。 余裕を持って10枚と言わず20枚以上撮れる機種を選ぶのも良いかもしれません。 また、このような連続撮影は機種ごとに連続撮影枚数に制限がある場合もあります。 買う前に確認してください。
自分で撮ってみて比べたことはあるんですか？ 比べてみれば一目瞭然。全然違うことが解ると思いますけど。 それでも解らないのであれば、あなたにはケータイのカメラ機能で十分です。 他人聞いて決めるようなことでもないでしょう。 自分は用途に応じて使い分けていますので。
＞EXR 高解像度優先モードのメリットがイマイチ分かりません。高解像度設定したプログラムオートから設定項目を削ったもの、と考えれば良いのでしょうか？最低限プログラムオートが使える人には、EXR 高解像度優先をあえて使うメリットはないものなのでしょうか？ その理解で結構です。 ＞P/S/A/M でも、設定次第で EXR の機能を引っ張り出すことができるのでしょうか？？ P/S/A/Mモードでは、コンパクトデジカメの宿命である高感度時のノイズ改善に寄与する「高感度低ノイズ優先モード」は、選択できません。 EXRのメリットは、撮影シーンを自動認識して3つのモードから最適画質を自動設定（高解像度優先・高感度低ノイズ優先・ダイナミックレンジ優先）するEXRオートに有ると思います。
＞ただ、シーンモードの中にも”おまかせシーン”というものがあり、全てのシーンに対応できるようです。 こうなってくるととオートモードとシーンモードでその中のおまかせシーンのどちらを使えばよいのかよくわからなくなってしまいました。 オートモードで、設定できる機能と、おまかせシ-ンの違いは、使用説明書P25及びP43をお読みください。
Lタイプのレンズは国内製造です 輸入品と言っても逆輸入なのでは正規ルートでは輸入品は有りませんよ あなたの言う輸入品とはどんな物の事言っているのですか 海外製造品は（メイドイン　マレーシアとかの英語表記が有るもの）輸入品とは言いませんよ 日本国内で有効な保証書が無い物は修理してもらえない物も有ります
要は、購入前の参考に写りをチェックしておきたいと言う訳ですね。 なら、こちらのサイトで、実写（JPEG撮って出し、無加工）の画像がダウンロードできますので、プリントするなり、pixel等倍で観賞する事もできますので、機種選びの参考になると思います。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/index2 …
どの　Camera、VIDEO にも＜余程 古い機種を除き＞、 　撮影されたものが、PC等へ移したとき、間違って上書きされないよう、 　同名にならない様に設定が可能です。　その設定がされていない為で、 　取扱説明書を、読まれたらと思います。 ★ DMX-CA100　取扱説明書　2010年6月　9.7MB に記載されています。 http://products.jp.sanyo.com/support/manual/manu … オプション設定メニューの紹介(つづき) 　　ファイル No. メモリ設定＜P 132＞
最近、デジカメをケーブル接続し、取込みを押したら、 　　撮った写真全てが開けなくなった or 消えてしまった　等々の 話をよく聞きます。 　　一旦読めなくなったら、、どうしようもありません。 →→多くは、取込みSwの操作ミス＜接続ミス＞や、Swの不具合です。 ★ まずは、デジカメ から Pc HDD へ 写真をCopy される習慣をつける事 お勧めします。 その場合、デジカメ←→Pc をケーブルで繋ぐのではなく、デジカメから、SDを取り出し、Pc へ Copy します。 手順 (1) 取出した SD を SD カード読込口に入れる。 →→リムーバブル記憶域　ディバイスに 　　例: SD(E:) 　　＜自動再生の 小さなWindow が表示される＞ ★ Pc に SD カードSD カード読込機能がない場合、USBに付ける SDカードリーダーの購入する。 USBに接続する SDカードリーダー＜安いもので良い＞ http://kakaku.com/pc/card-reader/ (2) フォルダへを開いてファイルを表示＜下の方--全体のオプション＞をクリック。 →→下記の様なフォルダ名が表示される。 　　　◎DCIMフォルダ＜撮影した写真・動画が入っている＞ 　　　－MISCフォルダ＜各種情報が保存場所＞ 　　　－PRIVATEフォルダ＜各種情報が保存場所＞ (3) DCIMフォルダを PC のピクチャー＜My Picture＞にCopy。 (4) Copyした DCIMフォルダをクリック。下にあるフォルダ名を変更する。 →→下にあるフォルダ名は、Maker毎に違います。＜Panasocic 例＞：107_PANA →→→→後から判り易い様に。フォルダ名を、撮影日付＜20110830＞ or イベント名＜201108_海水浴＞に変える。 ★ SDカード等の記録媒体は、消耗品です。間違っても 撮った写真をそのまま SDに保存しないこと。 ある日　突然読めなくなったりで、後からイタイ目にあいます。
カメラからは直接見られるなら使用しているカメラの付属でセットされていたUSBケーブルを使用してカメラとＰＣを接続して取り込むしかないようです。 取り込みが正常に終了してからフォーマットはカメラで行いましょう。
D7000 発売日：2010年10月29日 ニコンDXフォーマットCMOSセンサー 新画像処理エンジン「EXPEED 2」 D5100 発売日：2011年 4月21日 ニコンDXフォーマットCMOSセンサー新画像処理エンジン「EXPEED 2」 基本的な画像は同レベルのようですね。 　　　シャッタースピード 連続撮影速度 D7000 1/8000～30秒 ：約1～5コマ/秒 ：約6コマ/秒 D5100 1/4000～30秒 最高約4コマ/秒 耐久性、堅牢性はD7000がマグネシウム合金採用ボディー、各接合部には効果的なシーリングを施し、高い防滴・防塵性能を確保、15万回のレリーズテストをクリアー。 （D5100は約１０万回のレリーズテストをクリアー） 悪天候などの条件でガンガン撮るならD7000ですね。一般的な条件でジックリ考えながら撮るならD5100でも良いでしょう。 毎月1,000カット撮影して約８年で約１０万回レリーズすることになります。 D7000、D5100どちらを買ったとしても写真にのめり込んだら３年もすれば大概もう１台欲しくなります。 D5100の魅力 ・バリアングル液晶モニター：花などをローアングルで撮るには良さそうです。 http://www.nikon-image.com/products/camera/slr/d … （ファインダーの差を補うかもしれませんよ。実際に手に取りD7000と比較した方が良いでしょう。） ・HDR（ハイダイナミックレンジ） http://www.nikon-image.com/products/camera/slr/d … （D7000の後継機が出たら多分HDR機能が搭載されるでしょう。） ・価格差：レンズがもう１本買える、三脚が買える、撮影旅行にいける。・・・・ こんな記事も http://tf.digital-dime.com/newproduct/realrepart …
＜ブログの写真を取り込むから操作＞が変な動きをして写真を消してしまった。 　または SD の損傷が考えられます。 SDは、PC の HDD＜ハードディスク＞に比べ、格段に安定性が低いものです。 　まずは、PCに カメラ撮影内容を保存してから、作業されることをお勧めします。 《手順》 (1) 繋いだ機器＜Buffaro？＞にSDを入れる。 →→リムーバブル記憶域があるディバイスに 　　例: SD(E:) 　　＜自動再生の 小さなWindow が表示される＞ (2) フォルダへを開いてファイルを表示＜下の方--全体のオプション＞をクリック。 →→下記の様なフォルダ名が表示される。 　　　◎DCIMフォルダ＜撮影した写真・動画が入っている＞←重要なのはこのフォルダー 　　　　MISCフォルダ＜各種情報が保存場所＞ 　　　　PRIVATEフォルダ＜各種情報が保存場所＞ (3) DCIMフォルダを PC のピクチャー＜My Picture＞にCopy。 (4) Copyした DCIMフォルダをクリック。下にあるフォルダ名を変更する。 →→下にあるフォルダ名は、Maker毎に違います。＜Panasocic 例＞：107_PANA →→→→後から判り易い様に。フォルダ名を、撮影日付＜20110830＞ or イベント名＜201108_海水浴＞に変える。 ★この後＜ブログの写真を取込＞ 操作等へ入る。 　操作的なトラブルがあっても、Pc に、写真が保管されているので、安心です。
パナのコンパクトデジカメ（10倍）を使用してますが早く動く物は10倍では無理ですよ。 ファインダーのあるデジイチなら追いかけることができますがコンデジのモニター越しではついていくことができません。 ブレは発生しませんが被写体が外れます。 通常の旅行やレジャーとかなら10倍は非常に便利です。 運動会なら大きいですがデジイチですよ。
いえほんとに「お好きなものをどうぞ」なんですけどね。その価格帯なら「ダメダメ」な機種はほとんどありませんから。 でも、撮影対象が主に「ひと」ならば、Panasonicが正解だと思いますよ。Panaは手ぶれ補正が優秀で、人間を入れた場合のスナップの色作りがうまいですから。その分自然の風景の発色がデジ色になるという問題はありますが・・・。 とりあえず、定番はこれ。 http://kakaku.com/item/K0000139456/ 運動会とか、望遠撮影にもこだわりたいなら、こっちの方がヨサゲ。GPSが付いているのでいろいろ楽しめるかもですし。 http://kakaku.com/item/K0000221474/ 購入するのは電気店ではなくカメラ店が、なにかあった時に聞きやすいのでお勧め。だいたい電気店のスタッフはカメラについて何も知りませんから、妙な論理で在庫機を押しつけてきかねませんよ。それに電気店の価格を見てから行けば、↓でも価格交渉は可能ですよ。 http://www.kitamura.jp/
RAW現像を経て、ICCプロファイルを埋め込み自家プリントです。 カメラのキタムラだと、無補正プリントは可能な筈。 が、結果は期待しない方が良いでしょう。 何故なら、貴方のモニターは正しい色味やコントラストが再現できてますか？ 外注の場合、機器間で整合性を取る為のICCプロファイルも意味をなしません。 要するに、JPEGなら弄らず自動補正プリントが一番。 勿論、お店で補正の癖が出るので、色んなところで少量づつ試されるのが良いですね。 当然ながら、大幅なレタッチが必要な画像は、自動補正プリントでも良い結果は望めません。 そうならない為にも、撮影時から良い画像データが得られるよう努力すべきです。
今の携帯ってmicro SD？ このカメラはsdhcだから、microSDをSDHCのアダプターにつけてこのカメラで撮って、microSDを携帯にさしこんだら見れないかな？ 多分このカメラはJPEGで撮ってるよね？JPEGくらい再生できると思う。 ようするに、携帯に使ってるメモリーカードをカメラに挿せるようなアダプターを使えばいいと思います。今はsdもかなり安くなったから、アダプターつきのも安くありますよ。
No.4です。 > まもなく「みちびき」対応ＧＰＳ対応のデジカメも発売されるのでしょうね。 ・ハイ。 「みちびき」対応ＧＰＳ対応のデジカメは確実に発売されます。 > しばらく一眼は待ちでですね。 > とりあえず、ＴＺ２０かＥＸ－Ｈ２０Ｇで凌ぐ事がよさそうですね。 ・α５５にＧＰＳアシストデータを登録した場合の測位時間は電源ＯＮ後１０秒～２０秒です。 ただ、マメにＧＰＳアシストデータをチェックして、ネットからダウンロードしカメラに登録する手間が掛かります。 「みちびき」ＧＰＳ対応のデジカメならば、そのような手間はありませんから、ちゃんとしたデジタル一眼は、待てるのならば「みちびき」対応品を、私はオススメします。
はい、こんだけ短期の間にレンズ設計を変えるなんて、普通カメラメーカーはしないんですけどね。例えばNikonなら、D3000とD3100で、標準ズームの設計は変えてませんが、PanasonicはGF1とGF2でレンズ設計を変えてます。ですので、GF1とGF2ではレンズが違います。 でも、この世界、新しければ必ずしもいい、とは限らないのが不思議なところでして・・・。少なくともGF1のレンズはGF2に装着できますし、GF1のレンズが酷評されたって話も聞きません。ですので、GF1を売り払ってGF2を買う時には、レンズを使いまわしできるのです。 ただ、GF1もGF2も持っておく、という場合は、レンズを共用しちゃうと撮影のたびにレンズをつけ変えなきゃならなくなります。最低１本はGF1専用として残しておく方がいいと思いますけど・・・。
良い写真を撮りつつ、動画も撮れればならミラーレス一眼。 動画がメインでスチル写真も撮れればならビデオカメラの画素数の多いもの。 一眼レフカメラの動画は、ビデオカメラよりも大きいセンサーと取替えのきくレンズで色々な効果を狙った動画が撮れるのが売りです。 ズームは手動になりますが、パナソニックなどは、それをカバーするために、ズームリングの周囲にアダプターをつけてスムーズにズームできる配慮はしています。 昔のビデオカメラも、電動ズームのほかに手動レバーを備えていて、手でズームしたものです。 全体的にはビデオカメラで撮影した写真には限界があると感じます。最近のデジカメは何も一眼レフでなくても、フルHDで動画撮影できるものが増えていますし、ビットレートも十分あり画質も綺麗だと思います。 ただ、カメラを構える姿勢がビデオとまったく異なりますので、ズームと併せてやや違和感があるかもしれません。 それが許容できれば、冒頭に書きましたとおりでお考えになるのがよいと思います。 以前サンヨーから出ていたビデオと写真を両立させたXactiの後継がパナソニックから出ていますから、それも参考にされると良いと思います。 写真も悪くありませんし、動画も撮影しやすいです。ただ、AVCHDではないので、ブルーレイに保存する場合は加工が必要です。 http://club.panasonic.jp/fun/open/voice/dir/dir. …
マウントの独自規格は、皆様の回答どおり。 ちなみに、このレンズ、一時使っていましたが正直No7氏の言われるとおり、Ｔ端の描写は大甘。手出しすると泣きを見ます。 リスクの多いオークションでなく、信頼できるお店で純正のEF-S55-250mmを求めましょう。 元々が、Ｗズームレンズキットの片割れで、殆ど使用痕跡の無い中古品が17,000円前後（カメラのキタムラなら６ヶ月保証あり）です。 解像感もタムのAF28-300mmの比ではありません。軽いしISの利きもカタログの４段分は偽りではありません。　
主な点は次の3点でしょうか １．記録画素数 　　１５１０万⇒１８００万 ２．現像エンジン 　　確か変わっているはずです。 　　X5は、デジック４となっています。 ３．カメラ裏のディスプレイ 　　X5は、バリアングルといって、可動式になっています。 以上、要点ですが。
番号が振ってあるなら　全部ひとまとめにして「WINRAR」で解答できる。 一番小さな数字をWクリックすると解凍メニューがでるので、場所指定して解凍
あの・・・全然違う発想なんですが。 実際使ってみると分かるのですが、一眼デジはコンデジとは比べ物にならないほどバッテリーの持ちがいいです。特に「ちょっと古い」Nikonの一眼レフは２～３日の旅行なら全く問題なく撮影できますし、なんなら背面液晶を切ってしまえばほとんど「永久」と言わんばかりのバッテリーの持ち方をします。 今なら、Nikon D90が未だ入手可能です。こいつに予備バッテリー１台で行けば、１週間程度は余裕で行けるんじゃないかと思いますし、そもそもNikon製中級機としてしっかり設計されていますので、かなり丈夫です。 http://shop.nikon-image.com/campaign/d90_outlet/ … そりゃ、コンデジより大きく重いですが、バッテリーの持ちという点ではD90はコンデジより段違いに良い、ということは覚えておいて良いと思います。 ちなみに、D3000やD5000はどうしても背面液晶を使うので、D90よりはバッテリーの持ちがやや良くないです。さらに言えば、Canonのデジイチは、Nikonよりかなりバッテリーの持ちが良くない（それにしてもコンデジよりは相当に良い）、という点も覚えておいた方がいいかもしれません。
CX5だったら、まだ購入したばかりでしょう。 見切りをつける前にやるだけのことはやってみるべきだと思います。 悩みは発色が大部分のようですね。 CX5には画像設定の機能(取扱説明書のP85)があるのですが、このあたりの調整はやってみましたか。 大分仕上がりが違ってくると思いますよ。 たったこれだけのことで好みの色になったら、めっけもんじゃないですか。 メカに弱いっていうのもわかるんですが、このくらいのことは試してみましょうよ。 テレビだって色合いが不自然だったら設定を調整するでしょ。 感覚としては同じです。 CX5は優秀な部類のカメラだと思いますよ。 もう少し頑張ってみましょう。
DSC-WX7 家電量販店で１７５００円はいけると思います。 今デジカメの売れ筋はソニーです。
プリントは、自宅でプリンタにて行っています。大きさは四切、あるいはA3などです。 プリントですが、プロ用の中の一番安いものを使っています。ディスプレイも測定器にて調整しています。画面上で部分的な色補正も含め、調整して作品として仕上げます。その結果としてのプリントです。 プリントした作品、額装しています。人に贈ることもありますね。
どういう申請のシステムカわかりませんが、画像データ自体がJPEGで、エラーが出ている場合に考えられるのは、 指定が「jpg」に対して、拡張子が「JPG」の場合（「jpeg」や「JPEG」も）。 普通は、どちらでも認められるはずですが、申請システムによっては「jpg」以外受け付けない可能性もあります。その場合は、拡張子を「jpg」に書き換えて試してみて下さい。 http://www.kittoaru.com/homepage/make_homepage.php
私はついこの間以下で作成しました。 http://www.fueru.jp/photo/top/pb_feat/pb_soft/pb … 　　　　 最近この手のアルバム作成はいろいろなサービスがありますが、大体似たような感じです。 で、本当に自分好みの物を作るのであれば、フォトレタッチソフト（Adobe Photoshopなど）を使って1ページを1枚の画像にします。 そしてその1枚の画像の上に自分で好みの写真、文字などをレイアウトします。 （勿論文字はパソコンで入力します） これをページ分作成し、1ページでその作成した1枚の画像を配置していけば、本当に好みのレイアウトでアルバムができますよ。
この質問をしたことで いま所有しているカメラで ぶれてしまう原因、理由が理解できたと思うので 教えてもらった知識を最大限に生かして いまのカメラで撮影を続けられたらどうでしょうか。 まあ、補足とお礼を読んでいると そういうことではなくて とにかく超お手軽に ぶれずにキレイに 撮れることを望んでいるのでしょうね。 回答しましょう。 ニコン　クールピクス　ピー３百
まずはその画素数が高いと画質が高いと思い込む幻想を破壊する。 デジタル一眼などのセンサーサイズの大きなカメラなら1000万画素以上あっても問題ありませんが、コンデジが採用している小型センサーで同じ画素数を出すと1画素あたりの面積が極端に小さくなり、それにより受光できる量が減ります。 当然入ってくる光の量が減るわけですから必然暗いシーンに弱くなる。 画素数が上がることに対するメリットははっきり言ってゼロと言って過言ではありません。 解像度が上がると思うでしょうが、コンデジ程度のレンズでは1000万画素の解像度に耐えられる品質がありません。 逆にデメリットは無駄にデータサイズが大きくなる、編集するPCのスペックを無駄に要求されるなど、言い出せばキリがないほどデメリットだらけ。 コンデジに600万画素以上必要ありません。 本題に戻りまして、私も今ならF550EXRをオススメします。 FUJI独自のEXRセンサーは画素数を下げれば上限感度を上げることができますし、今発売されているコンデジの中では一番夜景に特化したモデルかと思います。 光学15倍ズームにフルHD動画、手ぶれ補正機能とよく言えば万能、悪く言えば器用貧乏。 でもコンデジって器用貧乏くらいがちょうどいいです。 PowerShot S95は確かにいいカメラですが所詮はコンデジ、1万の価格差を埋めるほどのメリットはないかと。
>ダビング方法をHDDからSDにする によって、ＳＤのデータが全部消された可能性があります。 SDからHDDにデータを移行しなくてはいけなかったのよね。 http://finaldata.jp/ パソコンでこのような復元ソフトを使ってダメなら復旧は難しいかもしれません。
今日は。 ＞ピクチャーカードのメモリが減るなんてあり得るんでしょうか？ はい、有り得ます。 理由は、使用されているメモリーがフラッシュメモリーというものを使っているために書き換え回数に寿命があります。 これは、何もピクチャーカードだけではなく SD や USB メモリー、更には SSD などのメモリーデバイスで起こりうる現象です。 一度フォーマットしてみてください。 それでもダメな場合は、ピクチャーカード内のフラッシュメモリーの寿命ですので、新たなものを買い替えてください。 参照　フラッシュメモリー WikiPedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9% … 特に欠点の所をよく読むと、何故そうなるかが分かると思いますよ。
No.2です。 落下したのは草の多い土の上です。コンクリートなどでしたら、カメラは修理不能だったでしょうね。ついでながらこの落下の原因、私のミスというよりが外部要因です。 で、最初の砂のときですが、これは海岸の砂浜ですが、非常に広く、風も5-7m/sec.程度、強い、と感じる程度はありました。更に強くなると砂で霞んで見えるのですが、この時点ではそこまで強くありましませんでした。で、カメラは地上10-20cmの位置にしばらくありました。1分程度だと思います。砂、重いですから、地上に近ければ近いほど多くなるでしょう。このときも普通に撮影するならカメラも無事だったと思います。 撮影時以外、なるべく覆いのある状態にしていると良さそうですね。同じ条件で一眼レフも使いますが、レンズ交換は控え、非常に慎重に行います。 私は雨の中の撮影はなるべく行いませんが、必要な時は傘を使い、夏以外なら上着の下で肩から掛けます。必要な時だけ出して素早く仕舞えます。砂にも有効かもしれませんね。 それよりも軽防水のカメラの方が良いでしょうけど。
こういっちゃなんですが、手ぶれ補正やAFの実力は、CanonとPanasonic、特にPanasonicが手ぶれ補正については他メーカーより優れています。ですので、「LUMIXに比べると夜間の撮影がぼやけたりブレたりして」は、あたりまえっちゃ～あたりまえの話です。Nikonのコンデジはメーカーとしてデジイチより明らかに「リキ」入ってないですから、私ならお勧めしないですけどね。 ・・・それはともかく。 設定については今のままでオッケー、要は「LumixよりAFの頭がよくない」「Lumixより手ぶれ補正の性能が悪い」ことを大前提に、対象物にしっかりピントを合わせることと、カメラをしっかり保持することに注意することですね。カメラの保持は体の保持と直結しますので、壁に寄り掛かるとか、腕を何かの上に乗せる、などでも結構手ぶれは少なくなります。対象物へのピントは「被写体をとにかく画面の真ん中に置く」ことを徹底すればある程度防げますし。 AFと手ぶれの問題さえ回避すれば、高感度であまり画像の出来が良くないLumixよりは、きれいな画像が撮れると思うんですけどね。まあ、S6000じゃ「キレイと言ってもタカが知れてる」と言えないこともないんですが・・・。
ANo.1です。 私はバルク品を買いますのでアイ・オー・データやバッファローなどの箱入り製品は使いません。 といっても、中に入っているドライブは同じものかもしれませんけど。 比較、というわけではありませんが これまで色々なメーカーのHDDを百台近く使ってきましたがトラブルはただの一度もありませんでした。 私としては、乱暴な使い方さえしなければ不安はないと思います。 ただ、接続に用いるケースだけは確かなもののほうがいいと思います。 中国製の格安品で書き込みが途絶えるなどのトラブルが出ることが多いようです。 ケースだけに関して言えばアイ・オー・データやバッファロー製などのほうが安心でしょう。 USBケーブルに関しては、電力不足が補える二股式のほうが何かと便利です。 私の使用環境はUSB2.0とIEEEですのでUSB3.0との違いは分かりません。
防水対応のコンデジなら、機能的に大きな違いはないと思います。 ズームの倍率、モニターの大きさ、手ぶれ補正の有無、水深の違い、くらいでしょう。 その中で自分に合った物を選べば良いと思います。 一つだけアドバイスを。 防水カメラの購入を検討していると言う事は、水中写真か水辺（海辺）での使用を考えて見えるのだと思います。 その際、液晶モニターの明るさはものすごく大きいと思います。 私自身以前オリンパスのμ750を使用していましたが、晴天の屋外での使用ではまったく役に立ちませんでした。 子供の運動会にも持っていったのですが、私の前で同じようなコンデジを持って撮影しているお父さんの液晶を見てビックリ。 クッキリ写っていて、すごく撮影がしやすそうでした。 それに比べて私のは真っ黒で、液晶の中で子供を捜す事もできませんでした。 もちろん海にも持って行きましたが、まったくの役立たずでした。 モニターの明るさ調整をしても効果なしでした。 購入される際には、お店の人に頼んで表で液晶を見比べる事をお勧めします。
全てのセルフプリント機を使用したわけではないので例外はあるのかもしれませんが、基本的にはメディアを機械にセットするとサムネイル画像が表示されますので、極端なところ、でたらめな場所に画像を保存しても、まあ、なんとかなると思います。 効率よく作業したいなら、わかりやすい名前のフォルダを作成し、わかりやすいファイル名にして保存するのがベターです。 デジカメの画像データもどこかの段階で整理しないとわけがわからなくなります。 整理するいい機会なのかもしれませんよ。 それと他の回答にもありますが、著作権の問題には注意して下さいね。
今時のデジカメは１０００万画素以上のものがほとんどで、 データ一枚あたり５００ＭＢくらい食います。 昔の６４ＭＢのカードじゃ約不足。 で、ＳＤＨＣ(一世代前の高速なＳＤカード)が だいたい１０００円前後で４ＧＢくらいのものを 買えますので、 昔のＳＤカードにあわせてデジカメを選ぶのは ナンセンスもいいところです。捨てましょう。
まず広角系のレンズが欲しくなると思います。 撮影時には、望遠系のレンズを使ってステンドグラスの撮りたい部分の露出をはかります。 その時のISO感度、シャッタースピード、絞り値を覚えておき、レンズを広角側にセットして先ほどの露出をマニュアル露出モードでセットし撮影します。 その画像を再生し、ヒストグラムなどを参考に（カメラのモニター自体の明るさはあてになりません）明るすぎる（ステンドグラスの部分が白トビしているなど）ならシャッタースピードを早くするか、絞り値を大きくする又はISO感度を下げて再度撮影。 暗すぎる時は逆にシャッタースピード遅くする、絞りを開ける、ISO感度を上げるかして撮影します。 自動段階露出機能を使用すると便利です。 使い方は取説で確認してください。 オート露出でも使用可能です。 基本はマイナス補正ですね。 オート露出の場合は、露出補正をマイナス1段にセットし、自動段階露出の設定を1段を基本にテストしてください。 RAWで撮影すると多少の露出等のミスを救済できる事もありますが、白トビした部分は白トビしたままですので、注意してください。 ホワイトバランスは太陽光が基本ですが、色々変えてみても面白いでしょう。 RAWで撮影したデータなら、画質劣化なしにホワイトバランスの変更が可能です。
以前にも同様の質問があったような？？？ まぁ、難しい話は抜きますが、社外品のプリ発光対応スレーブストロボは、上手く同調しないのが常。 仮に同調しても、内臓ストロボだけの時より露出不足になる事があります。 要するに、ほぼ、使い物にならないとお考えください。
十分な画質があるはずです。 実際のところ、大きくプリントした場合、離れて見るはずですから、多少の不足は問題ないことが多いです。
ざっと見る限り、開始と終了を指定するだけのようですね。 元の動画のデータの型(フォーマット)等の影響があるのかもしれません。 一言音声データといっても動画に含まれる音声データは沢山種類があるので。 もしかすると、動画ファイルとしては対応しているけど、細かい個々のパーツパーツで映像は対応できる型だけど音声は対応できない型とか、そういうデータなのかもしれません。 同ソフトにフォーマットを変換する機能もあるみたいなので、一度別の動画ファイルとして丸々変換して、 変換した動画ファイルをトリミングしてみるというのはどうでしょう？ 失敗した時の為に、大元の動画ファイルを間違って上書きしたり、消したりしないように注意してくださいね。
いわゆるデジカメというカテゴリの中で動画撮影に優れる機種となれば やはりソニー「CyberShot DSC-HX9V」ということになるでしょう。 # http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-HX9V/ 価格的にも35,000円を切りますし、フルHDや露出設定可能というご希望 にも添えます。ただエネループではなく専用電池で、しかも記録形式は AVCHDです(MP4記録も可能ですはフルHD不可)。 本モデルの静止画カメラとしてのレビュー記事は以下になります。 # http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/longte … また、動画カメラとして見たときのレビュー記事は以下になります。 # http://av.watch.impress.co.jp/docs/series/zooma/ … それぞれ参考にしてみてください。
デジタルスレーブストロボやスレーブユニット（クリップオンストロボをリモート発光するユニット）は、基本的にカメラ本体から離してセットします。 ですので、カメラから「デジタルスレーブストロボDX」を（２～３ｍ程度が限界）離し、被写体近くにセットした上で、テスト撮影してみて下さい。 その上で、カメラ本体の内蔵ストロボを自動調光（±２ＥＶ）したり、「デジタルスレーブストロボDX」をマニュアル調光して、適正露出を決めてください。 被写体近くにセットした「デジタルスレーブストロボDXストロボ」の光が強すぎる場合、減光を兼ねてトレペなどでディフィーズすると、柔らかなライティングになります。
簡単に言うと パソコンで処理した写真をメディアに戻してもカメラでは再生出来ない場合がほとんどであるという事覚えておいてくださいな デジカメはビュアーとして使えないですよ
エグゼモードは、香港に拠点を置く通販会社。YASHICAブランドも売りにだされたものを買っただけで、昔の八洲光学精機とは縁も所縁（ゆかり）もありません。 中身は、中国製。条件が良ければ、そこそこ撮れますが条件が悪化すると、もうボロボロ。 今や、国内メーカー製でも、安いものだと１万円以下のカメラもありますし、アウトレッドで良ければ１万円台でも、結構高性能なお買い得品もあります。 敢えて、手出しするような製品ではありません。
まず、薄型バッテリーを一度、取り出して接点を布などで拭き、きちんと向きを確かめて奥までセットして、充電するか試して見てください。 ＰＣが有れば、付属のＵＳＢケーブルでＰＣのＵＳＢにつないで充電するか試してみる。 充電されれば、ＡＣアダプターの故障。 充電されなければ、薄型バッテリーまたは本体、ケーブルのトラブル。 ダメそうなら、販売店に相談する。 ※カメラの電源はｏｆｆで充電してください。
基本的には、ファイルとしてPCに保存できる動画であればエンコードするなりして DVDに保存する事は可能だと思います。 それなりの知識と技術は必要だと思いますが、パソコンの方のカテゴリで聞けば 詳しい方が教えてくれると思います。 ですが、動画がどのような形式で配信されているかわからないと無理ですし そもそもそれは著作権はないのでしょうか？ どちらにしろ配信者の許可が必要なのであれば、許可をもらうついでに動画の ファイルを分けてもらうなどの交渉はできませんか？ その方がいろんな意味で間違いないと思いますよ。
フツーにエクスプローラで開いて、選択コピーできないんですか？
曇天の空、白飛びしやすいです。これは、晴天であれば地上と空との明るさの差が少ないのですが、曇天では差が大きいため、地上に露出を合わせると空が露出オーバーになってしまい、白飛びしやすくなります。 私の場合、建物や人物を適正露出にして、空の多少の白飛びは諦めます。RAWでも記録していますから、多少の補正は利きます。CaptureNX2では、部分的な色/明るさの調整ができますし、トーンカーブでもある程度の調整はできますから、空も含めて調整しますが、全体の感じでみて白飛びは必要以上に補正しないことも多いです。フイルムでリバーサルを多用していたからかもしれませんね。
訂正 誤）DCIMのフォルダ階層やCANONxxx（xは3ケタのフォルダNo）フォルダ番号とファイル番号の関連付けが分かると思います。 正）DCIMのフォルダ階層やxxxカメラ名等（xは3ケタのフォルダNo）フォルダ番号とファイル番号の関連付けが分かると思います。
「インクリメンタルSNR」ではダメですか。 変に日本語にしない方がいいと思いますけどね。
好き好きでいいと思いますよ。 私は、装着可能なレンズすべてにプロテクトフィルターをつけて、更にキャップをしています。フードもつけていますよ。 キャップは使っていない時の物理的な保護と、汚れ防止。 フィルターは不意にレンズを触ってしまって汚れてしまうことの防止。フィルターなら傷が入っても交換すれば済みますから。 フードはハレ切りと、レンズ面へのアタリ防止です。
