無いですよ
申し込みがFAXで行われるものでしたら またFAXすればいいと思います もし前回送ったものが残っていれば そこに太いマジックで「8/13にお送りいたしましたが再送させていただきます」と 一言添えるとよいでしょう 通常FAXで申し込むものでなければ 通常の申し込み方法で再度申し込みされた方がいいかと思います
日本って地域だけは、FAXはまだ必用ですね。 海外だと違ったりしますけども
分岐での並列ですと正しく動作しなくなる場合があります。 FAXに電話用の端子があるなら、それを利用して下さい。ただし、それを利用すると子機が動作しなくなる場合もありますので注意してください 子機も使いたいとなると、FAXと一体型のものを利用するか、２コあるアダプタか、別とIP電話アダプタを借りたりするしかありません
＞デジタル回線で接続するのはだめなのでしょうか？ ISDNってデジタル回線があり、それでも利用出来ますよ IP電話でもFAXは利用出来たりしますよ（利用出来るが対応ではない）。IP電話もデジタルと言えばデジタル
IP電話もFAXは利用出来たりします。 ただし、FAXメーカーやNTT東西もIP電話でのFAXの利用を保証しておりません。（使えますけどね） IP電話は、オプションサービスです。 FTTHは、事務用も家庭用もありません。　インターネットの維持費ですから、4000円以上毎月維持費が発生しますけどね。 NTT東西以外にも、IP電話を提供している会社がありますが、FTTHなりCATVのオプションサービスです NTT東西のアナログ固定電話なら2500円程度です。 信頼性から言えば、アナログ固定電話の方がよいと言えます
相手が話し中での自動ダイヤルを除けば、基本的に1回で成功するのが普通です。 基本的に、数百回かそれ以下に1回の確率で失敗します 毎回エラーだと、異常ですね。 あなたの電話機か相手の複合機のどちらかが異常でしょう。 ただ、企業なら定期的に交換しているだろうし、異常が出たなら交換していると思われます。 もし、IP電話にしているなら、それが原因でエラーが出る場合もあります。 ただ、15年も経過すれば、故障していてもおかしくはありません よって買い換えしてもよいでしょう。 IP電話の可能性よりも機器の故障の可能性が高い
必要ならこちらからどうぞ https://www.amazon.co.jp/BROTHER-MFC-850CDN-CDWN …
IP電話を契約して、自宅から、FAXを送信することとするならば、 https://flets.com/hikaridenwa/service/fax.html もよいかもしれません。 ただし、引越すれば、電話番号が変わります。 IP電話が月500円（消費税・ユニバーサルサービス料別）発生します。自宅にも電話をおかれるなら、FAX専用として、プラス100円（消費税・ユニバーサルサービス料別）すれば別番号をもつことが出来ます あと、一部のFAXって、上記のサービスを契約しなくても、インターネットの電子メールに送信してくれる機能が持っているFAXが一部あります。 上記には、別とインターネットの回線が必用になりますが、ご自宅でも、インターネットの回線を契約される場合が多いので料金は含めていない FAXの受信を家でしかみないとかならば、契約不要でしょう。 外でもFAXを送受信するならば、あなたの出した会社などと契約している方がよいです。 あと、自宅等では、IP電話を一切契約しないって条件の場合も同様に契約している方がよい
No2の回答では出来なかったのですか？ 見るだけ受信の設定はしていないんですよね？　だったら出来ると思うのですが・・・ ＞＞その後、ずっと同じ黒い筋が延々とプリントされ ＞＞受信先を確認してTELで説明し、内容については解決しました。 　延々？　一体何枚受信したのでしょう？　　解決したとは？　受信内容を解決？　黒い筋しかプリントされない事が解決？ 電源（親機も子機も）を落としてもプラグや電話線を抜いても時間を置いても受信データは消えませんよ（逆に消えるほうがおかしいです）。 ましてや初期化などは簡単にやるべきではありません。 一旦電源を落とし、カセットを抜いた状態で電源ON後、画面が立ち上がり即メニューを押して画面が切り替わらないでしょうか？ http://download.brother.com/welcome/doc012426/cv … P118の右側参照
パソコンーモデムーモデムーパソコン　 ケーブルを繋いだだけでの通信はできません。 試験的にやる場合、回線エミュレーター（疑似交換機）というものを使う必要があります。 これをモデムの間に繋いで試験します。
送信先の場所まではわかりませんが名前（発信者名）やFAX番号はたいていは機械に設定してありますので相手には分かると思います（送信先がアメリカだろうが日本だろうが同じ）　ただ「必ず」ではありません。あえて番号や名前（発信者名）を設定していなければ受信先には表示されません。 まあ、普通の会社なら名前を出さないようにすることはしないはずですので（あやしい業者なら別ですが）表示されるはずです。 しかしそのFedexにある機械は日本のコンビニのように不特定多数の人が使える機械でしたら表示されないかもしれません。（日本のコンビニでは表示されないように設定してあります）。
まずは質問される前に取説をよく読むことから始まります。 その機種はどういう初期設定かはわかりませんが、普通、自動切替はFAX受信ならベル1,2回で切り替わるはずです（相手が無音の場合はその限りではありませんが）。電話だったら受話器を上げるまでベルは鳴り続けます。　 切り替わる時間（ベル回数）も替えられるかもしれません。その辺は取説で確認してください。そういう意味で先ず取説を読んで確認するべきです。 ＞＞ｆａｘの時に受話器を取るとｆａｘが中断します 　たぶん受話器を取ってなにもせずに受話器を置けば回線は切れます。　おそらく受話器を取った時「ピーヒョロロー」という音が聞こえていると思います。その時になにかしらのボタン（機種によ、または設定により異なります）を押して受話器を置けば受信するはずです。 取説読んでもなにがなんだかわからない場合はパナソニックのサポートに電話で聞いたほうがいいと思います。
コンビニだとFAXが使えたりします あと、インターネットFAXもあります 今年度で終わるなら、1週間程度だと、役員の家まで、用紙をもっていってもよいのでは？ 来年度までぐらいなら、買った方が安価でしょうね。 人によっては、古いFAXぐらい家に放置してあるので、あげるって人はいますよ。 会社で私用のものを使うのは望ましくないけども、ある程度は多めにみる場合があるが、毎月で、しかも複数に送るのだから、会社も多めにみれない枚数になったのでしょう。
私はワンコールしてから　スタートを押します ふぁくすは何も言いませんか? 送信完了しました　とか　出来ませんでした　もう1度とか 相手に確認してみれば? 気になれば　まんま再送です　と記入するとか
＃１です。 お節介ですが･･･ ＃２さんはパソコンでのFAX受信を想定しての回答ですね。 質問はEPSONの複合機（FAX内蔵）での受信とその使い勝手でしょう。 複合機で受信して、それをパソコンに取り込む場合の使い勝手を聞かれているのだと思います。 　　　　 残念ながら私はEPSONの複合機に関しては知識を持ち合わせないので、こちらの回答はできませんが。
基本的にＦＡＸ機の下にＦＡＸ機を接続をするという接続は誤動作の恐れがあるのでオススメしないのですが・・・ まず電話回線種別が不明、もっと機器のつなぎ方の説明を詳細に説明してください（プリンタにあるコネクタからＦＡＸに～の件はどのコネクタから？） ＞＞以前使用していたFAXの受信設定を変更できれば解決するかと思っているのですが、マニュアルを見てもFAX受信を行わない設定にする記載がありません 　ＦＡＸ機なのに全て受信しないようにする機能はあるわけがありません（機械によっては送信禁止にできるのがありますが） 特定の宛先だけというのは１件？それとも複数？　その特定の宛先からはパナの機械を外してみてちゃんとキヤノン機で受信するのでしょうか？
いろいろ詳しく書くより以下に紹介しますページを一読されると分かりやすいかと思います。 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/fax_pc/ あと、インターネットFAXサービスというものがあります。 業者を比較した以下のページが参考になると思います。 なお、最新の情報は各業者のサイトで確認ください。 http://www31.atwiki.jp/internetfax/pages/13.html
直接の回答にはなりませんが、確かに今時ロール紙タイプは保存性も良くないし毎日３０枚ほど受信されるのならレーザー複合機のほうがいいですね。 ＞＞レーザーの方が汎用インクが比較的安全に使えますよね 　これは大きな間違いです。　レーザー機でも汎用品（リサイクル品）の不良品は数多く出回っています。場合によってはトナー（レーザー機はインクではなくトナーです）交換だけでは済まされなく他パーツの交換となるケースがあり修理代が高価になる場合があります。そういうリスクを理解した上で使うことです。 よく「今までリサイクル品を使い続けて全く故障したことありません」と言う人がいますが、それはたまたまです。どうしても使いたいならせめて機械の保証期間が過ぎるまでは純正品を使う事をオススメします。
> 「Windows FAX とスキャン」の"Fax"フォルダと"Scanned Documents"フォルダの位置を変更する方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 フォルダーの位置を変更する方法ではありませんが、「Windows FAX とスキャン」の機能を無効化すれば、自動生成されるフォルダーを削除できると思います。 後日使いたい場合は、有効化することができます。 「不要な機能を無効化して Windows 7 を高速化」 http://www.tipsfound.com/Windows7/02008.vbhtml
相手のFAXによります 白黒２色しか印刷できない機種だと、そーなりますので、白と黒の線だけのデザインの透かしを作りましょう
あまり使われていないみたいですね。 やっぱりインターネットなのでしょうか…
＞素人の私にはどうしたいいのかよくわかりません。 ＞ご指南のほどよろしくお願いします。 　Windows10にする差し迫った事情でも？ 現状　問題あるのでしょうか？ 　互換性が認められていないなら ドライバーが出るのを待つか　対応している グラボに交換（交換が可能なら・・・） http://okwave.jp/qa/q9006005.html 　そもそも、ココに聞く素人のアナタのスキルなら Windows10にするのは、 しばらく、様子を見た方が、いいと思いますよ
苦労されてますね。 各社のFAX仕様にあわせるのは至難の業でしょう。 得意先名を空白　あるいは　御社での管理番号　にして 印刷してから、 FAX送信　するようにしてはどうですか。
No1です。 ＞＞186を前置すれば相手機は受信できるようです。 　ということはあなたが送信側ですね。　 それでは相手（受信側）の設定次第ですので変更を求めるかあなたがその相手に送信する時に１８６を付けて送信するか、ということになります。 ちなみにその相手を電話帳登録しているのなら１８６を付けた状態で登録できます。
ルータの設定項目の中に”電話設定”の項目があります。その中に、”内線設定”。内線設定で１～７まであり、うち、１～２がアナログポートになります。 アナログポート１を編集すれば、電話番号１と電話番号２で、ポート１で着信出来るように設定出来ます。 電話番号が2番号以上ある場合だと、そのうちのいずれか１つの番号で通知となります。 詳しくは、NTT東にお問い合わせ下さい。 発信もそれぞれ別番号となると、FAXは、FAX専用で、電話は電話と別々に分けるしかないでしょう。 FAXだとFAX本体側で設定した番号などが相手の紙に印刷されますから、番号通知はそれほどこだわらなく手も大丈夫かもしれませんが・・・ 私の場合だと、紙に表示される番号などを見るので、FAXの場合だとナンバーディスプレイなんて契約してもみていませんね。 NTT東西のIP電話だと、2番号取得しても、同時に発着信は出来ません。2回線同時に利用したいなら、ダブルチャンネルを契約する必用があります。
固定電話で相手がキチンと送信してくれれば受信しますよ、 念の為に貴方の方を自動受信にしておけば至極勝手に送り込まれます、 迷惑FAXの遮断は貴方の機器次第、 普段そんなのが入ってきた事は私は有りません、 偶に間違えて誤送されてくるものはありますが、 FAX専用番号なんかが要りますか？、　個人のお宅なんでしょう、 個人的には必要ないと思いますが、 費用的にも、　もう一回線が必要ですからね。
できません TEL-SA１のみです
受信枚数の想定をしておくべきですね。 毎日何百枚も着信するのでしたら、レーザーＦＡＸを選択すべきですし、 週に一枚あるか、ないか、なんて言う程度であれば、インクジェット複合機で良いでしょうけど、互換インクの使用はやめるべきです。 互換インクを使う場合、使用頻度が低くなるとトラブルが多くなる傾向があります。 また、コストの総額も低くなりますので、互換インクを使ったことによるコストダウンの効果も低くなるはず。 ＦＡＸは一度受信して印刷すると、自動的にデーターを消去してしまいます。 ノズルが不調になっていて、肝心な通信内容がかすれたりしていたら大問題です。
あくまで送信する単価が３円程度であって、それに送信手数料などがかかったりするとは思います。 例えば、１万枚送る予定であれば手数料は無料になったりすることはあると思いますが、 1,000枚程度しか送らなければ手数料を別途必要になります、といったところでしょうかね。
FAXをメールに飛ばすことは、そういう機能を持った機種ならできますが、あまり大々的には使っていないでしょう。 今のメール送信機能は、飛ばす先のメアドは事前に設定しておいたものであって、例えば手書きでxx様宛とか書いてあるものをOCRで読んで…なんてことまでやらせたら精度が信じられません。OCRの識別率は印刷物でも95%前後なので、手書きFAXではいったいどうなることやら。 振り分けができなければ、一つの部署内にFAX一台で所属人員15名なんてところだと、FAXが来るたびに全員にメールで飛ばせってことになっちゃいます。それを許せば使えますが、普通邪魔じゃないですかね。またはあるFAXがほとんど特定の人専用だったら、その人にメールすれば大丈夫でしょう。それ以外はちょっと実用的じゃない気がします。 FAX側にQRコードの識別機能を用意して、発信元に「このQRコード貼ってFAXしてくれたら確実に届きます」なんてのをやれば、自動で振り分けできるでしょうけど、そこまでしてFAXで送る必要性があるのか？手書きではどうするのか？と言った点が解決できません。
日本人は「念の為」で形に残しておく事を重視していたり、 現在の各企業のトップがまだまだPCや電子機器に慣れていない年代が多いので 必然的に実物で見れるFAXを重宝しているようですね。 また、メールに比べた利点と言えば ・大抵の場合は受信時に音が鳴るので気づきやすい ・PCが突然故障した場合でも手元に残っているので確実に見れる ・PCの扱いが不得手な人でも届けばとりあえず内容を見れる ・高齢者でも操作が簡単 でしょうか…（メールすら開き方がわからないという人は案外多いですから）
FAX専用の料金は、ありません。 区域内通信で、3分8.5円です。 A3.A4は、1～2枚なら8.5円です。
FAXもできるプリンタの複合機ですね。 メモリー受信して印刷せずにPCに取り込むことも可能。必要なものだけを後で印刷ということもできます。 ブラザー、キヤノン、エプソン等探してみてください。 もしたくさん使うならブラザーがいいかも。比較的互換インクを使いやすいので。（レーザー機もありますがインクジェット機のほうが手軽だと思います。） ただ印刷品質は他メーカーに比べると悪いですが、元々FAXは画質を云々言うようなものではないので印刷できればいいですよね。
そのサポートサイトにキチンと説明されているのですがご覧になってないですか？ 「PC-FAX の使い方を教えてください」　(Mac OS X の場合編) http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=j …
物理的に無理が有りますよね たぶん探しても無いですよ 番号が2つで　複合機はいや でも　機器は1つ 見てみたいですね
追記： 紙媒体の資料をスマフォに取り込むには Android限定ですが http://buffalo.jp/product/usb-memory/value/ruf3- … http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/600-GUSD8G http://www2.elecom.co.jp/products/MF-SAU208GBK.h … http://www.sumaho-etc.net/?p=228 各メーカーからスマフォに利用可能なUSBメモリや変換ケーブルを用いて コンビニのコピー機で紙媒体をスキャンしたものをスマフォに取り込むことが出来ます あとは、No2で回答したFAXサービスでスマフォから送信ができます
受信文書の読みやすさ（印字）は２０年前とは格段に違いますよ。 恐らく今お使いのＦＡＸだと細かい小さい文字はつぶれてしまう、大きい文字などはギザギザが目立つなど感じると思いますが今の機械はかなり改善されています。細かい文字も鮮明に印字されますしギザギザもあまり目立ちません。　見比べてもらうとたぶん「おぉ！」と感動？されるかもしれません。それほど違います。 でもすごく大事にお使いなんですね。使用頻度が低いとはいえ２０年前の機種を現役でお使いとは。 私はそれに感動しました。
「020」はD-FAXでは？ http://www.d-fax.ne.jp/service/spec.html eo光電話だと普通の市外局番（06や078など）になっていそうな気がします。 NTTのひかり電話もそうなんですが、IP電話になると発着信できない番号があり、それに該当してるとだめですね。 また、一般的なIP電話の050だと、回線品質の問題で送受信できないこともあるでしょう。
特定のＦＡＸに送った時だけ不具合が出るのでしょうか？ で、あるならば相手側のＦＡＸの問題だと思いますが 何処に送信しても その不具合が発生するならば質問者さん側のＦＡＸのトラブルだと考えます。
電話とFAXを同じ番号で共有していた場合は、NTT東西の局の方で電話かFAXかを判別することが出来ませんので、すべての電話などを転送することになります FAXと電話を番号別にしているなら、FAXの番号のみを転送すればよいです 今のプリンターと一体型のFAXなどだと、インターネット回線の接続が必用ですが、受信したFAXを電子メールで送信するものも一部存在します。詳しくは、取扱説明書参照
単純に紙送りローラーが滑っているんだと思います。 ローラーはゴム製なので汚れ等で滑ることがあります。 固く絞った布で拭いてみてください。　ＣＲＣは厳禁です。っていうかますます滑るはずですが。 ローラーが回転していないなら故障です。 修理しかありません。
＞非通知は拒否していますが、これのせいでしょうか？ そーです。 ＞コンビニからでもちゃんと送れたという方もいます。 通知してるコンビニもあります ＞どうなっているのでしょう？何か対策はありますか？ 非通知拒否設定を解除する
送信しようとしたらどうなりますか？ 受信しようとしたらどうなりますか？ そのファクス（回線）から電話をかけることは出来ますか？ そのファクス（回線）へ電話をかけることは出来ますか？ まず、電話回線の問題なのか、ファクス機の問題なのかを明確にする必要があります。 それによって解決方法が様々に変わってきます。 とにかく情報を出来るだけ開示してください。
下記は複合機（プリンター＆スキャナー＆FAX）ですが、どこのメーカーも似た文言を使っています。 http://www.brother.co.jp/product/printer/mfc/mfc … FAX・TEL自動切替 http://cweb.canon.jp/satera/mfp/lineup/a4-mono/m … ファクス／TEL自動切替 http://www.ricoh.co.jp/printer/spc/251sf/spec.html TEL/FAX自動切替
＞　これは、NTTでナンバーディスプレイの契約を結ばないと、表示はされないのでしょうか？ その通りです。 固定電話契約が、ＮＴＴ東日本・西日本ならば、有料オプションのナンバーディスプレイの契約が必要です。 固定電話契約が、ＫＤＤＩａｕの「メタルライン」の契約とか、ソフトパンクの「おとくライン」なら、その契約の固定電話会社の有料オプションの「番号表示」の契約が必要です。 固定電話の電話機・ＦＡＸの取り付けあとて、オプションの番号表示の契約です 電話機・ＦＡＸの取り付けを先にして、固定電話会社のオプションの番号表示の契約をあとにすると，着信が不能になります。 また、オプションの番号表示の契約の場合、固定電話回線には番号表示機能がある電話機・ＦＡＸ１台だけにします。 番号表示機能がある電話機・ＦＡＸや、その機能が無い電話機・ＦＡＸを、ブランチ接続（同時に鳴る接続）にすると、やはり，着信が不能になります。つまり、電話回線１回線には，番号受信機能の電話機・ＦＡＸは１台だけにすることです。 （コードレス・ビジネスホン・ホームテレホンでは子機の台数は関係なく、親機・朱装置が１台と考える） 番号受信機能のある電話機・ＦＡＸに登録すると、着信時に名前が出ます。電話帳に登録が無い場合の着信時は、番号のみでます。（つまり，携帯と同じ） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 電話用の番号と、ＦＡＸ用の番号が同じ場合。 着信時のＦＡＸ自動受信に設定すると、電話をして来た相手のかたから、「電話に出るまで遅い」と言われるかもしれません。 また、転送電話も契約すると、電話もＦＡＸも転送をしたり、または、電話もＦＡＸも転送もしなかったりで、必ず，転送操作が混乱します。 この理由は、電話会社の交換機は、着信が「電話かＦＡＸか」の区別が出来ない為です。そして、電話・ＦＡＸが応答してみて、初めて電話か、ＦＡＸかが分るためです。 ●　もし，上記の様に、着信時に「電話・ＦＡＸ」が混乱したならば、電話用の番号と、ＦＡＸ用の番号を「別々」にすることをお勧めします。
国際電話会社の番号NTTコミュニケーションズなら0033（マイライン加入なら不要） エジプト市外局番の先頭の０は不要（入れない） 辺りが気になると　定年退職後の家族が申しておりました https://506506.ntt.com/0033data/howto.html カイロだと 0033 010 20 2 相手の電話番号　らしいです
返却方法で2種類から選択して、次に具体的な返却方法の書面が来るのではないか。 友人がリース契約満了の時は『担当営業』が登場して、話を聞き 再リース契約書を書いて御終い。
はじめまして♪ 基本は、送信時に情報が送られ、それが表示されます。 転送を繰り返すと、いろんな所から発信された、という事が見える事が多々有りますよ。 それから、東日本大震災後に、長期停電が在って、その後に発信したり受信した時、多くの「ファクシミリ」設定を行なわなかったらしく、日付時間は笑える状況でしたぁ、（数十年前に送られた？？） FAX番号と相手先名を登録している場合に、受け取り側の「名前」も表示される事が有ります。 これも、ファクシミリの設定で、どこまで印字させるか、全て無印字とする事も出来ますが、送信側の機種で行なう設定に成ります。
使った事がないので、解決するか判りませんが 此処から、ソフトとマニュアルがダウンロードできます。 http://support.brother.co.jp/j/b/manualtop.aspx? … PCとの通信用ソフトとマニュアルをダウンロードしてください。 その後、通信ボックスの初期化をすれば、使えると思うのですが。
個人の電話だったらナンバーディスプレイ利用で、非通知/公衆電話は留守番対応にしてしまいます。 （ナンバー通知してきた場合の迷惑電話は拒否設定にします。） 会社の場合はナンバーリクエスト利用、FAXはメモリー受信ですね。 http://web116.jp/shop/benri/request/request_00.h …
通信回線はfax専用と言う訳ではないので　 収容する事により活用度が増えます
もしかして自動原稿送りからA4の長辺を先端にして送信していませんか？ いわゆる像伸びした状態で送信されてしまい相手側は文字が像伸びしているので当然読めない。 原稿送りローラーが磨耗や汚れなどで滑ってしまいとスムーズな送りができなくなります。 あとは考えにくいですがサイズセンサーの誤動作でA4がA3と読んでしまうとか。
１．ファックス・・・これは電話回線を使う普段のFAX送信ですね。 ２．インターネットファックス・・・電話回線の代わりにインターネット回線を使うので通信費がかかりません。　使用する為には色々設定が必要です。　受信側の機械もその機能に対応していないとダメです。 ３．メール・・・インターネットFAXが機械対機械なのに対して、機械（スキャン）から相手のメールアドレスに送信する事ができます。すなわち受信側はPCで、メールソフトを開いて普通にメール受信して見ることができます。 ４．フォルダ・・・リコーの機械は専門外なのでいまいち分かりませんが（メーカーによって呼び方が違う）恐らくスキャンしてネットワーク環境にあるPCの共有フォルダに送る機能だと思います。　複数のPCの共有フォルダを設定しておけば一回のスキャンで複数のPCに送ることができるので仕事の効率UPが図れます。 その他にPCファックス（ダイレクトFAX）なんて機能もありますね。PCから直接FAXを送信できます。　今までPCからプリントしてそれを送信していたのが紙でなくデータを複合機経由で送信できる機能です。 これはけっこう浸透してきていますね。紙の節約になります。
No1です 　お使いの機種（ゼロックス製）は何でしょうか？ >>普段と違う表示がでた原因は何でしょうか？ 　たぶん番号手入力とワンタッチダイヤルでの違いではないでしょうか。 >>メモリ100%残量と出ていたので 　原稿１枚でも流すと９９％に変わると思います。そして送信が終わると１００％に戻ります。
WinFaxとスキャンのソフトを立ち上げて　ツールをクリックすれば「連絡先」の項目が出ます 「連絡先」をクリックすれば　アドレス帳が新しく開きますので　そこで登録して下さい
全てのお相手に送信できない訳ではなく、特定のお相手に送信できないのですよね？ 通信エラーになるのではなく、本当に呼出音のままであれば、相手機が反応していない可能性がありますよ。 試しに、ファクス送信ではなく、相手のファクス機にMFC-J800Dから電話をかけて、回線から返ってくる呼出音を聴いてみてください。 通常の呼出音の後、「カチャ」っと受話機をとって相手が電話に出た時のような反応があるのか？無いのか？ 全く無反応で呼出音が鳴りっ放しであれば、お相手側の設定の問題である可能性が高いです。 このままでは埒が明かないので、お相手さんと携帯電話でお話ししながら、テスト送信でもして、お相手側のファクス機の反応を一緒に確認できるといいですね。 通常の呼出音の後、「カチャ」っと相手が電話に出た時のような反応があり、呼出音が切り替わる・・という状態であれば、ファクス通信障害だと思われます。 何らかの理由で、こちらからのファクス信号音をお相手側のファクスが検知できないという状態と思われます。信号音が小さ過ぎる/大き過ぎるなど。 こちらのファクス、もしくはお相手のファクス、回線環境等々を調整する必要が・・・
＞Windows8.1よりMFC-J955DN/DWNでCDRラベルにに印刷ができますか？ 　下記を見る限り「MFC-J955DN/DWN」という ＜インクジェット プリンター・複合機＞は、 対応するドライバーソフトで印刷できそうですね http://www.brother.co.jp/product/printer/inkjet/ … ドライバー、ソフト http://support.brother.co.jp/j/b/downloadtop.asp …
＞Microsoft Visual C++Runtime Library　・　Runtime Error！　 Microsoft Visual C + +ランタイムエラーは、ソフトウェアがインストールされた場合に基本的には、1つ以上のMicrosoft Windowsコンポーネントを使用してコンピュータシステムの競合で発生。 Visual C + +を再インストールするか、Windowsプロセスは、ソフトウェアの使用をされていない把握する必要との記載があります。 （海外のサイト：機械翻訳） Visual C + +ランタイムの再インストールか、そのbrotherプリンタの添付ソフト（prestopm.exe）がWindows 8.1に対応しているかどうか確認 プリンタメーカーサポートのドライバ＆アプリケーションのダウンロードサイトにWindows 8.1対応ソフトがないか探してみるのは？ ＞昨日まで全く問題は無かった Windows 8.1　Update更新はしていませんか？（「自動更新」であればユーザーにはわからず更新されていることもある）
毎回決まった顧客に送るのではなくランダムに送るのですよね？でしたらやはりワンタッチダイヤル一覧から一つずつ選ぶしかないんじゃないでしょうか？　 東芝（または販売会社）の担当営業やサービスマンに聞いてみたほうが確実だと思いますよ。一番知っているのはその人達ですから。情報も色々持っていますので。
取説を見て分らない上で質問されているのでしょうか？ 普通に考えれば、消去ボタンを押して上下で該当するものを選んで（全部ならスベテを選んで）消去すればいいのではないですか？
他社の複合機の保守に携わっています。 最近はこういう運用を要望されることが多く、特にしっかりとしたネットワーク管理者が存在しない顧客先でこういった要望をされると、下手すりゃ一日仕事になってしまうことすらあります・・・。 と、余談はさておき、 この機種の具体的な設定手順は取説をご覧いただくか、サービス担当者に設定を要望されるか、というところになろうかと思われますが、基本的には下記のような設定を行うはずです。 1.複合機からNASへファイル送信するための宛先を複合機のアドレス帳などに設定する 2.複合機の設定項目にある転送に関する設定箇所の中で、転送先を1.で設定した宛先を指定する 3.この時、転送時に同時プリントするか否かの選択があれば、同時プリントする、に設定する ごくまれに、転送設定すると、同時プリントが出来なくなる機種がありますので、そのあたりも事前確認が必要です。
残念ながら、MFC-6490CNの場合にはPC-Fax経由での送信はA4サイズとなります。A3サイズの送信には対応していません。 参考　http://www.brother.co.jp/product/printer/inkjet/ … 上記webの「PCファクス送信／受信」欄の注釈９(*9)に「*9 送受信ともにA4のみです。」との記載がありますので、PC-Fax経由でA3は送受信できません。 今までどおり、一度印刷しての送信という方法をとる以外には対応策はありません。 以上、ご参考まで。
インターネットファクスやイントラネットファクスがいいと思います。 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/iradv/ … 同一LAN内同士、VPN環境下なら、イントラネットファクス、WANを介する（ＶＰＮを除く）場合はインターネットファクスがいいと思います。 このファクスの良い点は、カラー複合機同士ならカラー原稿の送受信も可能です。
前回の質問が不明ですが　下記は参考になりませんか? http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/prod … (前回も同じ回答だったかも?)
No.3です 私は光回線です　モデムと電話機の間で分岐しています 条件が違いますから色々試す方が良いと思います
送信エラーの詳細は何と出てますか？ 又、マニュアルの８０Ｐ辺りにエラーメッセージ一覧と対処法が記載されてますが 試されましたか？ 電話としては、問題なく使えますか？ ＦＡＸの受信は正常に出来ますか？ コピー機能は問題なく使えますか？ これだけ追加情報があれば みなさん かなり、原因を絞り込めると思いますよ。
再度失礼いたします。 まいとーくFAXの機能を知らないので、そういうことができないのだろう、と思っていましたが もしかしたら、そのソフトでできるのではないでしょうか？ 今どきのFAX専用のソフトなら、そういう要望、用途があるような気がします。 または、便利な機能はバージョン上位のみ可能、とかだったりしますね。 私も仕事でPCからFAXは毎日のようにしています。 私の場合、PC～有線LAN～光回線ルータ～有線LAN～ゼロックス複合機～電話線～光アナログ端子、です。 PC側ではワート゛、エクセル、CADなどから直接印刷コマンドでゼロックスの「ドキュワークス」というソフトに送ります。 この「ドキュワークス」（ゼロックスの有料ソフトで複合機と同時にサービスしてもらいました） を使うと、スキャンした原稿上でも自由に書き込みやスタンプをしてFAXできます。 複数種類の原稿（エクセルとCAD図面）や複数ページでも1つのファイルとして扱って管理できます。 ただ、このソフト自体にはFAX機能は無く、FAXは複合機側のFAXドライバーを出して行いますので FAX自体の機能がちょっと弱いのが弱点です。 PCからFAXする場合、生原稿スキャン～PCで追加書き込み～FAX　という流れはよくあることなので 今どきのFAX専用ソフトなら、できるのではないでしょうか。 実は私も何年か前までFAX専用ソフトを使っていましたが、XP時代のソフトのせいか安物のせいか そういう機能がありませんでしたので、フリーの写真などの画像編集ソフト文字の書き込みをやっていました。 変な回答してどうもすいませんでした。
「通話録音アダプター」という製品があります。 ミヨシ　通話録音アダプター　TRA-H44WH http://www.its-tokyo.co.jp/jyouhoukiki/ic-deji/t … 上記製品を親機と受話器の間に挟む形で装着し、録音端子側へマイク入力のあるラジカセやPC用のスピーカーを接続すれば物理的にはスピーカーから音を出すことが可能です。 但し、この状態だと「スピーカー側の電源を入れておくと、こちらの声も相手の声も常時音が出力されてしまう」という問題があります。（更に言うとFAX受信時の音も再生されてしまいます） 相手が出たら手動でスピーカー側の電源を切らないと、スピーカーから出た音が受話器へ回り込んでハウリングを起こしてしまいます。 その手間等を考えると、「音をモニタする」という目的ではあまりお勧めできるものではありません。 SFX-P27は2005年11月発売の製品ですから、もう８年以上が経過している製品ですよね。 親機＋子機１台のモデルであれば、PanasonicのKX-PD303DLが１万円以下で購入可能です。 製品情報　http://panasonic.jp/fax/pd303/ 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000509621/ これであればスピーカー機能が親機／子機とも搭載されていますから、現状の電話機にスピーカー機能等を追加する手間と運用の手間を考えたら、いっそ買い換えてしまった方がすっきりするかと思われます。 三洋電機も実質なくなってしまいましたし、今後の修理や消耗品の供給のことを考えると買い換えを検討された方が良いと思いますが・・・ 以上、ご参考まで。
電話線(ラインケーブル)の電話機と反対側(壁のコネクター等)の端子をコネクターから抜きます。 コネクターを抜いた穴を覗くと２本のピンが並んで立ってるのが見えると思います。 ケイタイから、ＦＡＸの番号にかけて 呼び出し状態にして その２本のピンをマイナスドライバーの先ででもショートさせます。 これで、ケイタイの呼び出しが止まれば このコネクターから、ＦＡＸ側の故障です。 呼び出し続ければ、コネクター以前(ＮＴＴかな)の故障です。
電池じゃないの、、？ 充電できていない。。 スマホの電池と同じで消耗品だから。
先方のＦＡＸ着信が留守番電話に録音されていると言う事は 着信設定が正常で無い為にＦＡＸ着信とみなさずに 留守番応答しているようですね。 着信設定をオートにしてしまえばとりあえずはＦＡＸ受信すると思います。
「国際電話であることを示す番号」-「国番号」-「エリアコード」-「電話番号」で送れませんか。具体的には 010-1-212-***-****
設定ボタン（工具が２個）を押す 「全てのメニュー」、「ファクス」、 「受信設定」、「呼出ベル回数」を順に押す 「呼出ベル回数」を選ぶ ０　にすると、 着信音を鳴らさずに自動受信できる 設定を終了する ※電話機を接続している場合、本製品の呼出ベル回数を 「0」に設定しても、お使いの電話機の着信音が1～2回鳴ることがある
word：はがきに宛名を印刷する http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA10 … 本屋さんの雑誌付属の宛名ソフトも通常のことはほとんどできます。目的次第ですね。
できますよ。そんなに難しいものではありませんが、個別にアプリケーションプログラムを開発する必要があります。 「企業の電話帳」がデジタルデータになっているようであれば比較的簡単で、紙媒体ならばスキャナでデジタルデータに変換するプログラムも必要になります。 流すデータ（コンテンツ）によってもプログラムが必要になるかも知れません。 要求仕様次第で開発に要する期間や費用が大きく異なってきます。
>ファックス番号を契約していますが と言う事は 光電話で通話用の電話番号とは別で ＦＡＸ用に電話番号を追加されていると言う事でしょうか？ http://flets-w.com/hikaridenwa/service/tuikabang … だとすれば オプションサービス料の１００円安くなります。 しかし 今の複合機を止めて 家庭用のＦＡＸを付けられると記載されてますから なんらかのＦＡＸの回線は必要ではないでしょうか？ それとも、通話用の番号と統合されるお考えでしょうか？
>４階建てのきれいな図書館でもダメっぽいですか FAXのサービスがあるかどうかは建物が綺麗とか新しいとかは関係ないです。 その図書館で可能かどうか受付などで尋ねて確かめないとわかりません。
コンビニにある複合機(マルチコピー機)に、FAX機能もありますので、相手のFAX番号さえわかるなら送ることが可能です。 例1)セブンイレブン マルチコピー機で出来ること(コピー・ファックス) http://www.sej.co.jp/services/copy.html 例2)クロネコFAX(サークルK・サンクス、ファミリーマート、ローソン他) http://www.nekonet.co.jp/service/network/kuronek … 図書館には、あるかどうかわかりませんね。 FAXサービスをやっているところも、あるかもしれません。
相手の電話番号　あってるの？
PBXには停電時に『パルス回線』で使用出来る接続端子が有ります。 ノートパソコン上でFAXアプリを『パルス回線』として使う。 或はこの端子に接続すれば停電時でも電話は使えます。 （但し昔のダイアルを回す電話機だけだけど）
WindowsXPや7等に標準で付いているFAXソフトですか？ Windows FAX とスキャン http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/prod … 必要機器 アナログモデム http://www.ratocsystems.com/products/network.html 電話用モジュラーケーブル http://www2.elecom.co.jp/cable/modular/index.asp 新しいFAXを買っても投資金額は余りかわらないとも思います http://kakaku.com/kaden/fax/
子機から親機（ＦＡＸ)を呼んでもベルが鳴りませんか？ 恐らく、呼び出しメロディーが鳴らなくなっていると思うのですが 一度、親機の電源コンセントを抜き差しして 強制リセットしてみては？ 光電話なら、ルーター、ホームゲートウェイ等の電源の入り切りもしてみてはどうでしょう？
可能です。（PCファックス受信） 詳しく知りたいのであれば、マニュアルをダウンロードしてごらんになるとよいと思います。 http://solutions.brother.co.jp/public/manual.aspx PCへの転送はUSBかLAN（ネットワーク対応機）でします。 ただし気をつけないといけないのが電源トラブル。 PCに転送する前に複合機の電源が落ちると内部メモリにあるFAXが消えます。
>このモデムを使い、FAX送信することは可能でしょうか。 いくらデバイスマネージャにFAXがあるように見えても PCに電話ポートがないのでしたら利用のしようがありません。 #1の方がいわれるようにインターネットFAXの利用を考えてみてはいかがでしょうか。
参考サイト http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/prod … 必要な物 FAXモデムと電話線 >それと、ＦＡＸ用に専用回線は必要でしょうか？ 私は　自宅電話と兼用しています 配線は　モジュラー接続口で自宅電話とパソコン用に分けています 私は送信がパソコン　受信が自宅電話(FAX機)です 理由は　受信の場合は　常時パソコンの電源が入りパソコンが稼働している必要が有るので　邪魔くさいからです 送信は　自分の好きな時間に出来るからです 参考になれば良いのですが
ファームウェアを書き換える事が可能なら出来るけど 世の中にそう言うのはまず無い
接続は CATVモデムのLine（モジュラのソケット）→FAXモデムのLine FAXモデムのPhone端子→既存のFAX付電話機 となります。 大抵のモデムには、電話線を接続するための端子（Line）と、電話機を接続するための端子（Phone）がありますので、上記のように接続します。 一部のUSBのモデムにはLine一個しかありませんから、 ＞２口のアダプターを付け ということになります。 ＞受信したときに、PCにデータが行かず、電話機に取り込まれてしまって これはFAX受信する際の呼び出し音の回数の設定で回避できると思います。 何回鳴ったら応答するのか、を設定するもので、PC側では”FAXコンソール”の”FAXの構成”で設定できると思います。 FAX電話機の設定よりもPCの設定の回数を少なくしておけば、PCのモデムが先に応答するはずです。 しかし、留守番電話を使っている場合は、PCに応答されては困ってしまうことになります。 同一の電話番号でFAXも使うというのは不便な面があります。
たぶんない どうしてもIP電話は従来のアナログ電話に比べて音質が悪いです。データ量の上下間でどうしてもこれ以上は改善は難しく、データを音声に変換して送信している形式では、音声のホワイトのイズでさえデータに変換されてしまうので ゴミが乗ったようなFAX画像になってしまいがちです。 G3形式のFAXでも、IP電話は、受信できなかったり、途中で無反応になってしまうため　光電話でもFAXの送受信は いまだに範囲外としていますね。 こういったアナログ電話は、今後どんどん廃れていくので、これ以上の技術向上は難しいでしょう。 ＦＡＸもどんどんメールに置き換えられますし。
＞CATVでも使えるのでしょうか 普通の電話が使えるなら大丈夫とおもいますよ。
本当に「推奨」という言葉が書かれているなら無視して構いません。 「推奨」はあくまで「おすすめ」でしかありません。 不具合が生じるのであれば、明確に「2芯は使うな」「4芯を使え」と書いてあるはずですから。
せっかく　光にしたのに　ひかり電話を解除してしまったら意味無いでしょう 電話機の操作で　いっくらでも解除出来ますよ　電話機の説明書に書いてありますよ その程度の操作は　やって貰って　ひかり電話を安く便利に使った　方が良いでしょう　勿体無い 何でも　人の言う事を　鵜呑みにしてもね 簡単な操作でいくらでも出来ますよ 以前は　アナログでしたから　その使い方も　１つでしたけど 今は　ひかり電話に成って来た事で　使わなくなりました　安いし　より　便利だからです ひかり電話は解除したらだめですよ　わざわざ　高くして　どうしますか　おおむね　３分の一ですよ　 取説でも良いし　メーカーに聞いても良いし　便利に　使いましょう
とりあえず標準機能でやってみるとはっきりします。 設定で間違いやすいのが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8062235.html トーン設定を忘れるとか。
会社の複合機、ということですので、業務用機、ということで申し上げますと、機種にもよりますが、色々対処方法があります。 1.アドレス帳に登録している相手以外からの受信拒否（DM制限機能） 2.受信データを複合機内のメモリやHDDに保存 3.受信データをサーバなどへ転送する いずれも機種によって出来るものと出来ないものがあります。 複合機の販売店やメーカーにお尋ねになるか、取説を熟読してください。
まず、その回線が正常に電話できるのかは確認していますか? (普通の電話機を直接接続してどこか(例えば117とか)とつながるか等) ADSL専用の回線なら、いくら電話機やモデムをつないでもつながりません > (1)モデムが壊れている可能性がある > 　・その場合の自己診断する方法 ハイパーターミナルでATコマンドを打って調べるとか http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … ・ATDT電話番号 でかかればその回線はトーンの回線 ・ATDP電話番号 でかかればその回線はパルスの回線 また、その回線に電話機をつないで電話をかけるときに、 ・ピポパという感じの音が出ればトーンの回線 ・プツプツプツとか、カチカチカチという音が数字の数だけ(9なら9回)すればパルスの回線 というのがわかります > (2)ダイヤル回線のパルス若しくはトーン設定の必要性 > 　・設定する必要はあるのか 当然あります 電話番号を交換機に伝える際の数字の伝え方が異なるので、交換機側の設定(電話の契約)に合わせる必要があります http://support.microsoft.com/kb/882188/ja#3 http://support.microsoft.com/library/images/supp … で設定可能
デスクトップなら下記 http://www.ratocsystems.com/products/subpage/pci … ノート及びUSBをつかうなら下記 http://www.ratocsystems.com/products/subpage/pci … 両方とも8まで確認済み(32bit/64bitも確認済み) ソフトは　8内の検索からWindowsFAXとスキャンと言うアプリが有ります これを使えば良いですね http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/prod … 7用ですが8でも参考になると思います 私は上記の機器で7の64bitでFAXを送っています
んで、複合機は、他にも利点があって ・A4普通紙（コピー機用の普通紙）が使える ・インクジェット式なら、白い部分が多くてもインクを消費しない（熱転写リボン式は、白い部分もリボンが消費されちゃう） ・裏紙が使える（片面に印刷されている紙を裏返して使える。コピー機で使った紙も使える） など、感熱紙式、熱転写式、インクリボン式よりも経済的です。
MX-2310Fならば、最大５００件までの順次同報送信機能が有ります。 事前に送信先を登録する事で、間違える事無く送信可能です。 ご使用のＰＣへPC-Faxドライバーをインストールする事で、LANネットワークを介してPCから直接送信も可能です。 もしも、５００件を超える件数への送信をＰＣで管理するとなるとFAXソフト＋ＦＡＸモデムをご購入頂き、回線接続して、順次同報送信する方法が考えられます。 また、F-NETサービスを通信事業者とご契約されて一斉同報送信サービスを利用する方法も御座います。
>この時はFAX番号が出た >4回目に送れたのですけど、 相手のFAX番号が出なかったのです。 意味が理解出来ませんでしたが ＦＡＸに送信用紙を通して 読み取りが終わってから 相手ＦＡＸと通信を開始するので 送信用紙を読み込んだ＝送信が出来たではありません なので 送信エラーの際に未送信のレポートが出てる仕組みですね。 安い機種でも 送信レポート出ると思いますよ 機種を確認してメーカーに問い合わせされればよいと思います。
（１）保管場所の変更は問題ありません。 （２）これはわかりませんm(__)m （３）複合機をEPSON Scanが占有しているのでしょう。EPSON Scanで動けばそちらを使いましょう。
フリーダイヤルは、NTTコミュニケーションズの登録商標です。 http://www.ntt.com/freedial/index.html NTT東西　フリーアクセス http://web116.jp/shop/benri/free/free_00.html KDDI　フリーコールDX http://www.kddi.com/business/free_call_dx/ ソフトバンクテレコム　フリーコールスーパー http://tm.softbank.jp/business/phone_service/fre … フュージョンコミュニケーションズ　フリーボイス http://www.fusioncom.co.jp/houjin/freevoice/ UCOM・フリーボイス QTNet もあるようです http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AA% …
＞接点回復材を吹き付ける。　ソフト55のような潤滑材を吹き付ける。 　　先ず、200円前後投資してください。 　シリコンスプレーを購入して、吹き付けては拭くの繰り返しをしてください。放送機器のスライダースイッチも直りました。 　もし、効果が無くても、掃除機のコードの巻き取り口に吹き込んだりすれば、新品のように力強く巻き取ります。 タンスや戸の滑りをよくしたり出来ます。特に、プラスチック製品が新品のように滑りが良くなります。 電気のプラグ・工具などもOK。 布に吹き付けて拭くと新品の手触りです！ 悪いこと： 床にスプレーが付くと、立っていられないほど滑ります。非常に危険です。 プリンターのローラー等に付くと、紙を引き込みません。プラスチック部分には有効ですので、テッシュ等で掛からないようにガードします。 百均の眼鏡レンズは音を立ててひび割れします。　←　一部のプラスチックには有害です。 最後に、　　OEMでしょうね。　　(*^_^*)
実際にその様な機能がある機器があるかどうかは分かりませんが。 FAXの仕組みとしては、 FAX受信側に電話を掛け 電話回線が繋がったことを確認 相手側機器と通信して相手側がFAX受信機能が有る事を確認 FAXのデータを通信出来る回線状態で有る事を確認 データを送信 データがエラー無く受信出来たことを確認して、回線切断、終了。 たとえば、「FAXが相手に届かない」というのはどのレベルを指すでしょうか。 1．送信者側の機器の不具合で、送信自体が出来無かった。 2．相手先のＦＡＸ回線が話し中などで接続出来なかった。 3．相手先のＦＡＸ機器の不具合（電源が入っていなかったなども含む）で、受信出来なかった。 4．受信は出来たが、機器の不具合（用紙切れや紙詰まりなど）で印刷が出来無かった。 5．印刷出来たが、ＦＡＸが来ていることに、誰も気づかなかった。 普通のFAXでも、 1.2.3は、送信側の機器が受信側の機器と正常に通信出来なければ、「送信出来ない」というのが分かりますから、 特別な機能が付いていない普通の機器でも「送信エラー」を表示するとか、 機器によっては自動的に再送信するとかすると思います。 つまり、この時点でFAX機器同士では、「正常に受信出来ました」というのを確認しています。 送信エラーが出なかったと言う事は、相手先のFAXにはデータが届いたと思って良いと思います。 4．は受信側の機器の問題ですが、 最近の機器なら内容をメモリに記憶しておき、後から再印刷する事が出来るのでは無いでしょうか。 5．は、FAXの機器というのは、e-mailと違い、ほとんどの場合1台の機器を複数人で共用していると思いますから、偶然が重なれば、あり得なくは無いでしょうが、あくまで人間側の問題です。機械側での処理は正常に終了しているのですから、機械側ではどうすることも出来無いでしょう。 もちろん、電話番号を間違えて別の所に送ってしまった場合も、相手の機器が偶然FAX機器であれば、普通に受信処理しますから、目的の相手に届いたかどうかは分かりませんね。 結局、どうしても「確実に届いたか」を確認するには、相手に電話するなどして確認するしか無いのかと。
>大事な用件でしたので即印刷し確認しようとしたところ、白紙で出てきました。未開封のインクに換えても同じ結果でした。カートリッジ交換で見られるならばと、ネットから未開封のカートリッジを購入し届くのを待っていますが、カートリッジを交換しても印刷されなかった場合、諦めるしかないでしょうか。 多分、ヘッドが目詰まりしています。 ヘッドクリーニングをするか、 ブラックBJカートリッジ（BC-10）を購入し、ヘッドユニット毎交換で復活するはずです。 ただし、再印刷というモードがあるかどうかをまず確認してください。 それさえあれば、何度か印刷を挑戦すれば何とかなります。 （停電が無いことを祈ります）
010-1-503-29*-**** 0033-010-1-503-29*-**** ００３３を付加すると、「ひかり電話」はかかりません。 日本からの国際電話アクセス番号の「０１０から」です。 正確に言うなら、ＮＴＴ東(西)のメタル回線（銅線の電話ケーブル回線）以外のＮＴＴ東(西の)回線や、ＮＴＴ東(西)以外の電話会社は、００ＸＸをつけるとかかりません。 国際ＦＡＸの通信の可否については、日本の国内の電話会社や、日本の国際電話会社のどこの会社も、国際ＦＡＸ通信の保証をしていません。 つまり、国際電話が正常でも、相手国内の通信規格や、国際通信網の規格等で、ＦＡＸ通信の規格に達していないことも有ります。 この為、国際ＦＡＸの通信の保証をしていないのです。（ＦＡＸ機メーカによっては、ＦＡＸの取説に、国際ＦＡＸは通信の保証をしないというニュアンスの記述があるメーカもあります） もし、国際ＦＡＸが出来たのなら、儲けた気分で通信しましょう（しかし、いつ、通信が出来なくなるか不安定です） cinnronさんのＦＡＸが、日本国内とのＦＡＸが通信が可能なら、cinnronさんの回線や、ＦＡＸは、異常ありませんので、ご安心を。 運悪く、国際回線が、ＦＡＸ通信が出来ないためです。 これを、日本国内の電話会社や、日本の国際電話会社に、質問をしても、それぞれが、当方の会社は正常ですとか、異常ありませんとかの回答があるだけで、対策はありません。つまり、たらい回しに近い状態になるだけです。 それから、ＮＴＴ東(西)の「ひかり電話」は、ＦＡＸが出来ないという回答がありますが、日本国内でのＦＡＸ通信が出来る規格になっています。 ＮＴＴ東(西)の「ひかり電話」は、たしかに、インタネットを使ったデジタル回線でＩＰ電話でも有りますが、同じインタネットを使ったデジタル回線でＩＰ電話の０５０・・・と違った通信規格です。 同じインタネットを使ったデジタル回線でＩＰ電話の０５０・・・は、通話だけは可能の規格なので、ＦＡＸの規格から外れる為に、ＦＡＸ通信が出来ないのです。 （もし、０５０の番号でＦＡＸ通信が出来るなら儲けたという気分使ってください。いつ、ＦＡＸ通信が不安定になるかは分かりません。電話会社・プロバイダ等へ問合せても、０５０番号ではＦＡＸ通信不可能と回答されるだけです）
適当な販売店でファクシミリ機を購入して 現在使用中の電話機と入れ替えればＯＫです。 電話線の差し替えがどうしてもわからないなら ネット通販ではなく 待ちの電気店で購入しましょう。 配送設置操作説明もしてくれます。
質問をするときは少し冷静になって下さい。 怒りに任せた感があり、イマイチ状況がつかめません。 > パイオニアの電話には着信拒否機能は付いている 十年以上前のPioneerのFAXでしょうか？ それともPioneerの電話器と別にナンバーディスプレイに対応していないFAXがあるのでしょうか？ 電話器に付いていもFAXが対応していないと意味ないですよ。 あと、ナンバーディスプレイを申し込んでいないと着信拒否機能は使えませんが、申し込み済みですか？ > 使えるＦａｘがあるわけでフンギれません。 FAXを買い換えるに躊躇いがあるのなら、NTTの「迷惑電話おことわりサービス」というのがあります。 迷惑電話となっているけど、迷惑FAXも対応できます。 初回工事費と毎月の利用料が発生します。 1年ちょっと使うとFAXを買い替えるのと同じくらいになるから、PanasonicやSHARP、Brotherとか見てからプリントできる機種に買い替えた方が得かと思いますが。 http://www.ntt.co.jp/product/category/phone.html …
0120-878-983に電話してみてください。パナソニックのサービスセンターですが状況を説明すると対処法を教えてくれます。うちも同様のエラーが出ましたが読み取り部の掃除方法とローラーを教えてもらって解消しました。
私は　Windows7 32bit 64bit 以前はXPでFAXを使っています 現在は64bitで使用中です ソフトは　Windows標準のWindowsFAXとスキャンです モデムは　PCIタイプ（パソコン内部に組み込みタイプ）です 認識しているならば　モジュラーケーブルの断線を疑います　普通の固定電話を接続して　104等に電話テストしてみて下さい 普通に電話出来るならFAXモデムの故障を疑いますね USBタイプなら　USBの差し込み場所を変えてみて下さい 一応参考になるか解りませんが　下記のサイトが有ります（マイクロソフトです）　 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/prod … 参考になれば良いのですが
＞NTT光ネクスト回線でFAX専用回線を引いていますが 使えるのでしょうか？ メーカーが動作確認をしていない以上は自己責任となります G3 FAXなら理論的に使えますから、使える可能性はあります IP電話でのFAXの利用は、NTT東西及びメーカーも動作保証を行っておりません。 NTT東西は理論的に使えると言っているだけです
下記の様な会社に依頼してみてはどうでしょう。 参考URL：http://www.voice-pro.jp/
#4です。 何度も言うようにエラーが出ずに送信完了していれば、相手に届いています。 #5の方の言っているのは、確かに受信はされたけど、その後で先方の機械の不具合があってメモリされたのが消えてしまったと言うこと。 （相手のは直に印刷されるタイプではなく、一旦メモリに記憶されて必要なのだけ印刷できるタイプの機種だった） 中ぶらりんの状態という事ではありません。 貴方の言葉を借りれば、何時見るかまでは面倒見切れませんではないけど、誤って捨てた、機械の不具合までは面倒見切れないと。 留守電に伝言を残したけど、聴く前に上書きされた、間違って消したとかいうのと同じ。 だから、重要な用件で心配で仕方ないなら、二度手間でもどちらからか連絡するようにするようにしたらと言っているのです。 先にも大雑把にだけど説明した仕組みなので、eメールのように中ぶらりんで届かないというのはあり得ません。
「０５０グリーンＦＡＸ」は、専用の「０５０ＩＰ電話番号」を使い、 パソコン上でＦＡＸを送受信できるサービス。 ランニングコストは格安で、月額利用料は１０５０円。 インターネットにつながるパソコンがあれば、すぐに利用を 始められる。ＦＡＸ用の電話回線は不要で、もちろんＦＡＸ機器も 使用しない。導入に伴い、相手先に余計な依頼や手間を掛ける必要は なく、従来通りＦＡＸしてもらうだけ。 　ＦＡＸやパソコンに保存されたWord、Excel、PowerPoint、 PDFなどの日常的に利用頻度の高い電子ファイルをそのまま ＦＡＸとして送信することもできる。従来のＦＡＸのように 受信したものをすべて紙で出力することがなく、送信のために原稿を 印刷することも不要になるため、用紙やインク代などのコストを大幅に 削減できる。 通信コストは一般加入電話への送信の場合、全国一律で３分８.４円。 ＦＡＸの送信にはコストがかかっており、例えば、横浜ー大阪は ８４.０円／３分、東京ー横浜では３１.５円／３分かかる。 ３分は用紙４枚の送信にかかる時間だ。 「０５０グリーンＦＡＸ」では、それが８.４円になる。 ロケーションに縛られず、北海道と沖縄でのやりとりであっても、 同額でＦＡＸできるのが強みだ。
サンヨーは、パナソニックに統合されていました。パナソニックにありますよ。
#1様の回答のとおりです。 最近の複合機のようにHDDを搭載していたり、大容量のメモリを搭載している複合機やFAX機の場合はさほど心配は不要ですが、少し前の機種の場合、メモリの容量があまり多くなく、送信する原稿の枚数が極端に多かったり、送信時の解像度が高めに設定されていたり、原稿一枚当たりのデータ量が多い場合、メモリ送信で送信する際にメモリオーバーを起こしてしまうケースがあります。 そういった場合の回避策として直接送信が使われます。
たとえばAからBへ送信しようとした際、Cに傍受されてしまった、とします。 その場合、Cにて受信成功したとします。 このとき、Bには受信記録が残りません。 BとしてはAからの着信すらなかった、ということになります。 つまりインターネットのようにAからB、AからCの両方に送信される、ということはあり得ません。
＞　会社のFAXでＦＡＸ受信したとき、一部が黒くなります。 受信の一部が黒くなるだけですか？ 送信は何も言われない（送信は正常）との前提での回答です。 そのＦＡＸ機で、何かをコピーしてみてください。 質問と同じ様に一部が黒くなるなら、そのＦＡＸ機の受信が故障ですので、修理するか、買い替えかを検討です。 もし、コピーでも正常なら、そのＦＡＸ機は送信・受信ともに正常です。 相手の送信が故障です。 もし、ＦＡＸ機を修理連絡する場合、コピーでも同様になるか、コピーは正常か、と聞かれます。
Canonで言うとMF8380Cdwにはご所望の機能がありますね。（FAX転送の「自動転送」機能） http://cweb.canon.jp/satera/mfp/lineup/a4-color/ … HPだとOfficejet Pro 8600 Plusですね。「デジタルsend機能」で紹介されています。 http://h50146.www5.hp.com/products/printers/inkj … BrotherだとMFC-6890CNですね。「ファクスtoEメール送信」 http://www.brother.co.jp/product/inkmfc/info/mfc … 以上、ご参考まで。
＞　FAX送信すると相手側に黒っぽく印刷されます。 太陽の直接光がＦＡＸに当たっていると、送信の画像に影響があることがあります。 太陽の光が、直接当たっていないですね？ ＞　受信は、問題ありません。 ＞　送信先から指摘を受け気付きました。 tate12345 さんのＦＡＸで、コピーをして見ましょう。 もし、相手から指摘の様になるならば、tate12345 さんのＦＡＸ機の送信系の故障です。 ＦＡＸのメンテナンス・保守業者に連絡しましょう（保守業者の受付者にも、たぶんコピーの状態も聞かれると思います） ＦＡＸの不具合時のメンテナンス・修理時の有料／無料かの契約内容を確認しましょう。 ＦＡＸ設置後（購入後）が、１年以内なら無料修理になると思います。 ＦＡＸ設置後（購入後）が、１年以上経過なら、契約内容に特に取り決めが無い場合は、有料修理です。 契約内容に特に取り決めとは、例えば、リースならリース代に修理費用を含んでいるか別かの確認です。 リース代に修理代金を含んでいるなら無料修理、リース代に修理代金を含んでいないなら有料修理です。 買っただけなら、有料修理です。 レンタルなら、無料修理です。
見当違いだったら、すみません　m(_ _)m モデムには電話のモジュラーコンセントと繋いでありますよね。
よほど古いＦＡＸは別として普通は電話付きＦＡＸが自動で処理してくれます。
検索すればすぐに出てきますけど 例えば http://www.ratocsystems.com/products/subpage/pci … LowProfileにも対応していますので。 他にも探せばあると思います
☆環境はwindows7、FAXの回線は電話と別回線のFAX専用回線を使っています。 電話回線が２回線有ると言うことは今回は条件的に有効です しかし、今のWindowsマシンにはほとんど黒電話FAX（送信受信）機能がありません （ソフトは組み込まれていますが、黒電話との交信機器が内蔵されていない） 別売りのアダプターを取り付ける必要があります FAXモデムというものです パソコンFAXを多用している人は送信はパソコンから、受信はFAX機でが一般的です 今回は既存FAX回線に分配機を付け、パソコンへ引き込みます 貴方のマシンにPIC内蔵なり、外付けのFAXモデムをセッティングすれば済みます そうソフトもFAX専用を導入した方が・・
#4ですが少し補足しておきます。 >PCでのFAX受信もできないことはありませんが、送受信の安定性ではやはりFAX用の機器に軍配があがります。 PCの場合電源OFFではまったく受信することはできず、スリープ等の待機状態での運用となります。（PCも通常稼動状態だと数十Wの電力消費があります。） この際にモデム着信があってから正常稼動状態に復帰して初めて受信可能となるのですが、その際にかかる時間がポイントなんです。ここで手間取っていると受信ができません。 何回かテストをしたうえでないとうまく受信できるかどうかわかりませんし、PCをFAX専用としているならともかくいろいろなソフトをいれているとそのうちにわけがわからなくなってくるでしょう。 私はPCの待機状態でのFAX受信はあまりおすすめはできないです。（業務用ならなおさら）
ビジネスFAXの相場はそれくらいのはずです。 ちなみにJ-303という機種はCanonのOEM機でインクジェット式のFAXです。 高価格の理由としては 1.相場 2.耐久性の違い（部品・消耗品） 3.機能・性能（交信速度）の違い この3点だと思います。 ただ、受信が1日10枚程度なら、家庭用でも悪くはないと思います。 業務用FAXとなるとA4までしか必要なくてもB4やA3サイズまで対応しているので、その分割高になります。 それと業務用FAXは現金買取よりもリースで賄うケースのほうが主流だと思いますので、そういう事情も価格に反映されているかもしれません。
まあFAXってそういうサービスなんで 気になるなら届いた？って電話やね
大型電器店の電話機コーナーの店員に直接相談し購入して下さい。 あまりにも数が多くて書けません。
fax購入が簡単で早いんじゃ？ 他に方法は無いし
どちらでも良いと思いますよ。 ブラザー FAX2810は、B4まで対応で少々高いようです。 A4だけで良いのなら、安いMF4450で充分でしょう。
IP電話回線だとISDNでデータ転送するG4 FAXは使えないという話を聞きますが、その辺の対応はどうなっていますでしょうか。
通常はFAXモデムを用いて電話回線に接続してFAXの送受信をします。 またはプリンタ複合機でFAX機能のあるものを接続してFAXすることもできます。（設定しだいですが、普通の受信は複合機がやってくれるので常時PCの電源がはいっていなくてもいい。ネットワーク対応のものだと結構便利です。）
業務用ＦＡＸのメンテナンスマンから聞いた話だと ＦＡＸが使えると謳っている光電話サービスでも、実際に切り替えると 使えなかったり、特定の相手との通信がダメだとか結構事例があるんだそうです。 通信速度の設定を下げる事で解消する場合もあるそうですが
光回線で電話番号複数設定すると全てを通話状態にした場合ネットが繋がりにくくなったりします 元の回線が一本なので仕方ないんですけど 電話を頻繁に使わなければ送信用に電話の分を使って受信用にFAXは残しておくとか そんな感じですかね
現在電話機を使って電話をしているなら、電話機の代わりにFAXを差すことで使える可能性が有ります。ただし、回線がIP電話回線の場合、FAXのシステムはこれに対応していないので、誤動作やうまく送受信できない場合があります。
FAX受信のご利用が多い場合は、モデムダイヤルインサービスを検討されてみてはいかがでしょう？ このサービスでFAX専用の電話番号を追加してFAX本体に設定を行えば FAX専用番号の時は無鳴動で自動受信、電話用番号の時は従来通り呼び出し音を鳴らすことができます。 対応しているFAX本体が必要ですが、 パナソニックのFAXはモデムダイヤルインサービスに対応しています。 モデムダイヤルインサービス参考URL (NTT東日本) http://web116.jp/shop/benri/dialin/dialin_00.html (NTT西日本) http://www.ntt-west.co.jp/denwa/service/dialin/g … 参考URL：http://panasonic.jp/fax/index.html
ターミナルアダプターを介すると言う前提がなければ アナログ通信機器はデジタル回線では使用できませんから そう言う回答になったと思われます。 ターミナルアダプターのアナログポートを使用すると デジタル回線でもインタフェース自体はアナログですから アナログの通信機器が使えますよ。 と言うか今現在使用されてますよね。
(1)上記★に該当するおススメの機種はありますか？ http://cweb.canon.jp/satera/mfp/lineup/a3-mono/m … http://cweb.canon.jp/canofax/lineup/l4800/index. … http://www.muratec.jp/ce/products/pi_ppf/f370/in … http://www.muratec.jp/ce/products/pi_ppf/v680/in … http://www.muratec.jp/ce/products/pi_ppf/v865/in … キヤノンなどは業務用ファクシミリでもA4までしか対応していない機種があります。 それと業務用の主流は今やFAX単体機ではなく複合機になっています。 キヤノンの上記の2機種を比べていただいても価格差がさほど無いことにお気づきいただけるでしょう。 FAX単体機なら上記のうちのムラテックが比較的リーズナブルと言えるでしょうね。 (2)職場にネット環境はないのですが、電話線の差込口と複合機の間に「ISDN」と書かれたアダプタのような物が付いています。 これは複合機を使用するのに必要なものなのでしょうか？ これはデジタル回線をアナログ回線に変換する為のアダプタ（ターミナルアダプタ）と言います。 通常のファクシミリはアナログ回線を使用しますので、このような機器が無ければ接続は出来ません。
こんにちは ＩＳＤＮ回線２回線をビジネスホンに収容し電話とＦＡＸで共用していると言う事ですね。 それだと同時通話ＭＡＸ４通話なので４人が電話で外線通話をしていると ＦＡＸは送受信ともビジー状態(待ち)です。 しかし、大概ＦＡＸには再送信機能があって、回線がビジーなら数回、リダイヤルします。 それでも回線が空かずに送れないときにはエラーメッセージが残ると思います。 現状、このエラーメッセージが出ている、または相手先から『話中で送れない』等の クレームが出ていなければ、別段対策をする必要も無いと思います。 ＦＡＸを新しくしても、この状態はビジネスホンの仕様ですから 状態は変わりません。 ＦＡＸ専用に回線を引くと送受信の安定の他にビジネスホンがダウンした時に 緊急用の回線に流用出来たりとメリットは高いと思います。 単純に契約回線が一回線増えるので基本料金が高くなりますが ＦＡＸのメモリー受信機能とダイヤルイン着信にはなんら因果関係などは無いので 今まで通りです。 先の回答にある様に２回線収容出来るＦＡＸでないと ダイヤルインでＦＡＸに同時に受信が来ても先に着信した受信が終わるまで もう一つの受信は話中で待ち状態になり、ＦＡＸのメモリーにたまる事は無いです。
では以下の手順でどうでしょうか？ 手順： 親機の「内線／ドアホン」ボタンを、２秒以上押し、手を離した後３０秒以内に、子機の内線ボタンを押す。 そのときに、子機の画面に、「ゾウセツ ヨウイ OK」と出れば子機を登録できる可能性があります。 もし上記の「ゾウセツ ヨウイ OK」表示後、しばらく後に親機側の画面に「ゾウセツ（増設）OK」と表示されたら親機の［ストップ］ボタンを押します。 上記手順で増設が成功した場合、既存の子機の画面に「セツゾクチュウ」という表示が行われるはずです。 （新たに増設した子機の情報が既存の子機に転送／登録されるため） 注意点： 上記の増設操作中は、既存子機側は一切操作を行わないでください。 また、親機画面に「ゾウセツNG」と表示されたときは正しく増設が行えていません。 親機のストップボタン、及び子機の「切」ボタンを押して再度登録操作を行ってください。 上記手順が全て終了後、親機の「内線／ドアホン」ボタンを押してから「＊」ボタンを押してください。 正しく増設できていれば、全ての子機から呼び出し音が鳴るはずです。 上記手順でできない場合は、残念ながらNECの問い合わせ窓口に相談されるしかないかもしれません。 以上、ご参考まで。
自分はD-faxを利用しています。 http://www.d-fax.ne.jp/ 新規登録に２６２５円必要ですが、その後は３ヶ月ごとに利用があれば 一円も必要ありません。 faxが来ればメールで教えてくれますし、携帯電話の画面で確認することも可能です。 しかし、欠点はＮＴＴの電話は大丈夫ですが、ＫＤＤＩの電話からは送信出来ません。
>機種は非常に少ないです（ブラザーから数機種、EPSONとCANONから１機種程度？） 人の回答にコメントするのはご法度なんですが、少なくとも「EPSONとCANONから１機種程度」というのは間違いですね。私が把握している範囲でEPSONからは6機種、CANONからは2機種でています。（ビジネス向け機種含む） もっとも家電各社からのFAX付電話機の数に比べたら少ないでしょうけど、ほとんどブラザーの独壇場だったところにEPSONが参入してきています。
一般の固定電話のFAX機能をご利用という解釈でよろしいでしょうか？ 通常は、以下のように電話を掛けます。（今回はFAXを送る） 　国際電話会社の番号＋０１０＋相手の国番号＋相手の電話番号 　（マイライン登録してある場合は、国際電話会社の番号は不要です） 　国際電話会社は複数ありますが、有名な所では、ＫＤＤＩ（００１）や 　ＮＴＴコミュニケーションズ（００３３）などがあります。 国番号は、アメリカもカナダも「１」なので、仮にKDDIを使って電話するなら 001-010-1-304-781-4960とダイヤルします。
>A4の感熱紙を使用したいのですが可能でしょうか 取説には感熱紙が使えるとは書いてありませんが、基本的に熱転写フィルムを使って普通紙にリボンのインクを熱転写してますので使えるはずです。 機種は違いますがこちらを参照されてください（構造は同じはずですが自己責任で願います） http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000013136/SortID=926 … A4 感熱紙が余っているならばいいのですが、感熱紙の場合 高い・退色する・熱に弱い などあまり利点はありません、拙宅にはそれ程 FAX 来ないのですが受信した FAX はとりあえずSDカードにメモリ受信して １．FAX の液晶画面で見てすぐに消すのが 半分以上 ２．残りはSDからパソコンに移してパソコンで見て消すのが残りの半分 ３．受信してパソコンで印刷するのが総数の ４分の一 です FAX 本体で印字したのは購入時にテスト印刷したものだけです
Panasonic,Sharpとも子機で留守電の着信有無を一目で確認できる機能はついていませんね。 通販等でならまだ購入可能なので、SANYOのSFX-D210(子機1台)かSFX-DW210(子機2台)を購入するしかないでしょう。 以上、ご参考まで。
タイの問題もあって、価格の予想は難しいと思いますが、一般に新型が出ると、以前の型は型落ちのため確実に安くなります。 すぐに安くなるかは分かりませんが、しばらく経過をみれば必ず下がってきます。 急がないのであれば、待つことをおすすめします。
Ｎｏ．５です。 今はＭＦＣ－Ｊ８２５Ｎを使ってます。 メーカー公称Ａ４文書平均８．５円（カラー白黒混在）だそうです。 互換インクだと容量２倍以上の物が６００～８００円程度 コスト的には純正の１／３程度になります。（１枚３円程度） 詰め替えであれば更に下がります。 実際の所、印刷する内容で大きく変わるのであくまで参考程度ですが。 （一般的な所でインクの使用が５％程度で計算されている様なので 　表の印刷などなら倍程度、絵やイラスト物なら４倍位になります） ちなみに会社ではカウンタ契約の複合機を使ってますが １枚いくらで定額でトナーやドラム、機器の修理は無料です。 カウンタ機は高いって人もいますが契約次第で結構安いです。 カラーＡ３でも１０円未満です。 表やイラストの多い資料の印刷なのでキャノンのレーザー機から 半分以下のランニングです。
> 「停電時」という文字が書かれた回線を差し込む箇所が 停電時に切り替える仕様とは実に珍しいですね。 専用のコネクタとかはなく普通に繋いでおくだけで、アナログ回線を利用した固定電話は今も昔も電話線から最低限の電力供給を受けているので停電時に使えます。 今の多機能FAX付き電話でも基本的に最低限の通話機能だけは使えるようになっています。 電話線からは通話に必要な最低限の電力しか供給されてないから、停電時は子機はもちろんFAXや留守電とかは一切使えません。 親機も含めてコードレス方式のは使えないですが、親機にコード有りの受話器が付いているタイプのなら使えると思って間違いありません。 取り扱い説明書にも停電時の動作が書かれていますので予め確認するといいでしょう。 メーカーのサイトから誰でも簡単にダウンロードできます。 一例） 停電時に全く使えない http://www.sharp.co.jp/in-phone/ 停電時にも使える http://www.sharp.co.jp/fappy/products/d83/index. … 尚、光電話やIP電話、ISDNでは停電時には使えません。 これらやFAXも使いたいなら停電対応電源アダプタやUPS（無停電電源装置）を用意して下さい。 > 昔から、シャープの電話機は停電時に使えない 誤った情報です。 SHARPのもちゃんと通話のみは出来ます。 NTTの電話機は昔からOEM商品が多いですが、それらもはしっかりと停電時に使えます。
　コンビニを利用するとかの方が簡単。 利用回数が頻回の場合、インターネットFAX が良いかもしれません。
左上にいれるのが一番ベストでしょう いれるスペースがない場合は、FAXの場合は送り状を別と追加して送る場合もありますので、そこに宛先を書くのがよいかもしれません 送り状をつけて送付するのが一番丁寧だったりしますね。
よくある症状ですね・・・ まず、Yahoo!のモデムを経由させずにモジュラーコードを直接FAX機に接続して、状況に変化があるかどうか試してみてください。 それで改善されればYahoo!のモデムに問題あり、という切り分けが出来ますよね？ おそらくYahoo!のモデムはスプリッタ内蔵だと思われますが、これを使わずに市販の出来るだけ高品質なスプリッタを用意視して、ここでTEL、MODEMの分岐をさせてみましょう。 これでうまくいく場合があります。 それでもダメならとりあえずはYahoo!のサポートに相談。 それでもダメならFAX回線とインターネットを完全に独立させる、 そもそもADSLをFAXと併用するのは問題がありすぎます。
受信停止→履歴削除でダメですか？
ＦＡＸが接続されているモジュラーコードに何か他の電話機をつないでみて、発着信が出来るかどうかを試してみてください。 この結果、発着信が出来ないようであれば、回線側の問題です。 VoIPアダプタ～モジュラーコードを再確認してみてください。 発着信が出来ているようであれば、FAX機側のモジュラーコードの差込口を確認してください。 大抵の業務用ＦＡＸ機はモジュラーコードの差込口が２～３個ついています。 正しい差込口に接続されていない可能性があります。 いずれも場合もＮＧな場合はシャープに問い合わせてみてください。
電話中にFAXに切り替え可能ですから、わざと切り替えているのですね 誤作動や誤操作なんて、電話中にはないでしょう FAXの受信信号などがなければ自動的に切断されますから
文字が化けたり、図面の線がずれたりするかどうかはわかりませんが、光電話とファクスの問題については、このサイトでこれまでに幾度と無く回答させていただいております。 http://okwave.jp/qa/q6179771.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5513082.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5408550.html G3までは対応できるが、スーパーG3は？？？というところでしょうか？ スーパーG3は業務用、G3は家庭用、と思われていますが、最近は家庭用にもスーパーG3が出てきています。 上記リンク内にウィキペディアのリンクを張っていますが、こちらにスーパーG3についての解説があります。 これによれば、スーパーG3はアナログ回線用、と明記されている通り、元々G3やスーパーG3はアナログ回線で使用するファクスの規格です。 それを光電話で使えば、当然不具合が生じても何ら不思議は無いですよ、と言うことです。 かと、言って光電話でファクスは使えないのか？と言うとそういうわけではありません。 但し、G3に比べてスーパーG3はリスクが高い、と言えます。
取扱説明書の最終ページにメーカーの問い合わせ先が書かれています。 0120番(電話代無料)が多いですから気兼ねなく相談/問い合わせしましょう。
＞Windows7ホームプレミアムにファックスソフトは標準添付でしょうか。 プリンターのコーナーに入っています。使用説明があります。 左下のスタート/デバイスとプリンター/ＦＡＸをクリック ちなみに、ブラザーのＦＡＸ複合機を使っています。ＰＣ側でも操作ができて便利です。ＰＤＦ化も簡単です。ブランドメーカーとは違って、低価格で機能性抜群。
ちなみにFAXから電話をかけることはできます。> 一応回線は繋がっている様なので　受話器を置く所のスイッチ接触不良か 子機の不具合の可能性あり NTTの113　故障調べ　　114話し中調べ　へ連絡 結果により　機器メーカーのお客様相談センターが速いです
あなたのＦＡＸに受話器があるタイプなら いきなり、ＦＡＸ送信せずに 一旦電話をかけ、もし相手が出たなら今からＦＡＸ送信する旨を伝え 互いに、スタート(送信)ボタンを押してＦＡＸ送信しましょう。 もし、相手が電話に出ず、ＦＡＸが自動応答したならば こちらが、スタートボタンを押しＦＡＸ送信を開始しましょう。 大概の製品はボタンを押せば直ぐに受話器を置いても大丈夫ですよ。
相手のＦＡＸがＧ４規格でしたらＧ３に落として発信してもらったらうまく行くかも。
実はひかり電話でのデータ通信はかえって速度が落ちます。 落ちるどころか条件や交信相手との相性によっては通信エラーの発生確率が高くなります。 従来からあるアナログ回線のほうが幾分早いです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … これによりますと、Super G3の使用回線は「0.3～3.4kHz音声回線」となっています。 これはアナログ回線のことです。 ひかり電話はその下に記載のある「インバンドIP FAX」が適正なのですが、実際このような規格のFAX機は私は見たことがありません。 一番早いのはＧ４かＦ網でしょうけど、何れも最近はあまり使用されていません。
受信については、D-FAXはどうでしょう。 受信専用の無料サービス。料金は、送信側が負担する。
ＦＡＸ機の電話回線が単独の直通回線では無く ＰＢＸ(電話交換機)かボタン電話主装置の 内線回路だったのではないでしょうか？ 内線回路だと発信する回線と着信する回線を別々に設定する事は可能なのですから なんらかの手違いでそうなっていたのかも。 外した回線はパソコンで使用されていて、とありますが 恐らく もともとＦＡＸ専用の回線で ＰＣのデータ通信をする為に ＩＳＤＮ回線かＡＤＳＬ回線に切り替えて ＦＡＸとＰＣで共用で使っていたのかも知れませんね。 その名残が残っていたのかも
＃２のy-y-yです。 訂正します。 【誤】　　ｉナンバー（アンナンバー） 【正】　　ｉナンバー（アイナンバー）
受信専用ですが、D-FAXというのもあります。 契約すると、3千円程度の初期費用のみで、FAX用の電話番号をもらえ、 そこに届いたFAXを指定のメールアドレスに転送してくれるサービスです。 料金は、多少高めの送信料金を送信者が負担することで、契約者には、負担がありません。
私の住んでいる市では同じ市外局番に属しながら局番なしでは繋がらないところ/繋がるところがあります。 市町村合併して現在の市が出来上がったことが原因のようです。最近の東京都は大きな合併もなかったですからこのようなことはなさそうですね。特に同じ区内でしたら問題はないでしょうね。
利用状況によりそれは変わると思いますので、どちらが得かは難しいです。 ご自分で料金的な計算をされるのがベストかと思われます eFAXには毎月の料金とFAXの送受信料金が加算されます。 PCFAXは、電話の基本料と送信料金が加算ですみますので あと事業者さんって電話番号の変更を嫌う場合もありますけど。
私も同じ事を考えてつないでみたのですが、パソコンの起動時は受信は出来ますが、それ以外では無論不可能な状態でなのは当たり前で、無料サービスは見当たりませんでした。それより人間欲が出て送信もパソコンからしたくなります。（綺麗ですし紙も無駄になりません）試したところ光電話系では送信が出来ませんでした。
No.1 です。 》もう一方はわかりませんでした。 デジタルかアナログかということですか。今時の商品でアナログなんてありません。(もう10？年も前にデジタルに切り替わりました)
Faxの送信信号（トーン信号）にFaxを受信に切り替えろ、という信号が含まれています。 スタートボタンの信号を受けて、そのような信号が返されるので、Faxが受信待機状態になります。
下記ＵＲＬで自動計算してくれます。 前提：最繁時300枚／時到着 　　　ここでは１件当たりの平均回線占有時間を１分と仮定。 　　　電話は代表電話で自動的に空き回線をサーチするほうしきとする アーラン＝全占有時間／絶対時間＝３００×１／６０＝５アーラン 呼損率＝０．１と仮定 　　　掛けた相手が１０回に１回、話中になる。 下のＵＲＬの画面に5と0.1(いずれも半角)を入れると答えは８回線になります。 あとは1枚当たりの時間を修正してやってみてください。 なお呼損率０．１は電話の場合です。ＦＡＸは話中の自動再送機能があるので 呼損率は０．２とか０．３と見てもいいかもしれません。 参考URL：http://www.teu.ac.jp/hishi/erlang/erlangb-3.html
http://faximo.jp/ http://www.kddi.com/pub/fax/ http://www.messageplus.jp/ やっぱり無料は無いね。この3つが基本料金1000円未満だから、格安の方かも。
パソコンでのFAXが盛んだった時代、まだPHSも元気だった時代に PHSの音声端子にモデムを繋いで使った事例はありました。 というかやりましたが、通信品質がどうだったかは覚えていません。 現在の携帯電話でも、低速での通信自体はできるわけですが… むしろ、FAXという機能を、全部ソフトウェアで実装した例が 無かったように記憶しています。少なくともPC用ソフトなどで。 常にFAX機能は、FAX機能を持つコントローラーチップを PCから呼び出すカタチで実現されてきました。 現在の高性能のPCでは、ソフトウェアで実現できる気はしますが ライセンスなどの問題で、実現が困難な可能性があると思います。
FAXが一旦接続するので、やはりスプリッタが怪しいですね。スプリッタをラインセパレータ内蔵のものに変更してみたらいいかも、と思う。レビューを読むと、あなたと似た症状が改善されてるようです。FAXの不具合が改善することがあるようです。 ELECOM LD-ADSLSPR2 ADSLラインセパレータ内蔵スプリッタ、アマゾンで1400円程度です。
在りますよたくさん。ゼロックス、リコー、キャノン、シャープ、コニカミノルタ、京セラミタなどです。 名前を見れば分かりますが、みんなコピーのメーカーです。 つまり、レーザープリンターは印刷部分がコピーと同じ原理なのです。 もともと、コピーにカラーがあり、ファックス機能が付き、さらにLAN機能を付けてプリンターとして使えるようにしたのがレーザーの複合機です。 ですから、コピー機メーカーにはカラー複合機が当然のごとくたくさんあります。 まあ、エプソンなどのPCプリンター専門の会社からも出ていますが、コピーという機能を売りにはしていません。 なお、コピーきから派生した複合機はカウンターチャージ式になっておりトナー代とメンテナンス代を含めて1枚何円という体系ですし、プリンターから派生した複合機は1枚何円では無く、トナーは自分で買う、メンテナンスは無料保証期間以外はその都度払う形になります。 http://www.fujixerox.co.jp/product/multifunction/ http://www.ricoh.co.jp/imagio/ http://cweb.canon.jp/office-mfp/index.html http://www.epson.jp/products/offirio/mfp/ ただし、A3対応のカラー複合機（レーザー）はコピー系だと100万近くからそれ以上。 プリンター系でも20万以上と言うことになりますよ。 ランニングコスト（トナー代やメンテ代）は大量に印刷するならコピー系が安いですが少量ならプリンター系が安いです。といっても、月に数十枚ていどだとプリンター系でも割高になりますけどね。
＋とは国際発信番号を押すという意味で日本では０１０になります。 ですので間違っていないと思いますが・・・ で、一般的な話をすると 国際ＦＡＸは相手国の電話事情や国際回線の問題もあり 相性問題が結構でます。 ですので別の機種（別のコンビニ）や送信する時間帯を変えて みてどうなるかやってみてください。 あと相手のＦＡＸは常時受信状態ですよね？ 通話との自動切り替えでうまく切り替えができない。 手動切り替えで一度電話して切り替えてもらわないといけないってことは ないですよね？ 一度、家の電話から電話をかけてみてＦＡＸと繋がるか（電子音がするか） 試してみるといいでしょう。
補足見ました。 たぶんないと思います。 他に回答も寄せられないみたいですしね。 どういう事情でその機能が必要なのかがいまいち理解できませんが、そもそもFAXって、紙に書いた情報を相手に送るだけのものです。 通常は、送ったら印字された紙が排出されるものと思って送信するものです。 もともとそういうものでしょう？ 一般的に会社で規定されるISMSのようなルールでも、秘密にしたい情報をFAXするときは事前に相手と電話で連絡を取り合い、送受信が終わるまでFAX機の前から離れないことなんて規定されるくらいのものです。 他人に知られたくないならEメールを使う時代ですよ。 私が今見ているこのページの上の方にも、いくつかFAXとメールを融合したようなサービスの広告があるようですが、そういったサービスを探した方が良いのではありませんか？ 私も一応、D-FAXには登録してたりしますが、、、 あとはFAX機を鍵付きの箱に入れておくか・・・ もちろん冗談のつもりですが、そちらの事情次第ですので。
モデムはこれで大丈夫ですが、ＸＰ　ＨｏｍｅだとＦＡＸ機能はなかったと思います。 別途、ＦＡＸソフトが必要になってきます。 私は、まいとーくＦＡＸを使っています。 ＦＡＸ機能はＶＩＳＴＡ　Ｕｌｔｉｍａｔｅおよび　ＷＩＮＤＯＷＳ７　Ｂｕｓｉｎｅｓｓ、Ｕｌｔｉｍａｔｅには標準で搭載されておりなくなってはいません。 まいとーくＦＡＸのＵＲＬを貼っておきます。　 参考URL：http://www.intercom.co.jp/personal/
既にある複合機を使って自動で印刷できるFAXってのはちょっとないかな。 要望に近いのだとSHARPとPanasonicのFAX受信できる電話器ですね。 受信したのを画面で確認、必要ならSDカードに移してから複合機で印刷。 Panasonicのは受信専用です。 SHARPはSDカードに保存した画像を送信できる。 http://www.sharp.co.jp/in-phone/fax/index.html http://panasonic.jp/phone/gp62/ 普通のFAX買った方がいいかと思いますが。 省スペース化を望むのなら、複合気をbrotherのMymioシリーズ（電話／FAX付きの複合機）に買い替える。 CanonやEPSONのは電話が付いていないし大きめ。 http://www.brother.co.jp/product/mymio/info/mfcj …
光ってことは、電話回線はIP電話（光でんわ）ですよね。 その光電話の回線ケーブルをモデムに刺しているということですね。 だったらトーン回線ですが 市外局番ちゃんと回していますか？IPの場合市内でも市外局番回さないと 通じないハズだった気がします（うろ覚えですけど）
Ｄ-ＦＡＸがいいと思う。利用料は無料です。発信者に少々高めの送信料金がかかります。 受信者は、Ｅメールで受領します。020-の電話番号をもらいます。
FAX同報配信ならインターネットを使うと便利で安いです。 よく使うサービスが http://faxdm.netreal.jp このサービスは原稿をPDFやWordなど等で登録し、 FAX番号の一覧を登録して、すぐに配信することができます。 （予約配信もできます） 法人リストも無料で使えるので、DM用途としても便利です。 1万件を配信した場合、このサービスなら＠7円のため、70,000円です。 （初期費用や基本料などは一切不要です） 尚、電話回線では、FAXを送信するとき、原稿サイズや回線状況によって は3分を超える場合がありますので（単価が高くなるリスクがありますので） 通信時間に関係なく、一律料金で伝えるFAX同報サービスを利用することを おすすめします。
＞だいたい１０００から５０００程度送ろうと思っています。 ヘッダーと２ページだから、合計３ページ×１０００～５０００・・・、 ＰＣのある事務所はメールにして、ＦＡＸしかない所だけ、ＦＡＸすれば安いのでは無いでしょうか？ それかｉＦＡＸという手段はいかがですか？ iFAX（インターネットFAX） http://www.ntt.com/iFAX/index.html
サイズ指定では、まず、原稿に対応するＦＡＸのスキャナーが無いと、 送信できません。 おたっくすでは、読み込みがＡ４サイズですから、 それ以上の大きさのものは、コピー機などで、 Ａ４に縮小してから、ＦＡＸ機で送信しないといけません。 業務用のＦＡＸ機では、大きなサイズでも、送信できますが、 相手が、その大きなサイズに、対応していなければ、 相手側には、圧縮、縮小されたものが印刷されますから、 その加減で、必然的に、相手は、見にくくなります。 標準は、Ａ４ザイズとお考えの方がよいでしょう。 ＰＣで、ＦＡＸしたいという、お考えは、 複合機を使えば、できます。 回線は、ＦＡＸ用が必要ですが、 （ひかり電話で、複数チャンネルや、 追加番号とっていれば、大丈夫) ＦＡＸ複合機に回線を繋ぎ、 ＰＣと、ＵＳＢまたは、ＬＡＮ接続で、 添付のＦＡＸソフトを利用すれば、 ＰＣでの、受信は出来ます。 ＰＣから、送信できる機種は、限られます。 安価で、使いやすいのは、 ブラザーの複合機です。 電話子機付きで、無線ＬＡＮ仕様もあります。 参考下記。 http://www.brother.co.jp/product/mymio/index.htm http://www.brother.co.jp/product/mymio/info/mfcj … ブラザーの複合機では、添付のソフトで、 ＰＣでの、ＦＡＸ送受信対応できます。 （もちろん、設定で、ＦＡＸ機で、プリントアウトしながら、 ＰＣでも受信可能。） ＰＣで作成した書類を、プリントアウトせずに、 ダイレクトに、ＦＡＸ送信もできます。 ＰＣ上で、大きなサイズの原稿を作って、 それを、相手に送信できます。 (先にも書きましたが、相手が大きな容姿に対応していないと、 縮小され、見にくくなります。）
私は受信専用に「D-FAX 」を使ってます。　相手がＦＡＸ送信すると登録したアドレスに画像データが添付されて送られてきます。 料金は「送信側に数十円掛かる」はずです。 スタート当初から利用していますのが、当時は個人名での受信は無料でしたが、企業としては成り立たなかったのか、会社が変わって来て、現在は受信側でも新規登録時に数百円程度の費用が掛かるようになっていると思います。 http://www.d-fax.ne.jp/ 新規登録手数料 2,625円（税込）/回線 （D-FAXサービスを新規登録する際にかかる手数料）
回答ではありませんが NEC の speax インフォメーションセンターは親切です(私の実体験では)。保証期間は関係なしに質問に答えてくれます。つぎからどうぞ =>https://www.aterm.jp/contents/login/inquiry_spea …
以下のページに取説があります。 http://www.ntt-west.co.jp/cgi-bin/kiki/top.cgi?c … ホームFAXの上から２／３程度のあたり クリックするとダウンロードが始まります、かなりサイズが大きいです（汗） で、ダウンロードして40ページにメモリクリアの説明があります。 転記しようと思いましたが・・・・ ご自分で読んで下さい。
１台目のＦＡＸのＬＩＮ端子にモジュラーからのコードをつなぐ。 １台目のＦＡＸの受話器接続端子にハンドセットをつなぐ。 １台目のＦＡＸの電話機端子に２台目のＦＡＸをつなぐ。 上記のようなつなぎ方になると思いますが。 普通は、１回線にＦＡＸ２台はつなぎません。ＦＡＸ１台+電話機１台ならＯＫ。
国際電話のかけ方は、その国によってかけかたかたが色々で違います。 そのため、＋を付けて、あなたの国の国際電話かけ方に従ってくださいという意味です。 エジプトからと日本からの、両方の国際電話のかけ方と表示の仕方 http://abroad.jorudan.co.jp/premium/EGY.html （ひかり電話なので、日本国内の電話会社番号や、マイラインの登録は、関係なし） なお、国際ＦＡＸの場合は、相手国の通信事情が悪い場合は、電話通話ではＯＫでも、ＦＡＸの限って通信できないこともあります。 また、ＦＡＸが可能でも、通信速度が極端に低下することもあります。 （日本国内のＦＡＸ通信が正常なら、国際ＦＡＸのみが相手国の事情でＦＡＸ通信不可と推定する） その場合の国際ＦＡＸ通信は、国際電話会社でも、ＦＡＸ通信を保障しません。 その国際ＦＡＸ通信の苦情を、日本国内の固定電話会社では国際電話会社へ言ってくれと言うし、国際電話会社では相手国の事情だと言います。 （つまり、国際ＦＡＸ通信が出来ない場合は、日本の国内では、手の打ち様がないということです）
家は固定回線がないので http://www.pamfax.biz/ja/ これを使っています。 印刷できるソフトからなら何でも送れて便利です。
１１６へ問い合わせてもおそらく調べてはもらえないと思います。 いま使われているＦＡＸでは発着信履歴はみられないのでしょうか？ もしあればこれで、調べることはできますが。
NTTcomのiFAXですね
「サービス」ではありませんが、当社が自社開発した製品 ａＦＡＸ（あファクス）をご利用いただければ、ＦＡＸをメールで見ることができます。ａＦＡＸ とは単独で（ＰＣ不要）ＦＡＸ受信しメールで送信（転送）する超小型（横幅８ｃｍ）の機器です（特許出願中）。 ａＦＡＸ は、受信したＦＡＸデータをtiff形式のファイルとしてメールに添付して送信します。現在お使いのメールソフトで受信して、添付ファイルをダブルクリックすればＦＡＸの内容を見ることができます。見るために特別なソフトは不要です。Windows 等に標準でついているソフトでＯＫです。 なお、設定次第では、ＦＡＸを受信したという通知（お知らせ）を携帯電話に短いテキストメールとして送信しますので、ＦＡＸを受信したことを直ちに知ることができます。 パソコンとネット接続環境さえあれば、いつでもどこでもＦＡＸを見ることができます。その他にも多くのメリットを享受していただけます。メール送信の経路別に三つのモデルを販売しています。なかでも９月に発表したＬＡＮモデルが好評です。 詳しくは、下記のＵＲＬでご確認ください。この回答をきっかけにしてご購入された方には値引き交渉に応じます。ａＦＡＸ は、ご購入いただいた方々から多くのお喜びの声を寄せていただいている自信作です。いちど、ご検討いただければと思います。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/telafax/
電話代金がFAX代金と思われてる方が多いので　高いと感じるのでしょうね　　 回線設置のための料金　FAX設置のための料金　それらの維持費　私の手間代金　それらを私の事務所では　料金は　１００円／枚　いただいています　 　近くの文房具店は　基本料金２００円+３００円/A4枚　だそうです　　私のところでは１００円では　ペイできません　　　でも普段からの知り合いですからサービスです　　原価の計算ですが　業務用FAX（PC　FAXでも）　１０万円　電話代金　回線代金（基本料　権利金　工事代金）　機械の維持メンテナンス費　機械のデンキ代金　機械を設置している建物や　机など　周辺の工事代金　　手間代金（受付からFAX送信後の確認　料金の受領まで）　けっこう　費用はかかっていますよね　 　私は　２５円では安いと思いますよ　　ついでに　ある　FAX代行業者の価格です　　 例えば 1ページ 4円を掲げていたある会社ではこう言われました… 　　・ 基本料 5,000円 　　・ 差込不可 　　・ 送信時間指定不可（代行会社の都合で早くなったり遅くなったり!?） 　　・ 原稿はテキストのみ（メールを印刷したようなもの!!） 　　・ 10,000ページから対応 　　　　　
ご迷惑な話ですね。 電話番号を変えるのが一番かとも思いますが、 費用や手間を考えると「なんで私が？？」となりますものね。 公立校なら高校に直接言うのではなく、教育委員会を通して現状を伝える。 その上で、「番号間違いが元で発生した不利益に関しては一切関知しません」 といった内容の念書のようなものを交わしてみてはいかがですか？ 通常の受験の手続きからいって、受験者が直接高校にFAXを送ることはあまりないと思います。 また重要な書類がFAXでやり取りされる際には、送信者が送信後「届きましたか？」 という連絡を先方に入れるのがビジネスマナーです。 番号を間違えた上に到着確認をしない不届き者には文句を言われる筋合いはありません（笑）。 さてさて、ここで一番問題になるのが「個人情報の取り扱い」です。 無視してポイと捨ててそれが悪用されたら…という問題が発生します。 ですので、冒頭の念書の内容に個人情報についても入れておくといいと思います。 ここまですれば、高校も重い腰を上げるかもしれませんしね。 でも、法的な部分は専門家ではありませんので、役所の法律相談など利用されてみてください。
既に回答１の方が仰っている様に、中古品はオススメしません。 業務用として複合機を考えてらっしゃると言うことは、それなりの性能を求めていらっしゃると 考えます。 実際条件として、１）Ａ３対応、２）レーザープリント、３）ＰＣ－ＦＡＸ機能、４）プリンター ５）スキャナは不要、６）コピー・プリントアウト・ＦＡＸでの出力が１００枚以上になる可能性が 頻繁に有る、ということですから使用頻度などから考えても中古は避けるべきですね。 具体的な理由として次のようなものが有ります。 １）メンテナンス面 　　これは業務用では“常識”（不快に感じられたのなら申し訳ない表現です）ですが、月１程度でのメ　　ンテナンスが必要となります。中には不要だと言う人が居るかもしれませんが、リースまで検討され　　ているのならコレは外すと大変です。特にドラムは交換が必要な際には１０万円近く費用がかかりま　　すし、その他にも年間保守契約料、故障した際の修理費（人件費とも言えます）が平均２～３万円。　　トナーも純正品の購入をしなければメーカーはメンテナンスを断る場合も有ります。さらに部品が数　　年後には製造していないということもありますので、故障した際には修理できなくなると言うことも　　有ります。しかも中古ですからそういった際の補償も無いですし、壊れたら部品の在庫が有って金が　　出張費に掛かっても良いよという気持ちが無い限りは避けるのが賢明です。 ２）購入した店舗（ネットや有名中古事務機器専門店なども含む）などで機械そのものを安く購入しても結局新品を販売店から購入した時とそこまで金額は変わらない事実 　　目先の数万円をケチって安上がりに済ませたい！！という気持ちが有ることは問題は無いです。です　　が中古ショップなどは新品のものではないので耐久性がやはり多少落ちるものを販売するので、どこ　　かでかなりの金額を利益として確保しようとして、結果新品よりかは幾分安い程度の金額で落ち着き　　ます。それがダメだということでは有りません。考え方の違いなだけです。しかし賢明な判断とは言　　えません。１）でも説明したように中古はメンテナンスの部分で新品に比べて非常にマイナスな面が　　あります。そしてトータルコストが新品のものとそこまで変わらなければ、最初はやはりきちんとし　　たメーカーの代理店から新品を購入されることをオススメします。正規の代理店からなら、「型落ち　　のもので結構だから」と一言申し出て検討すれば、中古で購入するよりもメンテナンスも保守料金も　　きちんとしておりますので５～６年は最低限きちんと使えます。 以上の２点だけでも“中古品がダメ”というより“お勧めは出来ないよ”と言うことの根拠が出てまいります。あくまでこれは実際に利用する方の考え方になって参りますので、私がどうこうとは言えませんが…。それとランニングコストですが、コピー業界の大手３社であるリコー・キャノン・ゼロックスに関して一言。そんな訳ない！！というお声が偶に聞こえてまいりますが、実際の所、１枚出力したら幾らかかるという単価が、高いです。上場企業もしくはそれに匹敵するほどの企業規模や使用頻度があればビックリするほどの安さで利用は出来ますが、中小零細に対しては少し高めに設定しております。１枚単価が約６～８円、田舎では特に定価のこの金額で契約をしている所が多い様です。消耗品の用紙等を“アスクルヤ”や“かうネット”で購入し安く上げても１枚単価が７～９円程になります。ではインク（トナーのことです）を交換するタイプのものだったら安くなるんじゃないか？という意見が有りますが、それは大きな間違いです。単価計算で言えばトナーを交換する方が高いのです。少なくとも３年に１度トナーを変更するという程度で無い限りは１枚幾ら？のカウント方式がコストは抑えられます。純正のトナーは１本３～４万円程します。５０００枚で３万円、１万枚で４万円程度です。ですがこの枚数というのは“ある特定条件下での出力において”と言うことになります。殆どの場合、この条件よりかは少ない状態でしか印字できません。特定条件というのが簡単に言いまして、印字率のことです。極端な言い方をしますと、小さな文字で２～３文字だけ出力するのと、用紙が真っ黒に近い位びっしりと文字などが印刷されて出力するのを比べても分かるようにトナーの使用量によって変化するのです。この様に質問者様が予想（？）している月間の使用量から考えてもやはりトナーを購入するものは避けた方が良いと思います。リサイクルトナーを使用の場合はメンテナンスが受けられないことが非常に多いので気をつけて下さい。 で、肝心のメーカー・型番ですが、ぶっちゃけた話、機能という点においては最新モデルのであれば上位５社のメーカーのものはそう大差ありません。ですが私の個人的に気に入っているのは２メーカーあります。１つがキャノン、もう一つがシャープです。キャノンは元々カメラなどが強い企業なので移りがキレイです。シャープは家電のイメージが強くコピーとしては後発組ですが、省エネにおいては業界トップレベルですしタッチパネルが液晶で有名なシャープだけあって使いやすいです。何より耐久性が高いので。こねた程度ですが…アメリカで行われたコピーの１００万枚連続出力コンテストという少しアメリカらしい（所謂おバカなコンテスト）が数年前にあり、世界のメーカーが競いましたが、達成したのはシャープだけだったという話が有ります。こういったことから、イメージではなく実用性を考えるとシャープかキャノンかと私の所ではなりました。何れにせよ、質問者様が良いと思えるものを利用するのが一番ですので、よく検討されるのが宜しいかと存じます。 では、長文駄文になって申し訳ないですが、少しでも参考にしてもらえると嬉しいです。
私もある取引先からのファクシミリが薄いというよりも文字の線が細くて少し見づらいことがありまして、どんなことだろうと想像を巡らせていた所でした。 さて、高性能なオフィス向けのファクシミリのようですね。 詳しいことはよく分かりませんが、仕様表から想像してみます。 このファクシミリには、標準・ファイン・スーパーファイン・ウルトラファインという走査線密度の種別があるようですね。 これはすなわち、読み取り時の線の細かさであろうと思います。 また、原稿サイズが最大B4サイズとなっているようですね。 このようなことから考えると、可能性として、 読み取り時のモードを標準（または一番粗いモード）とする、（ネゴシエーション時に自動的に相手先が受信できる細かさに調整されるはずだが、念のため） 原稿サイズをA4とする。（B4サイズで送信したものは、受信側が一般的な家庭用FAXを使っている場合、A4に縮小される） 写真モードにはしない。あるいはあるとすれば（文字/写真を自動選択するような）自動モードにしない。（濃淡を点の粗密で表すため、線がきれいに出ない） 手書きの場合、細いボールペンではなく、サインペンで書く。 門外漢の意見ですが、試してみてはいかがでしょうか？
１．電話線を引かないでFaxするのは無理、不可能 ２．Faxがそのような機能（電話がそのような機能）を持ってるタイプだったら可能です
D-FAXの様なサービスを使う。 http://www.d-fax.ne.jp/ 加入したら発行される電話番号にＦＡＸを送ってもらったら メールで画像ファイルとして転送されてきます。 電話機だったら http://panasonic.jp/phone/gp62/ 受信専用のＦＡＸ機能付き電話機です。 受信したＦＡＸはＳＤカードに記録可能。
スターファックスを使っています。 スターファックスそ起動して、設定をクリックしてください。 次に、環境設定があるのでクリックしてＦＡＸモデムをクリックしてください。すると、右下に高度な設定の項目があるのでクリックしてください。 スーパーＧ３機能があれば使用するにチェックが入っていなければチェックを入れてみてどうなるか確認してください。それでもだめな場合、通信速度の項目があります。速度を１４４００よりも上の値にしてどうなるか確認してください。この通信速度が怪しいと思うのですが、もし外れたらあとはサポートにメールして聞くしかないと思います。 ちなみに、私は１４４００で使っています。 また、バージョン１４だとアップデートファイルが公開されていますのでこれをインストールしてみてください。 ちなみに送信設定をみるかぎり写真モードはありません。
取説をご覧ください。 参考URL：http://www.sharp.co.jp/print/manuals/info_e-manu …
WindwsXPだとFAX送信機能が付いています。 方法は下記を参照してください。 http://gon-net.jp/windows/xp/fax/fax.htm
050番号であれば、No.1さんのとおりです。もし「ひかり電話」という記述が正しければ、 オフィスＡ http://www.ntt-east.co.jp/hikari_ofa/charge/phon … オフィスタイプ http://flets.com/hikaridenwa/office/charge/phone … ビジネスタイプ http://www.ntt-east.co.jp/ipc/service/callcharge … こんな感じですね。職場の契約形態を確認してみてください。 あと、No.2さんと似てますけれど、インターネットＦＡＸという製品もあります。これを使うのでしたら、ひかり電話は不要です。今あるインターネット回線だけでＦＡＸを無料化できます。 http://www.brother.co.jp/product/houjin/printing … 　
電話機の付いていないタイプのFAX複合機でしたら、その機器に、外付けの電話をつなげることができるようになっているんじゃないかな。
KX-PW821がご希望の機能が付いていてよいかと思います。 個人的にも一押しです。 FAXの送信は，普通の電話をかけているのと同じ料金です。
　こちらに取説がありますので、282ページ以降を読んで、変更して下さい。 http://konicaminolta.jp/business/download/copier … その他のドライバ、マニュアル類↓ http://konicaminolta.jp/business/download/copier …
ブラザーからでています。 ＵＲＬを貼っておきますので参考にしてください。 価格は店頭で確認したほうがよいかと。 参考URL：http://www.brother.co.jp/product/inkmfc/info/mfc …
　英語の音声は入ってましぇん。 　ただし応答の音声は自分で録音可能ですので、自分の声を入れたら？
D-FAXがいいでしょう。契約すると、最初に020-で始まる番号をもらいます。 登録料(2625円)が必要ですが、受信は無料です。発信側が電話料金の形で負担します。 IP電話からは着信できないことがあります。 利用が3ヶ月ないと、解約になります(1050円で回避できる)。 http://www.d-fax.ne.jp/
コンビニのＦＡＸは自身の電話番号等を相手には非通知にしてます。 従って相手様が受信した紙のヘッダーには電話番号、店舗名は無記名となってます。
お店の人に聞いて、ファックスしたいんですけど、ときいてみたらどうでしょうか
http://www.kinkos.co.jp/other/price05.html トップページからお近くのキンコーズ探してください http://www.kuronekofax.net/ クロネコＦＡＸ ローソンなどのコンビニにあります、海外対応 ちなみに、紙は送れませんよ(^_^)v
FAXはG1～G4まであって、G4が高速なのですがISDNという恐竜のような回線のため殆ど普及していないです。　FAXモデムでもFAX機でも規格に従っているので「FAX機で受信したら遅い」とか「FAXモデムで受信したら早い」はないです。　自分がG4・FAXでも相手がG3・FAXだと自分のFAXもG3に格下げして受信します ^ ^; ただFAXモデムでは、PCで受信するので付随するアプリケーションを使って、画面で見て本当に必要なFAX以外はゴミ箱に！　ということができるのでエコな使い方ができると思います。 >自社で、ＡさんからのＦＡＸを受信中に >Ｂさんが自社にＦＡＸを送信しようとすると >「ビジー」状態になるのでしょうか？ YES 同時にA社、B社からを受信したいなら、回線を２本用意して代表番号を組み、FAXモデムかFAXを２台用意する必要があります。
FAXはリアルタイム伝送なので送信完了と出てれば相手のFAXまで到達しています。 可能性としては ・電話番号が間違ってる ・相手のFAXが紙切れなどでメモリ受信状態 　（FAXによってはその後、電源を切ると消える場合も） 辺りでは？ もしなんだったら 相手のFAX電話に電話を掛けて相手に出てもらって「送りますよ～」って 連絡してからFAXに切り替える手動送信してみたら如何です？
うちでは送信用としてSTARFAXを使用しており、受信についてはLAN対応複合機で受信しています。 そしてこの複合機（ブラザーの製品）での受信FAXは、自動的にPCに転送されるような設定にしています。 たまたまうちではSTARFAXを使っていますが、他のFAXソフトでもまったく構わないはずです。 （ISDN回線の片方が送信用でもうひとつが受信用になっており、送信しながら受信も可能になってます。）
オフラインということは、モジュラー(電話)ケーブルが外れている/切れている/接続コネクターが壊れている/電話回線異常、あたりをチェックして見てください。
こんにちは。 　FAXによっては、PCなしでスキャンデータをメール送信できます。 　　http://www.ricoh.co.jp/IPSiO/gx/3000sf_s/point/p … 　　もちろん、インターネットに接続したLAN内で使用するのが前提です。 　今お使いのFAXで可能か、という質問ならば、メーカー、型番を補足してください。 では。
電話回線を分配して片方が既存のFAX付電話でもう一方がVDSLモデム、そのモデムからPCにつながっているわけですね。 で、そこから先の「もう一方をまた分配して一方をFAX付き電話に、もう一方をサプレッサーからFAXモデムそしてPCのUSBへ繋いであります。」は既存のFAX付電話のところを二つに分岐、片方にその電話で、スプリッターを通してFAXモデムなわけですね。 大体様子はつかめました。 まずスプリッター（フィルタ）が問題だと思います。FAXモデム側に入っているのはいいのですがFAX電話側にも必要ですので、スプリッタの前で分岐ではなく、スプリッタの後で分配するのがいいと思います。できれば秘話機能のある分配器を使うほうがいいと思います。（FAXモデムで通信中に電話を取ったとき、エラーになるのを防げます。）
No.2でD-FAXに触れられていますが、D-FAXの020番号に送信できない環境が多いので注意が必要です No.2で言われるIP電話以外に、企業等PBX環境や、コンビニのクロネコFAX等からD-FAXに送信できません また、D-FAXへの通信料は通常より高く、いやがられる場合があります 同じようなサービスは下記が参考になるでしょう http://www31.atwiki.jp/internetfax/ 私はfaximoを使ってます
ブラザーのMFC-7340のようなものを検討しているのでしょうか。つまり電話機能のないFAX複合機を接続して、電話、FAXを利用したいというわけですよね。それなら、これらの機種は、外付けの電話を接続するようになっているので、特に分配器は不要ですね。複合機側で、電話を外付けする設定にすれば、ちゃんと、FAXも電話も受けられます。 あと、普通紙FAXという場合、普通はインクリボン方式のFAXを指します。そして、最近は、これが進んでいるように思われますが、インクリボン方式というのは、「メーカーが、本体を販売した後にも、消耗品で儲けられるように」と、メーカー側の都合で開発されたにすぎません。私は、汎用の感熱ロールペーパーを使うものの方が、購入後の維持費が安いので、インクリボンか感熱ロールか、という選択でしたら、後者を勧めます。なおインクジェットやレーザー複合機を検討しているのでしたら、特に問題ないです。
こんにちは。 　下記サイトの製品は「ファックスtoメール」という機能で可能なようです。 　　http://121ware.com/psp/PA121/LEARN/ENTP/h/?tab=L … では。
＃２です、ご丁寧な回答を有り難うございました。 補足しますね＾＾ 先ず確認の方法としては唯一つ。NTTの料金センターに質問者様のお電話の発信履歴を照会する、と言うモノです。 NTTでは着信履歴は取れませんが、発信履歴は料金収納の関係で控えているので、出来れば 「何月何日の何時頃、相手先（問題のFAX番号）への発信」 と申し出れば、その有無を回答してくれます。ここで「ない」と言われれば100％有りませんから、その履歴を書面化して貰えば、相手先に証明出来ますよね。 また、この確認を既に行ってるのにクレームが来てる場合に、考えられるケース（実際にあった）は、 間違いFAXを送信している電話がISDN回線で、ターミナルモデム（ボックス）が付いてる場合‥ このターミナルモデムは使用する前に、電話番号の設定をするのですが、 ・設定で番号を間違えた または、 ・中古品で以前の設定のまま使ってて、その以前の設定番号が質問者様宅。 と言う事が考えられます。 普通、受信したFAXの内容を見れば発信元が分かると思うのですが、不可解なクレームの対応方法としてご参考までに♪
どうぞ 私の、最近の回答文です。 電話機が原因ではありません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6013268.html
４段ペディスタルは専用の台座を用いています。 ２段にするには台座を取らなくてはいけません。 台座には本体からの信号用のケーブルが裏側の隠しパネルの中に入っています このパネルのネジを取って、専用のケーブルをマイナスドライバーでコジってとります。 これをしくじると、本体はペディスタルを認識できなくなります。 下段二つと台座が専用モノなので、これを外し、上段二つと本体を接続します。 本体は４０キロ以上あるのでふたりがかりでやってください。 それから本体のサービスマン設定があります。 ４弾ペディスタル→２段に変更します ここのサービスモードは、入るのにパスワードが要る場合があります。 もしロックが掛かっていたら、無理です　諦めて、もらった方から事務機屋を呼んでください。 たぶんリースアップ品で譲渡されたと思うので 最悪のこと考えて失敗できないならお金払って事務機屋１回読んだホウがいいよ 所詮素人なんだから、失敗できな言ったってネットの聞きかじりで簡単に組み替えれるような 業務機械ではないですよ。　壊して余計な出費になるだけです。 こっちも組み込みの時にはテクニカルノート見ながらやってたので、壊したらこっちもちだったんで そりゃ緊張しましたよ。 事務機屋で見積もりとってもらった方がいいんでは？　見積ならただですよ
電話をする FAXにて書類を送る（スタートボタンを押す） 相手が（スタートボタンを押す） FAXに切り替わりFAX書類が受信される。 FAX終了すると電話に切り替わるので、続けて話が可能です。 ＦＡＸの機能で『ポーリング』機能が有る場合は受信側での切り替えは不要。
NO.2の回答者です。 PCから見るとリンク先が見れませんでしたので、再度ページを探してみました。 違う機種の説明書を見つけましたが、参考になるでしょうか。 参考URL：http://www.sharp.co.jp/support/fax/station/doc/c …
>それが可能だという事なのですかね...？ サービス内容についてはリンクを付けておきましたが見られてます？ ちゃんと出力可能なファイル形式や操作方法が載っています。 で、ＵＳＢメモリなどのメディアからの直接出力は ＰＤＦやＪｐｅｇなどに限られる様です。 ｗｏｒｄ、Ｅｘｃｅｌはネット経由のみです。 （これもバージョン等あるので出ないかも） どうしてもって場合は自分のＰＣ上でＰＤＦ化して それを印刷する必要があります。 これはローソンのコピー機も同じです。 （ローソンのはネットプリント出来ないですが） ＦＡＸに関してはセブンイレブンは複合機ですので Ａ３までＦａｘ可能。 ローソンはクロネコＦａｘの機械を使ってるので Ａ４のみが殆どです。（家庭用Ｆａｘレベル） まぁインターネット環境作ってインターネットＦａｘ使った方が Ｆａｘ単価も安く便利だと思いますが。 紙だしせずに直接ＦＡＸ可能ですし。
＞どれくらいの利用料金がかかるものなんですか？ 料金は、電話もFAXも同じです。 ＞お得に使える契約などあるのでしょうか？ KDDIの割引サービス「auまとめライン」 http://www.au.kddi.com/ryokin_waribiki/waribiki/ … NTTコミュニケーションズの割引サービス「プラチナ・ライン」 http://506506.ntt.com/service/platinum_line/inde … といった、NTT東日本やNTT西日本の固定電話で利用出来る割引サービスを申し込まれると良いかと思われます。 ・どちらの割引サービスも、個人名義・法人名義ともに申し込み出来ます。 ・どちらの割引サービスも、 自宅から携帯への通話が1分16円、 固定電話への通話・FAX送信が、県内全て3分8円、県外全て3分15円で利用可能です。 ※「auまとめライン」なら、マイラインプラスで4区分全てKDDIを登録済、 「プラチナ・ライン」なら、マイラインプラスで4区分全てNTTコミュニケーションズを登録済、 でないと割引対象外となります。 他の電話会社を登録されている場合は、変更手続きが必要となり、 登録変更した翌月に、NTT東日本・NTT西日本からマイライン登録変更手数料840円 (税込) が、 基本料やナンバー・ディスプレイサービス利用料と一緒に請求されます。 ・「auまとめライン」なら、au携帯から自宅への通話料が24時間無料となります。 「プラチナ・ライン」には、ドコモ携帯から自宅への通話料が24時間無料というサービスはありません。 ・「プラチナ・ライン」サービス使用料は毎月無料です。 「auまとめライン」サービス使用料として毎月420円 (税込) がかかります。 ですが、マイラインプラスで4区分全てKDDIを登録＋「KDDIまとめて請求」の両方を追加で申し込むと、 セット割引が適用され、「auまとめライン」サービス使用料は毎月無料となります。
私も使ってます。相手がIP電話だとつながりません。（このIP電話が、ひかり電話も含むかは、不明です） それ以外は、いいと思います。携帯に転送すれば、見れなくても、FAXが来たことは分かります。
http://panasonic.co.jp/pcc/cs/manual/fax/pw520dl … 説明書を読みましたら、受信ファクスをSDカードにJPEG形式で保存して、パソコンで取り扱いできるようですね。JPEG形式なら「Windows Picture & Fax Viewer」など画像を開くソフトから印刷できますが、どうでしょうか。
機種がわからないので自分の持ってるプリンタのマニュアル（P81）をみたら、 ＞「ファックスのヘッダーには個人情報の[名前]に入力した名称が表示されます。 とありますので、名前欄に会社名をいれたらいいんじゃないですか？ 参考URL：http://solutions.brother.co.jp/public/files/dlf/ …
ブラザーが実売価格がけっこう安いですよ。 一例 http://kakaku.com/item/20800510925/ またパソコンにモデムを付けてFAXにしてしまうという選択肢もあります、24時間起動しないとまずいですけど。 うちの場合は家庭用FAXを使っており、それの子機としてパソコンがつながっています。 送信はパソコンから送信し、夜間の受信はFAX機、パソコンが起動しているときはパソコンが受信します。
FAX番号も固定電話と同じものです。 その番号には、別の固定電話の番号の情報は含まれて居ません。
同じブラザーのMFC-935CDN/CDWN は、いかがですか? 使い慣れたブラザーで、買い換えたほうが使い易いと思われます。 http://www.brother.co.jp/product/mymio/info/mfc9 … http://www.brother.co.jp/product/mymio/info/mfc9 … 5インチタッチパネルで、受信したＦＡＸも、画面上で確認して、 ＦＡＸ送信機能も、ＡＤＦ装置が付いており、書類を15枚重ねて一度に送信できます。 電話機能も充実しています。 ＰＣとＬＡＮが組むことができるので、ＦＡＸ送信した物を、ファイルとして、 ＰＣで管理できます。あとで必要な物を見返したり、プリントアウトしたり、 またＰＣ上で作った書類を、印刷すること無しに、ＰＣから直接ＦＡＸすることもできます。 たくさん書類を、一度に送るためには、ＡＤＦ装置は必須ですね。
多分あなたの環境では＃１のD-faxにはＦＡＸ出来ません。 たしかＮＴＴの電話回線しかＦＡＸ出来ません。 ケイ・オプティコムで電話回線があるんですよね。 自分は先日、オークションで１２００円でスターファックスソフトを購入し、パソコンでＦＡＸを受ける設定にしました。 １２００円といっても送料入れたら１９００円ですが それでも安いと思います。
RICOH imagio MP C4500に同様の機能があるかどうかわかりませんが、下記URLの中にあるSMB送信や「NCP送信」や「FTP送信」がMP C4500でも可能であれば、受信FAXを決められたPCやサーバへPDFやTIFF形式のファイル変換の上、転送させることが可能です。 このとき、転送する条件設定でA社のみを転送させるようにすれば良いのではないでしょうか？ http://cweb.canon.jp/office-mfp/lineup/a3color/f … もし、ファイル送信機能がない場合でもこのクラスのfaxであれば、転送機能はついていると思いますので、その場合は同じく転送する条件設定でA社のみをPCFAXへ転送するようにすれば代用は可能かと思います。 万が一転送機能もついていない場合は、この環境下では不可能かと思われます。
こんにちは LINEセパレータ内蔵スプリッタがどのようなものか分かりませんが 自分が知る限り、アナログ回線の自動切替器(確かソニー製)は アナログ通信機器を二台並列に繋いでどちらかが受話器を上げると 自動でもう片側を閉塞するような物でした。 質問者さんに置き換えると１階の電話機で応答すると２階のＦＡＸ側には 回線はのびて来ていない状態になりＦＡＸ受信が出来ないと思われます。 読んで字の如しのラインをセパレートしてしまうと、もう片側は使えないのでは？と思われます。 現状、２階ＦＡＸが受信する時は１階電話機の受話器が上がった状態ですよね。 そこからの雑音で受信エラーが出ているのでしょうから １階にはＦＡＸのコードレス子機を置かれるのが理想だとおもいますよ。
図面からするとマンションの配線方式は、ＶＤＳＬ方式だと思われます ＮＴＴから下記(1)のものが送られてきますので、マニュアルを見ながら 自分で設置します。 (1)ＶＤＳＬ方式：ＶＤＳＬ装置＋ひかり電話対応ルータ（一体型かも？） 部屋Ｂのモジュラージャックに(1)を接続します（(1)は部屋Ａに置く） （速度は出ませんあしからず。） ＰＣとルータは無線ＬＡＮまたは、ＰＬＣアダプタで接続します。 ＦＡＸは、ひかり電話対応ルータの電話側に接続します。 無線ＬＡＮ対応のＦＡＸは、見たことも聞いたこともありません。 Ｂ４サイズのＦＡＸは、業務用が中心です。家庭用はＡ４です。 （昔はＢ４もありましたが！）
可能性はあります。 FAX機のトラブルの可能性があります。 例えば、「03-1234-5***」というfax番号が登録されていて、そちらを指定して送信しようとすると、fax機の不具合により、「3-1234-5***」とダイヤルしてしまう場合があります。 そうしますと、市外局番なしで「3123-45**」へかけたことになってしまいます。 NTTに申し出ればダイヤル発信履歴（正式名称ではありません）を取り寄せることが出来るはずです。 それを取り寄せて、fax機の通信履歴と照らし合わせます。 そこでそのような矛盾点が出てきたら、間違いなくfax機の誤ダイヤルです。 もし誤ダイヤルが発生しているのであれば、これは修理依頼するしかありません。
ＯＳは？ ＶＩＳＴＡ　Ｕｌｔｉｍａｔｅ、７　ＵｌｔｉｍａｔｅにはＷｉｎｄｏｗｓＦＡＸがあります。 たぶんＢｕｓｉｎｅｓｓにもあると思います。 ない場合は、メガソフトかインターコムのＦＡＸソフトを購入する必要があります。 ＵＲＬ貼っておきます。 メガソフト http://www.megasoft.co.jp/starfax/ インターコム http://www.intercom.co.jp/mytalkfax/index.html です。
　会社にかかる迷惑ＦＡＸは本当に困りますよね。 ＞会社名が分かれば対応もできるのですが、 　全く同感です。 ＞番号が出てるので、こちらからその番号に電話をかけても呼び出す ＞だけだったり、「間違ってますよ」という内容のFAｘを送っても ＞エラーで返ってきます。検索しても引っかからず ＞再ダイヤルで何度も掛かってきて困っています。 　送信専用だったり、複数のＦＡＸ専用回線を持っている、自動的にリダイヤル する　などで「敵」の正体はなかなか明らかになりません。 　「迷惑ＦＡＸ　対処法」で検索すると、同じようなことで悩んでいる方が多い ことが分ります。 　タイトルもずばり「迷惑ＦＡＸ」というブログもあります。 　http://data.blogdns.net/blog/2009/03/fax.html 　又、電話番号から電気通信事業者がわかり、「敵」に一歩近づけるかも知れ ません。例えば、下記のサイトに詳しく書かれていますが……… 　http://orbit.cocolog-nifty.com/supportdiary/2005 … 「06-4965で始まる迷惑FAX」を例にすると、固定電話の電話番号は、 下記のようになっているそうです。 　初めの「０」は、国内プレフィックスと呼んでおり、国内通話を示す「合図」 で、これに続く市外局番は１～４桁であり、この部分については総務省が電気 通信事業者ごとに指定を行っているそうです。 　つまり、「０６－４９６５」の０以降の「６４９６５」で電気通信事業者が 分ります。下記のサイトで６から始まる市外局番のファイルをダウンロード （Excel形式）して確かめると、９６８行目にＫＤＤＩと書いてあることが分り ます。 　http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/t … 　この番号はＫＤＤＩが持っており、「06-4965」で検索してみると、同じよう に迷惑FAXを受け取っていることも分ったようです。 　さて、ここからです。 通信事業者が分れば、 　・迷惑ＦＡＸのこと 　・電話をかけても呼び出すだけ 　・「間違ってますよ」という内容のFAｘを送ってもエラーで返ってくる 　・再ダイヤルで何度も掛かってきて困る など苦情を言って、所有者を教えてもらうように交渉しては如何でしょうか？ もしくは、所有者に二度とＦＡＸを送付しないように伝えてもらう。 　何の対処もしないようなら、警察に相談し法的手段も検討するぐらいのこと は言っても良いかも知れません。
日本国内の、（携帯電話ではない）固定電話のFAX番号に宛てて、「MyFax Free」からFAXを送ったわけですね。 日本国内の固定電話の場合、着信には料金はかからない（国内から、海外からを問わず）ので、受け取った側には一切費用負担はありません。 ちなみに（日本国外に持ち出していない）日本の携帯電話への着信も、着信側に料金はかからないはずです。 この「MyFax」の有料版は、日本へは1ページあたり0.1米ドルで送れる（発信者側が払う）みたいです。実際の（運営会社が負担する）通信コストはもっと安いのでしょうね。 料金はともかく、海外からの着信なのかどうかですが、なんともいえません。日本国内に拠点を設けてそこを経由している可能性もあります。
おそらく、ご質問者様は、バーチャルデスクトップ（電話機型の画面表示）でお使いのことかと思いますが、 私の場合、FAXエクスプローラー（送信・受信等がエクスプローラーのファイルのように一覧される）のモードで使っております。 FAXエクスプローラーでは、ツールバーの左から4番目あたりに電話機型のアイコンがあり、マウスオーバーしますと「ダイヤラー」という説明文字があらわれます。 これでマイクロソフトのFAX情報サービスを利用してみました。 ダイヤル操作をし、発信すると、呼び出し音が鳴り、相手につながりました。 あいにく、デスクトップパソコンのPCIスロットに内蔵したモデムのため、スピーカーがダメで呼び出し音やモデムの通信音に最適化されたものらしく、音声はうまく聞き取れませんでしたが、人の声だということはわかりました。 あらかじめ操作方法がわかっていた為、プッシュ操作をしたところ、先方がFAX送信開始をしたため、受信操作をいたしました。 うまく受信できました。 PCカードモデムを通じてノートパソコン内蔵のスピーカーを駆動する仕組みでしょうから、私のケースよりは音質がマシかと思います。
Canonのレーザプリンタの場合ですと、機種によってはプリンタドライバの印刷設定の中に「印刷領域を広げて印刷する」という項目があってそこへチェックを入れれば解消できるのですが、ご使用のプリンタはBrother MFC-4800Jということで、プリンタドライバ（Ver.1.47)を調べましたところ、印刷設定>拡張機能>ページ設定4(右から２番目のアイコン）に「拡大縮小」という項目がありますが、これが唯一Canonの設定に近いのでは？と思われますが、なにぶん実機がないので確認が出来ません。 ここをさわってダメならこれは仕様、ということになります。
PCなら、このようなソフトを使います。 たぶん、ご希望にそえると思います。 http://www.megasoft.co.jp/starfax/ PCにはFAXモデムが必要です。
電話・ＦＡＸ・デジタル子機１台付きで１２０００円程で購入出来ます。 買い替えた方が賢明です。
心配で有れば回線側２又買ってきて、新しい電話FAXに繋ぐ「電話両方成りますが」
Brother MFC-4800Jの左側面に「EXT.」という差込口がついています。 こことPCの間にモジュラーケーブルを接続し、PCで受信させる際にはMFC-4800Jの受信モードを「デンワモード」にするか、主電源SWをOFFにするか、受信スタートまでの着信ベルの回数を多めにしておき、先にPC側が先に受信できる用に設定変更しておくとで必然的にFAXモデム側で受信させることが出来ます。 ハードを代える事は出来ない、とのことですが、敢えてそちらの方法をご案内します。 http://cweb.canon.jp/satera/mfp/lineup/a4-mono/m … こちらの機種ですと、受信FAXを予め指定したメールアドレス宛に自動転送させることが可能です。 プッシュスキャン機能がついた機種であればどの機種でも対応できるはずです。 絶対ハード側で処理させた方が間違いないし、高速です。 次回買換えの際はこういった機能を持つ機種を選ばれることをお勧めします。
図面や写真等ぬきで単純に文章のみを送る場合は、携帯でＦＡＸが送れるサイトが有ります。 逆にＦＡＸを受ける場合も、プリントをしなくても良いのであれば、これも又、携帯サイトが有ります。 送信 http://e.rmail.jp/info/member/fax/index.html 受信 http://a.sh21.jp/ スキャン http://m.scanr.com/?afiina=cdb29da976bc
でんえもん２２５なんていかがでしょう。 ただし感熱ですが... 参考URL：http://web116.jp/shop/goods/225/225_01.html
モデムダイヤルインサービスではないですか？
根本的には、ＦＡＸ番号を別に取れば、解決します。 ひかり電話で、アダプタの設定で、ダブルチャンネルで、一回線は、電話番号専用回線として、 もう一回線は、ＦＡＸ番号専用回線として、設定できます。 取引先に、新しいＦＡＸ番号を、連絡して、連絡を変えてもらいます。 今が、ＦＡＸ電話であれば、別にもう一セット電話機が必要ですが、 ひかり電話は、普通の安い電話機なんでも使えます。 これで、ＦＡＸも、無鳴動着信を設定すれば、夜中には、音が鳴らずに受信します。 （昼間もＦＡＸ鳴らないので、気がつくのが遅れるかもしれませんが) 電話のほうは、昼夜関係なく、電話が取れます。 これで、夜は、緊急の電話待ちだけで、それ以外では、 睡眠が取れ、夜中にＦＡＸか！といった、苛立ちも減りますよ。 ひかり電話では、たった月、プラス１０５円で、解決できます。 （別番号取得の件・・・マイナンバー１個プラスのこと） 裏技ですが、(ひかり電話で) 昼間は、電話機が繋がっている、回線は、着信専用にして、 電話をかけるのは、ＦＡＸ電話のほうでかけます。 ＦＡＸは、そうそう重なる可能性は少ないので、長電話をしない限り、 ＦＡＸについている受話器があれば、それを利用して、 電話機のほうは、仕事で、常に回線が空いている状態にすれば、 仕事の取り残しがありません。 （ＦＡＸは、話中でも、自動リダイヤルで、再送信してくれますね。）
FAXというのは本来アナログの回線で送受信されるものです。使用するモデムもアナログ回線用のモデムで、これにいわゆる「電話線」を接続して通信します。 それでご質問のワイヤレスというのは無線LANのワイヤレスのことかと思いますが、FAX通信はLANではなくアナログモデムを用いますから、ワイヤレスというのは無理と思います。（コードレス電話の中には子機にPCを接続してデータ通信を行えるものがあったと思いますが、いまでもそういうものがあるのかちょっと不明です。） ただインターネットでFAXの送受信を行うサービスもあり、こういうサービスを行うところと契約すれば、メールを用いてFAXの送受信ということも可能です。
アナログ回線なら普通に使えますよ。 ＦＡＸに電話器の増設端子等が無い場合は、自動切替器等を使って電話線を分配して下さい。 http://www.getplus.co.jp/product_317450.html http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/TEL-AT2
モデムの取り付けに関しては問題なくできているようです。 ただそれでFAXする場合、FAXソフトでの設定が必要になることがほとんどです。 この設定はFAXソフトのマニュアル（説明）を参照しながら行うことになりますが、PC内蔵のモデムというのは多少不安定というか、相性とでもいうような部分があり、うまくいかないときはどうやってもだめなことがありますね。 必要なことはFAXクラスの設定、初期化コマンドや、FAX通信時の相手との詳細な通信方法などです。最近の市販のソフトだと自動で設定され、ユーザーがなにかしないといけない部分がほとんどなくなってきていますが、EzFax_Jは私は使ったことがないのでこちらについての詳しいアドバイスはできません。 まずはソフトの説明をみながらいろいろとやってみるしかないということですね。 だめならXP標準のFAXコンポーネントでも試みてみてください。
パソコン内蔵のモデム(殆どが内蔵ですが)はマザーボードに直づけされていますから取り外し出来ないし、出来ても別のパソコンに取り付け出来ないです。 ＵＳＢ接続のものではいかがですか。 》http://www.iodata.jp/news/2009/05/usb-pm560er.htm
フリーソフトではないのですが、インターネットのサービスとして無料で送信できます。 海外のサービスですので、日本語はすべて文字化けしてしまいますが、PDFに変換すれば送信が可能です。ただし、1日に2回と制限されていますので、業務として送信するのはいかがかと思われます。ファクス送信票も付いていますが、日本語に当たる部分はローマ字表記にする必要があります。下のアドレスにアクセルすると、必要なマスに記入してゆくと、それがそのまま送信票になります。送信先（TO）、発信者（FROM）の部分も、漢字が表記されたり、文字化けしたりします。通信欄はローマ字でしないといけません。記入が完了すると、「SEND FAX」ボタンを押します。すると、メールが来ますので、そこに記入されているアドレスをクリックすると送信されます。 一度お試しを。アドレスは下の通りです。 参考URL：http://www.myfax.com/free/
ＦＡＸのみの受信であればＦＡＸソフトがあります。モデムが必要になりますが。 家庭用ＦＡＸがあり、さらに、ＭＹＭＩＯもとなるとコスト的な問題と使用頻度も考慮したほうがよいかと思います。 私も、ブラザーのＦＡＸ機能付き複合機を持っていますが、使用頻度がほとんどなくＦＡＸソフトに変えようかと思案中です。 また、ＸＰの場合はＰＲＯにしかＦＡＸはついていません。 ついでですが、ブラザーのＭＹＭＩＯは１日に１回、自動クリーニングをしますので思ったよりインクが減るのがはやいです。ただ、今の機種はわかりませんが。 参考になればと思います。 一応ＵＲＬ貼っておきます。 メガソフト http://www.megasoft.co.jp/starfax/ インターコム http://www.intercom.co.jp/products/personal.html
最近のモバイル端末使っての通信は大抵パケット通信になってしまっていますので アナログ通信を使用しているFAXのやり取りはできません インターネットFAXというサービスがあるのでそれで代用するしかありません
公衆電話（グレー）にはデータ通信ポートがあります。 PCのFAXモデム端子と公衆電話のデータ通信ポートを電話コードで繋ぎ、ＦＡＸソフト？から送信するだけです。 細かい手順は忘れましたが可能です。
私は、今、ブラザーの複合機を使っていますが、 標準で、ＰＣ－ＦＡＸソフトが付いており、設定すれば、 流れてきたＦＡＸを受信して、本体で、プリントアウトして、 ＰＣにも、データとして、転送されるようにしています。 よって、いつでも、今までの流れたＦＡＸデータが、 データファイルとして蓄積されて、閲覧できます。 また、ＰＣ上のデータを、プリントアウトせずに、 直接、ＦＡＸできます。（EXCEL、WORD、など主要ソフト) 複合機の電源をオフにしていても、受信してくれます。 ＯＮにすれば、ＦＡＸデータをＰＣに転送してくれます。 お考えの用件には、 このデータを、メールに、添付して、 仕事場に飛ばしておけばよいですね。 仕事場で、メールを開けて、データをプリントアウトすればよいです。 または、そのデータを直接、 仕事場のＦＡＸへ再送信も可能です。 ぐぐっておけば、何件かのＦＡＸデータも一度にまとめて送信できます。 ブラザーに変えるとなると、今お使いの複合機が無駄になるかもしれませんが、 ブラザーのインクジェット複合機は、耐久性が無いので、 ＦＡＸ専門としてお考えを。(レーザー複合機の方がよいかも) 今お使いのものを、プリンターとして使ってください。 参考URL：http://www.brother.co.jp/product/mymio/info/mfc4 …
通常であれば、ナンバーディスプレイの偽装は難しいです。 NTT自身がナンバーディスプレイの信頼性を否定するのはおかしいです。もしもそんな信頼できないだったら、金を払ってサービスを受けるのが馬鹿みたいな話。 たいていの誤解や齟齬は、NTT116番担当者の知識不足によるもの。 そのおっしゃるように逆転送だかなんだか知りませんが、発信者番号の偽装は海外の通信事業者を介すればできるような話はテレビで見たことがありますが、民放テレビのワイドショーでしたから、視聴率ありきで興味本位でいたずらに興味と不安を煽っているだけだと私は思いました。 FAX機の設定には電話番号、発信名（カナやアルファベットや数字）などが登録できます。 これがそのまま相手先に画像として印字されるものもありますが、 特に印刷用の発信名を登録できるものもあり、漢字なども使えるものもあります。 通信管理レポートはあくまでも、相手のFAX機に登録されている情報が画像データのやり取りの際に送られてきたもの表示するだけ。これは任意の登録であり正確性はありません。 また、FAX受信によって送られてきた文書画像のヘッダ（上の部分）にある発信元名や電話番号や日付などは、送信元の相手のFAX機が生成して原稿画像に付け加えた画像であり、これも送信元の相手のFAX機に登録してある情報。とんでもな未来の日付でも過去の日付でも文書画像の上に埋め込むことができますし、発信元回線が○山○男だったとしても、FAX機の発信元印字には△川△子でも登録できるし、空白でも登録できます。 非通知拒否でリトライしていることをあなたが把握しているということは、ナンバーリクエストではなく、FAX電話機の機能でナンバーディスプレイ情報を判断しているということですね？ 普通、FAXに非通知拒否をする方はそう多くは無いですけど。 非通知拒否である可能性に気づいて、ようやくFAXを送ったということまでは理解できますよね？ で、ナンバーディスプレイには何と表示されたのですか？着信履歴のメモリ記録は残っていないんですか？ 81で始まる番号で記録された通信管理レポートとナンバーディスプレイは仕組み的には別物のはずです。 お宅のFAX機が非通知拒否ならば、NTTや通信事業者の交換機から出されるナンバーディスプレイ信号によって03-xxxx-xxxxの着信があったと判定して、FAX受信に動作が移ったはずです。 その後のFAX機同士のやり取りの中で、813-xxxx-xxxxが発信元だとやり取りされたに過ぎません。 FAX機の登録内容は絶対ではありません。 ナンバーディスプレイよりも記載内容が正確であるとは私は思いません。 ifaxの件はお忘れください。余計に話を混乱させただけです。 NTTではなく、FAX機の製造メーカーにお問合せください。 ナンバーディスプレイによる非通知拒否の件と、FAX機の通信管理レポートの件など、 メーカーの技術者なら噛み砕いて教えてくれるでしょう。 私の経験と知識ではこれが精一杯です。 もしも、FAX受信によって脅迫や嫌がらせなど何か被害が生じているならば、警察にご相談を。 あるいは電話番号を変えることをお勧めします。 そうではなく、単に漠然とした不安を抱いているだけならば、これ以上不安に思わない方が精神衛生上良いかと思います。
ウチは何の問題も無く使っています。 保障しないだけで、動作しない、という意味ではないと思います。 使えない可能性がある、という逃げ道かと思います。 ほとんどの場合、動作しているのが実際のようです。 私の知る限り使えてます。 ですが、回答としては「使ってみないと分からない」です。
ひかり電話のVoIPアダプタで、基本は、鳴り分けが出来ます。 対応しているかは、NTTに問い合わせが必要です。 VoIPアダプタに２個の電話用のジャックがあれば、 設定で、どちらかにそれぞれの番号がつける事が出来ます。 但し、ダブルチャンネルなどの、回線増設を申し込まない場合は、 １回線だけで、２番号を使うので、どちらかが使用中の場合は、 もう片方の電話は使えません。 VoIPアダプタのジャックが、１個だけの場合は、 基本１電話機しか繋ぐ事ができませんが、 モデムダイヤルイン対応の電話機があれば、 番号ごと、振分け着信が可能です。 推奨は、シャープなどのFAX電話機です。 FAX本体には、FAX番号を設定して、 子機には、別の番号を設定する事ができ、 電話機と、FAX電話機と別々に用意する事無しに、 １セットで、事足ります。 また、どうしても、概説の電話機とFAXを使いたいのであれば、 MD-103という、モデムダイヤルイン装置があります。 http://www.triad-sales.co.jp/md-103.html http://www.triad-sales.co.jp/md-103-hikari-new.h … ちょっと高いですが、優れもので、 質問の操作を、パーフェクトにこなします。 私はこれを利用して、 ひかり電話、２回線３番号で、運用中です。
色の濃淡を送る機械ですから潰れてしまいます。 塗りつぶすより線囲みの方が良いです。
NTTのiFAXサービス利用でメール等をFAX受信もしくは、 FAXをメールで受信できます。
先端の情報部（送信元や日時など）も真っ黒でしょうか？ そのFAXは家庭用でしょうか、それなりの業務用でしょうか。 読み取り部の方式によっては内部結露や劣化かも？ まず真っ黒と言われたらすぐにコピーをしてどうか？ですね。 コピーOKなら画処理部の故障でしょう。
FAX(G3FAX)は、世界共通の信号を使用して伝送しています。信号の中には、電話回線の状態や、FAXの機械が対応している伝送スピードなどの情報とともに、発信者と受信者の名称と電話番号が含まれており、ナンバーディスプレイなどの特定の事業者のサービスを使うことなく情報を双方向に(発振側→受信側だけでなく受信側→発振側にも）伝送することができます。 ただし、FAXの機械が超能力を持っているのでない限り、これらの情報は、使用者があらかじめFAXの機械に設定することにより初めて伝送可能となりますので、FAXの取扱説明書を見て、電話番号と名前の設定を空白にすることで伝送させないようにすることもできます。 これと別に、ナンバーディスプレイやネームディスプレイについては、伝送させない操作を別途行う必要があります。こちらは電気通信事業者にお聞きください。
このような機器を購入すれば簡単に可能です。 PCとUSBでつなぎ、機器にアナログ電話回線をつなぎます。 例 http://www.brother.co.jp/product/mymio/info/mfc4 … 他にも。 PCにFAXモデムを搭載してFAXソフトで行う方法もありますが、今はあまり流行らないようで、モデムやソフトも少ないです。
自動切換えは一体型で無いと無理です。 参考にあげられている並列接続も全自動ではなく手動介入が必要です。
既に回答は出揃ったようですが、ご参考までに下記をご覧下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/FAX#.E8.A6.8F.E6.A0 … FAXには色々な規格があります。 今良く使われているのは、「G3」と「Super G3」で特に業務用は殆どが「Super G3」です。 「G3」と「Super G3」の使用回線欄をご覧下さい。「0.3～3.4kHz　音声回線」と表記されています。 これはいわゆる「アナログ回線」を意味します。 規格の欄に「インバンドIP FAX」というのがあります。この規格の使用回線は「IP電話」となっています。 本来通常のFAXはアナログ回線用の機器なのです。従いまして、光電話回線には「インバンドIP FAX」を使用すべきなのです。 しかし恥かしながら私はこの「インバンドIP FAX」なるものの実物を見たことがありません。 詳しくは下記の#4、#5もご覧下さい。 http://okwave.jp/qa5377957.html
我が家の通信回線もFAX電話機とADSLでのインターネット接続で活用しています そして１台のパソコンからはFAX送信が出来るように設定しています FAX受信は当初からパソコンでは受けない方針で活用しています そのパソコンには可成り優秀なFAX専用アプリケーションを組み込んでいます 現在の所快適に活用できています 接続の仕方は次のようにしています NTT電話接続口近辺に１枚の板が設置してあります この板には３ヶの接続機器が固定されています １ヶ目はNTT電話線受け口（モジュラー、直接接続すると電話機能のみです） ２ヶ目は（１）より10cm長さの線で接続、２ヶ所に分配できるようになっている機器 ADSL分配機と称する物でプロバイダーから貸与された物 １口目はADSLモデムという機器に電話線を介して接続、モデム機器を経てLAN線でパソコンへ ２口目はSONY製の２回線分配機（３）に接続されています ３ヶ目は２ヶ目の出口からでた線10cmほどの長さ１本が接続されています そしてこの機器から２本の電話線が分配配線されています Aは前から有るFAX電話機へ接続されています（家内が長電話で使っていました） Bはなぜかパソコンの内蔵モデムに接続されています（FAX信号がでるのですね） １はNTTモジュラーというのでしょうか ２はADSL分配機という製品です ３は電話回線分配機という製品です 重要なのは３の機器の接続位置でしょう 貴方の接続説明とは多少異なっているように見えますがさて・・
こんばんは 同じシリーズ？のマニュアル(８４Ｐあたり)には １　　『フッキング』 ２　　『＊＊０とダイヤル』　(＊は０の左のアスタリスクマークです) となっています。 ひょっとしたらこれでかかるかも 参考URL：http://www.ntt-west.co.jp/kiki/support/pdf/V30SL …
>ということであれば、電話番号を２つにして電話の方を光回線にして >既存の電話回線をＦＡＸにつなげればいいのでしょうか。 それが理想です。 しかし、通信コストを重視される方が多いですし、NTTなどの通信回線業者も光を勧めます。 企業などでFAXの重要度が高い場合はアナログ回線、悪くてもISDN回線を使用しています。 敢えて光回線にFAXを接続される場合について簡単に説明します。 #4のリンク先の一覧表をご参照願いたいのですが、スーパーG3の「最大通信速度」をご覧下さい。33.6kbps、となっているのがお分かりいただけると思います。 今度は規格の欄にある「インバンドIP FAX」をご覧下さい。 実はこれが光電話向きのFAXなのです（私はこの規格のFAXの実物を見たことがありません）。 この「インバンドIP FAX」の「最大通信速度」を見ますと9.6kbps、となっています。 これは数値が大きいほどデータを送信する時間が短くなることを意味します。光回線ではアナログ回線の約3倍も送信に時間を要すことになります。 スーパーG3FAXを光回線に接続しますと、まずFAX機は最速の33.6kbpsで通信を始めようとしますが、当然光回線は最速が9.6kbpsですから対応できません。 そこでFAX機は一段階速度を落として再通信しようとします。ただ、一発で9.6kbpsになればいいのですが、そうはいかず、何回かのリトライを繰り返した結果、9.6kbpsで送信します。 このリトライ出来る回数にも限度がありますので、その時点でFAXはエラーを検出して通信が中断されてしまいます。 他にもいくつか要因はあります。 販売店等に相談しますと、ひょっとするとこのようなFAXにかかる負担を軽減させるような設定変更をして対応してくれるかもしれません（当然有償対応です）。 それに対し、家庭用のFAXは一部機種を除き、「スーパー」のつかないG3という規格です。 これも#4のリンクの規格表にありますように最速が9.6kbpsです。 そういう意味で家庭用FAXは光回線に接続しても比較的通信障害は少ないようです。 本当は家庭用もお勧めは出来ないんですけど。
スプリッターを使用することでできます　通常　このときは　FAXはNTT回線へ　通話はBBへ　使うことになりますので　番号は２本になります　　私のところにあるのは　エレコム　LD-ADSLSPR2　を使っています　　
シャープのサービスセンターに電話してください。 私も子機の増設をやりたかったので相談したところ ＦＡＸで説明書の一部を送ってもらいました。親切な対応でした。
電話回線に着信するのに音声通話とFAXの区別が無いです。（Fネットの1300Hz鳴動など特殊契約をを除き） だから、原理的に受話器を上げて、人の声なのかFAXの出す音なのかを聞き分けるまでは、区別がつきません。 FAXでも「ポーポー・ピーヒョロヒョロ」という音ですよね？ADSLやISDNといったデジタル通信の技術以前のデータを音声に変えて電話網に流すという昔の技術が今でも生きているんですね。 だから、留守電にしても応答メッセージを出して、録音開始の合図を出してから、相手がFAXであるという信号音が聞こえるならばFAXの受信態勢に入るものと思います。 そう考えると、無条件に留守番の音声モニターをOFFにするかONにするかしか出来ないでしょう。 余談ですが、ISDNであれば通信に属性を持たせて、それが音声なのかFAXなのかデータ通信端末なのかを区別することはできました。 しかし、ISDN自体が普及せず、そのため進歩せずに、ADSLや光IPなどの次の通信手段の時代がやってきました。 ひかり電話の時代になって、逆にそういうISDNでの属性をつけた通信がFAX通信時の障害要因となっていたりします。 ひかり電話では、おそらく普通の電話網と同じようにFAXとか電話とか区別しないんですね。 そもそも技術が進歩したのに、IP電話はFAX（みなし音声データ通信）が得意ではないのですから。 http://ja.wikipedia.org/wiki/FAX#.E9.80.81.E4.BF … http://www.ntt.com/iFAX/detail/receive.html http://www.isdn-info.co.jp/hikari_tel/faq_a25.html http://www.hitachi-comnet.co.jp/column/48.html
no.1 です。NTT東日本ですが調べてみました。 no.1 で書いたことは随分違ってました。 http://web116.jp/shop/annai/sin/sinki_05.html ＞ 電話のご利用が不要になった場合は、弊社で電話の権利をお預かりいたします。 ＞「利用休止」というお取扱いとなり、お預かり期間は5年間となります。 　 ＞ ※ お預かり期間中は、回線使用料などはかからず無料です。 ＞ ※ 【利用休止の期間】 ＞・利用休止の取扱期間は5年間です。 ＞　 ※ 【利用休止が5年を経過した場合の取扱い等】 ＞・ 5年単位で利用休止の期間を更新できます。 ＞・ なお、利用休止期間（5年）を経過しても、利用休止の継続又は ＞再取付のお申し出が無い場合は、更に5年間経過した時点で ＞この電話の契約は解除＞されたものとして取り扱われます。 ＞ 　 ＞ ※ 再度お電話をお取付けする際には、別途工事費がかかる上、 ＞電話番号は変わります。 ＞ ＞■利用休止の工事費 ＞工事費 2,000円（税込価格2,100円） 不都合ありませんか？
無料ソフトではありませんが、以下のようなサービスが無料で利用できます。 「MyFax Free 」 http://www.myfax.com/free/ ------------------------------------------------------------------- 1日2通、最大10MBまたは10ページという制約はあるものの、インターネットが利用できる環境なら、面倒な会員登録も不要で、FAXが無料で送信できる。 無料送信が可能な相手国は41カ国。対応するファイルはMicrosoftのWord形式のほか、約180種類をサポート。カバーシートも自動的に付加される。 ------------------------------------------------------------------- ただし、本文以外のカバーシート部分などで日本語が化けたり、受信完了までに約6時間ほどかかるなどの問題もあります。 参考URL：http://internet.watch.impress.co.jp/docs/column/ …
　ＦＡＸ通信というのは、通常のＦＡＸとしての送受信のことでしょうか？　それとも昔のＦＡＸ用信号を利用したパソコン通信のことでしょうか？ 　どちらの場合も専用の機材が必要です。前者の場合、ＦＡＸかＦＡＸモデムで、ＦＡＸモデムはＰＣに接続してＰＣで送受信を行います。後者の場合もＦＡＸモデムを使用しますが、現在はサービス自体が行われていないので、ダイアルアップ方式のインターネット接続となります。 　接続方法は、スプリッタの電話線接続部にそれぞれのモジュラーケーブルをつなぎます。あとはそれぞれの機械のマニュアルに沿った設定を行います。
＞話をやめるときのように切ってしまうとファックス受理ができないので、そのままにしておくのが良いという友人Ａと、 会話を切るように切れば転送元にはファックスデータが届くから大丈夫だという友人Ｂ（いずれも専門家ではない）がいます。 どちらの友人の話も正しくありません。 ＞電話を転送できる契約にして、携帯電話に転送されるようにしてます。 ＞ある企業からファックスが来てるようなのですが、転送処理をする電話機には「ファックス受理ゼロ」と表示されてしまいます。 こうすると、FAXが来ても、 電話がかかって来た場合と同様、携帯電話への転送が最優先されますので、 転送元でのFAX受信は、一切不可能となってしまいます。 一番簡単な対応法としては、 ・FAX専用のサブ番号を取得し、FAXは全てサブ番号に送ってもらう。 ・今使っている固定電話番号をFAX専用とし、電話専用のサブ番号を取得する。 ・FAX専用の電話回線を新しく引き、FAXは全てそちらに送ってもらう。 ・今使っている固定電話番号をFAX専用とし、電話専用の電話回線を新しく引く。 ・・・といったところでしょうか。 とりあえず、 今、契約されているＩＰ電話会社に、 サブ番号の取得が出来るサービスがないか、 問い合わせてみてはいかがでしょう。
外出先でも、パソコンをインターネットに接続できる状態なら、下記のサービスを使えばFAXの送信が出来ますよ。 http://www.ntt.com/050fax/ http://www.messageplus.jp/ http://silver.faximo.jp/ それぞれ特長（送信に使用する回線がIP回線かアナログ回線か等）あるので、色々見てみるといいですよ 参考URL：http://www31.atwiki.jp/internetfax/
支障は出ないでしょうが、子機無しタイプって最近の製品には見当たらないですね わざわざ探すので有れば1台子機付き買って子機は使わなければ良いかと思われます。 最近は下記URLみたいな製品も有るみたいですよ。 参考URL：http://panasonic.jp/phone/gp62/index.html
No.1お礼/やはり2分配はトラブルが多いのでしょうか・・・　　に関して ・現在テスト中なんですね。ここまでトラブル出ていなければ、結果オーライです。トラブルが出るとするとＦＡＸの方ですから、その時は電話の方を一時的に外して再度受発信すればよいでしょう。
＞１Fのモジュラーコンセントにも、スプリッターを付けてあげることで使えるようになるでしょうか？ 　スプリッタはそのまま並列して使うと不具合を起こす可能性があります。その様な場合はラインセパレータを使います。スプリッタ内蔵のものならばそのまま間に設置すればよいです。内蔵型でない場合は別途スプリッタが必要となります。 　尚、２Ｆにもラインセパレータは必要となります。
お礼拝見いたしました。 プロ並みによくお調べになられましたね。感服いたしました。 さて、もうこれ以上お答えすべきことはございませんが、参考までに下記URLを一度ご参照いただければと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … 質問者様がご利用のFAXの規格はG3あるいはスーパーG3です（多分G3だと思います）。 いずれにせよこれらの規格に使用される回線は上記URL内の表現を使わせていただくと「0.3～3.4kHz音声回線」となっています。平たく言い換えれば「アナログ回線」のことです。 IP電話回線を利用するFAXも存在するのですが、不勉強なせいもありますが、私は今のところ存じ上げません。
どこかで詰まっているはず。 端切れがひっかっかっているやも。
熱転写方式なので給紙さえスムーズにいけば リボンを外して感熱紙が使えると思います むかしワープロでテスト印字は感熱紙 仕上げはリボンを使って熱転写ってやってました 一度、試してみられてはどうでしょう
>ご回答有り難うございます、ナンバーディスプレイは契約していますがNTTのJ305はナンバーディスプレイをする、しないの設定がありません と、いうことは、この機種はご利用の回線への接続は出来ません。 ナンバーディスプレイ契約（以降ND）の回線にFAX機を接続する場合はその機種がND対応機種である必要があります。 ND回線に非対応機種を接続すると当然、そのような結果になります。 B660は対応機種ですが、設定の仕方により非対応機種と同様の結果になる場合があります。 >ブラザ－の６４９０CNは正常に動きます、また、NTTのでんえもん(家庭用ファックス)も全く正常です、 いずれもND対応機種で設定も正しいため正常動作するものと思われます。 なお、ND非対応機種をND回線に接続するには方法は2通りあります。 1.ND契約を解約する、またはND設定をOFFにする（光電話のVoIPアダプタ側でそういう設定が可能であれば、の条件付ですが・・・） 2.FAX機側の設定でND回線に接続するためのサービス用設定がある（Canon機）のでそれを実施してもらう（当然サービスマン対応になります） >前のキャノンの６６０Lは設定も触っていないのに、ある日からおかしくなりました、 実はFAX機側でND回線に接続する設定を無効にしたままでも、偶然受信出来る場合がありますので、ひょっとするとそれまではたまたまそうだったのかもしれません。 また光電話のVoIPアダプタは時々自動的にファームウェアの更新を行っていますので、そのタイミングを境におかしくなった可能性もあります。
FAXモデムは付いてるんですよね。 配線は二股ですか?電話器だけ鳴るとか?
>途中から音色と云うか呼び出し音の音色もパターンも変わりますのでかけた方がこちらが留守中と勘違いするのです。 これはFAX/TEL自動切換機能特有の動作です。 メーカーや機種にもよりますが、私が知る範囲のFAX機（主にビジネスモデル）は着信後、通常の着信音がなり、一瞬無音になりその後、違う音色の着信音に変わります。 この音のことを「擬似ベル」と呼んでいます。 残念ながらこれは避けようがありません、が下記商品はこの点をカバー出来ます。 http://www.lets-co.co.jp/kaisen_kirikaeki/take3. … この装置を経由させて電話とFAXの鳴り分けをさせます（FAX機のTEL/FAX自動切換機能は使用しません）。 接続方法は上記URL内の説明を参照してください。 着信音は初めから「擬似ベル」で全く違和感がありません。 確か購入前にデモ機を借りることが出来たはずです。 こちらも参照してください。 http://www.lets-co.co.jp/contact/index.htm
一番安いのは、D-FAXではないかな。着信せんようですが、なんといっても無料です。 注意点 １.IP電話、KDDI専用線など、相手の回線によっては、着信できない ２.FAXの閲覧には、ネット環境が必要で、メールで送られてくる。年1050円でPDFファイルに変換してくれるので、スマホなど携帯でPDFが閲覧できるなら、閲覧可能かと思う。 ３.発信者には、ちと高い送信料金がかかるので、嫌がる可能性あり。 ４.3ヶ月着信がないと解約になる。これを避けるには、年1050円かかる。
多少さかのぼる必要がありますが、やはり規格原文にあたるのが一番正確で不足がないと思います。 参考URL：http://www.itu.int/rec/T-REC-V.92-200011-I/en
ＦＡＸの通信規格は国際基準にてＧ１からＧ４まで定義されているため ＦＡＸとして販売されている機器ならば全世界どこでも使用できます。 業務用ＦＡＸならば通信結果表のエラー内容などからなぜうまく送信できないのか？ということを探りやすいのですが 国際電話を使用しＦＡＸを送信する場合は通信帯域をまとめることにより 現在主流としてＦＡＸを送信するために使用する帯域がカットされ正常にＦＡＸ送信ができなくなるというトラブルが発生することが多々あります。 （通常会話ならば問題ないが、ＦＡＸ送信やデータ送信など行う場合問題になるケースが非常に高い） どのようなＦＡＸを使用されているかわかりませんが、ＦＡＸの送信モードにて、Ｆｉｎｅモードなどがある場合はそれをnormalに変更することにより送信モードを自動的に変更し送信できるようになる可能性はあります。 スーパーＧ３モードカットやＧ３モードカットなどの機能が変更できればほぼ確実なんですが・・・
パソコンからFAX内容を確認できるサービスもあります 参考URL：http://www.faxcast.ne.jp/,http://www.ntt.com/050 …
前提として、 インターネット回線ではなく、電話回線をパソコンにつなぐことが必要です。 ADSL回線ではなく、電話線です。 パソコンに内蔵されていることが条件ですが、パソコン内蔵のモデムを利用してFAXは送信できます。 受信相手の方は、「モバイルFAX」等のFAX受信環境がありますか？ 現状、携帯でFAXを受け取るには、お金がかかります。 FAXサービスありますが、それなりのお金がかかります。 昔は、FAXに対応もしてたらしいですが、今は携帯各社で対応はしてないみたいですね。 SH906IですとPDF対応ビューアに対応しているようですので PDFをメール送信するなどではどうですか？ 又は、セブンイレブンのネットプリントで、予約番号をメールで送信するとかはいかがですか？
その後動きがありませんのでもう少し詳しく説明させて頂きますね。 【プリンター機能】 No.1ではいきなりネットワーク機能について説明しましたが、今までのようにプリンターをＰＣ(３階)につないで使用することは可能です。この状態で他のＰＣ(１,２階)から印刷したい場合はＰＣ(３階)の電源をオンしておけば印刷が可能です。しかし ネットワークプリンター(ないしはプリンター＋プリンターサーバー)をＬＡＮ内に設置すればＰＣ(３階)の電源をオンすることなしに全てのＰＣ(１,２,３階)から印刷が可能になります。(ＨＰのホームページを拝見しましたらネットワーク対応が多いですね) なお、ネットワークで使おうとすると接続設定は多少のスキルが必要です。 【ＦＡＸ機能】 現在、光Oneの電話機は２階にありますね。３階にも複合機(ＦＡＸ)を接続する電話ケーブルは来ていますか(※)。来ていると仮定してここに複合機(ＦＡＸ)を接続した場合、発信はともかくとして 受信は電話(音声)・ＦＡＸの両方に区別無しにコール(鳴動)がかかります。２階の電話機がなった時にすぐに受話器を上げるとＦＡＸだったというようなことが起きるかも。 ※、３階に電話ケーブルが来ていない場合は２階で分配して３階までケーブルを引く必要があります。(電話については私も詳しくないのでこれ以上のことは分かりません。光回線を２分配してＦＡＸが確実に受発信できるかどうか不安です)
ＰＣ－ＦＡＸとかはいかがでしょう？ http://www.intercom.co.jp/mytalkfax/index.html 必要なものだけプリントアウトするという方法が使えると思います。 また、最近の複合機の場合はＦＡＸデータを出力せず複合機の画面上で確認したりＰＣにＦＡＸデータを転送するという方法を取れる機種もあります。 日で５００枚単位となると、システムがとめられないから家庭用ＦＡＸだと怖いんですよね・・・ 参考URL：http://www.sharp-ds.com/14product_info/03fax/f_0 …
下記を参考にしてやってみてください。 http://www.gon-net.jp/windows/xp/fax/fax.htm
配線は#1様の方法でOKだと思います。 PC起動中はPCでFAX受信させたいのですよね？ それであれば受信動作に入るタイミングをPCとFAX機とで若干差を設けておかれるほうが良いです。 FAX（自動受信の場合）は受信動作に入るまでの時間の設定があるはずです。 実際の設定は「○○秒」という時間単位ではなく着信ベルの呼び出し回数で設定する場合が多いです。 PCとFAX機が両方とも起動している場合で、PC優先にしたい場合は、FAX機の着信呼び出し回数をデフォルトよりもやや多く（受信動作開始までの時間設定）しておいたほうがよいです。 双方が似たような時間設定になってしまうと、受信機が一定しなくなりますので、ご注意を。
>複合機とパソコン両方電源を付けっぱなしなのでしょうか？それとも、複合機のみ電源付けっぱなしでしょうか？ ＰＣは使う時のみ電源を入れています。 （綺麗にＦＡＸを送りたい時等（ＰＣ ＦＡＸはスキャナー部分を通さないので綺麗にＦＡＸを送れます）） ＰＣ ＦＡＸ時はＬＡＮ経由で利用するので、図の線の橙->赤->青の順番で利用する形になります。 （MyMioの絵を描くのに３０分程かかってしましましたが、こういうのは好きなので苦にならない、配線を説明するのに画像は分かり易いです） ウチのMyMio MFC-830（子機無し）はオークションで２５００円程（送料別）で手に入れたモノです。 インク詰まりを防ぐ為にヘッドのクリーニング動作を結構頻繁に行うのでインクの消費が早いですが、ＬＡＮで共有して使えるので大変便利です。 （排出インクの吸収パッドが満杯になるとメーカー修理（確か２万程だったと）になります） 現行機種はＸＰ、Ｖｉｓｔａのみ対応ですが、MFC-830はWin98からサポートしているので、環境に古いＰＣが絡んでくる時には旧機種の方が使い易い。 もしもＦＡＸ付電話機の買い替え時期になった場合は、選択肢に加えてみて下さい。
No3です うちのは同じＨＰですが６４８０なので付属のＣＤからインストール するだけでＷｏｒｄやエクセルなどの文書を印刷する時に プリンタを選んで印刷にすると自動的に開始してくれます ＰＣ内のアドレスブックを使うのでプリンタの情報は使いませんが プリンタ側の内臓モデムを使っています （ＦＡＸならば当然付いているので） ＰＣＦＡＸ機能の無い場合には出来ないと思います これからモデムを買うならもう少し出せばそういう物も買えるよという 参考意見です
固定電話と同調するということは、ＦＡＸ基盤はまだ生きている可能性はあります しかし、ＣＮＧ信号が受信できず先方がＦＡＸとして送信しているということを認識できていない可能性があります。 この状態は大抵の場合電話回線のノイズ等により正常な信号が本体側にて受信出来ていないケースがほとんどです フェライトコアを追加したり、電源ケーブルから電話線を離すなどの作業を行うことにより復旧する可能性はあります。 これを行っても直らない場合は、ＦＡＸを受信するための基盤が壊れている可能性があります
送信だけなら、PHSのイヤホンジャックにセルラーケーブルという片側イヤホンマイク端子－片側モジュラープラグのもの使って、 FAX機につなげば、タイミングをうまくやれば送信は可能だったはずです。（実験済み） これは、PHSがADPCMという原音に忠実なコーデックを使っていたからです。 http://www.kiwi-us.com/~ohta/mobile/m_comm.htm これを一歩進めたのが、PHS回線でアナログ電話回線用データ機器（アナログモデム機器）を使おうというのがPAUです。 http://necmagnus.jp/pau/index.html 今のW-CDMA方式などの携帯電話では、原音とかけはなれたものを平気で音声として扱っていますので、意味のあるデータとして復元できず通信エラーとなりFAXをはじめとするアナログモデムによるみなし音声通信は使えません。（実験済み）
こんにちは！ このカテゴリの２つ前の質問にも回答しましたが、数年前からD-FAXを使っています。 ​ >関係ないところからよくＦＡＸが入ります この対策としてはいいと思います。通話料が高いからなのか、たまたまなのか、fax番号をネットで公開してあっても、迷惑ｆａｘが全くありません。間違いｆａｘは数回ありましたが、メール受信なので負担になりません。 不便な点 ・d-faxサービスは020-番号なので、IP電話(050IP電話の他、ひかり電話、au-one光含む)からの受信ができない。 　それとこの前の回答で書き忘れましたが、コンビニエンスストアのfaxからも受信できません。 ・相手の通話料負担が大きいという問題もあります。 ・定期的(３ヶ月以内)に受信がないと解約されます。(或いは、更新手数料を払うことになる。) 　なので、間違いＦＡＸ貰えるとラッキーって思ってしまいます。 かなり前にユーザー登録をしたので定期的に受信があれば自己負担はありませんが、これから登録するのだと初期費用が掛かります。 初期費用を掛けるなら、ひかり電話の"FAXお知らせメール"もいいかなと思います。 ​http://flets.com/hikaridenwa/service/fax.html​
まず、Aの場所にあるFAX機について・・・パーソナルモデルなのか（いわゆるFAX機能つき電話機）ビジネスモデルなのか、によって考え方が異なります。 また、Aの場所にあるFAX機について・・・回線はFAX専用回線なのか電話兼用なのか、 FAX専用回線なら#1様ご回答のとおり、ボイスワープにするのが一番効率的です。 その場合、A、B共特に条件はありません。 こちらから申し込み手続きを行うだけです。 http://web116.jp/cgi-bin/location.cgi?T0000068 http://www.ntt-west.co.jp/denwa/service/voicewp/ … 問題はAが電話と兼用の場合です。 AのFAX機がビジネスモデルであれば、FAX機自身に転送機能を備えていますので、これを利用します。 この場合、NTTのボイスワープは不要ですが、当然のことながら転送のたびに通話料金が通信時間分課金されます。 送信に５分かかれば５分ぶんの通話料金が発生します。 AのFAX機がパーソナルモデルの場合は#1様のご回答にもあるとおり、ボイスワープを使っての転送ですとFAX、電話にかかわらずすべて転送してしまいます。 それでもかまわないのであれば、ボイスワープを使えばいいのですが、それは問題、というのであればパーソナルモデルで兼用回線ですと事実上転送は不可、ということになります。 参考までにご案内させていただきますと、下記のような機能を持った機種であれば転送先をFAXだけでなくPCにすることも出来ます。 http://cweb.canon.jp/canofax/lineup/l1000/featur …
こんにちは 数年前からD-FAXを使っています。 http://www.d-fax.ne.jp/ 良い点 ・デジタルデータ(TIFF形式)で受信できる＝紙に打ち出す必要がない。 　→紙代やインク代も掛からない。 　→保存性がよい。整理もしやすい。 ・メール受信環境があれば、どこでもfaxの着信が分かり、また内容を確認できる。 （・通話料が高いからなのか、たまたまなのか、ネットで公開してあっても、迷惑ｆａｘが全くありません。間違いｆａｘは数回あり。メール受信なので負担にならない。） 不便な点 ・d-faxサービスは020-番号なので、IP電話(050IP電話の他、ひかり電話、au-one光含む)からの受信ができない。 　年配の方など、IP電話を使っているということをきちんと意識できていない人が、faxを送れないなどのクレームしてくることがある。よくよく聞くと、相手の電話の問題のことがよくある。 ・相手の通話料負担が大きい。 ・定期的(３ヶ月以内)に受信しないと解約される。(或いは、更新手数料を払うことになる。) ひかり電話を使っているのなら、上記の欠点をカバーするサービスとしては、"FAXお知らせメール"もいいかなと思っています。 http://flets.com/hikaridenwa/service/fax.html 初期工事費が掛かることや月額料金が掛かるという欠点があります。 日常的にメールを受信し整理する習慣がある人ならお勧めです。
たとえばですが、ブラザーのMyMioなんか一部機種は複合プリンタに受話器とコードレス子機までついてたりします。無線LAN対応もありますしSOHOにはこれ1台でOKなんてこともあるでしょうね。実売価格もそんなにしてませんし、とっても魅力的な機器だと思いますよ。
最近はモデムの付いているPCは少なくなりましたね。 PCからFaxを送信するには電話回線にPCを接続する必要があります。 インターネットからFaxを送信できるサービスもありますが、電話回線使用料が必要なので、ほとんどが有料だと思います。 参考に検索結果を インターネット FAX 送信 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%83 …
>イメージとしてはNAS型HDDみたいにDHCP配下へイーサネット接続できるような単体端末で、RJ11のポートもあり受信したFAXデータがPDFなりで保存され共有フォルダにタイムスタンプでガシガシ溜まっていくという仕組みがあれば・・・というところなのですが。 これをやるためにはまずFAXデータを受け取れる機械でなければなりません。つまりそれはFAXになります。その上受け取ったデータをPDFデータに変換しデータの保存ができなければなりません。 こうしたことができるものとしては複合機と専用サーバの組み合わせになります。 下記製品群とWindowsサーバ（IISが使えるもの）の組み合わせでそうしたことを実現することはできます。 http://www.fujixerox.co.jp/product/cat/multifunc … ただあくまでも企業用のもので、費用的には100万円ぐらいはすぐにかかります。個人で使うレベルのものではありません。 個人でやるなら専用の中古パソコンでアナログモデムをつないでFAX受信するぐらいでしょう。
試してみて欲しいのは、 スプリッタも外して、元の回線から直接FAXにつなぐFAXで携帯などにかけてみる FAXに電話があれば電話も使えるか試す(ツー音や通話)。 可能性として考えられるのはFAXの内蔵電池がなくなってしまっており、 プッシュ回線とダイアル回線の設定が消えてるのかもしれません。 10年くらいだと電話機構部がダメな場合もあります＾＾；
メール便（速達）で現物をお送りになったらいかがですか。料金は180円です。あれこれ考え悩むより直接届けてもらえるし結局早くないですか。
宅内電話工事をしている者です。 複合機と電話機との配線・複合機の設定に変更が無いという前提で回答申し上げます。 回線をアナログ回線から光ルータ（NTTのひかり電話でしょうか？）に変えたとの事ですが、原因はこれだと思われます。 回線をNTTアナログからひかり電話（或いはKDDIやソフトバンクの回線）に変えただけでFAX（その他ではCATT[クレジットカードを切る機械]等）の調子が悪くなる（自動切換えが出来なくなる・精度が下がる・エラーの頻度が増える）というのは、結構よくあることです。NTTアナログ回線とひかり電話の回線（またはKDDI等の回線）との音質の違いで生じる現象で、場合によっては機器の設定で改善することがあります。 ひかり電話を利用しているのであれば、ルータの設定（エコーキャンセラ、音声優先モード）を変えてみてはどうでしょうか？また、複合機側で音量に関する設定を変更できるのであれば、それを調整してみてください。 それでも改善しなければ、残念ながら無理だと思います。 電話機メーカー（特にNTT）に問い合わせしても「ひかり電話ではFAXの自動切替は利用できません」と即答されることが多いです。また、電話・FAXはパソコン以上に相性問題が発生しやすいものです。 この際、マイナンバー追加で電話とFAXを別番号にすることも検討してみてはとも思います。
アルコール（工業用）です。 ローラーの清掃だけなら雑巾を水濡らしで固く絞って拭いても効き目はあります。
NTTや警察に関しての回答は#1の方がされてますので、 私は、別の視点で回答します。 今後、相手の情報を残すためにナンバーディスプレイ契約をして FAXを対応の機種に変更する。 非通知拒否を忘れずに
IP番号(050)を使えば送受信とも無料ですよ。
もし、ＡＤＳＬのＩＰ電話でなく光電話であれば「０１０－１－ＸＸＸ－ＸＸＸ－ＸＸＸＸ」で問題ないはずです。場合によっては日本側の問題ではなくアメリカ側が何らかの原因で受信できないのかもしれません。
私もPCFAXを送信専用に使っています。 光電話回線に、送受信するFAX複合機とPCモデムを二股アダプターで２回路に分けて使っています。 特に問題は無く使えています。 自動切り替え機も使ってみましたが、同じに使えました。 同じなら簡単な仕掛けがいいと判断して二股を使っています。 違いは、自動機だと、片方に信号が来た時にもう片方が切れるようですし、二股は単純に二つに分かれるだけのようです。 電話で使った場合、盗聴防止などの効果があると思います。 私の場合、PCから送信すると、つながってるFAX複合機にも信号が感知されて、スタンバイ状態だったFAX機が反応しますが、それだけです。 PC原稿は印刷せずそのまま送信、紙原稿はFAX機から送信、受信は証拠が残るしトラブル防止のためFAX機で紙原稿で受信、という考えかたです。 今は光電話回線ですが、それ以前から１０年以上同じ方法でやっていますがトラブルは無かったです。
既に回答が出ていますが、賛否両論ですね。 私の見解は、 「使えるか、と言われたら使えるが、使えないか、と言われたら使えない」 これが、妥当なのでは、と思います。 スーパーG3というのは伝送速度が最速33.6kbpsに対してG3は14.4kbpsです。 光電話はこの33.6kbpsが出ないんです。 14.4kbpsなら比較的スムーズに伝送できる、というわけです。 ではなぜ、スーパーG3が「使えるか、と言われたら使える」のか、と言いますと・・・。 FAXの交信の手順の中で最初に33.6kbpsで交信を始めようとします。 ところが回線の状態が悪いと、この速度で信号を相手機に送ろうとしても相手機が信号の内容を認識出来ない場合があります。 そうしますと、送信側機は伝送速度を1段階落としてリトライ動作を行います。 それで伝送成功すればよいのですが、これでもNGな場合があります。 NGですと、さらに速度を落とし、リトライします。 こういったやり取りの繰り返しには限度があり、一定のリトライ回数をオーバーしますと、エラー処理で終了となり、送信が出来ない、と言うことになります。 そういう意味でG3の14.4ですと、最初の伝送速度が遅い分、比較的安定した送受信が可能ということになります。 もし、スーパーG3FAXを接続する場合、設定で最高速度を規制させることが出来ます。 そうすることで安定度をアップさせることは可能（なはず）です。 あと、光電話の（VoIP)アダプタのファームウェアの更新や、設定変更で改善できる場合もあります。 業務上FAXは生命線、という企業では決して光回線にFAXを接続することはありません。 最低でもISDNです。
微妙ですね 経費と効率ですけど　効率は良いと思いますけど 初期が多少手間等かるかも知れないですけど　月は安くなるでしょう ただ面倒と言うのなら現状維持でしょうね　でも営業さんでコンサル案件レベルのような気もします まぁ使い良い様にする為には応分の手間なりは必要でしょう って事は少なからず有る程度経費を見てきちんと業者なり営業なりって事でしょうか　ただ月の経費はやり方で安くする事は出来るかも
「デジタルで完結する」というスタンスなら、敢えてアナログの FAXを挟むメリットは少ないように感じます。 インクリボン、紙、電話代等、デメリットが目立ちます。 保存、閲覧もPCなら、スキャンしメール添付で、情報共有と管理の しやすさ、検索、色あせない等のメリットは大きいです。 何か独特の使い方やサービス、書類なのでしょうか？ それとも、どちらかに得手、不得手があるのでしょうか？ そのあたりのことを相手とよく相談するのが近道に感じます。 こんなものでPDFファイルにすれば、Win,Macの垣根もなくなります。 http://www.click-assist.com/blog/compare.php
それはサービスではなくて、懐かしの「ダイヤルアップモデム」を利用したものです。 通常は、電話回線を利用してインターネットに接続するために使用しますが、「まいとーくＦＡＸ」等のソフトを利用して電話ＦＡＸの代わりにＦＡＸの送受が出来るものです。 ＦＡＸを送信する際は、プリンターの代わりにセットアップしたモデム（ＦＡＸのアイコンだったと思います）を指定して、相手先を指定してプリントアウトすると、ＦＡＸとして送信されます。 また、ＦＡＸの代わりに受信も出来ます。 指定されたファイルに、データの形で保存され、「まいとーくＦＡＸ」等のソフトで閲覧・印刷可能なものです。
ifaxですが、EXCELの表を（印刷するような感覚で）画像ファイルにしてメール添付してifaxのセンターに送っています。 つまり、ifaxで送信するという操作をした時点で画像に変換されていると考えます。 あるいは、メールにEXCELのファイルを直接添付してifaxセンター側で展開して出力する機能があるならば（WordならできるがExcelができるという記述が無い）、メールを送信した時点のものでしょう。 メールを送信するというのは、内部のアプリケーションでの処理で、ユーザーはメール送信だと意識していない場合がありますけど。 ファイルの指定以後の変更は反映されないと考えます。 http://www.ntt.com/iFAX/data/manual_internet_fir …
IP電話からのFAXは失敗しやすいそうです。 一般回線に切り替えるか、一般回線を利用しているネットＦＡＸを利用して見たらいかがでしょうか 参考URL：http://www.ntt.com/iFAX/,http://silver.faximo.jp …
「確実に話し中になる」FAXはG3ですか?G4ですか?
http://kakaku.com/specsearch/2080/ こちらに条件を入力して検索してください。 感熱紙のものはサンヨーにいくつかあります。
普通は電源を落とさなくても大丈夫ですが、停電復旧後にすぐに起動させなければいけない機器が多い場合やたこ足配線で使用している場合は一時的に過電流が流れてブレーカーが落ちることもあります。 そういった場合はどうしても停電時に必要な機器以外の電源を落として帰ればいいでしょう。また、翌朝機器の電源を入れる際も一斉に入れるのではなく順番に入れるようにしましょう。
＞(1)を妥協すれば、・・・ 　そうなります。契約番号にマイナンバーとして２つを追加、ダブル チャネルを契約する事になります。 　ひかり電話用のルータには、電話機の接続端子が２つしかないので それを、どのように番号と機器を組合わせるかが決め手です。 　そのほかに、ＰＣ等にＬＡＮが４端子有ります。 ＞FAX機が1つとマイナンバー対応の電話機1つを用意した上・・・ 　基本はそうですが、毎月の料金が多少かかっても良いならば、 １．　マイナンバー未対応の電話機を、自宅用の番号で使い、事務所用の 番号を、ボイスワープで自宅用番号に転送したままにすれば、 普通の電話機で使い分けが出来ます。 　他の使い方の例としては、 ２．専用無線ＬＡＮコードレス（ＷＩ－１００ＨＣ）を、内線登録し 普通の電話機と専用コードレスで、自宅／事務所を使い分ける。 http://web116.jp/shop/netki/wi/wi_00.html ３．ひかり回線がネクスト（ＮＧＮ）ならば、ＰＣにて発着信できる ひかり電話ソフトフォンを、事務所ＰＣで利用する。 http://flets.com/hikaridenwa/softphone/index.html ４．携帯電話会社がＤｏｃｏｍｏならば、無線ＬＡＮ対応機器 Ｎ９０６ＩＬ（ワンフォン）を内線登録して使う。 http://flets.com/hikaridenwa/subscription/wirele … ５．ＬＡＮ端子接続型のフレッツフォンＶＰシリーズのＴＶ電話機を 使う。 http://web116.jp/shop/goods/vp100/vp100_00.html ６．ひかり電話専用ホームテレホンＵＤを使う。（２０万円ほど？） http://web116.jp/shop/goods/ud/ud_00.html 　以上、選択はあなたの初期費用・ランニングコスト等、考慮されますよう お願いいたします。
No.3 です。ちょっと表現が紛らわしかったです 誤)UX-T7CL2に「外付け電話接続口」 正)UX-T7CL2の「外付け電話接続口」 具体的には次のように配線します モジュラ━(IN)UX-T7CL2 　　　　　　　　　(OUT)┗━新ＦＡＸ
複合機は、後々のメンテナンスも必要ですから そういう買い方をすると結局スポットでメンテナンスして貰ったりと 出費がかさむと思います。 使用頻度が高いのなら正規販売店でリースでもされた方が良いと思います。
どっちともとれますので詳しくは相手の方に聞いて下さい。
今は固定電話からの使い方は便利です。しかも、ＮＴＴの固定電話、光電話、IP電話、直収電話（KDDIメタルプラス電話、ケーブルテレビの電話、ソフトバンクテレコムのおとくライン）等々、、ほとんど使い方が同じで、、、「０１０－１－９１２－３４５－６７８９」で国際電話も国際ファックスも可能になっていますよ。
送る側のＦＡＸの紙送りが調子が悪いかどうかまではチェックされてないのですよね？ こちらの状態（回線や機械）が　悪いはず　って断定する材料が無いですよね… どちらかがＡＤＳＬの方がＩＰ回線を使っているようなら 普通のダイヤルをしてもらうように（0を４個つけるとかで普通回線に切り替わるとかあるはずです）してもらってもダメでしょうか？
某複合機メーカーのサービスを仕事としています。 そのクレームは、メーカーさんで対応してもらえませんか？ 私どもの機種ですとノーカーボン紙対応モードになるボタンを作成（割付け）しボタンを押した時のみノーカーボン用のコピーが出来るようにしていますが、ＣＡＮＯＮさんでも出来るんじゃないですかね。
経済的にも使い勝手においてもファックス付き電話です。
以前、勤めている会社で同じようなことをやってしまった事故があったのですが、その後警察から「架空請求を送り付けられた」と被害届が出されたとして連絡が入ったコトがありました。 （間違って送った書類は、他部署への発注指示だったのですが） 間違って送ったことはすぐに分かったので、その後謝罪文と文章破棄のお願いを再びＦＡＸしたのですが、これらの文章を何らかの脅迫として受け取られたようで、余計に先方を煽ってしまったようでした。 たまにそんなことも起こりえますので、このまま放置されるのが良いかもしれません。 （私ならば、文章を破棄して敢えて連絡は致しません…）
すみません、回答ではありません。 「161」（ファクシミリ通信網サービス）を使うように指定された 理由というのは何でしょうか？ ただ単に会社にFAXを送るためであれば、ファクシミリ通信網サー ビスを使う必要はないと思いますが。 http://506506.ntt.com/internet/ifax/details.html もう一度確認されてみてはどうですか？ 参考URL：http://506506.ntt.com/internet/ifax/details.html
しかし皆さんメーカーの方のように詳しいですね凄いと思います 固定電話は光電話になると言う事で　その場合保留を依頼しなくても 休止扱いの手順になりますし後日休止票(葉書)が届きますので大事にしてください　 それとFaxを心配されてますが基本的にほぼ問題なく利用可能ですよ
詰らないで読める程度に印刷出来ればどんな紙でもOKです。 どこのメーカのFAXでも同じです。
>小規模な事務所では高価すぎでコスト面で合いません。 御予算はどのくらいを想定されているのでしょうか？ 買取しかダメなのか？リースは可能なのか・・・？ それによっては業務用も視野に入れることが可能になると思いますが・・・。
同じ回線で普通の電話機でその番号にかけてみたら、相手へ正常につながりました、とのことですので、恐らくユーザレベルでの対応は困難かと思われます。 お買い上げの販売店若しくは最寄のサービス窓口にお問合せの上、対応を受けて下さい。 おそらく自動ダイヤル時の誤発信だと思います。 通信管理レポートの相手先番号が合っているのは短縮ダイヤルの情報がそこに記載されているだけのことで、たまたま異なる相手に正常通信出来てしまったために結果がOK、となっているわけです。 例えば短縮ダイヤルに「03-1234-5678」と登録しているとします。 実際にその短縮ダイヤルを使用して送信しようとすると、「3-1234-5678」というふうに先頭の番号（この場合なら「0」）が認識されずに 2番目の番号（この場合なら「3」）からダイヤルをしてしまう、という現象です。
　ＦＡＸモデムの、内部配線構造が、完全切り離しになっていない為 ですので、その機器を使う限りは、どうする事も出来ないでしょう。 　回線側に転換器（回線切替器）を入れて、確実にＰＣ側に切り替えて しまうか、自動転換器で干渉防止をするしか方法は無いでしょう。 　自動転換器の場合は、回線の負荷状況により接続機器が多いと 誤動作する場合が、ありますので、手動式転換器がお勧め（確実・ 手間かかるが）です。 http://buffalo-kokuyo.jp/product/cable/telephone … http://www2.elecom.co.jp/products/MJ-AS2.html
遅くても良いのであれば… プラン1・固定回線を遅くする イーモバイルのADSLつきプランに加入して 自宅は、ADSL 出先は、イーモバイル 固定電話は、NTT プラン2・モバイル回線を遅くする EO光のオプションとしてEO64AIR（月々2100円）を使い 自宅は、EO光 出先は、EO64AIR 固定電話は、EO光電話
#1です。 >素人向けのページなどご存じでしたらURL を教えていただけないでしょうか？ 検索エンジンで「IP電話　FAX」で検索してみてください。 OKWAVEの私の過去の回答も含めて何件かヒットします。 素人向きかどうかはそれぞれのサイトを見て御判断下さい。 ちなみに私が過去に回答したのはこれです。 http://okwave.jp/qa3337078.html
ＦＡＸ送信者のＦＡＸ番号がわかるなら、そのＦＡＸ番号へ間違ってますよって１枚送信すれば大抵はこなくなります。 ＦＡＸ送信者のＦＡＸ番号が不明なら、「ナンバーお知らせ136」などを利用して確認することができます。（非通知発信や国際電話などは確認できませんが。） 参考URL：http://web116.jp/shop/benri/136/136_00.html
あまり業務用ＦＡＸでリダイヤルボタンって見たことが無いような 二件目の送信用紙を送信トレイで半差しにしたつもりが、一件目の用紙 の後に連続して読み込まれてしまっていたとか 回答番号：No.2さんの言われるように送信レーポートを確認されては と思います。 送信枚数も出てると思いますので。
例えばこのあたりなんですが http://www.brother.co.jp/product/mymio/info/mfc6 … 最近親機のスピーカーが通話中作動するようなものはあまりありませんが、子機のスピーカーホンはほとんどのものについてますし、通話録音（通話をそのまま本体に保存し後から何回も繰り返し聞ける）を搭載しているものも結構あります。 でコピーとかも考えるとシャープかブラザーかとなりますが、インクコスト等々考えるとブラザーでしょう。 安いのはヨドバシアウトレット京急川崎、今週末オープンのビックカメラ立川アウトレット、ジョーシンアウトレット、あとたまに出るエディオン系列の日替わりですね。 安いと１５０００円くらいで買えたりします。
IP（光）回線利用のファックスで一番の問題点は、通信品質が悪い事（パケット落ち）より、通信が不能な相手が、まれにあることです。 通信品質が多少悪くとも、読みにくいだけでトラブルにはなりませんが、通信不能の場合は、そもそもお客からFAXが、送られて来ません。（相手が怒って連絡をしなくなるだけです。） 不特定多数からファックスが来る様なお仕事でしたら、絶対に従来のNTTの電話回線を使うべきです。 決まった相手のみしかFAXをしないのであれば、IP電話でFAXしても問題ないです。
BBフォンで接続してみて不具合があるようでしたら 回線の大元にスプリッターを入れてみてはどうですか? 接続方法を下記します。 　　　　　　　　　　　---　BBフォンモデム　---　電話機 NTT---　スプリッタ 　　　　　　　　　　　---　FAX スプリッタURLご参考に 参考URL：http://www.smarter.co.jp/computers-68/prod-112682/
ＦＡＸ電話機にインとアウトがついていれば それを利用できます。 なければ、電話線の２分配でできると思います。 だだし、親子電話でないので、先に取った電話が優先しますので、 使用方法はルールをきめて使用してください。
まいとーくをアンインストールしたときに WindowsFAX のファイルが壊れたのかも知れませんね。 ・「プログラムの追加と削除」「Windowsコンポーネントの追加と削除」からＦＡＸにチェックして修正インストール出来るかも知れません。
1. この周波数は、世界標準で規約化されているので、変更できません。 2. ファックスのピーガリガリ音を正確に録音し、ノイズ除去等を行えば、複合化は十分可能性はあります。 　　ただし、Fax着信時に最初に聞こえる音（ご質問者様がウンザリされている音）は、送信元Fax と 受信側Fax とが挨拶をしている時の音（ネゴシエーションやセッション確立等）なので、この部分にはイメージ情報は含まれていません。 3. 申し訳ありませんが、法律的解釈は分かりません。
我が家はファクスは無いのですが、セールスか迷惑か分からないファクスが来ます（ファクス音で判明）。 大阪の番号で市内局番は同じで下４桁が類似してます。 それらは順次拒否設定してますが、下４桁が違う番号から来ます。 非通知でかけたら、音声案内で「ファクスが不要な方は電話番号を伝言に残して下さい」。 そんなの、番号を教えたら頻繁にかかってくるだけでしょう。 「通知不可」のファクスも来ます。 我が家の電話は「通知不可」は受けるか留守電しか出来なので留守電にしてます。 ＰＣ発信のファクスは「通知不可」で来るので特定は不可能との電話メーカーの話。 ＮＴＴのサービスは「通知不可」には対応してないので、 相手がＰＣ発信なら効果はありません。 最新の電話やファクスは「通知不可」を拒否設定できるので、 それができる電話をファクスに接続して拒否設定するのが良いかと思います。 ファクスには電話接続できる端子が必ずあるはずです。 ファクス買い替えは高いですが電話増設なら１万円以下でできると思いますよ。
簡単に回答して参考にならなかったようですので私の環境を少し詳しく書いてみます。 PC（FAXモデム内蔵）～有線LANケーブル～光終端装置（NTT東レンタルのPR200NE、ルーター機能付き）のLAN端子1 FAX複合機の有線LAN～LANケーブル～光終端装置LAN端子2 これでPCから複合機がFAXとプリンター・スキャナーとして使用できます。 FAX複合機のFAX端子（電話回線用）～電話線～光終端装置のアナログポート2の二股ソケット（ホームセンターで売ってます） PCのFAXモデム～電話線～光終端装置のアナログポート2の二股ソケット これで、PCと複合機の両方でFAXが使えます。 ちなみにアナログポート1は電話機。 こうすると、PCからFAXする方法として2種類が可能になります。 1・PCモデムから直接FAXする。 2・PCから複合機に送り、複合機のFAX機能でFAXする。 何故こうしたのかと言えば。 市販のPC用FAXソフトの方がFAX複合機附属のFAXソフトより断然使いやすかったからです（FAXソフトはPC側のモデムを使う必要があります）。 また、FAX複合機をプリント・スキャナーとしても使う必要があるためですし、紙原稿をFAXする場合はFAX複合機が必要だからです。 また、PCソフトでFAXの場合、送信はいいですが、受信はPC電源が入っている必要があります。 私はPCの電源を24時間常時ONにしておくのがイヤなので、PCからは必要な時に送信のみ、受信はFAX複合機（これは通常は常時電源ONで使うものですので）という使い分けをするためにこうしています。 ちなみに PCの機能でPCスタンバイ状態からモデムに入力（FAXが来た場合）があるとPCスタンバイ自動解除機能があります（モデムリングオン・バイオスで設定できます）モデムとPCが対応している必要がありますが便利ですが、私の場合不都合があるので使っていません。 市販FAXソフトを使わないのなら簡単に。 PC～LANケーブル～FAX複合機～電話線～光終端装置アナログポートで PCFAXは可能です。 単にPCからFAXするだけならPCモデム～電話線～光装置アナログポートでFAXできます。
同一番号で電話機がFAXと電話を切り分けを行います。 なのでFAX番号は存在できません。 その辺　購入の電話機のマニュアルに書かれてませんか？
>>特定の相手にＦＡＸが送れません。 ↑ＩＰ電話回線（光も含む）では良くある現象です。 まず自宅のＦＡＸ機器を友達等から別の機種のＦＡＸ機器を借りてきて取り替えて、友達宅へＦＡＸを送って見て下さい。また逆に友達宅のＦＡＸを他機種と取り替えて見ます。 これで送れるようなら機器の相性問題です。解決方法は、どちらかのＦＡＸ機種を変更するしかありません。 光回線のＦＡＸのエラー問題は結構複雑で、同じような環境でもＯＫの方も全然だめな方も、時たまエラーがでる方も色々います。 で、根本的な、解決方法は、従来のメタル回線を使用するしかありません。仕事でＦＡＸ受信が重要な人や会社は、光電話を導入しても、いまだにメタル回線をのこしてＦＡＸに使用しています。
家庭用の複合機であれば 概ねそう言った使用条件を考慮した設計になっているので 大丈夫だと思います。 具体的には着信が来ると 複合機が一次応答をしてＦＡＸの着信なのか電話の着信なのかを 判断してＦＡＸならそのままＦＡＸ受信 電話なら相手に複合機がコールバックトーンを送出して電話の呼び出しベル を鳴らす。 と言った感じの処理をします。他にも色々なやり方が有ると思いますが。 一つ厄介なのは、この方法だと質問者さんが電話に出なくても、複合機が一次応答した時点から相手側に通話料が発生します。 それと業務用の複合機は、その機械に専用の回線をあてがうような設計に なっていることが殆どなので 言われているような使用は難しいと思います。
送信だけ利用できるWebのFAXサービスを使えばお安く解決できると思います 参考URL：http://silver.faximo.jp/,http://www.interfax.jp/
http://jp.dll-download-system.com/dlls/fxscfgwz. … ダメならfxscfgwg.dllその物をダウンロードしてきてそれを指定する、って手もありますよ
参照URL で紹介されている製品を使えば、ひかり電話ルータと組み合わせて ・自宅用番号 ・事業用番号 ・FAX を共存して、かつ外出時は事業用番号だけ携帯に転送すると言うような事もできますよ。 最大で 5番号までオッケーです。 ひかり電話ルータに2つある電話機ポートは、ひとつを電話機、もう一つはFAXに使います。 (電話機は家庭用のもの1台だけで大丈夫です。) 電話機では相手と通話する前に、自宅宛てにかかってきたのか事業宛てにかかってきたのか 判別できるので、ご要望にはマッチしていると思います。 参考URL：http://www.chatvoice.jp/koukanshoku/index.html
同時使用はできなですが可能と思います、 1回線で送信まいとーくFAX受信は紙のFAXで使用してます 何か所ににも一斉送信はNTTのiFAX接続サービスが有ると思います 一斉送信先設定出来るのは、まいとーくFAX:PROのみ対応 http://www.intercom.co.jp/mytalk/8/index.html
補足です。 http://www.ntt.com/iFAX/ http://silver.faximo.jp/ http://www.faxcast.ne.jp/ http://www.messageplus.jp/ http://www.interfax.jp/ http://www.ntt.com/050fax/ http://faximo.jp/
まずは、こちら側の機械でコピーして見てください。 送信時と同じ方法でです。 それで真黒になるようならこちら側の読み取り不良です。 読み取り面のガラスを清掃してもダメなら修理以外無理です。 正常にコピーできているようで、決まった相手のみの症状なら相手側機械の異常、どこに送ってもダメなら送信回路の異常です。
WebのFAXサービスを使うのはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.ntt.com/iFAX/,http://silver.faximo.jp …
原稿をパソコンでつくっているなら、WebのFAXサービスを利用すれば 早く送る事ができますよ また、リストと原稿を渡せば格安で送信してくれる代行業者もあります 参考URL：http://www.ntt.com/iFAX/,http://silver.faximo.jp …
「メール転送サービス」と「メール→ＦＡＸ変換・送信サービス」を 組み合わせて使用されてはいかがでしょうか。 「メール転送サービス」は、条件付で転送できるものを選択し、 ご質問者様の要望、 「ある特定のメールアドレスからのメール」、 「ある特定の件名のメール」、 を転送条件としてセット。 転送先として「メール→ＦＡＸ変換・送信サービス」の受付 メールアドレスをセット。 例えば、個人向けですが、BIGLOBEで次のようなものがあります。 ・メール転送関連 　http://email.biglobe.ne.jp/fwd/faq.html ・ＦＡＸ転送関連 　http://email.biglobe.ne.jp/fwd/read.html 　（※最下段参照）
まさかとは思いますが、パーソナルユース・家庭用を想定しているので、 日に30枚も受け取るようなハードな業務的使用を想定していないとか・・・・ いくらなんでも、天下の松下がそんなヤワなモノづくりはしませんよね。 受信FAXをデータとして保存できたらいいなというのは、私も常々思っていたところでした。 パソコン+FAXソフト+FAXモデムで受信するしかないかな・・・と思っていましたが、 そのような画期的な家庭用FAX機もあるんですね。 直ったら教えてください。私も使ってみたいです。 さて、全く逆の発想をすると、ご希望のパソコンに受信FAXを保存するという方法をお使いになるなら、 そのSDメモリー機能のあるおたっくすではなく、パソコンで直接受信してはいかがでしょう？ 幸い、パソコン自体も安価になってきましたので、FAX受信専用機として備え、 必要な分をUSBメモリか何かに移して（あるいはLAN経由で？）、他のパソコンで利用するとか？ パソコンFAXなら、ハード的にもソフト的にも、ある程度の実績はあろうかと思いますよ。
>FAXコンソールには「致命的なエラー」とでて送信出来ませんでした。 この補足説明は重要かと思います。どなたかわかる方が出てくるかもしれません。 私だったらどうするか、ちょっと考えていました。 わからないなりにも、FAXモデムのドライバが適切か確認、適切なドライバであっても、いったん削除してドライバの再インストール。 あるいは、FAXコンポーネントの削除と再インストール。 あるいは、WindowsXP自体の再インストール。 まっさらにして新しくはじめてみたら良くなるんじゃないかという淡い期待で・・・それで駄目なら目も当てられませんけど。 何にせよ、WindowsかFAXコンソールのソフトか、FAXモデムドライバか、 いずれかの部分でソフトウェア的な不整合などの異常な個所があるのだろうと想像しますので・・・ どなたか、わかる方がいらっしゃって適切なお答えが出れば良いのですけどね。
出来ない事は無いと思いますが、ハードルは高いです。 1　PCに仮想PCソフトをインストールする 2　仮想ソフトにOSを2つ入れる 3　それぞれの仮想OSに別々にモデムを振り分ける 4　仮想OSを同時に立ち上げて使用する 多分これで可能だと思います。細かい設定などは此処では書ききれませんので、ある程度以上の知識が必要です。 FAXモデムではありませんが、同じ方法で光回線とADSLのモデムを同一PCにつなぎ、使用ソフト事に、同時に使い分けています。
まぁ～　参考程度ですけど 例えば　ブラザーとか
メモリー受信していれば(出来ていれば)再度印刷できるはずです。
FAXからの着信時にはFAXからの着信である、ということを受信側に知らせる信号を送ります。 ※プルプル・・・・という呼び出し音と並行してポー、ポー、という音がします。このポー、ポーがFAXからの着信を知らせる信号音です。 で、この信号音を認識が出来るソフトウェア若しくはハードウェアが必要になります。 PCFAXのアプリケーションでそういった機能があるものをあいにく存じ上げません。 ハードウェアであれば下記商品が該当します。 http://www.lets-co.co.jp/kaisen_kirikaeki/take3. … これを下記のように接続します。 電話回線－TELBOSE－パソコン（FAX受信専用）　　　　 　　　　　　　　　└電話兼FAX機（通話・FAX送信専用） TELBOSEがポー、ポーの有無で電話かFAXかを自動判別し、動作を切り替えます。 もしPCFAXアプリで同様の機能があるものがあれば配線は下記のようになります。 電話回線－パソコン（FAX受信専用）　　　　 　　　　　　　　└電話兼FAX機（通話・FAX送信専用） ※パソコンのTEL出力に電話機を接続します。 ※電話回線はパソコンのTEL入力に接続します。
＞外付け電話機を優先する設定方法ならば、電話機の機能を使えますが ＦＡＸを優先にする設定方法ならば、電話機の付加機能は無効です。 　事務用のＦＡＸですので、通常はＦＡＸ優先モードで着信した後に ＦＡＸならば、自動的に受信する、ＦＡＸで無ければ、外付け電話機を 呼び出すので、ＦＡＸの付加機能（ナンバーディスプレィやそれを 利用した着信機能は、働きません） 　電話優先モードで有れば、ＮＴＴからのナンバーデスィプレィ信号が 電話機にも伝わりますので、電話機の付加機能は動作しますが、肝心の ＦＡＸ受信がうまく出来なくなります。 　電話に出た人が、いちいちＦＡＸ受信操作（リモート受信起動）を するのは、面倒ですし不在時にＦＡＸを確実に受信させられるかが 不明です。 　キャノンに問い合わせて見たほうが良いかと思います。
>FAX番号とか設定をどうすればいいのかわかりません。 具体的にどのような環境で何にお悩みかわかりませんが、 PCにFAXモデムが内蔵（or接続）されモデムに電話線が接続されていることが大前提です。 fax番号の設定がしてあれば、相手の受信faxに表示され便利ですが、特に必要ありません。設定するとすれば、自分の受信できるfax番号を入力しておくのが普通です。カバーレターに連絡先があるので、カバーレターが無い場合に必要になります。 あとは相手先の番号を例えば035328****と入力していけばOKです。
外付けのモデムダイヤルイン対応の機器（MD-103）を接続すればいかがでしょうか？ その場合、FAX付電話（モデムダイヤルイン対応）のモデムダイヤルイン機能をOFFにして接続します。つまり電話かFAXの単機能としての利用になります。 参考URL：http://www.triad-sales.co.jp
業務用ＦＡＸならムラテックなんてどうでしょう。 参考URL：http://www.muratec.jp/ce/products/pi_ppf/index.h …
コンビニのFAXって店員管理じゃなかったかな？ 店員に2枚渡せば同時に送ってくれますよ 読み込み口に2枚重ねておけば、 自動的に一枚づつ読み込んでいってくれます
テルボーズみたいなFAX自動切換え器ってのもあります。 テルボーズに電話機とFAX(ここではPCのFAXモデム)の 両方を接続しておき、着信後数秒間にFAX特有の ピ～ヒョロヒョロって音がするかしないかで FAXか電話かを判断してしまうものです。
http://www.ntt.com/iFAX/ http://silver.faximo.jp/ http://www.faxcast.ne.jp/ http://www.messageplus.jp/ http://www.net-fax.jp/ http://www.interfax.jp/ http://www.ntt.com/050fax/ http://faximo.jp/
> ビスタに付属のFAXソフトでは受信できませんか？ > マイトーク等のFAXソフトが必要ということでしょうか。 すいません。VISTAはまだ使ってないんで詳しくは解りませんが 他の質問や回答を見る限りＯＫのようですね。 ＰＣに電話線をつなぐコネクタがあることが条件です。 ＬＡＮ(RJ-45)より一回り小さい（幅の狭い）RJ-11のコネクタです。
潰れて読みづらいのは 送信側の画質設定か、受信側の印刷性能かは判りませんが・・・ ４ページ分をコピーでまとめた原稿１ページを 単純に１枚送信しているだけか、 送信側機のメーカーによっては 『4in1』とか『2in1』 と言う機能を使って送信出来たりもします。 受信機側の紙節約が目的かと思われます。 DMで４枚も使わせたら、着信を拒否されるでしょうし 何が書いてあるんだろう？ と、逆に気にされる事を狙ってるのかも知れません。 また、送信側のスキャンが細かく、 受信側FAXで直接プリントアウトせず PCに『tiff』とか『pdf』ファイルとして送り出せる装置の場合、 PC側で拡大すれば良いので案外よく見えますから 意図的にそのような送信をする事もあります。 ちなみに FAXが原稿を読む時の、紙の大きさを判断する基準は 紙の規格サイズではなく、紙の幅だけ検出が基本です。(ITU-T＝旧CCITT規格) たとえばA4(B5)を入れる場合、紙の進行方向に対して A4横向きで装置に入れ読み込むと『A3幅』(B4幅)と認識してます。 紙の長さを 検出出来る機械 の場合は、 入れられた幅×走行時間＝紙サイズ検出可ですが それが出来ないとＡ３幅×長さは？として送信しますので 受信機側が Ａ３等倍受信(送られたサイズを等倍で受信)が出来ない 場合は 自分が持っている最大横幅の紙サイズ(A3またはB4)まで縮小して プリントアウト(受信)します。 A3等倍で受信出来れば、A3(B4)の上半分に横向きで印刷(受信)します。 そんな訳で Ａ４を横に入れると時間短縮 と、誤解される方がたまに居られますが 紙面積における黒の割合で送信時間が決まりますので 横にしても受信側で縮小される分、見づらくなっても速くはなりません。 参考URL：http://www.nec.co.jp/pcom/products/nefax/ip8000/ …
参考URLのサービスですと、海外もOKなようです。 参考URL：http://faximo.jp
＞その際のFAX番号は接続している電話回線の電話番号と同じなのでしょうか？ 同じです。電話番号は電話会社の方で決めて制御しているものですから。 ISDNなんかの場合には、機材ごとに別番号を定義することもできますけれど普通の電話回線の場合は繋がっている機材（電話、FAX、PC）には区別がありません。 PCを起動していないとFAXの受信はできません。昔、FAXモデム自身に受信機能を持っている製品があった記憶がありますが、そういう特別な機材でない場合は、FAXを受信するためのソフトウェアをPCで動かしていないといけません。 電話がかかってきたらPCのスリープを解除するという機能を使えるPCとソフトウェアでしたら、待ち受け時にスリープ状態にしておくことはできます。それと同様に電源を入れられるPCもありますが、PCの電源が入ってFAX受信可能になるまでに何十秒もかかるとその間に電話が切れてしまいますので実用性は低いです。 そのほか、FAXで受信したものをPCから見られるという電話機（複合機）もありますが、これはPCでFAXというのとはちょっと違いますね。
使用する電圧の問題、電話回線（通信方式やモジュラージャックの形状）の問題がクリアできれば、FAXの機能自体は使えます。 たいていのFAXは国際規約(ITU-T)で定められた方式(G3など)を採用していますので送受信の観点から言えば可能です。 あと問題点については、たとえば240V電源を使うFAXを100Vにさして使おうとすると本体が壊れます。 また＃１さんがおっしゃるように使用される国においての通信に関する法令に適合しているかどうかも調べる必要があります。
何回かインクフィルムを出し入れして試しにコピーをしてみてください。 それでも印刷されないのであれば熱転部分の機構がおかしくなってる可能性もあります。 また＃１さんがおっしゃっているように、ふたを閉めてロックがかかる口は右側（大体の製品がそうです。）なので左側が浮いていてフィルムが浮いてしまっている可能性も考えられます。
夜中に起こされて紙代掛けられちゃたまらないですね(^^; FAXの通信規格では 送信側の呼び出しに対して受信側から一定時間以上、 応答が無い場合(着信側からの応答信号が無い)は 送信を中断します。(T1タイマー) また、送信する側の理由としては DMの対象が企業向け、対象数が多い場合は 通信料が幾らかでも安い深夜を狙って送信する場合もあります。 (基本、夜中のオフィスは無人ですから) 対象の抽出方は、タウンページで業種別とか 03-xxxx-0000～9999のような無差別送信もあるので、何とも言えません。 取得した番号が、かつて何処かの企業で使われていた番号かも知れません。 よって対処法は 受話器を取り、即座に切る（着信信号を送信側に返さない) 受信側FAXに『おやすみモード』のような機能があれば、ソレを活用 落ち着くまで深夜はFAXの電源を断。 (あらかじめ、関係者(実家等)には夜中のFAXは無理と伝えておく) 留守中に実家からのFAXがある場合は 受信側の起動時間を意図的に延ばし(起動するまでのベル回数) 自動送信の相手をタイムアウトさせる。 (送信する実家も手動で送信が必要ですが・・・) ナンバーディスプレイで着信拒否。 (意図的に狙われた場合は、いたちごっこの可能性アリ) まぁ、こんな所でしょうか・・
フリーソフトはよくわかりませんが、 カラー写真をスキャナ（200dpi）で読み込み、 Adobe PhotoShop Elementsで加工して、白黒印刷したものをFAX機で送れば、なんとか写真がわかるかもしれません。 （FAX機で送信したいモードが、細かいモードだと200dpi、普通モードだと150dpiぐらいでしょうか） 考え方としては、カラーをモノクログレースケールに変換し、 コントラストやレベルを調整して、 さらにそれを、誤差拡散法という方法で白黒の点々の集まりで グレーを表す方法で変換するのです。 ですから、フリーソフトで画像のコントラストを調整できて、 さらに誤差拡散法やパターンディザなどの方法で白黒の点々に変換できてそれを印刷できれば良いのだと思います。 それだったら、一々印刷せずとも、FAXモデムとFAXソフトをつければパソコンから直接送信できそうですけどね。 パソコンを使わずに写真原稿をそのままFAX機で送る場合は、FAX機の写真モードを使えばよいです。 十数年前、OA機器会社の人がこれからはカラーFAXの時代だと言っていましたが・・・普及しませんでしたね。 パソコンソフト（マイトーク）なんかでは、カラーFAX機能があるものもありますね。 でも、これは対応機種（ソフト）同士でないとカラーは送れないし。解像度が低い割りに時間がかかるというのもちょっと難点です。 ブロードバンド時代ですから、メールでJPEGデータを送信した方が早くて綺麗ではないかと思います。
お疲れ様です。 2W-4W-2W接続..単なる延長のための接続なんですね。 では不具合の切り分けとして ・PCに接続されているモジュラーを単独電話機等に接続して発信テスト ・starfaxでなくハイパーターミナル、ダイヤラーとによる発信テスト 発信先はわかりやすいように携帯電話などでＯＫ これらが問題なければstarfaxの設定等かと思われます。 あと2倍の発信数とのことですが宛先が[1234]とすると[12341234]と発信されるのでしょうか？またその発信音はPCからのモニタで確認でしょうか？
送信できないだけですか？ それとも相手につながらないのですか？ 一度FAXをスピーカーホンにして、音声をチェックしてみてください。 案外、こちらの回線の変更以外にも、相手がFAXの設定を変えてしまっているということが重なっているかもしれません。 例えば、私の経験では、ある個人事業を営んでいるところでは、家庭用のFAX兼用電話を使っていました。 電話を優先的に受けたいためFAX応答までの呼び出し回数を異常に長く設定していたため、 こちらのFAX機の自動送信機能では、相手のFAXが応答する鳴動回数に達する前に、「応答なし」という判断を下すことがあります。 この相手先に限っては、原稿をセットして相手番号を指定してスタートボタンという操作ではなく、 スピーカーホンで相手の音声をチェックし、相手のFAX機が応答した時点でスタートボタンを押すことにしました。 手間がかかりますが、これで問題なく送信できるようになりました。
ブラザーのユーザーではありませんが、PC関連機器に関しては結構的確なアドバイスが可能なスキルを持っていると自負しています。 ランニングコストに関して言えば質問の内容から判断してコピー・FAXを酷使する環境ではないと思います。 インクジェット式の場合にはインク代が結構掛るのは構造上しかたない面があります。 純正インクはCANON、EPSONより少し高めかと思いますが、インクカートリッジに細工がしていないので補充インクもCANON、EPSONに比べれば簡単に補充できる筈です。 そういった意味では返ってお買い得ではないかと思います。 インク代が高価なのは本体価格を極限まで下げてインク代で利益を出すスタイルが主流だからです。 その為に補充ができない様に細工を施しているて使用済のカートリッジを回収して再利用できない様にしています。 リサイクル業者が使用済みカートリッジにインクを補充して販売した時には裁判沙汰になりましたが、結局はリサイクル業者が勝ちました。 個人ユーザーの場合でもインクが切れたら古いプリンターを売って新しいのを購入するなんて方も結構多いです。 特にカラーレーザーなんてトナー代金とバーゲンセールの本体価格と大差ないなんて事も良くあります。 事務所などで使う場合には家庭用と異なり通常コピーやFAXの保守サービスを受けます。 故障してFAXやコピーが使えなくなったら業務ができなくなる訳ですから当然といえば当然です。 しかし保守管理料は人が動く訳ですから高額になります。 コピー一枚幾らとか契約により異なります。 例 http://www.copy-sagas.net/cp-info4.htm http://questionbox.msn.co.jp/qa2215726.html はっきり言えば年間保守代金で複合機が2、3台買えてしまう位になります。 ですから提案した商品は壊れたら買い換えるを基本に考えて下さい。 極論言えば予備で使えるFAX・プリンターが手元に無い場合には2台購入して壊れたら予備と交換して業務に支障が無い様に備える事が正しい選択と考えます。
他の方と重複しますが、私も同じ環境で同じようにnifty　Bフレッツ　ダブルチャンネルで電話　FAX　２回線にしています。 一番安価ではないでしょうか。
現在、家庭用で感熱紙FAXを扱っているのが、ブラザーとSANYOの2社だけになりますので、読み取り調整シートなどはシャープのサイトにないのであればサポート外なのではないでしょうか？ そのシートは、通電後に熱源を安定させるためにためし刷り的なもののような気がします。 読み取りに関しても普通にスキャナがラインごとに読み取っているだけなので決してシートによって読み取り精度がアップするようなことは考えにくいと思います。 送信モードでもノーマルとファインの2種類がありまして、ファインの場合、単純に副走査線（縦方向）が細かくなり時間がかかります。 ＃１さんがおっしゃるとおり家庭用ファクシミリは普通紙（熱転写（ワープロのインクリボンのようなものです）方式）のものが圧倒的多数です。
私の場合はいろいろ試した結果 受信：D-FAX　 http://www.d-fax.ne.jp/ 送信：家庭用FAX機 を使っています で、tifファイルの閲覧についてですが XPの場合標準で「画像とFAXビューア」と言うSOFTが入っており それで見れるはずですけど出来ない場合は関連付けがされていないか http://www.d-fax.ne.jp/correlation.html SOFTが壊れているのかもしれません http://download.fujixerox.co.jp/soft/drv_cd/tiff … からも別の閲覧SOFTがダウンロードできます ダウンロード＞Wクリック＞自己解凍されるのでsetup.exeをクリックしてinstall
PCやプリンターやFAXがみんな線でつながっているのだから簡単にできるのでは？ということでしょうか。 残念ですが設定などで簡単にはできません。 PCでFAX受信するにはFAXソフトとFAXモデムが必要です。 XPにはFAX機能が付属していますがビスタは？です、もしあっても、とても使えない代物なので市販ソフト購入がお勧めです。 モデムも、ブロードバンドが流行る前まではPCにモデムが標準のように付属していましたが、近年は付属しないのが普通ですのでなければFAXモデムの購入になります（最近はあまり流行らないせいか種類が売ってない場合が多いです）。 モデムはUSBタイプでいいです、ノートPCならカードタイプ、ソフトとモデムで約￥6000くらいはかかります。 現在のFAXにつないでいる電話線をモデムのインに繋ぎます、FAX付き電話で電話機は使いたい場合はモデムのアウトから現在のFAX電話につなぎ、FAX電話のFAX機能をオフにして電話機機能だけにします。 これでPCにFAX機能が付きます、当然ですがFAXはいつ送られてくるかわからないですからPCは電源を入れっぱなしにする必要があります（電話機はPCに関係なく使えます）。 PCのハードによってはPCのスタンバイ状態からモデム着信で自動的にPCをオンにしてくれる場合もあります、電話とFAXの自動判別はないのでFAX専用番号でない場合はいちいち電話にも反応します。 PCでFAX受信したら自動的に保存されますので、好きな時にプリンターでプリントになります。 結論としては PCでFAXを使うのはFAX専用番号を持つ会社、仕事用途向けということになります。 ご家庭用なら新しいFAX機を購入したほうがいい、勧め、ということになります。 通常は有料ですが「インターネットFAX」というのもあります、これだとFAX受信は今のネット環境ですので受信可能ですしプリンターでプリントできます、興味がおありなら検索してみてください。
#2です。 そちらのPCだと、付属モデムでResume on ring対応ですし何の問題もなさそうですが‥‥ 質問文の「FAX機が自動受信しない」ってのが、ADSL回線ならではの現象っぽいですね（私の以前住んでたアパートもそうでした）。とすると、PCの方へ繋いでも結果は同じかも知れません。 なんとなくですが、D-FAXを使うかネットに光を引くかFAX機に別の電話機を接続するのをやめるか（電話もFAX機で受ける）の3択っぽいですね。
既にゴールデンウィークに突入して、何らかの解決をされているかもしれませんが、 パソコンFAX（まいとーくFAX）では、受信FAXをプリンタで印刷しつつ、他のFAXへ転送することもできたはずです。 実際、私も一時期そのような使い方を試してみたことがあります。 http://www.intercom.co.jp/mytalk/
＞分岐して一方にFAX電話、もう一方にナンバーディスプレイ対応電話をないだ場合どうなりますか？ ●FAX電話機がナンバーディスプレイ対応していない場合、こちらが先に鳴ります。これは繋がる前にナンバーが回線を通じて送られてきているからです。その後、ナンバーディスプレイ対応電話機も鳴ります。 この両方鳴っている時点で、先に受話器を上げた方が繋がります。 したがって、相手がＦＡＸかどうか判らない段階でどちらの受話器を取ればよいのか判りませんから、この方法は無理ですね。 やはり、ナンバーディスプレイ対応ＦＡＸ電話機を購入するしかないと思います。
受信したその４０枚の扱い、保存はどうなんでしょう？ 見たらすぐ要らなくなるのか？、押印して提出するような文書か？ それとも、ある程度の年数はファイリングを要するのか・・・？ 極力、紙には出力したくないならFAXソフトで受信、SDとかに記録、 又はLAN接続とスキャナにも出来る業務用が便利ですが、 さすがに量販店で買うよりは高価です。 例えばこのような物とか（ウチにある物ですが・・・）http://www.nec.co.jp/pcom/products/nefax/ip8000/ 印刷品質はレーザー方式が一番ですが、メンテ費用も一番かかります。 一見、トナーを使い印刷が似ているLED方式は、印刷スピードに難があります。 インクリボンとインクジェット方式は、消耗品が高くつきそうです。 しかもリボンは、印刷後のカートリッジで文書が読めますので リボンの捨て方に気を遣います。 見終わったら即廃棄、長期間の保存が不要、機密文書なら 保存性の悪さとメンテ費用激安を逆手にとって感熱紙FAXも一考かと。 結局、御予算をお聞きしてみないと何とも・・・。
　ＰＣにＦＡＸモデムが内蔵されているかどうかで違っています。尚、ＡＤＳＬモデムでは出来ません。 　ＦＡＸモデムが内蔵されている場合は＃１さんの回答通りとなります。ただし、配線に関してはスプリッタのＰＨＯＮＥ側をＰＣのＬＩＮＥに繋ぎます。内蔵されていないＰＣの場合は、別途ＦＡＸモデムが必要です。 http://www.iodata.jp/prod/mobile/serial/index.htm 　基本的にＬＡＮ環境からのＦＡＸ送受信は出来ません。受信の身ならば以下のような無償サービスがあります。 http://www.d-fax.ne.jp/
#2です。 整理しますと下記で良いのでは? NTT→ATL252→FAX 　　　　↓ 　　　ホームテレホン→電話機 ATL252＝1回線2台の自動転換器 URL下記します。 参考URL：http://www.aisan.co.jp/products/phone_parts.html …
ここで質問するくらいだったら、NTTにお任せしちゃった方がいいですよ。 NECのターミナルアダプタなら、ISDN全盛期は販売台数はトップクラスだったんじゃないですかねぇ？ それに、NTTのターミナルアダプタもNECのOEMだったものもあります。 （NTTのターミナルアダプタにNECの同等機種の設定ソフトは使えないように細工してありました。） そういう私もNECのAtermを使っていますし。会社ではNTT-MEのMN128 SOHOシリーズ、実家ではNTT INSメイトV30Towerですけど。 新たに購入するなら、気にしなくてもいいのですが、 中古品を手にする場合気を付けたらよいのは、 電話とFAXの使い分けという点です。 とても古いターミナルアダプタは、iナンバーに対応していません。 代わりにダイヤルインという割高なサービスを使わざるを得ません。 ある程度古いターミナルアダプタはファームウェアの更新で新しいサービスに対応できるものもあります。 iナンバー2番号までしか対応できないものもありますし、iナンバー3番号に対応できるものもあります。 比較的新しいものは最初からiナンバー対応ですから問題ありません。 中古品を手にするなら、割高なダイヤルインサービスを申し込むよりも、 割安で複数番号を持てるiナンバーサービス対応のものをお勧めしますよ。 あとは、すごく古い機種はナンバーディスプレイにさえ非対応です。（初代のMN128など） それと、近隣に落雷した場合、ターミナルアダプタが壊れることもあると聞きますので、 予備を用意するとか、NTTからのレンタルにするとか、ある程度の備えが必要かと思います。
ｉＦＡＸ http://www.ntt.com/iFAX/service/index-s.html
遅くなりまして大変申し訳ないです。 どんな高級機種でも、必ずその機能は、付いています。
NTTさんに問い合わせるのが一番手っ取り早いです。 ＮＯ5さんの方法では、主装置に収容されてる場合のみしか確認できませんし、Ｇ3でもＩＳＤＮの場合もありますし。 問い合わせるときは、電話回線の契約時の名義人の名前を調べておいて 下さい。 最近は、個人情報法の関係で住所、電話番号、名義人を言わないと絶対に教えてくれませんから。
あとウラ表まちがってセットというのも よくやってしまうんですね。
私も数年前コードレスフォンの子機に接続し送信した事有りますが 無線でのFAXは気が遠く成る程時間が掛かりますよ。 今、その手の機器が無いのが良い証拠です。 ２階へ配線される事をお勧めします。
私が知っているのは下記のふたつくらいです。 どちらも会員向けサービスですが、無料で手軽に会員IDを取得できる方法もあったのではないかと思います。 http://email.biglobe.ne.jp/fax/ http://www.nifty.com/mail/fax/index.htm
＞・停電になっても親機が使えるというもの？ 　親機は、停電時でも発信・着信可能とあります。（画面表示は 当然ながら、出ませんね。） ＞・電波のセキュリティ（盗聴防止）などは考えられているもの？ 　デジタルコードレスですから、アナログコードレスと違い一般の 広帯域受信機等では、盗聴出来ません。 参考URL：http://ctlg.panasonic.jp/product/spec.do?pg=06&h …
コンビニは大抵普通の電話回線とFAX機ですからフリーダイヤルのFAX相手でも送信は可能です。 料金は正規金額取られます。余程店長と仲が良ければフリーダイヤルだからと割引を頼んでみては？でも10円安くなる程度かと。。
スプリッターが付いてますね、 電話側のモジュラー「モジュラ二又」分配して接続したままに置けば良いとおもいますが？ その場合電話と同時は無理ですが
有料です。
答えになってないですが、ムラテックのＦＡＸのＩＳモデルでは、 パソコンにはメールが来たように表示します。
ScanRというサービスは\315/月で画像添付ファイルをファックスできます。 件名をファックス番号にするだけです。(国番号をいれれば海外もOK) OCR機能もあってまあまあの認識率です。 au携帯なら専用アプリがあって，普通は添付できないような大きな画像をアップしてくれます。(315kバイト/枚程度) サーバー側で画像補正するようで，文字主体なら結構コントラストのあるファックスが出力されます。 ファックス送信の費用は請求されません。 100枚/月まで送ることができるようです。 参考URL：http://www.scanr.com/ja/default.aspx
その対処で、2の問題が解消したのなら、サービスマンが言っていることは正しいということですね。 そこを突っ込んで頂くしかないと思いますが。
読解力も養ってください 現在の常識では　御中　と　様　は併用しません 組織宛　御中 個人宛　様　　です 個人宛には　　XX担当者　様　もあります
？？ 何か勘違いされてませんか？(^_^;
　ＰＣとＬＡＮケーブル接続できるＦＡＸがあります。 http://web116.jp/ced/feature/mail/index.html http://121ware.com/psp/PA121/LEARN/ENTP/h/?tab=L … 　参考にされればと、思います。
光回線ではだめ、何を根拠にしているのでしょうか？ ＩＳＤＮは使えますが、基本料金がたかくなりますのであまりおすすめできません。 私は、西日本でＢフレッツプレミアムです。今は、光電話のダブルチャンネルで別番号にてＦＡＸも利用しています。 デメリットとして停電の時使えない、ナビダイヤル等かけられない番号がありますが、ナビダイヤルは使わないので問題はありません。停電も皆無なのでこれもほとんど問題はありません。 ただ、最近ＦＡＸの送信回数が少なくなってきたのでＦＡＸの番号を廃止しようか、迷っているところです。
可能ですが 現実的ではありません かなりの技術力が必要ですし　ＰＣを待機しておかなくてはなりませんから　さほど　節約にはなりません 手間は余計にかかります
インターネットFAXとFAXソフトの違いという事ですね。 45yamaさんに補足する形となりますが、 ネットがあればどこからでも使えるのがインターネットFAX PCが起動していないと使えないけど、使いやすいのがFAXソフト という感じでしょうか。 インターネットFAXは、月額を取られるので、長く使うとソフトを買うより高くなります。 参考URL：http://www31.atwiki.jp/internetfax/
#2です。 警察とのやり取りも録音しましょう。 警察にはハッタリ効かないかもしれませんが、 電話で話しを始める前に録音する旨を伝えて話しをして下さい。 警察では有りませんが、あるプロバイダーの電話センターなんか 録音するといったら凄く親切丁寧になりましたよ
[KX-PW503UD-S]を使用しています。現在のところ、特に異常はありませんが、 ほぼ同様な構造になっていると思いましたので、現品のセンサー部を点検 してみました。 印字用フィルムの巻き出す所にフィルムのセンサーがあります。フィルムが あればセンサーの先が沈んだ状態になり、フィルムが無くなるとセンサーの 先が浮き上がり、フイルムが無くなったことを検出するようになっていました。 フィルムを静かに取り出してセンサーの先(黒色)を見てください。 軽く触れて浮き沈みすれば、構造的には正常ですが、フィルム検出センサー部 の電気的故障と考えて良いと思います。 多分この部品か、周辺回路部品の交換が必要になると思います。 購入されたお店に相談するか、[Panasonic]に問い合わせされると良いと思います。 この機種関連の[Panasonic]のURLは次の通りです。 メールでの問い合わせ https://sec.panasonic.co.jp/pcc/contact/inquiry/ … 電話での問い合わせ http://panasonic.co.jp/cs/service/index.html
ＦＡＸで使用する回線と、インターネットで使用する回線は、ちと別物になります。 なので、イーモバイルでネットに繋がっていても、ＦＡＸは使えない訳で。 ＰＣに電話線を挿すポートがあるはずなので、電話線を繋いだ状態でＦＡＸを使用する事になります。 別途料金が発生しますが、メールを使用して擬似的にＦＡＸを使用するサービスもあるようです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa799668.html 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/306657/,http://s …
うちで使っているFAXも機種は違うけど同じようにエラーになります。 原因は先の回答にあるようにゴムの劣化か、給紙セパレーターの劣化、それとは別にメカニズム駆動部に使われているグリースが経年変化と低温により動きが悪くなるためというのもあります。 グリースを塗りなおすか、ローラーの清掃、それぞれの部品またはメカ全体を交換すればいいのですが、普通の人には無理なので、修理依頼したほうがいいと思います。 自分のは、暖房して部屋の温度が上がると動くのでそのまま使ってます。
9.の ところの[プログラム] ボックスの一覧で、【Windows Picture and Fax Viewer】をクリックします。を【 Microsoft Office Document Imaging 】にするといつも見ていたFAXビューアになりました。 参考まで・・・
うまくいかなかった事例をご紹介します。 現在市販のものではありませんが、 NEC ATERM IW50/DというターミナルアダプタとATERM RS20というワイヤレス子機を使ったことがあります。 電話で音声通話をする分には支障はありませんでした。 「これだったら、FAXもいけるかもしれない」と思い、RS20に普通の家庭用FAXをつないで送受信の実験をしましたが、 ほんの10Mも離れていない状況でうまく行かないんです。エラーが出たり、画像がおかしいんです。 PHSと同等の32KbpsのADPCM方式で原音に忠実に伝送する方式ですから、原理的にはうまく行くはずなんですが・・・ 通常の32Kbpsでの発信でも、ダブルワイヤレスリンクと言われる64Kbpsでの発信でも、ライン（画素）の欠落が見られたりするんです。 重要な文書なら一行が抜けていたら大変ですよね。だから使い物にならないと判断しました。 機器が悪いのか、間取りが悪いのか、わかりません。 ヤフオクを見ていますと、ワイヤレスFAXセットとして同様の出品があるのを見かけました。 その出品者曰く、送受信確認しましたといってました。 同様の構成ではうちでは無理でしたね。
一般人でございます。 今後とも、様々な意見を聞き、電話に関する知識を深めたく存じております。 iFax(Fネット・Arcstar InternetFAX)の1300Hz無鳴動着信の事なんでしょうか？ 通常は16Hzでベルがなりますよね？ https://www.ntt.com/iFAX/manual/pdf/n_g3fax2.pdf
内線FAX＝「ゼロ送信」(0発信) 直通FAX＝「直接送信」(ダイレクト発信) あなたの職場のFAXには内線/直通どちらか分かりませんが短縮登録されているはずです。 設定によっては0以外例えば#発信なんて会社もあります。
ブラザーのサイト内下記ページに該当機種のサポートページがありました。 http://solutions.brother.co.jp/public/model_top/ … 製品マニュアルをpdfでダウンロードすることも出来るようですので、 確認してみてはいかがでしょうか。 直接の回答ではありませんが、何かの参考になれば幸いです。 参考URL：http://solutions.brother.co.jp/public/model_top/ …
十数年以上前、学生時代、米国の大学に招聘されて出張中の教授と FAXでやり取りしたことがありますが、 日本と米国の間でさえFAXなんてすぐですけどねぇ・・・ 送信し終えて、すぐに電話で返事が来ましたよ。 （Kinko'sではなく、互いに自前でFAXを持っていました） だって、回線交換方式でデータを音声に変えてやり取りするんですから、普通の電話で話をするのと同じですよ。 ただし、FedEx Kinko'sがどんな仕組みでFAXを送っているのかわかりませんけどね。 最近ではIP-FAXというのが登場していて、インターネット上をパケットとしてFAXのデータを伝送するということもありますので。 それに、受信側のFAXが紙切れでメモリにデータが蓄積されたままプリントアウトされないということもありえますし。 再度、番号を確認して送りなおした方が良いですよ。 それと、頻繁にお互いがFAXをやりとりするなら、スキャナとアナログFAXモデムとFAXソフトを双方用意した方が良いのでは？ あるいは、双方がネットできるなら、少量の原稿なら、スキャナで撮ってメールに画像を添付して送っても良いだろうし。 （送信する際の解像度に気をつけないと、膨大なデータになる可能性があります）
まずはドライバを入れましょう。 ドライバ http://www.sharp.co.jp/print/download/license_s2 … PC-FAXドライバ http://www.sharp.co.jp/print/download/pcfax/pcfa … 電話線とセントロとを接続しましょう。 取説　265FPはないので、266FPあたりが参考になるのでは？ http://www.sharp.co.jp/print/download/manual.htm …
　紙でＥメールの機能で、可能と思われますが。 　もしかするとスピークスのＯＥＭかもしれませんし、購入代金も 高いかもしれません。 参考URL：http://web116.jp/shop/goods/721ndw/721ndw_01.html
こんにちは。 私は使ったことがないのですが、 ブラザーのファックス複合機が該当するのではないでしょうか。 MyMio MFC-480CN　辺でしょうか？ 価格コムで19000円ほどですね。 http://kakaku.com/item/20800511039/ 参考URL：http://www.brother.co.jp/product/mymio/info/mfc4 …
020で始まる番号は、もともとは「ゼロニード」というNTTのポケベルサービスで使われていた番号ですね。 これは、ポケベルの基本料金を無料にする代わりに、発信者側に課金して利益を確保する仕組みのサービスです。 つまり、020に電話をすると、通常の通信料以外にも別の料金がかかるのです。 D-FAXは、このほとんど使われなくなった仕組みを使ってインターネット上でのFAXサービスをしています。 つまり、コンビニなどの不特定多数の人が使えるところで余計な課金をされる通信をさせてくれるところは、常識的に考えてどこにもないと思います。 自宅や会社の、NTT一般加入回線に接続されたFAXを使うしかありません。 ちなみに、同じNTTがサービスしているひかり電話でも020への接続はできませんので、いずれは廃れていくサービスだと思います。
相手先会社の規模が分かりませんが、代表番号に送ったのなら受けた人が近くのFAXに転送したのでしょう（自動転送するかもしれんが）。それが本来受け取るべき相手先のFAXと同じかどうかは保証の限りではないですし、違うFAXに出力されたものが本来の相手先に届けられるか届けられる場合に何日掛かるかも保証の限りではないですね。
FAX が正常に受信できるかどうかのテストなら 下記のサイトが利用出来ると思います。 http://www.sip-japan.net/ ここの FreeFAX からパソコンで FAX が送信できます。
電話回線でのノイズやエコーといった現象は、難しく言うとemine69さんの電話回線のインピーダンスが崩れているからです。 電話線にFAXや電話機以外に何もつながっていませんか？　可能性は低いと思いますが、盗聴器が仕掛けられててその後にFAXをつなぐと電話回線のバランスが崩れて、エコーやノイズが発生する恐れもあります。 または、電話回線で発生するエコーやノイズの原因は結構微妙で、FAXを新たにつないだだけで、ノイズやエコーが発生したということは、emine69さんの電話回線と新しいFAXの相性が悪かったと思います。　古いFAXを借りたら、ノイズやエコーが消えたので有れば、おそらくこっちが原因かと思います。
壁にあるモジュラーを、分岐する機器があります。 ただ、着信のときに、電話かFAXか判別できません。 また、壁のモジュラー、電話、複合機と接続できた場合、電話かFAXなのか着信を判別できません。 多くの複合機の場合、 壁のモジュラー、複合機、電話とつなぐようにし複合機で、電話かFAXを判別するような、仕組みが普通はありますが・・・。 壁のモジュラー、電話、複合機と接続するのであれば、電話かFAXなのか判別する機能はないと思います。 ですので、単純に壁のモジュラー分岐するような、機器を購入すればよいと思います。 もしくは、単純に分割するだけでなく、スイッチで切り替えれるタイプもあるみたいです。参考 URL を参考にしてみてください。 参考URL：http://www2.elecom.co.jp/cable/modular/index.asp
＞Fax回線がつながる　-　ネゴシエーションの音が聞こえる　 　との事ですから、相手方ＦＡＸの電源が切れている訳ではないですね。 　送信者がＩＰ電話利用との事ですので、発信時に固定電話を使うように 「００００」ダイヤルをして、相手電話番号にかけてみてはいかがで しょうか。　ＩＰ電話利用では、時間帯・相手地域等でスムーズにＦＡＸ 通信が出来ない場合があります。（固定電話回線でも、ＮＧか確認要す） 　
補足です。 ＞ただ、転送時の料金とかがやたら高いですね。 そうですね、通話料は高いですね。 ただし、ボイスワープや他の転送電話と違って、060の番号を持っている方が転送料金を負担するわけではないんですよ。 （ボイスワープでは、発信者が転送元の通話料を負担して、ボイスワープ契約者が転送元から着信先の料金を負担しますね） 発信元から着信先（転送先）への通話料は060の番号へ掛けた方が負担するんですよ。 http://www.ntt.com/e-call/qa/tariff.html#Q2 それと、このサービスが電話かFAXか判別するのは、FAX兼用電話機と似たような仕組みかと思います。 （電話回線にはFAX専用とか音声専用という契約はありませんので、着信前に判定することは不可能ですから、おそらくそうだと思います。Fネットの無鳴動着信機能とかを除いて） 「ただいま電話を呼び出しています」というアナウンスが最初に出て、通常の呼び出し音に変わるのですが、この時点でFAXのCNG信号の有無を判定しているのではないかと思います。 FAX兼用電話の切換機能との違いは、判定・呼び出し中に通話料金がかかるのかかからないかという点かもしれませんね。 FAX兼用電話がFAXか電話かを判定するには、一旦回線がつながりますので、擬似呼び出し音が鳴っている間は発信元に電話料金がかかります。 eコールは、着信先（転送先）が出るまで発信元には料金はかからないようですよ。 ※ちなみに一般家庭にあるFAX兼用電話機には通話を転送するような機能はありません。（あっても、留守番電話メッセージを外出先で聞ける程度でしょう）
ＦＡＸの印刷機能を使いたいのですね ＰＣとＦＡＸの接続は出来ていますか？（ＵＳＢケーブルの接続は出来てますか？） 一度も印刷出来た事が無いのか？それとも出来なくなったのか？
ANo.4と同様ですが、構内交換機(PBX)がある環境でしたら、すぐにFAXに内線転送してしまえばFAXが受信してくれます。 受信すれば再送もされませんし、受信したFAXの内容を見てどこから送っているのか確認することもできますね。 実際に社内に間違いFAXがあったときにはやってます。
匿名というか発信者情報が空白のからくりは ANo.1.2 さんのとおりですが 発信元を知る方法として、質問者さんのＦＡＸが受話器付きでしたら「ナンバーお知らせ１３６」サービスで発信者番号を確認する手があるかも知れません。使い方とサービス料金は次をご覧下さい。西日本も同様です。 》http://web116.jp/shop/benri/136/136_00.html
PCのモデムが内蔵されているか、外付けでモデムを接続していれば、STARFAX13というFAXソフトが便利ですよ。 どんなソフト(エクセル、ワード、PDFほか)からでも印刷感覚でFAXできますし、登録した相手（グループ）へは同報送信もできます。 参考URL：http://www.megasoft.co.jp/sf13/index.html
ＰＣから直接ＦＡＸするのであれば、ＦＡＸソフトとモデムが必要です。 私は、マイトークＦＡＸ８Ｐｒｏを使用しています。Ｗｏｒｄ、Ｅｘcelで作ったものであれば、一発送信ボタンで送ることが出来ます。 そのほかには、スターファックス等があります。 また、ＸｐかＶｉｓｔa (搭載されていないバージョンあり）にはＦＡＸ送信機能があります。
いま主流のタイプは、必要なものだけを印刷するタイプです。 受信したデータをFAX本体のメモリーに蓄積し、液晶画面で閲覧し、紙で残したいものだけを任意に選んで印刷するという使い方をします。 これなら、仮に いたずらFAXがあっても紙をムダにしません。 価格.com - FAX http://kakaku.com/sku/pricemenu/fax.htm このサイトで、いろんな条件を入れれば最適な機種を選ぶことができます。 ざっと見たところ、以下の製品が適当なようです。 ブラザー Commuche(コミュシェ) FAX-360DW http://www.brother.co.jp/product/fax/info/fax360 … １の条件（子機2台）ですと、最安値だと\21,000くらいです。 デジタルなので音はクリアです。100mまで離れても使えます。 みるだけ受信機能（メモリー受信・閲覧）があり、メモリー受信は40件までメモリーできます。上述したように、任意のものを選んで印刷します。２の液晶表示も意大きいので、みるだけ受信も簡単です。 ３のランニングコストですが、1枚10円程度でしょう。交換用のインクで見ると、A4 128枚相当で1,365円となっています。 ４については、記録紙トレイの角度が上向きについており、奥行わずか約23cmだそうです。
http://www.ntt-west.co.jp/kiki/business/document … は、 シャープのMX-2300FGです。 http://www.sharp.co.jp/print/products/comp-c/mx2 … http://www.ntt-west.co.jp/kiki/business/document … は、ムラテックのV-980です。 http://www.faprico.com/pi_detail/page_v980/v980t … http://www.ntt-west.co.jp/kiki/business/document … は、パナソニックのDP-1820だと思います。 (分速が異なりますが。) http://panasonic.biz/doc/mfp/workio_1820/index.h … 因みに、NTTの複合機は保守メンテナンスがOEM供給元のメーカーではなく、NTTになりますので、注意が必要です。 余談ですが、OEMなのに機会本体には、OEM供給元のメーカー、型番が印字されています。(NTTのロゴをつけただけ？)
返答が遅くなって申し訳ないです。＃3です。 ＞私が0を抜いてかけたファックスも「010」はプッシュしてないので（593××××××のみ）、海外にはいってないという解釈で間違ってないでしょうか？ はい、その通りです。「010」を押してないので海外へは通じてませんのでご安心ください。
右側が印字できないというのであれば、ANO1さんと同じで印字ヘッドが故障です。 たてに、下半分が印字できないというのであれば、紙送り機構がうまく動いていないのでしょう。やはり故障で分解修理が必要です。 いずれにしても古い機種なので修理は難しいと思います。 うちは、KX-PW3TAでまだ動いていますが、壊れたら新しい機種に交換したいと思っています。
OSが分からないから、この辺は適当に想像で書く。パソコンの質問はOSを書くべきじゃないか？ OSの標準添付のFAX機能が有効になってる可能性は？ デバイスマネージャーで、モデムは正常に認識しているか？ モデムも壊れることがある。別な物を買ってきて交換してみることは出来ないか？ 一度パソコンの電源を切って、入れ直してもダメか？ 再起動だとポートを閉じてくれない物がある。一度電源OFF。 モデムは外付けか？であれば、モデム自体をOFF。 at&f などATコマンドで、工場出荷にしてみるとかは？ 昔、他のアプリケーションがポートを使って、解放しっぱなしの時、強制的にポートを閉じるアプリを作ったことがある。同様のものがどっかにフリーソフトみたいに無いかな？ ｍｙMioって何？ まいと～くと同様に、PCでFAXを受信する物？ そうであれば、先にポートを使っているんじゃないかな？
安く使いたいと思ったら　手間を惜しんではいけません 地道に探してください（有るとは限りません） 手間を惜しむならば、費用は惜しまないでください 両方を惜しむような心がけだと、怪しい？？　のカモにされる危険大です
社内ですでにネットに繋がっていると、月額費用はかかりません。 http://www.fujixerox.co.jp/product/dc2_7000/spec … さっとみたが、ifaxをするにはオプションが必要です。 ゼロックスだと、カウンター料金があるから、導入費は抑えれると思います。 結局、相手にはメール添付で書類を送るものですので、相手がifax未対応でも、PCのメール宛におくれます。 ちなみに、私はまいと～くFAXを使用してます。 通常はFAX機に普通にFAXを送っているから、3分6．8円ですが、画像添付されても大丈夫かなという人には、宛先にメールアドレスにして送信してます。この場合はネット経由だから無料。 拠点間FAXならば、IP電話を使用する事も出来ます。 IP電話は、FAXはダメという人がいますが、拠点間FAXを前提としたIP電話アダプタもあります。 これはifaxとは言いませんが。普通のFAX送信で、回線をIP電話にしているだけ。 「文章に加えて画像も送れるサービス」をのぞんでるようですが、意味不明。faxを希望しているのでは？
既に他の回答者様から答えが出ていますが、 具体的な機種名を書いていただけるとはっきりとするんじゃないでしょうか？ 一時期、NTTがダブルあんしんコードレスと銘打って、無線区間がアナログ方式のコードレス電話が主流だった頃に敢えて盗聴に強い無線区間デジタル方式（1.9GHzPHS方式）のコードレスホンを出したことがあります。 ダブルの一方は盗聴に強いデジタル無線式のコードレス電話、もう一方はナンバーディスプレイだったと思います。 これらの電話機の仕様は、回線　PB/DP(10/20pps)とありますから、アナログ電話回線でのりようと言うことになります。 http://www.ntt.co.jp/news/news98/9810/981008.html しかし、デジタル方式の価格が高く、盗聴の危険性が高いものの廉価な無線区間がアナログ方式の需要が高く、他メーカーでは依然として無線区間がアナログのものを売りつづけました。 NTTすら家庭用デジタルコードレスの販売やめ、無線区間がアナログ方式のコードレスに逆戻りしたものでした。 最近になり、無線LANと同じ帯域である2.4GHzを利用する無線区間がデジタルのコードレス電話が普及し始めました。 1.9Ghz帯を使うPHS方式の無線区間がデジタルなコードレス電話は姿をけしました。 この2.4Ghz帯のデジタルコードレス電話の仕様を見ますと、適用回線が電話網となっています。 つまり、アナログ電話回線ということです。 http://web116.jp/shop/goods/dc100iw/dc100iw_01.h … デジタル回線専用のコードレスホンなどは、現行商品ではないはずです。 NTTのiトレンビーなどです。 これは、INS回線（ISDN回線）専用です。アナログ回線では絶対に使えません。 回線もデジタル（INS回線）、親機・コードレス子機の無線区間もデジタルです。 http://www.ntt-east.co.jp/release/9912/991201.html ちなみに、電話網とINS網は当然のように接続されていますので、INS回線からアナログ回線の電話機やFAX、アナログ回線からINS回線の電話機やFAXへは当然のように通話・通信が可能ですし、通話料金に違いはありません。 デジタルコードレスホンは無線区間がデジタルのものを指すことがほとんどです。 では、アナログ回線用のアナログコードレスホンとデジタルコードレスホンを他のものに例えてみましょう。 あなたがFMラジオを聞いていたとします。古今東西のヒットソングを放送する番組だとします。古いLP盤のレコードの名曲を流したり、CDに入った最新曲を流していたとします。 FM放送をアナログ回線、古いLP盤レコードをアナログコードレス、CDをデジタルコードレスとしましょう。 アナログ放送の電波に問題なくアナログレコードやデジタルCDが流れていますね？ アナログ放送に流せるようにデジタルのCDもアナログの音声にしているからです。 それに人間にはデジタル信号は理解できませんから、CDにしてもデジタルコードレスにしても、収録あるいは伝送区間がデジタルでも、人間の耳に理解できるアナログ信号に復調されてから人間の耳に入るわけです。 ・・・で、先の質問者様の回答でほぼわかるかと思いますが、 質問を締め切らないと言うことは、疑問点は具体的にはどこにあるのでしょうか？
企業の内部の人間による情報漏洩防止の為に、積極的にコピー機でコピーしたときの画や、ＦＡＸで送信した画像を、サーバーの中に残し、後で抜きだして見る事を可能にしている機種もあります。 複合機を通過した画像は、サーバーに保管され、ＯＣＲ技術により、文字を読み取り、禁止ワードを含む書類は、管理者にメール通知されるシステムです。 http://www.ricoh.co.jp/ridoc_ds/rds/option/logop … http://enterprise.watch.impress.co.jp/cda/securi … 私用コピーの監視とか、機密書類のコピー防止に役立つ（牽制）そうです。 そう言うオプションを設置している企業は、目的達成の為、その旨、従業員に告知しているはずです。
＞料金はNTTの月々の料金のほかに別途かかるのですか？ と言うことですので、自宅でFAXを送受信する場合の質問と判断します。 電話料金以外に請求されることはありません。 最近のFAXは自動的に回線の種類を調べて適切な通信設定がなされるので特別な手続きや設定は不要です。 これがホテルや旅館など宿泊施設、公民館など公共施設では利用時に別途手続きが必要になることがあります。 これはFAXの管理の都合で行なうことですので、NTTとか通信業者は未介在です。
企業秘密って言うほどの事ではないですよ。 ohoh0088さん～「＃」でOKですよ～～～
感熱紙タイプの機種は少なくなっています 通常使用ならば、感熱紙で充分です、と言うより感熱紙のほうが便利です 普通紙は、用紙とリボン双方の管理が必要です 感熱紙は、保存性が良くありません、夏場の直射日光にあてれば数時間で読むのが困難になります 通常の保存でも1年は難しいでしょう 未開封の用紙で冷暗所に保管すれば数年は保存できます NTT品はお考えの通りですが、年寄りだけが使用するのならば、サポートを含めて考えればそれなりに有効です ある程度判っている人がサポートできるならば、家電店等でお好きなものを選べばよろしいでしょう ブラザーが廉価品を出しています ＞感熱紙タイプは長持ちすると聞いたのですが 意図が判りません　受信した用紙の保存性ですか　未使用品の保存性ですか それとも、１回の用紙交換で大量に受信できることですか
現在「まいと～くFAX 8」を使用しているのですね、 そうであれば、サポートセンターにお問い合わせみてはいかがでしょうか？ 私は今「まいと～くFAX 8」を使用しているのですが、以前に設定がわからなかった時にサポートセンターに電話問い合わせをしたところ、とても丁寧に説明してくれ、解決しました。 ＞メールでもお問い合わせできますよ。 http://www.intercom.co.jp/support/mytalk/8/index … 参考URL：http://www.intercom.co.jp/mytalk/8/index.html
業務用複合機では、当たり前にできる機能です。 機種にもよりますが、最近の家庭用の複合機であれば、 ペーパーレスFAXは、標準のソフトをインストールすればできたかと 思います。
多分、凱旋として認識されずに、内線になってしまっているのでしょう。 設定時に、『0』発信の設定できるところがあると思います。 外線時に、発信番号をつけるところですね。 そこに、0だけ入力してみてください。 多分できるはずです。
ご質問に対しての直接的なお応えはNo.1の方が書かれている通り 一般的に販売されている複合機でそういう機能が付いた商品は まず無いでしょう。 一定の条件を満たせば２回線を１台で....というご希望に合う方法が ありますので書かせて頂きます。 現在お使いの電話番号の市内局番が同一でるという条件であれば ISDN回線に変更することをお奨めします。 （例）TEL03-9999-0000 FAX03-9999-1111などの場合 まず9999-0000をISDN回線に契約変更します。 そして9999-1111を0000の付随するiナンバーとして契約します。 通常はこの契約状態でISDNターミナルアダプタなどを設置し 別々のポート（アナログ電話差込口）に番号を割当設定をして ISDN１回線で２電話番号を使用することになるのですが この設定を一つのポートに両方の電話番号を着信させる設定を 行うことにより結果として１台の電話機（複合機）で どちらの番号にかかってきた場合でも着信することになります。 ISDNターミナルアダプタは初期設定ではiナンバーの設定は されておりませんので簡単にということであれば 設定されていない状態の初期設定のままの場合にも どちらの番号に着信があっても区別が出来ない状態ですので １台の電話機が鳴動することになります。 （利用方法によってきちんと設定をしておいた方が良い） あとは光電話等の契約を行い２番号で使用する契約など いろいろありますが書ききれませんので省略します。 上記のISDN契約と同じく機器類の設置設定により可能です。 ご質問の複合機とされている機器を　どの程度の商品を お考えなのかにもよりますが　家庭用FAX付コードレス電話機等で あれば自動切替機能を併用することも可能です。 コピーは頻繁に使うがFAXはほとんど使わないなどの場合は 複合機（FAX、コピー、プリンタ）と電話機の組み合わせに なりますので　結局機器類は２台になってしまいます。 契約変更して設定して....の意味が無くなります。 既存の設置場所をすっきりさせるという意味合いであれば ほとんど使わないFAXを別の場所へ配線も一緒に移動するというのも 一つの方法です。 FAX機が昔のもので大型なのであれば廃棄して 新しく小さな家庭用FAXを購入するというのも一つの方法です。 結論として２本の電話線を差し込める家庭用の複合機は ありませんので他の方法を考えるしかありません。 事務用であれば２回線対応型はありますが　よく事務所などで 見かける大きなコピー機と同サイズになります。
私も同じような事が有ったのですが FAXを友人から借りてきて接続して送信者の身元が解ったので 即刻注意して止めさせました。 その会社のFAXの短縮に私の家の番号が間違えて登録されていたみたいです。 菓子折り持って謝罪しに来ましたよ。 先ずはFAXを取り付けましょう
ごく基本的な事項の確認です。 お宅のアナログ電話回線の契約はダイヤルですか？プッシュですか？ FAX電話機やパソコンのモデム設定は合ってますか？ パソコンのアナログモデムのプロパティで「トーン／パルス」の設定がありますが、これを間違うとつながりません。 http://www.ryucom.ne.jp/support/faq/010_connect/ … 交換機があなたのパソコンのモデムから発せられた相手先電話番号を認識しないんです。 プッシュ（トーン）とダイヤル（パルス）では、言葉が違って会話ができないようなものです。 FAX電話機も一旦コンセントを抜いたりしてプッシュとかダイヤルとかの設定が消えてしまうと、設定しなおさないとつながらないことになりますね。 この書き込みをしているパソコンは、インターネットはADSLですが、FAX送信用にアナログモデムを介してISDN回線につながっているので、ためしにトーン設定からパルス設定に故意に変えて送信を試みました。 やはり、「BUSY 話中です」の表示がでてしまいました。 当方が実験したISDNのターミナルアダプタは擬似的にアナログ回線を再現しているので、確実なことは言えませんが、 アナログ回線でも似た状況が起きても不思議はないおもいます。 つまり、モデムから発せられるプッシュ信号またはダイヤル信号が認識できずに、オフフック後一定時間が経過したためにビジートーンが交換機から流れる。それをモデムが認識すればBUSYという表示になりますね。
ISDNの回線はアナログ回線と同等です 光電話の場合には、ほぼ同等ですが、同等を保証していないようです 方法はいくつかあります A:アナログ回線を1回線増設してFax専用とする（基本料金2回線分) B:ISDNにしてiナンバで電話用・Fax用に番号を分ける（ISDN基本料＋iナンバ料＋TAの費用（レンタルにするか買い取るか） C:光電話で、電話用とFax用の番号を分ける Aは、Bと比べが月に千円程度高くなるでしょうが、取扱は一番簡単です(特別に行うことは何もありません）、加入権がない場合には数さらに百円高くなります BとCは、接続用の機器が必要で、使用目的に合わせて設定することが 必要です それから、特別な対策を行わないと停電時には電話も使用できません 余談ですが、G4Faxなどは、考慮する必要はありません G3でも充分です（仕事に使うのですからスーパG3の方が望ましいですが)
海外へ送信できるWebFAXサービスもあります 参考URL：http://www.ntt.com/iFAX/,http://silver.faximo.jp/
その問題の答えではないですが、紙を使ってFAXを送信するよりは、iFAXを提案します。 最初は戸惑うかもしれませんが、メールを使って送信するので機械的な故障を気にしなくていいので。 http://www.ntt.com/iFAX/
家では、光ファイバー⇒ルーター⇒複合機（キャノン）⇒電話 　　　　　　　　　　　　　　　　↓　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　　　　パソコン→限定→パソコン こんな感じで接続して使ってますが、特に問題は有りませんよ。 普通の電話回線は休止状態で光電話を使ってますが、ＦＡＸも普通に送受信出来ます。 普通の電話の基本料金も節約出来ます。 光ファイバーは使い始めて１年ぐらいですが、Ｎ○○では無いので今のところ大きなトラブルは有りません。 ネットに繋がらない時間が数時間有りましたが、電話は正常だったと思います。 光ファイバー会社や複合機メーカーに光電話でＦＡＸの使用が可能かどうかを確認されるのが良いと思います。
#1です。 早とちりでした。 やはり販売店の設定作業になりますね 生憎私は他のメーカの販売店です。 お役に立てなく申し訳有りません。
　ＦＡＸ専用機は、７コールで相手が出ないと切断する初期設定が多いです。 　着信側は、７コール目での切断でも、タイミングによりＮＴＴの 交換機からはあなたの所には８コール目が、届くのかも知れません。 　ＦＡＸ専用機の場合、同報通信といって、１つの原稿を多数の相手に 順次送信する機能があり、相手機が受話器を取らなくても、ずっと コールすると、つぎの相手に送信できなくなります。 　そのため、初期値７コールで、相手機が受信しないと発信を自動切断して しまうのです。 　受話器を取らずに、ＦＡＸ受信する機能は、電話／ＦＡＸ自動切換え 機能を利用しますので、着信ベルを鳴らさずにＦＡＸが電話に出て ＦＡＸのポーリング信号（ポー・ポーという音）を判断すると、受信に変わります。 　ポーリング信号が届かないと、ベルを鳴らし人間を呼び出しますが ＦＡＸ専用機の場合は、切断する機種もありますので、お手元の説明書を よく読んで、どのような動作が起こるのかを、確認してください。
ＸＰのＦＡＸ使用の為の事前設定（ＦＡＸコンポーネントのインストール、ＦＡＸコンソールでの送受信の設定など）が、されているのでしたら、一時的に、情報を読込めなかったのでしょうから、再起動して、 もう一度ためして見ては？
Webサービスには、送信元が共通のもの（誰が送っても同じ番号からの送信になる）があるようです。 参考URL：http://www.ntt.com/iFAX/,http://silver.faximo.jp …
FAXの送信受信もできるFAXソフトなんかはいかがでしょうか？ PDF化することもできるようです。 http://www.intercom.co.jp/mytalk/ http://www.intercom.co.jp/mytalk/8/index.html 単機能でよければ http://www.intercom.co.jp/mytalk/8/home/index.html 私はPro版を利用していますが便利ですよ。 参考URL：http://www.intercom.co.jp/mytalk/
無料の法律相談で相談するとよいでしょう。 まず、裁判なんて止めときなさいと諭されるが落ちでしょうが。 新番号なんだから、電話会社に事情を言えば また新しい番号を発行してくれます。 http://web116.jp/shop/benri/henko/henko_00.html この手数料を負担してもらうくらいでしょうな。 >1件500円×30件の迷惑料等 「違法駐車は発見次第５万円申し受けます」と一緒で 単なる言い値であって、法的な根拠は全くありません。 相手が言い値を払う必要もない。
　受信だけならこういったサービスがあります。初期登録にかかる費用以外は、原則として無料のようです。 http://www.d-fax.ne.jp/ 　これ以外では、ＦＡＸモデムを使うのが一般的ですね。ソフトが別途必要ですが、ＸＰなら標準で付いています（インストールＣＤから追加インストールが必要）。
IP電話はパケットに変換・戻す際の操作による時間のロスや，ネットの渋滞によりパケットが一部届かないのが原因で音質が劣化したして音声の欠落を招きます 　FAXのならばデータが来ないことになり、エラー数が上限に達すると受信エラーとなります 　したがって、アナログFAX（G3）が使えない原因となります 　だからアナログ回線を使用する為のFAXではIP電話で使用できるのは開発は不可能となるので誰も作れないのです 　　
セブンイレブンのネットプリント使えば白黒なら一枚２０円で印刷できるのに。ファックスなんかより全然綺麗だし。 参考URL：http://www.printing.ne.jp/
1)特にデメリットはないと思います。 メリットは送付状やＦＡＸするためだけの紙出力がなくなりペーパーレスに繋がると思います。逆に原本を紙でも保存する必要がある場合でも業務用であれば、PCFAX送信＆紙出力を同時に行なえるメーカーもあります。 2)リコー、キャノン、ゼロックスの最近の複合機は標準のフリーソフトできます。その他メーカーもできると思います。 3)回線に関しての縛りはありません。光回線よりかは、やはり、アナログ回線の方が個人的には安定してる感じがします。
　通信モードの確認も、お願いします。 　できるだけ、高速に通信をするために、ＥＣＭモードの設定に なっている事があり、海外との回線では国内通信ほど品質が 良くないため、通信エラーが出てしまう事が多いです。 　説明書等を見て、ＥＣＭ通信の解除・Ｇ３モード固定での 接続を試みてください。 参考URL：http://web116.jp/cgi-bin/ced/glossary.cgi?url=a/ …
NO1.2の方の方法以外に初期費用は一番かかりますが PC-FAX対応のFAX機器(複合機)を使用する方法があります。 安価な商品ならシャープやブラザーがメジャーだと思います。 http://www.sharp.co.jp/mirakuru/point2/pcfax.html http://www.brother.co.jp/product/mymio/index.htm 勿論、パソコンの電源が入ってなくても普通に 電話、FAX、スキャナ、プリンターとして使用できます。 初期費用を気にしないでFAXやプリンターの買い替えと考えれば お得だと思います。
３分の通話料金より安く？はありえないでしょう。 と思っていたら、ただのところがありました。 http://www.sip-japan.net/01/freefax.html ただし、送れるのはテキストのみです。 画像も送れるものだと、最低１枚９円（２０１枚／月以上は１５円）になるようです。
少し前までは(ＦＡＸ付き)電話で問い合わせをしてマニュアル類を手元のＦＡＸで出力してもらうサービスが沢山ありましたが、今はパソコンが普及した為になくなってしまいました。(探せばあるかも知れませんが) 質問者さんが @nifty/BIGLOBE の会員でしたら次のサービスが利用できます。 》http://www.nifty.com/mail/fax/index.htm 》http://email.biglobe.ne.jp/fax/
＃２の方の情報は私も知りませんでした。参考になりました。 私が知ってたのはこれだけでした。 http://www.nifty.com/mail/fax/index.htm でもこっちは高いですね。(^^;
結論は既に回答がありますし、他に回答はありませんが、同じキヤノンのSATERAでも下記機種なら、そういう使い方が出来たのですが・・・、残念！ http://cweb.canon.jp/satera/mfp/lineup/7240-7140 … こういうことが出来ます。 SATERAでFAX受信する（但し紙出力はせず、メモリに一時保存される）→指定した宛先へ自動転送 このとき宛先を持出用のPCか携帯のメールアドレスにしておくんです。 そうしますと、SATERAのメモリに保存された受信文書をPDFファイルに変換し、添付メールとしてPC、携帯に送信します。 ※携帯の場合はPDFファイルビューワを持っている機種であることが条件になりますが、機種によってはビューワを搭載していても複合機で生成されたPDFファイルは開けない場合があるようです。 出来ればPCの方が確実です。
1拠点に送信するのに要する時間分の通話料　が　全拠点分です 1拠点に　30秒とすると　1拠点あたり　8円強～20円　でしょう 相手Faxが応答してから回線切断までの市内・市外通話料金そのものです 市内は　3分まで　8.数円 市外は　距離により　10円で　90秒～22.5秒　です 詳細が必要ならば、市外通話料金で検索してください
NTTのネットコミュニティは、ビジネスホンです。 主装置内臓タイプ、主装置別タイプ、どちらにしろ直接は、そのラインに接続することは、出来ません なので、単体アダプター（４芯から２芯に変換する装置）というのを購入しモジュラー増設（6極4芯）工事、そして発信のみで着信しない設定をしてもらわないといけません。 費用は、工事会社にもよりますが安くても３万くらいするでしょう。 また、質問にありました市販品ですが、変えるならシステム自体そっくり変えないといけませんし、それに伴う工事費もいりますのでよけい高くなると思います。
どちらにお住まいか、存じませんが。。。お近くに、コンビニの　”　ローソン　”　は、ありませんか？ ローソンには、海外FAXサービスもあるようです。　　 参考URLを見てください。　 ローソンの店舗も、参照URL内から、地図で調べられるようになっていますよ。 参考URL：http://www.lawson.co.jp/go_lawson/service/counte …
最近ウチの事務所のコピー機を入れ替えましたが、これが快適です。 リコーの機種です。 FAXを受信したときの動作が、紙で排出するのか、LAN上の共有フォルダに出力するのか選択できます。 必要なものだけ印刷できるので紙のムダが出ません。 オススメです。
こんにちは 初期設定でムラテックのＦＡＸは送受信共にムラテック製だと、特殊な通信モードを使用していたとおもいます。 ひょっとすると、送り先もムラッテク製のＦＡＸを使用されているのでは？ サービスセンターに問い合わせれば電話で設定の変更をおしえてもらえますよ。
No.2です。 ＞親からの遠隔地申請した物ですかね？ すみません。今はカード式で各自発行されるの ですね！
低価格のFAXでは、紙送りのときにさまざまな動きをしますが、この動きを制御するのに、一つか二つののモーターを使っていろいろな作業をさせます。 これを切り替えるのに、電磁クラッチを使ったり、モーターの回転方向を変えたり、速度を高速低速にしたりと、工夫するのですが、この動きが、部品の劣化などでうまく切り替わらず、とまってしまうのだと思います。 軸受けのオイルが硬くなっているくらいなら、分解掃除（機械式時計と同じ）で直ることもありますが、一般的には修理依頼して部品を交換してもらうしかありません。 もちろん、機械的なトラブルではなく、相手側との信号のやり取りでタイミングが合わずとまることもあります。 エラーコードなどがわかれば対処するやり方がある程度わかると思います。
まず始めに　事務所でお使いの電話番号は 電話用（通話用）とFAXの２本なのでしょうか？ それとも１本（１番号）なのでしょうか？ 電話とファックスが同一番号でお使いであれば もちろん区別なく転送されます。 電話とファックスが別の電話番号であれば 当然ですがFAXは転送されません。 ※相手が電話もしくはFAXであることは関係ありません。 元々ボイスワープの仕組みとしてボイスワープ設定された 番号に対して着信があった場合に　事務所内ではなく NTTの建物、NTTの交換機と呼ばれる機器の中で 予め設定されている電話番号に対して呼び出しをする仕組みです。 開始と解除の設定は事務所の電話機を使ってNTT交換機の中を 遠隔操作しているイメージです。 設置している電話機の転送機能を使う物は一端事務所の 電話番号に着信したものを別回線（電話番号）を利用して 転送しますので通話品質、通信品質などに影響が出る場合が 希にありますが　NTTボイスワープでは全く問題ありません。 （例１） 電話、FAX兼用　03-1234-5678　１本の場合 5678がボイスワープ契約されていて自宅番号が転送先に セットされていれば　5678に着信したものは相手が電話でも FAXでも関係なく転送され、自宅番号に着信します。 （例２） 電話03-1234-5678 FAX03-1234-5679 ２本の場合 5678がボイスワープ契約されていていれば 例１のように自宅に着信します。 FAX番号が別に5679として設置してある場合は 5679もボイスワープの契約が必要になります。 転送先の電話番号については自宅がFAXと兼用ですので 電話と同じ自宅電話番号に転送登録をします。 これで電話、FAX共に転送されて来ます。 ※相手側がFAXでも通話のための電話であっても 　別々の信号を送ってくるわけではありませんので 　着信して応答するまで（受話器を取るまで）は 　同じ着信信号ですのでFAXも電話も同じことになります。
この機種はいかがでしょうか? http://panasonic.jp/fax/513dl/index.html 価格情報は、こちらです。 http://kakaku.com/prdsearch/detail.asp?PrdKey=20 … http://www.gaz.co.jp/he/t2_4/t2_4_1032.html
複合機宛にFAXで送られてきたものを電子メールとして受信するということですか？もともと機能がないものですので、電子メールという概念自体が機器にないと思いますが。。。 擬似的な感じとしてFAX送信したものを電子メールで受信するとか、電子メールで送信したものをFAXで受信するというサービスは以下のようなものもありますがね。。。 http://www.d-fax.ne.jp/ http://www.interfax.jp/about/if_about1.html
リースをされているということなので、 勿論会社のＦＡＸであると思います。 まずすることはリースの契約書の内容を 確認すること。 もし、こちらに不利な契約であった場合 は弁護士など第三者を間に入れて話し合った 方がよいと思います。 どうもリース業者とのやりとりを見た感じ では埒があかないように思われます。 通常ＦＡＸに水をかけるという行為は 不自然です。天井に雨漏りがあるなどの 原因以外には考えにくいことも事実です。 （コーヒーなどをこぼしたならばまだわか りますが） 一応そのあたりの検証はされたほうがよい と思います。 ご参考になれば幸いです。
可能です。
FAXは電話網に画像データを音声として流すために考案されたもので、電話とFAXの区別がありません。 ですから、番号計画については、0AB～Jの普通の電話番号と同じです。 FAX通信対応の携帯電話であり、携帯にFAX機をつないでいるとすれば、090か080ではじまる通常の携帯電話番号でしょうし、 050IP電話でFAXをするならば、通常の050ではじまる電話番号となるでしょう。 ただし、050IP電話はFAXには不向きらしく、プロバイダ等は動作保障外と謳っている場合があります。
インクリボンを使用するＦＡＸでしたら、インクリボンをやめたらどうですか？ つまり用紙を熱転写用紙に変更するのです。 そのためふつうのコピー用紙は使えません。 インクリボンより安くつくと思います。
ないと思います。 相手方のFAXがインターネット接続されて「インターネットFAX」が使える機種であれば、インターネットメールの仕組みを使ってやりとりするので固定費だけですみますが、とにかくこれをやるには双方の機器が対応していることが条件です。 相手方が普通の電話回線に接続された普通のFAXであるかぎり、送信側も普通のFAX送信環境（PC送信も含む）が必要なはずです。 ごく一部でこんなサービスもあるにはありますが、1回ごとの費用がバカにならないのであくまで緊急用でしょう。 http://www.nifty.com/mail/fax/index.htm
　電話サービスを追加（５２５円／月）されたら、ＦＡＸの受信は 可能なようです。 　http://www.hikari-one.com/tel/ 　Ｇ４ＦＡＸを除き利用可能だが、回線状況で送受信できない場合 があるようです。いずれにしても、ＦＡＸを購入する必要はあり。 　月額５２５円の利用料とＦＡＸ購入費（２万前後）と紙やインク リボンなどの消耗費は避けられないでしょう。 　詳しくはひかりoneでお尋ね下さい。 　
　一般的に家庭用のＦＡＸは、１番号で利用してＦＡＸか電話かを判断して自動受信を しています。（ＦＡＸ受信のときに最初に流れるポーポーという信号を検知） 　電話番号２番号を1回線で、利用するダイヤルイン（モデムダイヤルイン機能か ＰＢダイヤルイン機能）を使えば、番号別で呼び分けを利用できます。 　利用料金は、番号ごと８百円になりますので、千六百円になるので、 現在の事務用基本料金よりは安くなるでしょう。 　ただし、ＦＡＸ機のダイヤルイン機能を使用していますので、停電時は、 利用できないので、ＦＡＸの迷惑受信対策で電源を切るという事は、出来無くなります。 　複合機との事ですので、代行受信をして内容を確認してから印刷するような 機能が無いか調べてください。
IP電話だから。 おいらは、ISPがニフティでイーアクセスの回線でのニフティIP電話を使用中ですが、FAXの送受信とも問題無いです。 FAXってIP電話で保証されてませんで、FTTHでのFAXかNTT固定でのFAXしか動作安定しないのでは？
米国へのFAXの例：　　１－６３１－○○○ー○○○○
別に音声で知らせなくても表示されれば良いんでは？ 電話の呼び出し音と音声が入り交じって聞き取りづらいでしょ。 年配の方なら尚更です。 （だからあまり採用されていないのです） 登録されている相手が表示出来る機種なら、選り取り見取り。 表示器付きの電話なら、ほぼ対応してると考えて良いでしょう。
FAXモデムを使ってＦＡＸを送信したい場合は、ＦＡＸモデムと電話回線（アナログ）をつながなくてはなりません。 電話線をつながずにＬＡＮ接続でＦＡＸ送信はできませんので、通常の電話料金と同様の通話料（市内通話なら3分8.5円）がかかります。
　電話回線が、ダイヤル回線ではないですか。 　いわゆる共鳴りのせいで、ＰＣ内蔵モデムの受信動作が、働いているのかも しれません。　 　ＰＣでは、発信しないとの事ですから、ＰＣ内蔵モデムのダイヤル形式を ＰＢ（プッシュ回線用）にしてしまえば、ＦＡＸ機の発信時のダイヤル信号に 伴う電圧変化を検出しなくなりますので、ＰＣモデムの誤受信が無くなると 思います。 　プッシュ回線契約でしたら、Ｎｏ４の方の極性反転の影響かも知れませんね。
モデムのあるなしは、最も簡単な方法として パソコンにモジュラージャックの差込口があるかどうかで通常は判断でき、 もし実装されていればマイコンピューターアイコンを右クリックして 出たメニューからプロパテイを選び、 「システムのプロパティ」が表示されたらハードウェアタブを選択、 そのなかのデバイスマネージャーをクリック、 表示されたデバイスの中に「モデム」を探し、 「＋」になっていればダブルクリックすると、モデムの名前が出るはずです。 「－」表示でダブルクリックしてもモデムの名前が出ないなら、実装されていないでしょう。 その場合は、＃３の回答どおりお手持ちの機種に対応するものを 購入して組み込めばよいと言うことになります。
FAXソフトであれば、まいと～く FAXの方がオススメですね。 私はまいと～く FAX 8 Proを利用しています。 http://www.intercom.co.jp/mytalk/ http://www.intercom.co.jp/mytalk/8/ http://www.intercom.co.jp/mytalk/8/home/ http://www.intercom.co.jp/mytalk/faxserver/ 参考URL：http://www.intercom.co.jp/mytalk/
＃４です。 たしかに＃２の方のご意見と正反対のことを書いたわけですね。 念のためもう少し追加で情報をお知らせします。 私の会社では関東圏内に拠点が6カ所ほどありますが、そのうち4カ所はアナログ回線をFAXに接続してあり、その回線にフレッツADSLを契約して社内WANを構築してます。 特にFAX送受信が調子悪いといった話は聞いたことが無く、私としてはADSLを載せる載せないにかかわらず、アナログ回線をFAXに使用するのが現状ではベストだと思っています。 もちろんADSLを載せる場合は、スプリッタを取り付ける位置を確実に説明書どおりにするくらいの注意点しかないと思います。
機種名がわかればメーカーのWebサイトからマニュアルがダウンロードできることもあります。 一般的には、FAX機能付き電話の場合、紙をセットしたあと相手先の番号をダイヤルして(受話器はとらない) 電話機のスタートボタンを押すだけで送信できます。
おかしくなる前に雷が近くに落ちませんでしたか？ 　雷のサージ電流で電話回線の周りのトランスとかが焼ききれた可能性 があります。通常は外の保安機で遮断されるのですがそれの限界を超えた りして電話機がやられることが結構あります。 　なお、機器ごとに耐性があったり配線の関係で一台だけが犠牲になった りするので全部が壊れるとは限りません。
相手のFAXの能力、ご自分のFAXの能力、（処理時間） FAXの内容、（処理時間、白が多いと速い） 契約電話会社の料金（単位時間の価格） によって決まります。 3分8円として、殆どはこの範囲では無いでしょうか。 中には3分超えるものもあるかもしれません。
私はD-FAXを使っています。 FAXをメールで受けられます。 ただし現在では最初に登録料2625円かかります。 月額はかかりません。 http://www.d-fax.ne.jp/
まずは、自分の押した番号がディスプレイに表示されると思います。 しかし、FAXの場合は、接続してFAX同士のネゴシエーションが完了したときに、 送信側のFAX機の表示画面には受信側のFAX機に設定されているFAX-IDが表示される事があります。 引越しや移転後気付かずにIDを直していないこともあります。 （以前、取引先が移転して番号が変更になったのにしばらくは、FAXの設定を変えていなかったということがあったことを思い出しました） 意図的に違う番号を設定したり、登録しなかったりする事もあります。 FAX-IDはその相手方が送信側となった場合、受信側の受信紙のヘッダ（日付・時間・名称・電話番号）に表示される文字である場合があります。 私などは、NTTコミュニケーションズのeコールという転送電話サービスを利用しています。 eコールの060-XXXX-XXXXの番号にFAXを送っても、実際には01X-XXXX-XXXXに着信しますし、FAX機にはIDとして01X-XXXX-XXXX*123という具合に登録していますので、 送信側は060-XXXX-XXXXに送ったはずなのに、送信側のFAX機の表示画面には01X-XXXX-XXXX*123という表示が出る事になります。 要は相手に確実に届いているなら、FAXの表示は気にしなくても良いということです。
KX-PW16CLを使用していたときの出来事を書かせたいただいたものです。 ご質問者様と機種も異なりますし、症状も異なりますので、あくまでもこんなこともあったんだよってな感じで。 さて、おたっくすの使い勝手ですが、その機種は今では珍しい感熱紙を使用するものでした。 FAX送受信専用として使っております。受信枚数が多いので、感熱紙のほうが用紙に関する交換や補充の手間がかからずに良いという判断でした。 用紙切れでもメモリに代行受信してくれる点、オートカッター機能がついていて便利でした。 ある必要性から何台か中古の同機種を購入したことがありますが、ものによってはオートカッター機構が不調で、紙がうまく切れずにエラーとなるものもありました。 小さなローラー式のカッター刃を走らせて切るのですが、紙送りローラーが汚れたりして用紙をしっかりホールドしなくなると、刃に紙がひっかかりうまく切れないということもありましたし、ローラーカッター刃自体の切れ味が悪くなっているのではないかと思うものもありました。 カッター機構を動作させずに長尺で受信できれば良いと考えたのですが、カッターを動作させないという設定選択肢がないことに気づきました。 カッター機構がだめになると複数枚の場合受信そのものが失敗するということになります。 それと家庭用FAX機全般にいえることですが、業務用機やパソコンFAXでは14400bpsでの送受信が可能ですが、家庭用FAX機は9600bpsがほとんどです。 1枚2枚程度をたまにやり取りする程度であれば問題ありませんが、量が多いと費やす時間に差ができるかと思います。 まぁ、おたっくすは、家庭用としては、不調の件を除き、操作性などそこそこの出来だと思っていました。 古いCanofax T303やT404というものを使ったことがありますが、オートカッター付なのですが、機構がまるで違いました。 大きな裁断刃を上下させることで切断を行います。私はおたっくすの機構よりもこちらの機構の方が好きですね。 ただし、このCanofax、記録紙の紙粉が用紙検知センサー部にたまり、受信エラーとなるということがありました。 10年以上前のものですから、今ではすっかり改善されているものと思います。 あいにく普通紙FAXを利用したことがなく、それらに関してはなんともいえません。 普通紙を使用するものであれば、そのような余計な機構は気にせずに済むかと思います。
宛先を変えてFAXする方法を「順次同報通信」と言います。 私の使っている「まいとーくFAX」では、送信先のマクロ文字が登録されていない送付状を利用すると、選択した相手先の宛名が自動的に挿入されると思います。(やったことはありませんが) また、送信終了後にPCをシャットダウンする機能は無いと思いますが、PCを一定時間後にシャットダウンするのなら"jshutdown"と言うようなフリーウェアもありますので、併用するとどうでしょうか。 受信に関してはPCによりますが、スタンバイから呼び出し音でPCが動き出すと言う機能もあります。
http://cweb.canon.jp/imagerunner/1610f/option.html この中にある「ネットワークインターフェースボードIN・E4」が装着されていてPCとLAN接続されていて、且つファクスドライバがPCにインストールされていたらPCより紙出力することなくFAX送信が可能です。 もし、このオプションが装着されていなければ無理ですが、PC自身にFAX送信ソフトがインストールされていたら、そちらを使って同様のことが出来ます。 WinXPなら標準でFAXドライバーが装備されているはずですが・・・。
私は以前にFネットのファクシミリボックス機能を利用していたことが あります。 この機能は回線が使用中にかかってきたＦＡＸをNTTセンタで代理 預かりするもので、回線が空き次第、まとめて自動的に受信できる 機能です。現在はFネットサービスはiFAXサービスに引き継がれ ましたが、ファクシミリボックス機能は「バッファリング機能」として 引き継がれています。これはFAXが使用中の場合、iFAXが最大48頁まで 原稿を蓄積しておくことができます。 ただし上記の機能を使用する場合は、相手がiFAXに加入している必要が あり、NTT一般回線からの送信に限られます。 現在私はNTTひかり電話の「FAXお知らせメール」を利用しています。 先ほど試しに実験しましたが、２ヶ所からの同時受信に成功しました。 ひかり電話を使用中、つまりひかり電話回線からFAXを送信中でも ２ヶ所から同時受信できます。ダブルチャネルとFAXお知らせメールを 利用すれば、最大２ヶ所へ送信しながら（ＦＡＸが２台必要です） ２ヶ所から同時受信（ＦＡＸはなくてもＯＫ）できます。 ただし、ひかり電話の契約と閲覧にはパソコンが必要になりますが…。 送信準備だけしてつながり次第送信してくれるFAX機についてですが 家庭用としてはNECのスピークスシリーズが該当すると思います。 私が現在使用しているスピークス31CLではおまかせ送信機能があり 原稿をメモリの読み込ませた後、自動的に送信するものです。 相手がお話中の場合や、応答がない場合は指定回数の再送信を自動的に 行います。ただし、この機能は一度に一件までしか操作できません。
コントロールパネル→電話とモデムのオプション→ダイヤル情報から所在地情報を選択して編集ボタンを押します。 所在地の編集ダイアログが出ますので全般タブの下　ダイヤル方法が　「パルス」になっていたら「トーン」に変更してみてください。
再度Ｎｏ．5です。 ＣＴＵからＶ１１０次にＰＣとＦＡＸ複合機を接続すれば可能です。 ＯＭＵやＣＴＵ、Ｖ１１０はＮＴＴの工事の時に設置します。 そのときにひかり電話の設定もしてくれると思います。 ちなみに、私は電話は固定電話の番号をそのまま利用し新たにＦＡＸの番号をとり別にしています。
Ｎｏ．２です。 FMV-BIBLO NB70E のパンフレットを見いたら，その機種にはモデム内臓なんですね。 モデムコネクタも左側面の電源コネクタ（DC-IN)の隣にありますね。 市販のＦＡＸソフト並みの手軽さはないですが， 新たにソフト購入しなくともＷｉｎＸＰのソフトが使えます。 操作も簡単です。 この間の手順はクラシック表示でしたので今回はカテゴリの表示での手順を書きます。 ＦＡＸソフトのインストール手順 スタート→プリンタとその他のハードウェア→プリンタとＦＡＸ→プリンタのタスク欄の「ＦＡＸのセットアップ」をクリック 後はその指示でＦＡＸソフトをインストールしてください なお，プリンタのタスク欄ですでに「ＦＡＸの送信」になっていましたらＦＡＸのソフトはインストール済みです。 インストールしていると右側にＦａｘのアイコンが表示されてますのでそのアイコンをクリックして以降は画面の指示で設定してください。 簡単なのですぐにわかります。 これが設定できればＦａｘの送受信ができます。 ファイルの印刷先指定をプリンタでなくFAXに指定するとFAXの送信画面になります。
取説を見ましたが無いと思われます。 上部にマスキングのシール等を貼るかホコリ防止もかねて布等をかぶせるしかないのでは無いでしょうか？
FAXはポイントとポイントの１対１の通信なので、その間に介入しているのはNTT等しかありません。まず、FAX機には(送信/受信)通信記録、NTTには通話明細、これらは結果を紙で回収して確認するしか無いと思います。 PCを使う場合でも通信記録をメール等で取り寄せる事は可能ですが、多くのFAXソフトはテキストデータになっていると思いますので改ざんすることが可能となってしまいます。最低でも送信データ、受信データ、NTT明細がないと確定させる事ができないと思います。
インターネットへの接続が既にできる状態なら この場合 D-FAX が一番でしょう。 このサービスに加入すると相手が送ってくるＦＡＸが電子メールに変換されて届きますので、どこにいても受信可能です。 ちなみにこのサービスは無料サービスです。 http://www.d-fax.ne.jp/
参考 http://cvs.main.jp/service/copy.php 方法は店舗に聞いた方が良さそうです。
>現在電話機を１個だけ使用していますがFAXを買い増しして一緒に使いたいと考えています。 補足です。 質問者の場合でしたら、外付け電話を接続可能なFAX複合機など どうでしょうか？ブラザーとキャノンのはFAXと電話（通話）の自動切替機能がありますしナンバーディスプレイも外付け電話で表示可能のように設定できます。 ブラザーのMFC-460CN,425CN、410CN。 キャノンのMP790、MP830 などです、がキャノンのは筐体がデカいですし重いです。 ブラザーのがコンパクトですし割かし軽い。 ヤフオクでMFC-410CNが手ごろなのがあります。 http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d70 … 送料は出品者の負担のようですし、先だっての１月に メンテ上がりのようですんで、動作も不安ないでしょう。
NTTのホームページでは インターネットに接続されたパソコンから、国内・海外のFAXへメール（本文または添付ファイル）でFAX送信できるサービスです。 と書かれています。ですから、受信はできませんね。 ＞契約した電話番号に届いたファックス これは着信してみないと音声かFAXかわからないわけですから、FAXだけをメールに転送するのは無理ですよ。
NTT--Fax--ビジネスフォン　の接続ですね もしかして　Faxと電話は同一番号で　Faxの場合はFaxで受信、Faxでは無い場合にはビジネスフォン　ですか そのようになっているならば　単純にSLTだけでは無理です Faxと電話の着信番号を別にしなければなりません それには ダイヤルインでFax番号を別にして、ビジネスフォンにSLTアダプタを増設、ダイヤルイン設定をする 回線をISDNに代え、iナンバでFax番号を別にし、TAにFaxとビジネスフォンを接続する のいずれかです ISDNの方が設備費、使用料とも安いです 一番安いのは、家庭用Faxで外付け電話の接続口を持っているものを探すことです ただ　ビジネスフォンを使用しているのにFaxと電話が同一番号と言うのは、非常にアンバランスな感じです 状況の掌握をまちがえていましたら無視してください
規格と製品の作り方で多少違いますが仕方ないことです。 幅方向に関してはA4と言う用紙サイズでセンサーのドット数が決まっているのとガイドと紙のズレを吸収する範囲がその程度であると言うことです。逆に幅を広げて毎回黒い筋が出てくるのもいやな物です。 縦方向は単にのりしろだったかと思います。最近は普通紙FAXなのでA4原稿をA4サイズで受けないといけません。従って、ヘッダが印刷されるとその部分は削られる訳です。これはFAX側の機能のはずですのでロール感熱紙ではA4+ヘッダになったかと思います。 従って、縮小するかしてのりしろの中に原稿を入れるようにしなければいけません。
コピーはできますか？ 取説は http://panasonic.jp/fax/support/ から入手できますよ。 コピーできない場合は、読み取りセンサーが汚れているか、こわれている。 コピーはできるのに、送信が白紙だと？？
私は月に３回程度１００～１５０件の送信を行っています。 なるべく低コストでということですが、NTTのiFAXはいかがでしょうか？ インターネット接続型という名称ですが、ＦＡＸ接続型も同じ料金でサービスメニューを 設けてあります。私はこのサービスの日時指定＋夜間配信（１９時～）で 送信して通信コストを削減しています。 一枚当たりの料金は、昼間25円　夜間・土日祝は19円です。 なおA4/B4サイズにかかわらず、料金は一律です。 ただし、ＮＴＴのアナログ回線またはISDN回線をお持ちでないとこのサービスは 契約できませんのでご注意下さい。 基本料は不要で、契約料８００円が現在では無料となっています。 他にも月極割引サービスや相手先FAX番号を*で区切ってダイヤルすることで一度に １０件までの同報送信が可能で、こちらは基本機能（無料）です。 この操作を１０回繰り返せば一斉同報サービスの追加契約無しで同報できますので コストの削減につながるのではないでしょうか。 分かりにくい回答で申し訳ありませんが、ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://61.208.134.143/iFAX/fee/index.html
こんなん、ありました。 参考URL：http://page3.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/c13 …
再度回答いたします。NTTの光フレッツで（FAXお知らせメール）月額１００円、を申し込み　FAXの受信番号を追加番号（月額１００円）で申し込む、 FAXの送信は今お持ちの番号を使用します、出張先へFAXを送りたい時は、 自宅のFAXから、受信用の追加番号へ送信します、そうすれば出張先のpc でも見られます。もちろんパスワードを入力しないとログインできません。ケイタイにもメールを届くようにしておけば、便利です。 NTTのサーバーへアクセスして、FAXの内容を見るのですから、海外でも見られると、思いますが確かめてはおりません。
読み取り濃度の設定次第では写らないと思います。 基本的に青・緑は識別しにくいのです。
可能です。 ＰＢＸやビジネスホンの主装置が番号を振り分けますので、ＦＡＸを接続し た収容ポートにダイヤルイン番号の着信を割り当て設定すれば、ＦＡＸ機の 本体はダイヤルイン機能に対応している必要はありません。
家庭用の電話とFAXが一体になったものでしたら、 brotherのFAX－310か、FAX－360はどうですか？ リボンとカセットが一体型になっていて、カセットごとポンと置くだけになっているようです。 インクリボンはA4で約128枚分印刷できて、１０００円ちょっとです。 参考URL：http://www.brother.co.jp/product/fax/info/fax360 …
（ISDN回線の場合） ダイヤルインというのは、着番号情報（何番の電話に着信するのか）がそのままTAまで届きます。 iナンバーというのは、NTTの交換機で一旦、ポート番号に変換されて、TAに届きます。 http://mroom.cool.ne.jp/i_no.html どうやら、iナンバーというのは、ISDN回線の機能の一つであるサブアドレス機能を利用しているようです。 詳しくは下記URLへ http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/FAQ/BRI/i-numbe …
FAXではないですがパナソニックのデジタルコードレスの電話と無線LAN(IEEE802.11g)を以前から使用しています。特に問題があったことはないですけどね。 （ごく近くに機器をならべて使ったこともありますが、特に問題になることはありませんでした。ですがすべてのケースで大丈夫かどうかはわかりませんので、あくまで参考としておいてください。）
＞電話に転送の機能はついていますか？ 留守録転送機能（転送先に指定した電話で録音用件の内容を確認できます）というのはありましたけど。 http://www.brother.co.jp/product/mymio/info/mfc6 …
FAXがあれば大体どこでもやってもらえると思いますが、割高だったり、相手からの言い値だったりしますので、お勧めしません。 スーパー、ポストオフィスだったら＄１ぐらいでおくれます。 ご参考までに。
　ＡＤＳＬモデムとは別に、ＦＡＸモデムが必要です。ＦＡＸ用の通信は通常の電話回線の周波数帯を使うので、ＡＤＳＬモデムでは送受信できません。 　ＰＣ→ＦＡＸモデム→モジュラー分配器→スプリッタ→モジュラージャック 　電話機とＦＡＸモデムは分配器で分ける必要があります。必ずスプリッタを通して接続しなければ行けません（つまり、普通の電話機と同じ）。
回線を切り替えてくれる機械などはありますが一時的に使用するのには高価ですし No1さんのもおっしゃっている通り中古のファックスを購入するのがいいと思いますよ。 参考URL：http://www.triad-sales.co.jp/ft208.html
実際に使ってみての感想ですが、 既に紙である原稿の送信の場合、スキャナでイメージを取得する事になりますが、この操作がFAX専用機に比べて煩雑です。 パソコン上のデータを送信する場合、印刷と同じ操作で高品位のFAXをすぐに送れる点が便利です。
インターネットの普及よりも プリンタの普及が原因だと思いますけど・・・ 何だかんだ言ってもまだまだFAXは使われる事は多いですから 送付状は色々使われます。 ですが市販のものを使わずに好みのものをプリントアウトして 送付状とする人が増えているようです。 もっともキャラクター付きのはメールに取って代わられたのかな？^＾; それはさておき愛知県内のお店は解りませんが 例えば http://item.rakuten.co.jp/kokuyo/c/0000000473/ のように通販で買われるのも一つの手ではないでしょうか？ 「ここにしろ」と言う意味ではなく単に検索で最初の方に出ただけですが 「FAXレターパッド」で検索すれば色々なお店が出てきます。
こんにちは、YahooJapanaのADSLモデムのPHONE側に電話＆ファックスを取り付けます。その電話＆ファックス機に外付け電話を取るモジュラージャックの差込があれば、PCモデムカードの電話線をそのファックスにさせば可能です。 また、その電話＆ファックス機に外付け電話を取るモジュラージャックの差込が無い場合、ADSLモデムのPHONE側二股をつけるか、自動転換機を取り付ければ可能です。
FAX専用ならアナログよりもISDNをお勧め、との回答がありましたが、敢えて言うなら逆です。 ISDNでも問題はない、と言えばないのですが、あるとすれば以下のような問題があります。 1.ISDN関連機器の故障 FAX送受信は出来なくなる場合があります。 2.ISDN関連機器の設定不具合 TA(ターミナルアダプタ）やTA機能内蔵の主装置にはアナログ端末を接続する各ポートに対して色々な設定項目があります。 その中のひとつにアナログポートに接続する端末（FAXや電話機、モデムなど）が何なのかを設定しなくてはならない場合があります。 例えば、設定の選択肢は以下のような項目があります（TAによって呼称は違います）。 ・FAX ・電話機 ・なし 基本的にはFAXを接続するのであればここでの設定は「FAX」を選択しなくてはならないのですが、電話工事業者の中にはこのことを知らないことがあって、正しく設定してくれない場合があります。 そうしますと、送信側・受信側ともISDN回線に接続されているFAX同士で片方が「FAX」もう片方が「電話機」に設定されていますと送受信が出来なくなってしまいます（何らかのメッセージが音声応答でNTT交換機より返されます）。 片方がアナログ回線、片方がISDN回線の場合、ISDN回線側の設定が何であっても問題は生じません。 デメリットばかり記述いたしましたが、ISDNの方が良い場合もあります。それはここでは割愛いたします。 あと、光電話を予定されているとのことですが、これについては以前http://okwave.jp/qa2687498.htmlにて回答しておりますので、御参照下さい。
FAXは音声信号でやりとりしているので、 普通に会話ができる電話器なら大丈夫です。 光電話停電では機能しないようですが、そのときはもちろん FAXも使えませんね。 なお最近の電子機器相性が悪いものがあるようですので気をつけてください。
＃２です。 私も「まいとーくFAX７」を使っています。最新機種は「～８puro」のようです。 ８puro↓ http://www.intercom.co.jp/mytalk/8/index.html http://shop.vector.co.jp/service/catalogue/sr068 …
個人的にはD－FAXを利用しています。PDFではありませんが。 オフィスではキヤノンの複合機を使用して、Exchangeサーバの共有フォルダにPDFを添付したメールとして放り込ませて、Outlookから見ていました。こうするとオフィスのFAXを自宅や出張先からチェックできるのです。
DCカードのホームページに、カッパとたぬきのキャラクターのものがあります。 http://kappatanuki.com/open_e_omake.htm 参考URL：http://kappatanuki.com/open_e_omake.htm
そんの通り！ 「電話料金未納」の可能性大です。 過去、それ以外の要因は見たことがありません。 　ちなみに携帯電話もそうなりますよ。
複合機でもFAX専用機でも受話器の有無にかかわらずオンフック機能がついています。 うちの複合機にもついています。これは受話器を置いたまま電話する機能で内臓スピーカーを使うことを意味します。 そのオンフックボタンを押さずに発信すれば内蔵スピーカーからは音（声）は聞こえません。 最近の電話、FAX等でオンフックボタンのついていないものは見かけたことがないですね。
まず、電源を切ります。 次にプリンタ部カバーをあけます。 次にインクカートリッジが装着されている部分（キャリッジ）を持ってそっと左右に動かしてみます。 端から端までスムーズに動かなければキャリッジの移動経路に何か異物が混入している可能性があります。 それを取り除けば直りますが、そうでない場合は修理要です。 手直しのみであれば出張修理でおそらく15,000～20,000円程度かかる可能性があります。 部品交換を要する場合、上記金額＋部品代です。 型式も古いですが、FAXの規格も古いです（現在はスーパーG3ですが、この機種は一世代前の”ただ”のG3です）ので買換えも視野に入れられた方がいいかもしれません。
＞つまり、家に電話がかかってきたら電話なのかそれともFAXなのかを見極めて ＞FAXならスタートボタンを押すという感じであり、それを自動でしてくれるのがFAX/電話自動切替機能なのでしょうか？ はい、ご質問者様のご賢察の通りです。 FAX/電話切替機能は、最近の家庭用FAX電話機にはだいたい装備されているかと思います。（お店で確認してみてください） 留守電機能もかねている場合もあります。 着信側にとっては、月々の付加料金が必要なく、FAX電話機標準装備の機能のため、追加投資が必要ないという点で費用的にリーズナブルと申し上げました。 ただし、発信側にとっては、毎回発信ごとに場合によっては10円程度電話料が余計にかかる場合があります。 それは、着信側のFAX電話機が電話機のベルを鳴らす前に一旦着信して、相手がFAXか電話かを判定するのに少々時間がかかるためです。 例えば「ただいま電話を呼び出しています。FAXの方はスタートボタンを押して送信してください」というメッセージを流しつつ、送信側FAXのFAX識別信号（CNG信号）の有無を検知し、信号があれば受信体制にはいるようになっていたりします。 場合によっては、音声アナウンスがなく、着信後も電話局の呼び出し音に似た音を聞かせる場合もあります。 一旦着信する事から、相手側は呼び出し中も電話料がかかるのですが、まぁ、それほどでもないとおもいますけど。 注意：FAX/電話自動切替は相手FAX機によってはまれに自動でFAX受信動作しない場合があります。
一部の家庭用FAXでは、海外送信モードを備えているものがあります。 海外にうまく送信できない場合にこのモードで送るとうまくゆく場合があるというものです。 例えば、パナソニックのおたっくすの説明書では、海外に送信しづらいときは海外送信モードを選択してください。送信時間は通常の2倍かかります。というような意味の記述があります。 詳しくはお持ちのFAX機の説明書をご覧ください。
出来ます。 電源コンセント・電話線のコンセントがあればＯＫです。 心配なら購入商品のサイトにて取り扱い説明書をダウンロードして確認して下さい。 参考 http://panasonic.co.jp/pcc/contact/inquiry/na_in … 家電量販店店頭にて購入したほうがいいと思いますが？ 近くに無いですか？ 送料・代引き手数料など確認して下さい。 本体価格が安いので価格ＣＯＭで買うメリットがあるかどうか確認して下さい。
vinyardsさまが確認された結果を見る限り、モデムに付属されていた スプリッタがノイズ除去（ＡＤＳＬ信号とアナログ信号との信号分離） 性能がかなり悪いか故障していると思います。 おそらくとしか言えないですが、エレコムのスプリッタをもう一つ 購入し、２個ともエレコムのスプリッタにすれば改善されると思い ます。 複数のスプリッタの周波数特性を測定したことがありますが、 製造会社や型式によって結構周波数特性が異なり、モデム付属の スプリッタ（海外製のもの）の中の一部ではアナログ信号側に ノイズが酷く混入してしまうノイズ除去機能が劣るものもあり ました。
＃3です。お礼のメッセージ有難うございました。 faxをeメールで受信する方法には、YOZAN社の「D-fax」がありますが、送信される方にfaxが020-の番号に変わる事、通常より高い送信料を負担していただく事、また料金が「ポケットベル利用料」として請求される事等を考えると、特にお仕事でお使いならなおさら現実的でないと思い紹介しませんでした。 しかし、貴殿の#2様へのメッセージより「060へ転送する」というアイディアがあるなら、このD-faxもご検討の一つに加える事が出来るものかと思い、紹介させていただきます。 参考URL：http://www.d-fax.ne.jp/
NTTのひかり電話が使える地域ならひかり電話にして 番号をFAXとわけて2回戦にすれば便利です。通話料も安いしね ただ、若干のトラブルは目をつぶる覚悟は必要。 FAXの受信がうまくいかないと困ると思うならFAXお知らせメールサービスを使えば便利 ちなみに西日本で発生したトラブルの際はネットは繋がりましたので 私の場合、応急でプロバイダのIP電話から電話していました。 携帯への転送が多いとボイスワープなどではかなり通話料に差が出ますので コスト的な面と安心度を天秤にかけて選べばいいと思います。 以上、参考にして下さい。
　 >この場合、ｆａｘ→留守電話　とカスケード接続ですよね。 >ＦＡＸが入った場合、４回の呼び出しで留守電話が動作してしまい、 >ＦＡＸ受信ができなくなるのでは？ #4の回答に書いた様に、留守電が動作してる最中にFAX機はFAXトーンを調べてます。 そして、FAXトーンを確認した時点で電話機への信号をスルーしてたの中断し、FAX機が受信を開始します。 　
ご質問の趣旨とずれますが、私だったらこうしたいというのを書いてみます。 １．ISDNを1回線引きます。アナログポートが3ポート(各ポート独立)のターミナルアダプタを用意します。 http://necmagnus.jp/product/others/network/it31l … ２．iナンバー2番号型を契約します（契約者回線番号は電話用、追加番号はFAX用） ３．アナログポートAとアナログポートBには、契約者回線番号を割り当て設定します。 ４．アナログポートCにはiナンバー追加番号を割り当て設定します。 ５．アナログポートAにはコードレスホンAをつなぎ、アナログポートBにはコードレスホンBをつなぎ、アナログポートCにはFAX機をつなぎます。 コードレスホンA、Bには同時に鳴動します。他方が使用中に着信があった場合はもう片方が鳴動します。
winxpですよね。標準でできます。PCで受けることもできますね。 スタートを右クリック⇒エクスプローラ⇒ヘルプ⇒ヘルプとサポートセンタ⇒(左の)FAXの中を見ていくと説明されています。 市販の「FAX」ソフトもいろいろあり、使い勝手はよくなります。
NTT　光フレッツで（FAXお知らせメールサービス）を利用して、追加番号でFAX用の番号を取得すれば、２回線電話をしていても、話中にならずに受信できます。送信は、電話機の１台をFAX電話機にして送信のみに利用しています。PCのネット接続で送信したければ、FAXCASTを利用すればどうですか。
google で、0471-51 FAX と検索すると、 下記のようなページが出てきました。 http://plaza.chu.jp/Troublesome/Troublesome.html この、迷惑ファックスの中に、何件も、 0471-51　で、はじまる番号が表示されています。 私なら、見てから印刷のファックスを買うかな？ 悔しいけど。
問題ありません。 小さいサイズの原稿は、FAXの送り先にもそのままのサイズで送られます。 コピー機でB5サイズの原稿をA4の用紙にコピーするような物で、原稿より大きい部分は空白になります。
よく読んでなかったので FOMAを使うつもりだとは 気が付いてませんでしたが FOMAは3Gですね よってだめですね
紙送り用ローラの不良には、「汚れ」「硬化」「摩耗」があります。 「汚れ」 無水アルコール(無水エタノール)が一番無難です。 溶剤そのものが残らない・部材そのものを冒さない(冒しにくい)等々、 電気機器類の汚れ取り用万能薬です。 「硬化」 経年変化・熱・オゾン・紫外線等々で硬化します。 事務機器では、現実的な対応方法はありません。 強いて言えば、「使わないときの電源は切る」位でしょうか？ 「摩耗」 程度によりますが、硬化したゴムの表皮を一皮剥くという効果もあります。 面粗度を粗くして引っ掛かり抵抗を増やすという意味では、お書きのように 耐水ペーパーで一皮剥くのも、手法の一つではあります。 ですがパーツ単品状態で作業が出来ない場合、効果とリスクを秤に掛けて、 現実的には「素人はやらない」が正解だと思います。
>いくら位 誤解が有るといけませんから改めて書きますが、相手が人間だとリダイヤルを中断するのはあくまでイマジオが送信側の場合です。 今回のように誤発信の被害に遭っている側がイマジオであっても、何ら効果はありませんので念のため。 で、価格と言いましても一般に事務所用の複合機はリースで契約しますから、月々の支払額は、契約年数や今使っている古い機器のリース残債額にもよります。 興味をお持ちでしたらきちんとセールスマンに相談し、正式に見積もってもらいましょう。 お近くの会社を選んでください。↓ http://www.ricoh.co.jp/about/company_fact/affili … NTTの商品は、私がいい加減に書いてもあれですから、ご自身で116へ電話をして価格など詳細を訊いてくださいね。
NEC Aterm IWX70 というISDNデジタルコードレス親機内蔵TAとそれに収容された三洋のPHS RZ-J90のイヤホンジャックにセルラーケーブルを介して、キヤノンのT303という古いFAXを接続したところ、送信が可能でした。 自営PHSでは送信できる事がわかりました。 （自営PHSにノートパソコンに装着したIBM Doublejack MODEMを接続して送信しようとしましたが、セルラーケーブルの説明書きに「対応していないモデムもある」とありましたが、まさにその対応していないモデムで、送信できませんでした） http://www.mrl.co.jp/catalog/modem/mc144pc.htm http://mobile.s20.xrea.com/doc/doc04.htm 公衆PHSでは実験していませんので、何ともいえませんが、最近ではウイルコムがエリアを広げているように思えますので、 ウイルコムというのも選択肢の一つかな？と思います。 （残念ながら2005年11月をもって基地局内部のプロトコル変換装置による無線FAXサービスは終了していますが、みなし音声であれば影響はないかと思います） http://www.willcom-inc.com/ja/corporate/press/20 … 将来的に音声コーデックが変わってADPCM方式でないものが採用されれば、FAX送信ができなくなる可能性はあります。
FAXや電話機はムリですね。 SHARPの「見楽る」やブラザーの「MyMio」などの複合機は携帯の電話帳を取り込めたり（「見楽る」のみ）、ネットワーク経由で編集できる機能がありますが・・・ http://www.sharp.co.jp/products/phone/multi_fax/ … http://www.brother.co.jp/product/mymio/index.htm
D-FAX利用しています。 海外からのFAX受信ができません。（送信者に課金できないため） 三ヶ月受信がないと削除されます（通知メールがきます）が、一ヶ月以内に再登録すれば同じD-FAX番号が使えます。 発信はPC,受信はD-FAXでやってます。
　 010は日本の国際電話を意味する番号で他国には通じません。 普通は +81-3-123-1234 の様に国番号の前に「+」を付け、市街局番の先頭の「0」を取り、東京「03-」なら「3-」とします。 　
駄目もとでＮＴＴに相談して見ましょう。こんな時には保証の有無に拘わらず相談に乗ってくれそうな気がします。 昔々のＦＡＸにはローラーを掃除するペーパーがあったような記憶があります。
0033-010-49-6203-***** 上記のようにダイアルしてください。
OSがXPであれば以下の記事を参考にして下さい、ソフトは不要です。 実際送受信できます、私は時々使います。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/wxp/hints.html …
滲みの件ですがＦＡＸ場合 文字のみでしたらあまり気になりません。 写真などの黒い部分の多い画像を送ると 少し気になります。 それから質の悪い再生紙を使うと滲みます。 Ｊ―３０３は四年くらいたってます。 使用量にもよりますがそろそろオーバーホールの 時期です。 現行機種はＪ－３０５です。 もし購入されるのであれば３０４の方を お勧めします。 ＮＴＴに修理に出すと３万円くらいかかるので ３０３を安く買ってもすぐに余分なお金が かかります。 あと、インク・カートリッジはＮＴＴ純正以外に キヤノンのものも使えます。
有料ですが、@nifty でそのようなサービスがあります。 利用のためには @Niftyの会員(無料会員あり）になる必要があります。 参考URL：http://www.nifty.com/mail/fax/index.htm
http://support2.jp.dell.com/docs/systems/dim2400 … 3「モデムが装備されている場合は」とありますので、オプショナルで装備している場合もあるようです。その場合、図のように増設スロット装備となっているはずです。 内蔵していない場合、PCIスロットに増設するしかありませんね。 http://buffalo.jp/products/catalog/item/i/igm-pc … USB接続のモデムもありますが、ちょっとお高いですね。 http://www.omron.co.jp/ped-j/product/network/me5 …
FAX送信に使用するモデムはADSLモデムとは全く違うものです。 代用は出来ません。 http://buffalo.jp/products/catalog/item/i/igm-pc …
#4ですけど、一般的なFAXでもプリンター/スキャナー/FAX複合機でも、増設電話ポートというものがあって、そこに電話機を差し込んで子機にします。 Hpの複合機ですと、設定で、何回コールしたらFAXにするかを設定しておけば、自動で電話とFAXに切り替わりますよ。
インターネットFAXのサービスを利用すれば、きれいなFAXが海外にもおくれます ただ、IP回線のサービスとアナログ回線のサービスがあるので注意してください。 一般的に、アナログの方がエラーが少ないです。 参考URL：http://www.ntt.com/iFAX/,http://silver.faximo.jp …
ADSLモデムから通話をする電話機に繋いでますよね？ その電話線を分配器（100円均でも売っている）を買って1つは電話機、1つはパソコンのFAXモデムに繋ぐと もしくは、パソコンのFAXモデムに電話機を繋ぐ所があり いちいち回線を切り替えなくても ずっとADSLモデムに繋ぎっ放しでも・・・ モデムに繋いだままで、ネットしながらの送受信は可能です。
ＥＯＰ（End of Procedure)を受信しない？ 送り手のＦＡＸが画像信号を送出後に、もう次の原稿は ありませんという信号みたいですね。 受信画像は半分でも印字されているんでしょうか？ よって送信側のＦＡＸが正常に動作していないようです。 送信側のＦＡＸで別の所に送信できるか？ 受信側のＦＡＸは別の所からは受信できるか？ 確認してみてたらいいと思います。 場合によっては回線状態が悪い場合もあると思います。 ＩＰ回線で遅延やノイズ 一般回線のノイズ等…
ここの回線接続例ということろに詳しく書かれていますので 見てみてください。 http://www.intercom.co.jp/mytalk/8/ 廉価版でよければ、 http://www.intercom.co.jp/mytalk/ からHome版を購入すると良いです。 参考URL：http://www.intercom.co.jp/mytalk/
電話料金がかからないフリーダイアルでも ＦＡＸ使用料金は要ります。
ご要望を満足させる機種としてはXerox,RICOH,Canonなどいくつかのメーカーのものがあると思います。 いずれにしても百数十万円以上の品々になると思いますので、No.1の方のおっしゃるように電話一本でメーカー代理店が喜んで来ると思います。 （XeroxとRICOHはかなり熱心だと思います。） http://www.fujixerox.co.jp/product/cat/multifunc … http://www.ricoh.co.jp/imagio/color/index4.html
＞どうしたらいいのか教えてください。 電源のＯＦＦ／ＯＮしかないと思うけど？。
携帯からfaxを送る場合sterfax等のfaxソフトで可能です （但しFOMA、Vodafone3Gは不可） cdmaOneなら可能です 参考URL：http://www.megasoft.co.jp/starfax/index.html
Fax複合機でプリンタを含め全ての機能を有効に活用できれば一番いいのでしょうが、適当な機種というとブラザーのものくらいしか思いつきません。 紙への出力やスキャンを必要としないのであれば、おっしゃる通りメモリーを搭載したfaxサーバーを作ってしまうのが現実的だと思われます。具体的には、常時起動しておける中古のノートパソコンか何かとモデムを調達し、適当なソフトウェアを入れてサーバーにします。 たいしたスペックは必要ないので、数千円程度で入手できるもので十分でしょう。私が以前やっていたときはlinuxを使っていましたが、Windows系でも問題ないでしょう。
以前、ラジオなんとかという、マニア向けの雑誌にFAXの内容を録音して後から再現する実験をしていた記事を見かけました。 要は電話線に細工をする（電気通信事業法違反等）な違法行為をしなければ無理です。 一般的なFAX電話機は送受信しているうちに悪質なソフトウェアに感染して、内容が漏洩されてしまうほど高度な装置ではないと思います。 送信・受信するだけのソフトウェアがLSIやICなどに作りこまれていて変更できませんので改竄の余地はないでしょう。 （パソコンFAXであれば、スパイウエアやウイルスがハードディスク上のソフトやWindowsを改竄することは可能でしょう） 余談ですが、逆に言えば、よりパソコン的に高度になってきている携帯電話の方が今後ウイルスやスパイウエアにやられる可能性が高いですよ。
通常の電話料金と全く同じですので、発信は有料。着信は無料です。NTT以外の会社のマイライン等を使えばその会社から料金請求されます。IP電話を使った場合も同様です。
セブンイレブンのＦＡＸ利用したことあります。 コピーや、デジカメプリントが出来る複合機タイプですよね？ なぜ送信失敗したか、正確な原因は分かりませんが たしか、同一市内なら市外局番はつける必要はなかったと思います。 それと、ＦＡＸは通信が正常に終了した時点で課金されるようになっているので、 送信レポートにそのように記載されていれば課金されていません。 返金レバーひねればお金は戻ってきます。 お金を投入する機会の残高は確認しましたか？？
私の勤務先のファクシミリも、そのような事がたまに起きていました。 また、時には紙が全く出てこないでリボンと一緒に本体の中に詰まった 状態ということもありました。 これは紙とリボンとの相性ではないかと思い、ちょっと高価な紙に 取り替えてみました。トラブル解消です。 この時期は、湿度が高く紙が湿っぽくなり易いですから、 そのことも影響しているのかもしれませんね。
＞ダイヤルしてもFAXができない状態です。 ＃２です。 (1)問題はダイヤルは出来てますか、それとも音声が聞こえていますか。トーン or ダイヤルの設定は？ 当然ですが出力ですから「Print」なので、「"Start"～設定～プリンタとFax」を開くと「まいとーくFax」の登録は確認できますか。 (2)もしかして送信先のFaxが"ON"になっていないか又はある特定の文章を送付するのにその文章から「印刷」～「まいとーくFax」。
元大手通信会社社員です。 FAXでも電話でも接続方法は同じなので問題なくボイスワープ等の転送サービスで転送できますが、FAXの場合、印字品質は保証していません。 転送をする事によって品質が劣化する事もあります。 それ以前に伺いたいのですが、結局全て移転してしまい現在の場所には何も残らないんですか？ その場合、転送サービスは利用できませんよ。 現在の場所には何も残らないことを前提にお話させて頂きますね。 例えばNTTで転送サービスを提供する条件として転送する元の電話番号の使っていた場所に住居契約など（または事務所として借りているとか）をして、その場所に電話があることが決まっています。 例えば元々A市で使っていた番号がありこの度B市へ移転する事になり番号が変わってしまう。 でもA市で使っていた番号はそのまま使いたいので元のA市で使っていた番号に掛かってきた電話はB市の新しい電話へ転送したい、と言うのはできないんです。 理論上は出来るのですが契約上提供してません。 仮に出来たとしてもその場合元のA市と移転先のB市それぞれに電話回線が必要になります。 通常は番号が変わる地域間での引越しの場合AISと言って一定期間、元の番号へ掛かってきた電話へ大して「移転のため番号が変わりました。新しい番号は××××-○○○○です。」 と言うようなメッセージが流れます。 質問の内容とずれた回答になっていましたら申し訳ございません。
内線と外線を兼用している電話機では、普通は内線、0を押すと外線に切り替わるタイプの物が多いです。 普通の家では特に問題ないので、届けばOKですよ。
インクリボンのワープロの物なら巻き戻して使ったことがあります。 穴に鉛筆を通して、くるくる回せば割と？簡単に巻き戻しは可能です。 一回印刷したものにもよりますが、まあ、読めないことはありません が、ワープロの時は読めない所があっても構わない場合（試し刷り） の時に使っていました。 大事なものが送られてくる可能性があるなら使用は？？？ですが、 大した用事じゃないものばかりでしたらお試しあれ。
ＦＡＸの機械によると思います。 コピー機の様にガラス面に原稿を置いて読み取りが出来る機械ならばどんなサイズでも可能だと思いますが自動読取しか無い機械だと難しいかも知れません。 機械によって読取出来る最小サイズが違いますので店の人に確認してください。
> MFC840CLN用に「BCL-900」を増設したいのですが、PC-SUCCESSで売っている商品と同等なのでしょうか？ 同じ機種です。 メーカー直販サイトで確認できます。（参考URL） BCL-900 【対応機種】FAX-300CL/300CLW/350CL　MFC-840CLN/830CLN・CLWN/615CL MFC-840CLN の増設用子機は BCL-900 です。 （本体付属の子機とは違います。） MFC-840CLN オプション http://www.brother.co.jp/jp/mymio/info/mfc840cln … BCL-900 取扱説明書ダウンロード http://global.solutions.brother.co.jp/mfc840cln_ … 参考URL BCL-900 http://direct.brother.co.jp/shop/ProductDetail.d … 参考URL：http://direct.brother.co.jp/shop/ProductDetail.d …
下記の手順に従ってFAX機能をインストールします。 ◆スタート→コントロールパネル→プログラムの追加と削除→Windowsコンポーネントの追加と削除→FAXサービスにチェック→次へ ◆使い方は，スタート→すべてのプログラム→アクセサリ→通信→FAX　から使用します。
こういうプリンタ（複合機）を御使用でしたら、PC→プリンタ→FAX送信が出来ますのでモデム等は不要です。 http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/mp830/point03. … サーバーの一クライアント、とのことですが、このPCは職場で御使用のものでしょうか？ もし職場に複合機があればその複合機にもPCFAX対応かもしれません。 業務用機なら例えば下記などがそうです。 http://cweb.canon.jp/color-ir/index.html http://cweb.canon.jp/imagerunner/index.html http://cweb.canon.jp/satera/mfp/index.html
（補足）e-mailを導入されるのなら、e-mailを送受信できるＦＡＸもあります。インターネットＦＡＸと呼んでいますが、複合機にはオプションで大体つくようです。これだと、紙文書がe-mailの添付ファイルとして送受信できます。各メーカーの複合機のサイトに説明があると思います。（すみませんＦＡＸのデメリットとは違いますが・・・・・）
家庭用Fax機ですね Fax機をどのように接続していますか　？ 　スプリッタの電話機接続口にFax機を接続してありますか、接続を確認してください NTT－－スプリッタ－－－ADSLモデム(ルータ）＝＝PC 　　　　　　｜　　　　　　　　｜ 　　　　Fax機　　　　　　　電話機（NTT電話/IP電話） の様に接続する必要があります Fax機の使用に、ADSLモデムやプロバイダは関係ありません
回答者・質問者のやりとりを読んでいる内に相談の内容がわからなくなってきてしまったのですが… 持っている2回線の番号は1階で電話・ファックスにそれぞれ割り当てられていて、２階の差込口にはまだ配線がされていないよう。 ２階に配線を引いた場合、どっちの番号が使えるようになるの？事前に番号を知りたいんです。 って事で良いんでしょうか？？ という事でしたら、簡単です。「今２回線使っているが、こっちの番号だけ２階でも使えるようにしたい」と言えばそうしてくれます。 つまり、申出た番号で配線工事してくれます。 ＩＳＤＮ回線でしょうか、現状聞いた限りでは露出配線になる気配ですが。 もし２回線ある内、１回線の番号自体がわからなくなってしまったと言う事でしたら、請求書をもう一度確認してみれば番号書いてあるかと思います。 別々に請求が出るようになっていればどこかにもう一回線分の請求書が来ているはずです。 なければ番号自体持っていない可能性もありますよ。 それか、2回線の引越しをして番号変わったけど、片方がわからなくなってしまったという場合、以前使っていた番号がわかれば116で相談に乗ってもらえると思いますが、いかがでしょうか。
ISDNだと２回線使えますので同じ番号でも大丈夫です が、一般回線だと話中（電話中、もしくはＦＡＸ中 ）の場合、どちらかしか使えません。電話中に誰かが その電話番号にＦＡＸしたとしても、ＦＡＸ側では 話中という事で送れません。電話を切っても相手が 再送信してくれない限り受信できません。 （メモリー付きＦＡＸだと設定で何回かリトライしてくれますが。） 番号を分けるのは、使用頻度の問題だと思います。
価格.comで探せば見つかると思います。ちなみに、 現時点での最安値はBROTHER　MyMio MFC-425CNの ようです。 参考URL：http://www.kakaku.com/
パソコンで作成した文章を紙に出してFAXしたのなら、ひょっとするとTempファイルとして作成時のファイルがパソコンの中にあるかもしれませんね。文章内のキーワード指定で検索できるかもしれません。 紙に手で字を書いて、FAXしたのなら無理でしょう。先方に頼んで逆にFAXしてもらいましょう。 ちなみにビジネス向けの複合機ですと、内蔵HDDにFAX送信した文書を同時に蓄積するなんて芸当は可能です。が、HPの2710では無理ですね。
現在の電話回線がアナログであれば、電話・ＦＡＸを選別して転送する事は出来ないですね。方法としては、回線をＩＳＤＮ回線に変更し、今使ってる番号の他に、ＦＡＸ専用でｉナンバーという追加番号を取得して、電話とＦＡＸを鳴り分けするのがいいと思います。ただ、ＩＳＤＮするにはＮＴＴへ工事費、基本使用料のアップ、ターミナルアダプタ購入と別途費用がかかります。現在ネットをＡＤＳＬを使ってるのであれば、回線が変わりますので、使えなくなります（光、ＡＤＳＬ専用回線であれば問題ありません）
　受信だけならこういう無料サービスがあります。 　ただし、受信用の番号が別途割り当てられますので、いまお使いの電話番号とは別になります。 http://www.d-fax.ne.jp/ 　これだと特にソフトや機器は必要ありません。
FAX本体のメモリーに保存出来ませんか。 明日インクリボン購入後プリントアウトすれば。間に合いませんか？
PCでのFax受信は、送信に比べると　段違いに難しいですよ 相手の了承が得られれば　D-Faxのような、FaxをEメールで受け取るほうが簡単です 参考URL：http://www.d-fax.ne.jp/
>>ＡＤＳＬでは使用できないと聞きました。 正確にはADSLなどのIP電話回線の環境では、ノイズに依るラインエラーが多く、品質保証が出来ないということです。何億円も動かすビジネス用途には通信の信頼性が低く、利用は薦められません。 前述の通りスプリッターでADSLモデムと電話に分岐している部分でFAXモデムに繋ぐ事が出来るADSL環境であれば、単にアナログ回線でのFAXですから品質的にも問題ありません。 プロバイダーのモデムにはスプリッターで分岐した電話側の回線も一旦ADSLモデムに繋ぎ、IP電話兼用として再度出力する形がありますが、お使いのDR200のマニュアルを見ると www2.enecom.co.jp/adsl/modem/file/DR200.pdf 単純にNTT回線をスプリッターで分岐して一方をADSLモデムに、一方を電話機に繋ぐだけのようですからIP電話は関係ないですね。普通にスプリッターの電話側にパソコンのモデムを繋いでください。 ただ当然ながら、会話用の電話回線としても使っていると、パソコンのモデムを繋ぎ、送受信の設定までしてしまっては、もうその回線は会話用には使えません。FAX送受信専用回線となってしまいます。 会話の着信もある電話回線であれば、FAXの受信は諦め送信だけに特化するか、きちんとTEL/FAX自動切替が出来る高機能な留守電FAXソフトをインストールするしかありません。（市販でそういうものが有るかどうかちょっと疑問ですが）
感熱紙ＦＡＸですがPANASONIC KX-PW201CLというFAXが あります。サイズは幅290mm、奥行き198mmとコンパクトです。また、壁掛けもできるようです。 参考URL：http://panasonic.jp/fax/201cl/
　そのファックスにもよりますが、ファックス本体に外付け電話対応の電話ソケットが付いている場合は、可能だと思います。ファックスの取扱い説明書を御参照ください。 　実は私も似たような状況になりデジタルコードレスの電話を買いました。ただ、私の場合子機が壊れたのではなく、ファックス本体の親器が壊れましたが、同じ雑音などが理由で電話機だけのデジタルコードレスを買いました。 　で、ファックスはどうしたかというと、ファックス専用の電話番号を入手し、入って来たファックスはメールで送られてくるというサービスに加入しました。よって、あの大きなファックスの設置は必要無くなり、ファックスが送られてくると、メールでそれが届くというなんとも便利になりました。机の上もスペースが増えよかったです。
再回答です。 ＞ＦＡＸは新品ですが、重なって入っていってしまいます との事ですが、用紙はどの様なものを送信しようとしてますか？ 薄い伝票のようなもの、不定形（A判B判ではない）原稿サイズ混載などは通常対応していないことが多いです。
私も、以前はスキャナ付きを利用していましたが、 あまりにも使わないことと、 やはり、そんなに綺麗に出ない、白黒であること、 パソコンに繋ぐスキャナのほうを購入したので もう必要なかったので、去年末買い替えの時には、 スキャナは　やめました。 （先に　スキャナだけ壊れて困ったりもしたもので） ＦＡＸ自体　いらないかとも思ったのですが、 パソコンをしない友人や祖父母に　地図を送ることもあるので 最低限の機能のものということで、 私もブラザーと迷いましたが、パナソニックの　ひとつ型落ちの物が年末で安くなっている時に購入しました。 理由は、量販店で相談したところ、パナソニックのほうが、シェアが広いので、インクや紙や部品が比較的、どこでも手に入りやすいし、修理対応が良いと聞いたからです。 一度、購入されるお店で、そういう買った後の部品や、消耗品、修理についても聞いて見られてはいかがでしょう？
切替器はTAではありません 不確かな知識と、NTTやメーカに対する不信が理解の妨げになっているように感じます 一度単純な接続にして確認されたらいかがでしょうか、たとえば下図のような接続で ISDN－－TA（アナログポートA)－－複合機 　　　　　｜　 　　　　　＋(アナログポートB)－－電話機 これで電話機で発信できることを確認してください（117等へ電話して） 次に、電話機で着信試験してください（携帯電話等から発信して） 続いて、電話機をポートAへ差し替え、発信・着信を確認してください 発信できない場合、ダイヤルのトーン/パルスの設定がありますから電話機の設定を確認して下さい（ISDNのTA接続の場合ほとんどがトーン） アナログポートA,Bとも電話機で正常に使用できることを確認したら 複合機をポートAに接続し同様に発信試験してください（付属電話機があればそれで、 無ければFaxで携帯電話かポートB宛に発信し、着信側で着信ベルが鳴るかどうかを確認） 次に着信試験（携帯電話かポートBから発信し、複合機の着信ベルが鳴るか、あるいは、着信後Faxの応答音ピーギャーが返ってくるかどうか） なお、発信・着信の双方がISDNでFaxの場合 ISDNの設定(TAの設定）によってはエラーとなることがあります 追加として、TAのアナログポートとNTTのアナログ回線は微妙に違いますので、アナログ回線を厳密に判断している装置(電話機やFax）ですと回線異常で接続できない可能性も無い訳ではありません 補足ですが、アナログポートAの「インターネット」はインターネット接続ではなく、アナログモデムでの社内ネットワークのダイヤルアップ接続用の様ですね そして、切替器は、自動転換器で、Faxとアナログモデムを同時に使用しないように切り替えているようです 前任者は、かなり詳しい方の様ですね、機器を複雑に組み合わせて、最小の設備で使い勝手を良くする工夫をなされた様です、しかし、その方が居なくなると、トラブル対応はお手上げですね（複雑に組み合わせているからトラブルも発生し易い） どちらにしても、できるだけ単純な接続にして、動作を確認してください、それを行わないと原因の究明もできません
アナログ回線のFAXでしたら、ＮＴＴのサービスで相手のナンバーを知らせてくれる番号があります。「１３６」にダイヤルすると最後にかかって来た番号を音声で知らせてくれます。 ただし、１３６はＩＳＤＮ回線からはかけれませんし、相手がＮＴＴの交換局を通ってない番号（ＩＰ電話、国際電話）や非通知にしている場合はやはり判りません。 通話料はかかりますが、特に契約もいらないので、一度１３６にかけてみても良いかもしれないですよ。 １３６でかけて判らない電話でしたら、ナンバーディスプレイにも番号は表示されません。非通知はオプションサービスや、迷惑電話お断りでブロックできるかもしれませんが、ＮＴＴ以外の回線の場合できないような…。定かでなくてすいません。契約を本気で考えるならＮＴＴに確認してみてください。 なるべくお金がかからない方法で相手が見つかると良いですね。
#3です。 http://list5.auctions.yahoo.co.jp/jp/22896-categ … ここにキーワード「iR1600」と入れ、ネットワーク機能付機種をご参照ください。 中古相場がわかると思います。
＞ワードファイルを添付したいんですが ファイルを添付して送るのはFaxでは無理です、E-mailを使用してください Faxで送れるのは、Word文書をプリントアウトした紙データか Faxソフトで相手Faxをプリンタ代わりにして印字する　どちらかです なお一度きりならば通信料の高い安いはあまり関係しないでしょう
私もファックスモデムとナンバーディスプレイを利用していますが着信時問題なく電話に電話番号が表示され通話出来ます。あとＡＤＳＬモデムによっては、ナンバーディスプレイの設定項目がありますのでチェックをいれれば問題ありません。
回答ではなく助言ですが http://www.shopping-search.jp/search/link/dtp_0/ … NTT-Xストアが安そうですね(http://nttxstore.jp/_II_BR11443387 ) MFC-7420 もいいでしょうし、ランニングコストを考えればMFC-8210もいいです なんにしろうまくネットで買えば5万以下で収まるのではないでしょうか 参考URL：http://www.shopping-search.jp/search/link/dtp_0/ …
＞電話、ＦＡＸを1つの電話番号でパナソニックのテレファックスで自動切換えで利用しています。 ↑これが面倒だということでしょうか。 ファクスをよく使う場合はファクス専用番号がないと不便です。いろいろなやり方がありますが，マンションでは回線種類の変更や追加は難しいと思います。 （１）プロバイダのIP電話を導入し，音声通話はそちらの番号で行う。 （２）ファクス→メール変換サービスを使い，ファクスの受信はそちらで行う。（参考URL参照） （３）NTT東日本なら，ひかり電話の番号を２つもらってファクスと電話に割り当てる。二回線にすることもできます。NTT西日本では，多くの地域でフレッツ光プレミアムに変更する必要があります。 なんといっても（３）が一番簡単です。 参考URL：http://www.d-fax.ne.jp/
IP電話は使用したことがありますが、FAXの経験がないので教科書的な事しか書けませんが・・・ IP電話システムでのFAX通信にはおおまかに3つに分類されているそうです。 １．音声パケットによるFAX通信方式 家庭用のIP電話アダプタ等のアナログポートにFAXを接続する方法。 FAX機から送出された信号をIP電話アダプタ等が音声と見なして、パケットに変換して相手のIP電話アダプタ等へ伝える。 ネットワーク上の様々な要因でパケットの遅延やロスが発生した場合、元の信号と異なるものとなり、接続遅延・接続不能などの障害が起こることがある。 ２．Store and Forward T.37方式 FAX機からのFAXデータの全てをVoIPゲートウェイやサーバに蓄積して、一括して電子メールの添付ファイルとして送信する。受信した相手方のVoIPゲートウェイ等がFAX信号としてFAX機へ信号を送る。 ３．リアルタイム通信 T.38方式 FAX機から送出された信号は一旦VoIPゲートウェイ等で信号の意味を解釈してパケットとして送出される。相手方のVoIPゲートウェイ等でFAX信号に変換されて受信側FAX機に送られる。 方式により、パケットロスの際に、送達確認・再送処理を行うもの。一度送ったデータを次のパケットにも添付する方式で冗長性を持たせてパケットロスのリカバリを行うものがある。 結論、一般家庭で使用する「IP電話」は音声を伝える目的のものであり、音声は多少音質が悪くなってもわかるが、FAXのようなデータ通信では、データの欠落は致命的なものとなりうる。 １．音声パケットによるFAX通信 は、提供事業者によって動作保証しないのは至極当然。 家庭用途であれば、イチカバチかでIP電話でFAXというのもアリですが、 業務用途だとすれば、信頼性が低いものを使用すれば、取引先等との信頼関係に影響します。 NTTもしくは他の通信事業者による固定電話（加入電話）サービスもしくはISDN（INSネット64）が確実なのは確かです。
家庭用ファクスの場合は，音声通話と共用する場合が多いので，受信時にモデムの信号音（ファクス番号に電話をかけると聞こえる音）を出しません。この音を出すような設定にしないと，受信できない場合が多いです。 送信側がCNG信号（ポー・ポーという音）を出す場合は，受信側ファクスがかかってきた電話をファクスだと認識しますが，国外ではCNG信号を出すファクスは多くありません。受話器を取ってみて無音のファックスは電話共用モードでは受信できません。 必ず受信したければ，ファクスを「ファクス専用モード」にすれば受信できます。この場合，音声電話の受信は極めて困難です。 もし，ファクス専用番号（外からかけるとすぐモデムの音がする）で受信しようとしていて，受信できないとしたらお手上げです。 なお，モデム音もCNG信号も可聴域音声なのでスプリッタ云々とは無関係です。
>２．キャノン　B-680W このFAXのヘッドはインクタンク一体型（ヘッド一体型）なので、インクカートリッジを交換すると必然的にヘッドも新しくなります。 ただしインクジェット（キヤノンではバブルジェット）方式の場合、インクを消費期限期間内に使い切らないと、ヘッドのノズル詰まりが生じてしまい、白抜けやひどい場合は印字が全く出来なくなる、等のトラブルが発生しやすくなります。 ランニングコストで比較するならばインクジェットのほうが断然安いです。 印刷画質で言えばレーザー式の方が良いです。インクジェットはどうしても普通紙に印字する場合にじんでしまうので、罫線が太り気味になります。 まあ、FAXなのでコピーやプリンタほど画質は重視しないと思いますが、現在使用中のFAXがレーザー（トナー）式なのであれば、インク式は目が肥えておられるならばちょっと不満に感じるかもしれません。 またこのキヤノンのインクジェットFAXですが、使用頻度が低いとヘッド詰まりが発生しやすくなりますが、逆に使用頻度が高すぎると、 1.廃インク満杯 2.給紙関係の不具合 が懸念されます。 標準的な条件下での不具合や故障はどっちもどっちだと思います。
他の家からのFAXが正常に送受信できていれば、FAXは問題ないでしょう。 もしかして、 １、家庭用FAXの回線は図に描くと下のようですか？ 　A、NTT　←→　モジュラージャック　←→　家庭用FAX 　B、NTT　←→　モジュラージャック　←→　家庭用FAX＋他の電話機 　C、NTT　←→　モジュラージャック　←→　家庭用FAX＋FAXモデム付PC 　Cの場合、パソコンの電源が入っているようでしたらPCの電源をOFFにしてみてください。 参考URL：http://www.kddi.com/phone/denwa/metalplus/riyou_ …
なぜ黒電話はコンセントがないのに使えたかご存じですか？ 電話線に電話機を動かせる程度の電流が供給されているからです。 でも、電話機を動かせる程度の電流でＦＡＸを動かすことは出来ません。 だから停電時にはＦＡＸが使えないんです。 無停電装置やバッテリー等があればちゃんと動きますよ。電池残量が有る限り。 なので、そんなＦＡＸ探すより無停電装置等探した方が早いですよ 停電時に通話が出来るか否かは電話機の作り方等の問題です。
まずは、事業を始められるとのことですから、タウンページなどに載せたりする必要も出てきますでしょうから、 加入電話でもISDNでも「事務用」という基本料金の高い電話となりましょう。 ADSLサービスとISDN回線は使用する帯域が重なるため、同じ回線では重畳できません。 加入電話のアナログ音声信号と、ADSLサービスのデータ信号は使用する帯域が異なるため同じ回線で重畳できます。 ざっと、こんなものではないでしょうか？ ご希望の電話・FAX同時使用、ネットはADSLと考えると、 １．加入電話（事務用）を2本引き、一方をADSLとする。 基本料金2500円（3級局の場合）x2 + フレッツADSLモア3（47Mタイプ）2520円（マイラインプラス割引）+モデムレンタル料540円＝ 8060円 （初期費用）設備設置負担金 36000円x2回線＝72000 工事費別途 ２．ISDN（事務用）を1本引きiナンバー2番号、ADSL専用型（事務用・住宅用の区別なし）を1本引く 基本料金3530円 + iナンバー300円 + フレッツADSLモア3（47M 専用型）4545円（マイラインプラス割引）+モデムレンタル料490円＝ 8865円 （初期費用）設備設置負担金 36000円x1回線＝36000、ADSL専用型は設備設置負担金不要 工事費別途 設備設置負担金（加入権）は市中の業者より格安で斡旋が受けられる場合がある。 ISDNの場合、電話番号を3番号に増やすiナンバー3番号等もある。 ADSL専用型のADSL料金は基本料金が不要な代わりに、ADSL電話共用型料金+加入電話住宅用基本料金に近い金額となる。 もちろん、ADSLを使用した場合、この他にIP電話サービスが利用可能です。 http://www.ntt-east.co.jp/phone/needs/fare/fig1. … http://www.flets.com/adsl/s_fee.html http://www.ntt-east.co.jp/shop/annai/in/in-k.html
↓無料。です。
最近はＦＡＸも電話も売れ筋商品ではないので回答もなかなか出てこないようですが 多分、ＮＴＴでんえもんシリーズにあったかと思います。 電器メーカー品ご希望ということでしたら電気店でカタログ探しが確実でしょう。
＞（まったく別の話ですが、電子レンジから無線ＬＡＮへの干渉に対し、消費者はどう対策すべきなのでしょうか。本来、電器メーカー、無線ＬＡＮメーカーで解決すべき問題だと思いますが） 電波帯の割り当ては総務省（旧郵政省）のお仕事なのですが、お役人の多くは技術者では無いのでこれがうまく出来ません。大体は業界との協議ですが。 また、国際間で電波帯をどう使うかで「とても揉めます」。 国益、企業間利益、国勢、国対国の利害が絡み合い、 まったくもってスマートに決まらないのです。 ２．４５ＧＨｚ帯は、その結果最悪のケースとなりました。（ちゃんとした国際間の電波協議の場があるにもかかわらずです） 当初はアマチュア無線や電子レンジに使用していただけでした（アマチュア無線はお遊びだから、妨害電波（電子レンジ）が入っても問題無い）。 どうでも良い電波帯をここに纏めた訳です。 人の命に関わる航空レーダー等とは別格のつもり。 そのうちどんどん利用したい電波用途が生まれますが何処も電波帯が無いしょうがないので2.4Ｇ帯になっちゃったんです。 ２．４５ＧＨｚ帯は電波行政的に切れても良い電波帯なんです。（怒） あと日本国、１国では決められないんですね。 お金をばら撒かないと、何でも反対する国とかあるんですナ。 参考URL：http://www.tele.soumu.go.jp/index.htm
>あとそもそもオークション落札商品なので >メーカーサポートは厳しいと思っております いえいえ、電話で質問するだけなら全然問題ないですよ。 というか、訪問サポート（修理）もスポットで対応可能ですよ。
業務用の複合機などが接続されている場合、機種や設定によりペーパーレスでの送受信が可能になるものもあります。 何もなければ下記のようなソフトを使われてみてはどうでしょうか? http://www.rakuda-net.com/prod/026/MEG0287.phtml
http://www.sharp.co.jp/mirakuru/index.html http://www.brother.co.jp/jp/mfc/mfc.html などどうでしょうか？ 金額はかなり高額になってしまいますが・・・
マイクロソフトのテンプレートに雛形が有りますが ビジネスで使う方が多いので、可愛いキャラクターの物は中々無いと思いますよ。 ご自分でワードやエクセルを使って、お作りになったらどうでしょう。簡単に出来ますよ。 参考URL：http://office.microsoft.com/ja-jp/templates/CT01 …
NTTのインターネットFAXというのを利用してFAXを 送ると相手先には自分のメールアドレスが表示されるだけですよ。NTTに相手のFAX番号を指定して送りたいFAX資料を 添付ファイルでメールすると指定したFAX番号にFAXを送ってくれますよ。 参考URL：http://www.ntt.com/iFAX/
具体的な機種は思いつきませんがアドバイスを。。 友人が光電話にしてからFAXがうまく送れないと聞きました。 FAXがNTTだったのでNTTに来てもらってFAXのレベル調整などしてもらったら送れるようになったそうです。 そういったことから、私はサービスマンが現地調整に来てくれるような親切なメーカーが安心かと思います。 経験上、安さだけで選ぶと失敗するというのを実感しているので書かせていただきました。
公衆電話から発信すれば、番号は分からなくなります。 ただ、カバーレターに記載された番号は、設定次第です。
最初の回答者さんが書いておられる「StarFax」というソフトを使っていました。 電話回線１つと最新ソフトなどを使うには遅い古いパソコンさえあれば良いです。あとはパソコンにＬＡＮカードとメールソフト及びメールアカウントがあれば運用可能です。 メール送信するユーザ数によってライセンス（価格）が変わります。私は５ユーザ版を使っていました。 捨てるにはもったいないというくらいのパソコンでも立派にＦＡＸ専用機として動きます。 ウチでは内線電話でＦＡＸ機ともつながっていたのでＦＡＸ機でスキャンした画像をパソコンのＦＡＸ機で受信して簡易スキャナ代わりとしても使っていました。
ナンバーディスプレイおよび着信拒否設定可能な電話機を導入するのが良いと思います。 それ以外では電話番号を変えることです。
転送と言うのは、着信と転送をつなげる必要があるので、2回線必要。そんなFAXありません。留守録されたときに、特定の番号に電話する機能はありえますね。
別の視点からアドバイスを… ＰＣでＦＡＸ便利ですが…。電話線をＰＣ内臓モデムに接続したままにしておくのは？？です。 セキュリティ対策をしておかないと、勝手にダイヤルアップして高額電話料金を請求される！　なんて事もありえますから…。
ダブル事は無いので、誤記か古い番号かになります。 わが家の電話番号はある有名会社が昔使っていた番号だったようで「**金属さんですか？」という間違い電話が月に数回かかってきます。 ネットショップか公共機関のどちらかが、昔の番号をそのまま記載してる可能性もあります。
ガスコンロであぶったら
縮小されて印字されます。 予算と置き場所に余裕があるならＢ４対応機を購入した方が良いかも。 ただ、家庭用のＦＡＸは送信のみＢ４対応のものが ほとんどです。 普通紙ＦＡＸでＡ４・Ｂ４対応にするのには記録紙トレイが２個必要になるので業務用になって高価になってしまいます。
No.2です。 No.4さんの回答に補足します。細かいことですが。 >　一旦着信して、送信側FAXが出すCNG信号（ポーポーという定期的な電子音）の >　有無を監視しつつ、 >　呼び出し音を送信側（発信側）に聞かせつつ、 >　FAX電話機の呼び出しベルを鳴らしているのです。 まず電話の場合極性反転という仕様が有ります。 着信したら発信側の電話機の２本の線が入れ替わります。 電話を掛けたとき、つながると相手が受話器を取った瞬間に「ガチャッ」と音がします。 受話器を取ったときの雑音と思っている人が多いですがこれが着信通知の極性反転の音です。 ここで極性反転をＦＡＸが即検知してNo.4さんのいわれる信号を出します。 受信側のＦＡＸ電話は無音ではまずいので人間をだますために「擬似呼出中音」や 「お待ちください」を送出してＦＡＸ判定の時間稼ぎをします。 呼び出し音には３種類有って １．ＦＡＸ判定まではベルを鳴らさないタイプ ２．最初からベルを鳴らすタイプ ２．２つのベル音を使い分けるタイプ が有ります。 当然ですが着信後に鳴っているベル音は電話局から送られてきているものではなく ＦＡＸ電話が作り出している擬似呼び出し信号です。
あと考慮に入れる点は、 ファックスを受信したときに 紙が前に出てくるタイプと 後ろに出てくるタイプがあります。 ファックスを壁際に設置したとき 後ろ側に出るタイプだと ファックスを受信したことがわからず、 あとで気づいたりします。
　すいません。本日この投稿を見つけました。もう解決済みかもしれませんが投稿させて頂きます。 　私も同じ問題で悩み、別の掲示板に投稿したところ、解決策を教えてもらいました。その掲示板とメーカーのURLを載せて置きますので参考にしてください。紹介してもらった機器（LPA_1)はメーカーからは直接購入できず、紹介してもらった問屋さんで6万円で購入しました。また、お店でよく使う外国人の女の子達の海外通話料金を安く設定してもらうのに手数料として2000円かかりました。（光回線なので、NTTより安くしても赤字にはならないです。） 　女の子たちに、「うちの通話料金のほうが安いよ」と宣伝して使ってもらってます。まあ、大した金額では無いですが、基本料金が要らなくなったのと、通話料金の差額で1年ぐらいで元が取れるのではないかと思っています。 掲示板URL：http://www.naonao.jp/cgi-bin/webmail/webmail.cgi メーカーURL：http://www.softandhard.co.jp/
以前t-244dclは、sharpのこの機種と同じだという 書き込みを見たことがあります。 URLを下記によろしければ参考にしてください。 参考URL：http://www.sharp.co.jp/support/fax/station/produ …
モジュラージャックがないのですか？ 新築なのでしょうか？ それとも古いけれども、今までピンク電話を共同で使っていたようなところなのでしょうか？ 普通の住宅・集合住宅では、かつての居住者が電話を引いていたはずでしょうから、 モジュラージャックがなくても、直付けのローゼットなどが残っていないんでしょうか？それをモジュラージャックに変更してもらえば問題ないはず。 それすらなくても、比較的新しいところであれば、電話用の配管などはないのでしょうか？
ブロードバンド環境の場合は、使用は難しそうですが・・このようなものがあります 「EasyJack 無線式モジュラージャック」 http://www.importshopaqua.com/phone/items/cordle … 同じようなもので、「Wallport」というのもありました。 ダイヤルアップ接続でインターネットしていた頃、（モジュラージャックから離れた場所にPCを置いていて、 長いケーブルで繋いでいたので）ちょっと欲しかった製品です。 3,4年前に販売中止になったようなので、入手は難しいでしょうね。。 かろうじてヤフオクで見かけましたが(5000円で出ていました)。 http://www.t-rex.co.jp/wallport/
まず、保存の観点から見れば、感熱紙は劣化してしまいますからオススメできません。（スーパーなどのレシートと同じ） 一方で、インクジェットの場合は普通紙を使いますから保存がききます。ただ、印字ヘッドの詰まりで判読できずに再送してもらわないといけない場合がありました。（我が家で何度かありました） 我が家はＦＡＸとインクジェットプリンターが１つになった複合機を利用していますが、熱転写でもよかったかなと思っています。保存が必要なものは普通紙にコピーすればいいわけですし。 保存しないで確実に印刷するなら感熱紙、普通紙である程度保存したいのならインクジェットということになるでしょうか。 ちなみに、両者を組み合わせたインクフィルムという部品を利用した転写方式のＦＡＸも存在します。普通紙印刷が可能ですから保存もききますし、転写ですからインクジェットと違って確実に印刷されます。 ただ、消耗品であるインクフィルムが専用品になるのと、文字を印刷していない部分のインクが無駄になってしまうため、個人的にはあまり好きではありません。 価格の面では、本体価格の他に消耗品の値段を比較検討するといいかなと思います。
マイラインで電話会社を選択できる前の昔、 電話機に自動振り分け機能が付いていたと思います。 KDDだったらMyACRという名前です。 DDIだったらαアルファ機能。 NTT以外の電話会社と契約してませんでしたか？ 通話料金が安くなるよっていう契約です。 この機能が今も残っているのか定かでありませんが、 電話機の中の通話料金データの更新を自動でするためにかかってくるオンライン通信の可能性もあります。 自動更新中は案内ガイダンスが流れているはずです。 「今は、通話できませんよ」って。 昔の話なので、自信ありませんが。
電話機だけでは、できません 着信しなければ電話かFaxか判定できない 着信してしまえば転送できません 電話用とFax用の２回線（２電話番号）必要です、ISDNならばiナンバ利用で１回線で、２番号持てます
現行機種であるか否かは分からないのですが、 ５年程前に購入して現在使用中のものは、普通紙タイプなのですが、感熱紙（A４）も使えます（設定を要します） 因みに、「SHARP」社製です。
電話が使えていれば、そのまま問題なく使えます。 ただ、発信元設定といって、自分の電話番号がＦＡＸ本体に登録されているはずですので、それは書き換えが必要です。 といっても、あくまでも送受信時の表記上の話だけですから、ＦＡＸとしての文書を送る（受け取る）機能は問題なくご利用いただけます。
私も『まいと～く FAX』を使っています。 　購入した理由は老舗？といえる位の販売実績があるのと、ＳＥ仲間に相談したら　やはり『まいと～く FAX』を勧められたからです。値段も妥当と思います。　ただ、サーバー版は高額ですし、サーバー版を必要とする用途があるのかな？と思います( ＬＡＮ等で共有すると同じ事ができそうです・・・^ ^; )。 　使っての感想は、もう丸４ヶ月以上何のトラブルもなく稼動しているので不満はないです。　使って便利な機能は、受信したＦＡＸをＰＤＦ等に変換して指定したメルアドに転送する機能です。　この機能が欲しくて購入したのですが、全く不満ないですよ。 　唯一の不満は、私が所持している携帯の迷惑メール機能のおかげでＦＡＸを受信したお知らせが携帯に通知できないことです。 メルアドを代えて、迷惑メールの来ないアドレスにできれば解決するのですが・・・メルアドを代えると仕事に支障がでると思われるのでできないです ^ ^;
参考ＵＲＬの５１３ＤＷ－Ｓが０９１ＥＡです。 ５０３ＤＷ－Ｓが０７９５Ｃです。 ＤＷ－Ｓなのでどちらも子機２台、色はシルバーです。 参考URL：http://panasonic.co.jp/corp/news/official.data/d …
PanasonicのFAX電話を光で何の問題なく使っています．
Fax複合機に電話機接続用のジャックはありませんか 電話機接続用のジャックがあればそこに新Faxを接続します、 そしてFax複合機のFax受信設定を変更します（呼び出し１０回で応答とか・・・新Faxの方が先に応答するように設定） このようにすれば、着信は新Faxで、発信はどちらからでも可能です ただし、Faxではなく電話を着信するのは新Faxの電話機になります、現Faxの電話機で着信するのは（出来ないわけではありませんが、設定・使い分けが非常に面倒になりますので）あきらめてください その様な使用法で問題がある場合、現Faxに電話機接続用ジャックが無い場合、業者にドアフォンを分離する工事を依頼してください（電話をもう1回線引くよりは維持費を考えれば安いと思います) なお、機種によっては電話機接続用ジャックの動作が異なるため、うまく行かない可能性もあります
＃２の者です。補足させて頂きたいと思います。サポートとしては、直接ＮＴＴに持ち込めば修理することは可能だと思います。 但し、購入後年数が経っているのでその機種の部品がＮＴＴにあるかどうか？なので、このことは通常の家電製品の修理と同じだは思いますけれど。 でも、直接ＮＴＴへ連絡しないと修理して貰えないというのは、不便なので最初にお答えしたような状態で使用しております。
　iFAXは、如何ですか↓ ただ、やはりNTT以外のネットワークには繋がり難いかも知れません。 　http://coden.ntt.com/service/ifax/details.html 参考URL：http://coden.ntt.com/service/ifax/details.html
＃２補足します Fax発信時にいわゆる「ゼロ」発信の場合はビジネスフォン経由です 「ゼロ」発信でなくてもビジネスフォン経由の可能性はあります ビジネスフォン経由でも家庭用Faxが接続できる可能性はあります ムラテックのFaxがG4等ではなく、一般回線用（G3機）であれば、家庭用Faxはほぼ間違いなく使用できるでしょう ムラテックFaxの型番を調べてメーカへ問い合わせればG3かG4かは和Kルト思います 時々CMを流している村田製作所です（社名変更していなければ）
>一般のFAX電話で複数枚送信します時に、FAXの上部の送信のとこにセ>ッティングしますと１枚ずつ読み取りされて前面から排紙されてきます。 そうです、その上部にセットするものがＡＤＦです。 普通のＦＡＸであれば複数枚の原稿をセットして送信ボタンを押したら後はお任せですよね。 そのような使用方法が多ければあったほうが良いと思います。 私は、一枚一枚セットし直すのが面倒なのでＡＤＦ付を購入しました。 頻繁に使用しないのであれば、価格的にはあまりお勧めしません。
品質については他の回答の通り　ISDNが数段上です、特にアナログ回線の質が悪い場合違いは顕著になります（ISDNはほとんど悪化しません） Faxと使い分ける場合iナンバが最適です なお、ISDN同士のFaxで、TAの回線設定が異なる場合、Faxの接続が出来ないことがあります、 これは、Faxやモデムを接続する場合、通常はTAの設定をFax/modemにするのですが、電話の設定でもFaxが使用できてしまいます ところがFaxが高機能な場合、これが返って邪魔をします、この設定が一致しないと相手のFAｘの接続が異常だとしてエラーにしてしまう場合があります（両方がFax設定だとFaxの最高速度で接続されます） ISDNが無くならないかとの心配ですが、アナログ電話があるうちはISDNは無くならないと思って間違いないでしょう（ただしTV電話のような付加サービスはなんとも言えません）
ダイヤルインかISDNのiナンバもしくは電話回線を2回線にして。Faxと電話の着信番号を変える以外に方法はありません なお、2番目の質問が、どちらかを使用中でも他方が使用できるか　と言うことならば ISDNにして、iナンバを使用すれば、ご希望の使用方法が可能です ただし、お分かりと思いますが、Faxで使用中のFax送信/受信は出来ません（電話も同様です）
音声通信が出来ればＦＡＸも可能と思いますがやってみないと分からないでしょうね。国内の例ですが、 ＩＰ→固定の電話では問題ないのですが、ＦＡＸだとＮＴＴ固定と比べて３倍以上の時間がかかりイライラすることが多いです。結局同一管内・県内だとＩＰ利用の方が割高になりします。 理由は耳では問題ない程度のノイズがＦＡＸには大きく影響しているようです。海外までのＩＰ網だと問題ありそうな気がします。やっぱりやってみないと分からないでしょうね。
"08707"という市外局番（？）からすると、米国ではなさそうですので、アタマに”１”をつけても繋がらないと思います。 （米国の場合、1-XXX-XXX-XXXXという番号になるので・・・） 恐らく（勘ですが）イギリスのフリーダイヤルではないですか？ 【参考】 http://www.ukfreephone.co.uk/0870%20national.htm とすれば、英国の国番号”４４”をつけて、 010-44-8707-303-196で届きませんでしょうか？ (もしくはマイライン登録されていない場合、例えばＮＴＴコム経由ですと 0033-010-44-8707-303-196） 但し、この0870番号は、海外から繋がらない可能性もあると思います。（日本の0120ではじまるフリーダイヤルは原則、海外から繋がりません） その場合は、他の番号（例えば0800で始まる海外からもＯＫの番号）を再度案内してもらう必要があるように思います。 以上ご参考なれば。。。 【追伸】 どうもこの番号、ebay.co.ukに関する番号ではないですか？
薄い色にすることでしょうね。ライトイエロー、ライトマゼンタなどですね。 でも、受信する方はモノクロなのでしょうから、何故わざわざ色つきの紙を使いたいのかが疑問です。郵送するというなら未だ話は分かりますが。
同時に二つの着信は無理ですが、ISDNなら同時に二つの電話機の呼び出し音を鳴らすことは可能です。 TAのアナログポートに同じ電話番号を割り当てるのです。 あとは転送電話を使うしかないですね。この場合、パソコン用に新しい電話回線契約が必要です。
こういうのはどうでしょうか？ http://www.lets-co.co.jp/kaisen_kirikaeki/mpp.html http://www.s-map.co.jp/letsco/faxtanctop.html 「1台のＦＡＸ ２回線」で検索すれば引っかかりますよ。
正常に受信できないのは特定の相手だけなのか？複数の相手なのか？質問からは特定の相手からだけのように読み取れますので、そう仮定してアドバイスを… 受話器を上げても無音と言われていますので、相手のＦＡＸが故障しているか、ＦＡＸでない通信機器から電話がかかってきているのだと思います。 普通は『ピー』音が断続的に聞こえてきて、お互いの信号レベルや通信速度を調整するやり取りが行われます。この動作が行われないと、送信側も受信側もエラーとなりデータの送受信は行われずに終了します。
お礼を読みました。 他の回答が無い様なので、再度アドバイスします。 ＮＴＴのレカムホームテレホンＶＸ－IIをお使いとの事ですので、電話の配線は通常とは異なります。 主装置と呼ばれる弁当箱のような装置か主装置内臓電話器のどちらかを利用されているはずです。 この主装置に電話回線やモニタドアホン回線が収容されて、各電話機やモニタに信号を送っています。 この制御装置を触れるのはＮＴＴの技術員だけだと思います。 私は壊れるのを覚悟で色々いじった事がありますが、本当に壊れてしまいました。（ヒューズが切れた） ホームテレホンに別の電話機を取り付ける事は可能ですが、使い勝手が悪くなるのを覚悟してください。 ＦＡＸを取り付けた場合、ＦＡＸの自動応答が先に反応してしまい、ホームテレホンのベルがまったく鳴らなくなってしまう可能性が大です。また、ナンバーディスプレイを利用している場合は表示に問題が出る可能性も有ります。着信した電話を他の内線子機に回す事も出来ないでしょう。 いずれにしても、ＮＴＴの専門家に相談される事をお勧めします。
＞かかってきた電話が「電話なのか FAX なのか」は電話をとるまで判別できないため、自動的に切り替えることはできません。と記載されておりました。 一般の自動切り替えも、電話をとるまで判別できませんが、それによる切り替え機能がついています。言い換えると、自動切り替えであっても相手側には通信料金が課金されます（No2さんへのお礼の内容が気になったもので）。それでもよろしければ、次のような商品があります。 http://www.lets-co.co.jp/kaisen_kirikaeki/take3. … http://www.fcl.fujitsu.com/products/selector/ind … など。お値段は高めです。
パソコンにFAXモデムは付いていないのですか？
JICA(国際協力機構)の生活情報（2003現在）によると、MobinilとVodafoneの2社があり、それぞれ後払い方式とプリペイドカード方式があるようですが、これに挙げられた料金プラン例では、いずれも受信通話料となっています。 参考URL：http://www.jica.go.jp/ninkoku/egy/egy009.html
会社からのｆａｘ回線を強制的にｎｔｔ回線使用に切り替えれば可能でしょう。 たぶん、あたまにゼロを４回でｎｔｔ回線使用に切り替わるはずです。
実際　YAHOOモデムで、複合機のみに繋いでいる人もいます。 エラーがでた場合には、メーカー技術者の方の内部設定で、直った例もあります。 また、メモリー送信では、なく手動ならどうなりますか？ 渡りの件ですが、それは、たぶんWINNY等と勘違いしているのでは、ないでしょうか。IP電話は、そんな事は、ありません
No1です もしかして、国際電話(通話)はかけたことあるのでしょうか？ FAXは電話回線(通話)をそのまま利用したシステムですので、FAXだから電話だから という区別は全くありません 国際電話(通話)するのと全く同じです
AirMACはMAC用の無線LANの機器だと思います。複数のPCを接続したり通信速度を上げたい場合は、それをはずしてブロードバンドルータを接続します。 FAXと電話についてですが、SONETフォンを契約してそこに電話機とFAX機を接続すれば一番の節約になります。ただしFAX機がIPフォンで通信できない、極性反転がないため自動受信できない場合もあります。まあFAXがかかってきたらスタートボタンを押してあげれば受信できますし、人が居ないときは10回以上のコールでFAXになるように設定すればいいのです。それが嫌ならISDNを解約して普通の電話回線を1本引けばいいのです。ちなみに自分のところは、インターネットをUSENで引っ張ってJCOMで電話を2回線引っ張って、そのうち1本を電話とFAXの切り替えで利用しています。 参考URL：http://www.kateinai-lan.com/air-mac.html
やめておいたほうが無難です。 音声に関しては、少しぐらい途切れても人間は聞き取れます。FAXは途切れるとECM（エラー訂正）を行いますので、通信障害が出やすいのです。特に光は混雑してくると通信帯域が狭くなってきますので、今までつながっていたのに、突然つながらなくなるケースが発生します。FAX回線に関しては、安定したISDNをお勧めします。
無料のはなかなかないようです。下のは、海外へのファクスが無料でできますが日本国内はサポート対象外でした。 http://smartwoman.nikkei.co.jp/web/Content.cfm?s … http://www.tcnweb.ne.jp/~muryo/int_fax.html
これでどうですか http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se249761. …
FAXモデムの場合、ATコマンドというものでモデムの制御を行っています。 昔、FAXモデムを使用していた頃は、相手先電話番号を入れるところに&N=13とかコマンドを入れて無通信時間や呼び出し切断待ち時間などを設定していました。 また、毎回そのコマンドを打つのが面倒なのでモデムのメモリに記憶させたりと… このATコマンドはメーカーによって微妙に異なっています。 ですので、マニュアルを見てくださいと言ったのです。
faxの機種によると思います。 以前電話代が価格夜間割引で安く遅れる事がウリになったころの業務用faxにはたいていそういった機能が付いていましたが、電話代が安くなり、あまり必要な機能とは言えなくなってきてますからねえ。
>>ゆくゆくはこういうの欲しい・・。 そういわずに、今、買っちゃえば？ 業務用に大賛成です。 と、いうことで、格安品のHPでーす。 10万円以下で、たくさんありまーす。 SuperG3の速度の機種を使ったら、家庭用を使う気にはなりません。 2年前、12万円の機種を私はここで買いましたけど、まだ、故障してません。トナーは交換したけど。 お仕事で使うのであれば、やっぱり業務用です。 元は取れます。 でも、中古品ですけどね。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/office-world/113616/
パソコンからFAX送信するにはＦＡＸモデムと固定電話のジャックをモジェラーケーブルで繋ぐだけです。 インターネットではなく、電話として送信するので回線種類・プロバイダーは関係ありません。 送信時間に応じた電話料金がかかります。 仕事で大量の送信（一斉同報通信など）をしないのならi-faxなどの導入は必要ないと思いますが・・・。 参考URL：http://www.gon-net.jp/windows/xp/fax/fax.htm
だいたいの機種で変えれます。
電話回線（アナログかISDN）はありますか？家の電話とかに・・ 通信にFTTHは不要です。 ＦＡＸモデムは大体内蔵されてる場合が多いので、回線があれば大丈夫です。 ちなみに私は ISDNで片方に家庭電話、片方にPCを付けて（モジュラージャック差込口に）、ネットは光にしてます。もちろん光はLANケーブルですから、モジュラージャック差込口は開いているはずですよね。 ＦＡＸ送信用のソフトはMicrosoftFAXというのが元々入っていると思うのですが、私は使ったことないです。ソフトはフリーソフトとかでもありますよ。 あと、受信はしたことないですね。できるらしいですが・・・
問題の切り分けが必要です。まず理解してほしいのは、FAX機であってもFAXモデムであっても通信するに変わりはありません。FAXの通信については、通信手段が決定しておりそれに準拠して作られています。お使いのFAXカードの仕様に適応規格と言うのが書いてありませんか？ここにT.4とかT.30、G3FAXなどと書いてあれば規格は適合しています。次に通信速度が書いてあると思いますが最近のFAXモデムあれば144000位の速度はでているはずです。まずはこれを確認してみてください。対応している規格が古かったり速度が2400だったりすると時間がかかるのは当然です。
＞今、nttに電話するとボイスワープ加入者で ＞ボイスワープ設定時はfax受信出来ないと言われました。 Ａ：私は会社にて転送された回線でＦＡＸを受信しております。 　　質問者様の補足にて疑問に思い、ＮＴＴ（106）へ問い合わせたところ、 　　・保障はしていないが、ＦＡＸをそのまま利用している方もいる 　　との事でした。 ＞外出時、転送設定を5コール。fax受信設定を3コールで ＞設定すると、転送も出来、faxも受信できると言うことでしょうか？ Ａ：(1)私の設定は転送設定でコールなし。（転送元には確認のため、1回だけピッと鳴ります） 　　(2)ＦＡＸは専用機ですので、すぐに反応としております。 　　※転送元の電話番号通知等は、なしとしております。 ・質問者様にてお試しいただき、上手くいく事ができれば幸いです。
No.3さんは専門家ですね。 よく詳しく回答できています。 相手側がISDNまで確認できたようですが、自局は どのような回線を使ってますか？ 流行のIP電話や光電話など通常のNTT回線では ないでしょうか？であったらISDNや普通の 回線にすれば直ると思います。 FAXが通信しているときにほかのデータが流れると 回線品質が落ちて通信エラーになるのです。 特に最近のFAX機で高速通信だと影響が大きいです。
まず　ＦＡＸが事実の可能性もあるでしょ？ あくまでも丁重に　私がやってるわけではありません 何者かによる悪戯だと思いますのでＮＴＴにでも 連絡して頂いて通話記録をとってもらうとかの 対策をしてください　とか言えばいいでしょう しょせん10個の数字の組み合わせですから　貴方に 恨みのある人間の仕業かどうかは断定できませんが いやがらせの可能性はありますけどね 金品を要求されたら警察に言えばいいでしょう。
FAXとADSLは無関係です。通信速度云々は意味のない議論です。FAXは，NTT回線経由で送るのが原則です。ひかり電話はFAXが使える数少ないIP電話の一つです。 （１）自宅以外の所から実家にFAXしてみる。 （２）自宅から実家以外の所にFAXしてみる。 （１）がだめならFAXの受信方法の問題です。 （２）がだめならFAXの送信方法の問題です。 私の勘では（１）だと思います。両方がOKであっても自宅・実家間のFAXの送受信ができないのなら，詳しい人に調べてもらうしかないでしょう。しかし，機器の故障がない限り必ず使えるようになります。
付け替えが必要です。 NTTに電話すれば工事にきてくれます。
パナソニックKX-PW503DW、KX-PW501DWがお勧め。 http://panasonic.co.jp/
》MFC4700CにはＰＣファックスの機能がありますが、使用方法がわかりません。 ＰＣ－ＦＡＸの機能を利用すればプリント出力せずにWord等で作成したものがそのままＦＡＸ発信出来るはずです。マニュアルをよく読みましょう。 なお、私の経験ではブラザーのサポート電話は直ぐに繋がりますし、説明も親切でしたよ。
海外から日本への電話/ファクスは ８１－３－○○－○○○○ 国番　市外局番 　　（０除く：例　東京の場合） 一般的にこのように相手へ連絡しておけば届きます。
ＮＥＣ http://121ware.com/community/index.jsp?BV_Sessio … の商品情報（画面上部）～ファクシミリ（画面左）～サポート情報（画面左）から～説明書はダウンロードできます。 該当機種があるのかどうか分かりませんが （α5は型番じゃないらしいので） http://www.nec.co.jp/press/ja/9910/0601.html ２～３の説明書を比べてみると解決するかも。 機種によって全然違う操作をすることはありませんから。
電話回線がもう１回線必要です。 ノートパソコンなら友人宅などに持って行って、ということになるわけですね。 （ADSLなどでIP電話を契約しているなら、小細工が多々必要ですが、自宅内でFAXに送信することも不可能ではありません。 　多少の費用がかかりますし、電話代もやはりかかりますが。） windows をお使いで、セブンイレブンが近くにあるなら、ネットプリントというサービスがあります。 http://www.printing.ne.jp/ A4モノクロで1枚30円かかるのと、pdf ファイルを作るソフト（無料のものではたとえば クセロＰＤＦ） http://xelo.jp/xelopdf/ をインストールする必要がありますが、プリンタを使う必要があまりないなら、プリンタを買うよりは安上がりかと。 参考URL：http://www.printing.ne.jp/
こんばんは、#11です。 #7の方の情報というのは#7の方に聞きたかったのです。 わかりにくくて申し訳ありません。 さて本題ですがbarigenさんのPCはこれでしょうか？ http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0309/bib … もしこれならばページの下の方に 正面・背面・右側面・左側面の写真があります。 配置は同じでしょうか？ もし同じならお聞きします。 barigenさんのインターネットへの接続方法は LAN接続だと言うことなので、 たぶん背面のブロードバンドポート（LAN）に 線が接続されていると思います。 同じく背面のモデムポートには 何か接続されているでしょうか？ barigenさんの場合は、 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1695557 の状況とは違います。 背面のモデムポートに電話の線を接続することで、 初めてFAXができる状況になると思います。 もし会社にFAXの専用機があれば、 その電話線を接続して一度テストしてみてください。 もしダメなら、その時にまた考えましょう。
パナソニックの2.4GHz帯デジタルコードレスはオススメです。 音質も昔のデジタルコードレスに比べるとぜんぜん違います。 yukai7さんの言うとおり2.4GHz帯は無線LANの周波数でもあります。 そのため干渉してしまう“可能性”があります。 当然、アマチュア無線も2.4GHzですし電子レンジからも2.4GHzが出ています。 製品の品質で「シャープ」「パナソニック」を並べると断然「パナ」です。 使用状況にもよりますが、故障する確立もパナのほうが低いはずです。 キャノン（家庭向け製品）や、シャープは品質がいまいちです。 ただ品質に比例して値段も高いのが松下さん。 しかしながら、今ではご予算の3万円で機種もあるようです。 以下のURLを参考に。 http://www.coneco.net/specList.asp?FREE_WORD=&LO …
今は生産中止になってしまいましたが、2002年までは NTTから「iトレンビーW3000N」「W3000S」「W3000LS」 といったTA内蔵型のFAXが発売されていました。 私は現在も愛用中で、INSネット64回線で親番号にiナンバー2番号を追加、計3番号を「W3000S」1台で使用しています。 親番号を本体の電話機に、iナンバー1をFAX、iナンバー2はコードレス子機に、それぞれ振り分けています。 現在の入手もさほど困難ではないと思います。ハードオフのジャンクで見たこともありますし、どこかの中古ビジネスフォンを販売しているサイトでも安価で売られているのを見た記憶があります。（どこかは忘れました。すんません。） これらの機種はTA内蔵の為、スペース的にもすっきりしていて重宝してます。もし見つけられた時は即買いをおすすめします。 お役にたてたでしょうか？
FAX複合機をご検討のようですが、お使いのPCにアナログモデムが内蔵されていれば、OS付属のFAX機能で送信することもできます。 ＜PC側での準備＞ Windowsマシンご利用であれば、Microsoftのサイトに各OSごとのFAXコンポーネントのインストール方法が出ていますのでご参照ください http://support.microsoft.com/kb/306657/JA/#XSLTH … Macをご利用でも、おそらく似た様な機能があるのではないかと思います。 FAXコンポーネントを入れた後は、データ化したファイルを開いた状態で、普通のプリンタで印刷するのと似たような手順でFAX送信ができます。 該当データファイルを開いて「印刷」を選び、プリンタ名のところを、普通のプリンタからFAXに変更します。そして「OK」をクリックするとFAX機能が動きます。先方のFAX番号を入れて送信します。 プリンタに出力する代わりに、FAXに出力するといった形になります。WordでもExcelでもメモ帳でも画像ソフトでも、印刷を選んで、プリンタ名をFAXに指定すれば送信できます。 FAXソフトを買えばいろいろ高機能なことが出来るのかもしれませんが、WindowsのFAX機能もシンプルで良いと思います。よろしければ一度お試しください。 ＜配線＞ 今回、内蔵モデムがPCに搭載されているという前提でご説明させて頂きました。内蔵モデムの有無の目安はデスクトップ型なら本体背面に電話線を挿す口が２個あると思います。「電話機マークではない」方が今回使う所です。ノート型PCは電話線を挿す口は１つだけになります。 回線契約が、アナログ回線であれば壁のモジュラーコンセントとPCを電話線でつなぎます。デジタル回線(ISDN)であれば、ターミナルアダプタのアナログポートとPCを電話線でつないでください。
普通のファックスだったら、電話と同じですよ。 要するに、ファックスに書いている文字を「ガガー」という音信号に変えて、 相手に送り、その音信号を相手のファックスが書いたものに戻しているだけですから。 だから、通話料金と同じと考えて間違いはないです。
ノイズがFAXにいたずらしていると思います。多分炊飯器以外の電気製品のノイズも拾っているのでしょう。炊飯器程度のノイズで誤作動するならNECにクレームでしょうが、NECへのクレーム、若しくは相談が面倒な時はFAXの電源をノイズフィルター付きのテーブルタップ等から取ってみてはどうでしょうか。フェライトコアを使用する手もありますが、フェライトコアは入手出来るところが限られていますので。 URLはこうゆう物との参考掲載です。ホームセンター等で売られています。 参考URL：http://www.tantan.co.jp/detail/AT-NF506
補足します：在宅でFAXか電話か、また何処からかかって来たかを 　　　　　　見てから受話器を取る。（呼び出しベル音が3回コール） 　　　　　　 　　　　　　ADSLが時々切れるのはよく聞きます。（DSL方式の問題） 　　　　　　　 　　　　　　NTTさん１１６かな技術者が答えてくれます。
ご質問の意図から外れるかもしれませんが、 同じ家（建物）で、電話とFAXを分けたいとすれば、ISDNでiナンバーやダイヤルインで電話番号の追加をすれば解決。 ISDNで電話用番号とFAX用番号を取得しているとして、他の建物の回線へ転送したければ、FAX用電話番号をターミナルアダプタに設定するときに、着信転送設定で転送先の番号を設定すればいいのです。 参考URL：http://www.omron.co.jp/ped-j/faq/isdn/a_mt128sdr …
私はボーダフォンを使ってますので、ボーダフォンスカイファックスを利用しています。 文章と画像を相手FAX機に送信できます。 1回30円+送信料 入会も定額料金も必要ありません。 ドコモ、AU　は、分かりません、、、です。 参考URL：http://www.vodafone.jp/japanese/live/sky_fax/ind …
こんばんは　８１は日本の電話での国番号です。アメリカは０１です。 日本の３３８－XXXXへ送信しました。と記録が残っているわけです。
もしかして、「パソコン用プリンタ」の機能がないとか……。 三洋電機システムソリューションズ株式会社のページに現行の SFT-VE シリーズが載ってますが、プリンタ機能の有無などの記述がないのです。 プリンタケーブル用の端子か、LANケーブル用の端子がついていますか？　あれば機能ありです。 （「デジタルがつなぐネットワークソリューション」と書いてあるから、LANがついていそうですね。） 以下、LAN端子がある場合です。 なんとかしてマシンの設定を印刷できませんか？ 設定の中に「IPアドレス」（「192.1.10.1」のような数字の羅列）がありませんか？ あるなら、パソコンとつないだ状態で、ブラウザで「http://192.1.10.1」のように入力すると、もしかしたらヘルプなどの情報が表示されるかも知れません。 参考URL：http://www.sanyo-sssc.com/jkk2/print1.html
受光部が汚れている可能性と、読み取り時のライトが切れている可能性があります。 ライトがついていない場合には、交換で修理です。 受光部の汚れは、説明書に掃除の方法が載っていると思います。 （注意：中古を探すと、修理より安い場合があります）
FAXの外線接続（LINE)に回線は、接続します。 そのFAX専用機にLINEの横にOUTって書いた端子は、無いですか？ もしあればLINEにTAからの回線を接続しOUTにホームFAXへの線を接続します。そして専用機の待機状態を（FAX・電話待機）に変更してください。 それでFAXは、専用機へ、電話は、ホームFAXに着信するようになります。 もしOUTが無い場合は、自動切換え装置をTAの後ろに接続する方法もありますが、高価です。 参考URL：http://www.triad-sales.co.jp/ft103.html
メーカーや機種により特殊事情があるでしょうから、この質問内容ではなんとも漠然としたことしか書けませんけど、おっしゃるように、いきなり知らないあいだに受信紙が出ているのでなく、自分でメモリーを確認してから紙に出すなら間に合いますから、外しておいてOKでしょう。 問題になるとすると、排紙センサーが存在していて、そのセンサーがトレイに乗り掛かっているような機種ですと、トレイが正しくセットされていなければ紙詰まり表示が出続けるとか、そういう心配はあります。いずれにせよ機種それぞれでしょう。 メーカーには大抵、購入前の相談窓口が設けられていますから、ご希望のFAXのメーカーサイトで電話番号を調べると宜しいかと。
昔は三洋電機を中心に親機もコードレスの機種が多数発売されておりました。私も質問者の方と同様、数年前に探しましたがほとんど見つかりませんでした。メーカー数社の方に事情を伺うと (1)コードレスの子機（親機）を無くしてしまう方が多く電話としての機能を維持できない (2)スピーカー、マイクだけの機能である受話器に対してコードレスの場合、壊れる頻度やバッテリー切れなど(1)と同様使えなくなる場合がある 上記のような問題があり、ほとんど製造されなくなったそうです、三洋電機はコードレス電話を普及させたメーカーでもあるので1機種だけは作り続けているとのこと（いつ無くなるかは分かりません） 最近では、子機２台の要望が増えてきたためもともとの受話器はつけたままの子機２台タイプをメーカーが割安で提供するようになってきたため各メーカー売れ筋機種はほとんどコードレス子機２台のタイプが選べるようになっています。 子機が２台以上必要と言う他に要望は無いと思われるので子機２台タイプの中でお選びいただければと思います。
>E_mailを使用しながらFAX送るというのは、ダイヤルアップ接続の環境では無理なのでしょうか? FAXモデムをもう一台用意すればできそうな気もします。やったことはありませんが。
(1) 発信先電話番号の頭に解除番号を付ければ一般回線からの発信になりFAXも利用できます。 　 http://www.dion.ne.jp/service/ip_phone/guide/how … (2) ＃１の方の回答を参考にしてください。 　　 (3) PCにFAXモデムとFAXソフトを導入すればメール転送は可能です。 　　形式はソフトにより違いますがPDF,TIFF,JPEG等の形式ですので携帯にそれらを表示可能なビューワが搭載されていれば携帯でも見られます。 　　また、印刷の必要が無ければ導入にプリンタは必要ありません。 　　送受信時にはPCとFAXソフトを立ち上げておく必要があります。 　　http://www.intercom.co.jp/mytalk/8/index.html 　　http://www.megasoft.co.jp/sf2005/index.html 　　http://www.aisoft.co.jp/easyfax/ またご希望の条件には合わないかもしれませんがこのような無料転送サービスもあります。 　　http://www.d-fax.ne.jp/
下記参考URLに先着優先自動切換えスッチ（一方が繋がっているときは他のFAXは使えません）と手で切替える手動切り替えがあります。（各製品の画像をクリックすると拡大写真と詳細な説明が表示されます。） 自動切換えタイプ TEL-AT2 テレフォン自動切替器 (2:1)　\1600 MJ-AS2A 電話自動転換器 (雷サージ対応) (2芯)\2,880 TEL-ATSP18 雷ガード付テレフォン自動切替器 (2:1)　\2,420 MJ-AS2 電話自動切換器 (2芯)　\2,310 手動切替えタイプ TEL-ML2 テレフォン手動切替器 (2:1)　\1,280 MJ-TS2A 電話切換器　\1,150 参考URL：http://www.getplus.co.jp/CategoryImageList.asp?C …
http://www1.jp.dell.com/content/products/product … を見ると、インスパイロンってモデムを持っていますから、XPマシンならプリンタフォルダを開き、左側のメニューからFAXのセットアップを実行すればFAXアイコンが出るでしょう。 文章を開き、印刷メニューからプリンタの機種をその先ほどできたFAXアイコンに切り替えれば送信の画面が出るでしょう。 IP電話環境が使えるなら、IP電話の受話器の代わりにモデムをつなぎ、その方法でFAX送信が可能かとは思いますが、どのIP電話、どのモデムメーカー、どのパソコンメーカーに聞いてもIP電話でFAXが送れるとは保障しないでしょう。 IP電話は回線品質が安定しないので、FAX送信中にラインエラーによる画像抜けが発生する可能性があり、それでクレームになっても技術的に無理なので、誰も責任が取れないからです。 またルーターによっては、モデムの設定をいじらないと、そもそも回線の発信音を検出せず、ダイヤルを始めない可能性すらあります。 結論から言うと、実験的に送るのでしたら試してみる価値がありますが、小さな字の書類を頻繁に送るような仕事で使うのは、取引先のことを考えるとやめておいたほうが賢明でしょう。 WEB上からFAXするサービスは、ご自身でGOOGLE検索すれば山ほど出るのでは？一例です； http://www.attovas.com/product/fax.html?banner_i … 出先でインターネット環境があるのであれば、確かにこういう方法はありですね。 ただ、モデムを内蔵していてXPでFAX機能が追加できるんですから、私は素直にグレーの公衆電話とインスパイロンをつなぎ、電話回線でFAX送信するのが正道ではないかと思いますよ。
FAX機関係なく今の現状では不可能です。 だって物理的に１本ですからね 方法としては電話をもう１台用意し ・アナログ回線等を１回線増やし２回線にする ・ISDNにして２回線使えるようにする ・ADSLでIP電話をしFAXを装着し回線をわける。 　ただしIP電話はFAXでは使用できない場合有り 以上です。どれにしても回線を２個用意する事になります。
留守電が繋げる＆インクジェットだと参考URLのはどうかな。受話器がついてるのが余分かも知れないけど。 受話器なしだとFAX付のプリンタ複合機があるね。こういうのは電話機をつなげる。 なお要求が既存の留守電をつなぐことじゃなく、感熱紙や熱転写じゃないFAX機なら上記のものより留守電機能付のインクジェットFAX機(Canon製しかないかも)を買った方が安くつく可能性があるのでご注意を。 参考URL：http://cweb.canon.jp/faxphone/faxphone8/index.html
ブラザーのFAX-300CLWなんかどうでしょう。 メーカー希望小売価格\26,800 私はこれの子機１台タイプを使っています。 参考URL：http://www.brother.co.jp/jp/fax/info/fax300cl/fa …
私が知っているところではkinkos（キンコーズ）で出来ます。海外ファックス利用したことあるのですが、ホームページ上ではあまりはっきりとファックスについて触れていませんね。でもやってはいるようですよ。 ↓ http://www.kinkos.co.jp/faq/faq08.html 店舗案内は参考URLからどうぞ。 でもちょっと高いですよ。国にもよりますがオーストラリアでA4サイズ1枚300円だった気がします。 できればfaxを持っているお友達（ip電話ならなおベスト！）に頼んで実費支払いが出来たらいいですね。 参考URL：http://www.kinkos.co.jp/store/index.html
POP before SMTP で認証されないと、 メールを送信できないのでしょう。 普通にメールを送信するときに、outlook expressなどでいきなり送信しようとしてエラーが出たことはありませんか？ 私の場合あります。 メールの不正送信を防ぐために、一旦POPで認証させてからSMTPで送信という形を撮っているばあいそうなるようです。 私はヤフーのメールを送信するときは、一旦受信操作をしてから送信します。 ですから、一旦メーラーで受信操作をして、i faxのTG DRIVERで送信してみてはいかがでしょう？ 参考URL：http://e-words.jp/w/POP20before20SMTP.html
＃８です。 ＞ＰＣでＦＡＸ送受信をし、プリンターなどに打出し又は受信打出しを、したいのですが →ということで回答しましたが、質問は．． ＞ＡＤＳＬ回線で、Ｆａｘは出来ないのでしょうか？ ＞もちろんブロバイダーや、有料ソフトなど使わない方法で！ →ということでしたね。失礼しました。 それなら現在では「出来ません」と言っておきます。理由はたくさんの回答者が詳しく解説しています。 私は製品化されたものをみたことがありませんし、あれば私もぜひ欲しいです。 そのような製品を見たことがないため、私の回答にあるような方法でＦＡＸ機能を使っています。ただ、送信時の電話通話料が必要になりますけどね。 この質問の元々の意図は、通信料・通話料を支払わずに済む方法ということで質問しているのでしょうか？ ＡＤＳＬ回線で、ということですから、ある料金は必要です。それはお分かり頂けるでしょうね。 脱線しますが、出来れば間違いの回答、アドバイスであってもコメントは全員に欲しいですね。無視されるのは大っキライです！ そのような質問者にはなって欲しくはありませんし、 takeji0311 さんを見かけたときは二度と回答、アドバイスはしないでしょう。 人頼みの後は、お礼が必要ですよね？
「0」発信は構内交換機を使用している場合、外部（社内以外)に発信する時に、相手の電話番号の前に　0をつけてから発信する方法です 例えば　117に電話するとき　0117の様に この方式で、0x0や0xy0のような番号（携帯電話やIP電話等）へ発信する場合、構内交換機にその発信を許可する設定がされていないと、発信を拒否され相手が話中と同様な状態になります
NO.２です。 ダイヤルアップに使用されたものとおなじです。であれば、既に使用可能かな。 My Talk Fax7はWindowsXPにおいても使用ができるので、便利かと思います。 数千円です。このソフトは余白が５cm以上あるときは、カット(受信側の用紙を節約できる)してくれる設定があるので、使いやすいと思います。
　そのような場合は、ラインセパレータというものとスプリッタを使います（または参考ＵＲＬに在るようなラインセパレータ内蔵スプリッタ）。 　スプリッタの並列は、ＮＴＴでは認めていないようです。その場合もＦＡＸが送れなくなるなどのトラブルが発生する可能性があります。 　これを回避するには、ラインセパレータが必要になります。 参考URL：http://www2.elecom.co.jp/network/adsl/ld-adslspr …
PHSの回線は普通の電話回線の半分の帯域しかありません Faxモデムの速度を9600bps、7200bps、4800bpsに固定して試してみたらいかがでしょうか 4800bpsならできると思います
最近、FAXを新調する機会があり、いろいろ検討しましたが、 スペックと価格を対比するとブラザーのレーザーFAXが異常によさそうでした。 業務用１台分で5台以上買えます。 しかし、キヤノンやリコーなどで２，３０万円台の業務用FAXが 現在もラインアップされているのをみると、業務用には それなりの信頼性、堅牢性が要求されるのかなとも思えます。 参考URL：http://www.brother.co.jp/jp/fax/info/fax2810_f/f …
自動回線種別設定 下記シャープサイト 参考URL：http://www.sharp.co.jp/support/fax/station/doc/k …
いたずらや宣伝ＦＡＸの経験はありませんが、以前間違え電話と共に間違えＦＡＸがよく来ていた時期があります。 都心部に住み着いたばかりの頃ですが、我が家の電話が以前どこかの企業の番号だったらしいのです。 深夜になると「朝一番に目を通してください」みたいな書類がたくさん来ました。 担当を出せぇ！と怒鳴る電話もあるしで、一般的ないたずらよりも手強かったですよ。 当時から「メモリー受信（一度メモリーに貯め込み、内容確認後に印刷する機能）」はありました。 しかしあまりに沢山受信してしまうと、メモリーがいっぱいになってしまいます。 その後本当に必要なものが来ても受信できず、器械が「おかけ直しください、ぷつん」と一方的に切ってしまっていました。 現在は都心から離れ、郊外に住んで５年になります。 企業と間違われることも無いし、相変わらずいたずらや宣伝もありません。 メモリーが溢れる心配もしなくなりました。 年老いた両親が時々ＦＡＸをくれるのですが、裏面を送信するとか、同じものを何度も送りつけるなどのミスもあるので、相変わらずメモリー受信を続けています。
さほど詳しくはないのですが、 コピー機などの光源は、特別な色（オレンジ色しか出ないといった光源）でなく、普通の白っぽい光源の場合は、目への影響に関して、産業衛生の管理の観点から、１００００Ｃｄ／ｍ２程度の明るさを超えなければ大丈夫、とされます。 コピー機の場合は、この規定を満足するはずです。 ゼロックスの場合、月に1回程度、メンテナンス（掃除）に担当の方が来ますね。そうした担当者が知っているかどうか判りませんが、そうした人に依頼して 確認を取ってみるのもよいと思います。
　No1さんのおっしゃる通り、返信は止めた方が良いです。 　迷惑FAXの防止については、現行の複合機ならば付いてるモノが多いと思いますが、1度導入した業者さんに聞いてみてはどうでしょう？ 　ただ、番号で着信拒否しても違う番号で送ってきたり、違う業者から頻繁に送られてくると思うので、恐らくあまり撃退効果がないと思います。 　現状で考えうる対策方法としては、PCFAXといってパソコンの画面でFAXを受け取り、必要なモノだけを印刷するという方法があります。Webメールのような使い心地で、いらない迷惑FAXは消去できますし、FAX送信もパソコンから直接行えるので便利ですが、複合機が対応してない場合、買い替えるか増設するかしか方法がありません。また、パソコンがMacの場合、対応できる機種が限られてきます。 　残リースや機種、使い方といった状況が分かりませんので、業者さんに相談してもらって下さい。
こんにちは。 大量の受信が、同じ時間帯に重なるのでしたら、 NTTの"iFAX" http://www.ntt.com/iFAX/index.html や、YOZAN の "D-FAX" http://www.d-fax.ne.jp/ を、使われてみては、いかがでしょうか？
こんばんはm(__)m 家電量販店に行けば 2万円以下のFAX付き電話は2種類程度あると思います 当然子機付きですよ そこから選択するしか無いのではないでしょうか？
１：以前は届いていたのに、突然届かなくなったのですか　? ２：他の宛先への送信もエラーを起こしますか 両方ともyesならば故障です 両方ともnoならば お使いの回線が、両方（送信側・受信側）ともISDNですか 両方ともISDNの場合TAの回線設定（電話/モデム・Faxの設定）が不一致だと　通信エラーを起こします（片方発信の場合のみ、他方発信の場合は正常に使用できる場合が多い） 以上　参考まで
信号だけで繋がる前に電話かＦＡＸかの切り分けは不可と思います。 今のＦＡＸ電話等は一旦回線が繋がってからＦＡＸの信号があるかどうかでＦＡＸ受信、電話を切り分けています。 モデムに予備コネクタがあれば、Ｎｏ．１さんみたいにすれば可能かもしれませんが・・・。 電話かＦＡＸかを分ける装置はあります。（一旦繋がってからどちらか判断していると思われます） それで電話機とモデム（ＦＡＸ受信）への振り替えができると思います。 過去ログで紹介されていますので参照ください。 結構な値段します。他にもあると思いますが。 http://bb.okweb.jp/kotaeru.php3?q=1564112
通常，FAXの上部にあるFAX番号などの情報（ヘッダ情報）は，送信側で付加するものです。普段ご覧になっている情報は「受信時間」ではなく，「送信時刻」なのではないでしょうか。 送信側のFAX機がヘッダ情報を付加しないで送信するように設定されていたのでしょう。いたずらFAXということから，発信元を隠蔽したかったのでしょうね。
niftyのFax出力サービスとD-Faxを使っています。送受信が別個のサービスなので連係はよくありませんが、使用頻度が低いので不便は感じません。固定費用が0円ですから質問者さんのような使用条件ならこの組み合わせで良いのではないでしょうか。(月数回の送受信で固定費1000～2000円は高すぎません?) ちなみに私はFaxモデムを使ってのPC直送Fax、クロネコFaxも併用しています。フルブラウザホンを組み合わせていつでもどこでもFax可能になります。
FAX付きとFAX無しが両方繋がっているのであればなしで取ってしまっても電話を切らず受話器をそのままにしてもう一台のFAX付きの電話機の方の受話器をあげてからFAXなしの受話器をおろしてください。普通に二台繋がっているだけなら回線は切れませんので、その後FAX受信のボタンを押せば受信できますよ。ただし短い時間でやってくださいね。すぐにはFAXは切れないから大丈夫ですよ。
＞ＰＣには背面にｌｉｎｅと電話マークのついたモジュラージャックを差し込める部分が１つづつあるのですがこの電話機のマークの付いた部分に家の電話をつないでもつかえるのでしょうか？ お考えの通りでOKです PCのモデムを使用中（Fax送信中）以外は、PCの電源を落としあっても電話は使用できるはずです 念のため確認してください（発信・着信とも） それから、PCのFax送信のダイヤル方法設定を電話機と合せる必要があります 電話機がトーンダイヤル（ダイヤル時ピッポッパの音がする）ならば、PCのFaxのダイヤル方法をトーンにしてください
概略の金額も確認しないでその様な契約をすることは危険です まずそんなことは無いと思いますが 壁全面の修復が必要だなどと言い出されれば数十万から数百万の工事になってしまいます 少なくとも金額もしくは限度額を記載していない契約は、軽々し締結すべきではありません それ以外は他の回答者と同様
役に立たない的外れな回答でしたね。 ＳＯＮＹてそんなメーカーなんですね、 もう買わないよと一言言えばいいのでは。 過去の経験からＳＡＮＹＯ・ＳＨＡＲＰ・ビクター・ＮＥＣ・Ｐａｎａｓｏｎｉｃは丁寧にメール・ＴＥＬで教えて頂けましたよ、この中のメーカーには自らホムペで開示しているメーカーもあります。
パソコンにＦＡＸモデムがあるか、増設すればできますけどお勧めできないですよ。 音声電話とは別にＦＡＸ用の専用番号をお持ちなら、この回答は無視してください。 ○ いつ送られてくるか分からないＦＡＸに対して受信のためにパソコンの電源をずっと入れたまま待機させておかなければならない。ＢＩＯＳで着信でパソコンの電源を入れるようにすることは可能ですけど、立ち上がるまでの時間が問題になりますよ。 ○　あなたが不在時に例えば友人から電話がかかってきたら、パソコンが電話を取ってしまい「ピー」とかって返事します。 ○　ＦＡＸが送られて来た時にパソコンよりあなたが先に電話を取ってしまったら、途中でＦＡＸだったって分かったとしてもどうしようもないです。切るしかないですね。 なのでどうしてもパソコンでＦＡＸ送受信したいならＦＡＸモデムではなく以下のような方法を検討させてはいかがでしょう。 また、受信は DFAX 使って、送信はFAXモデム使うってのならアリかなと思います。 ★ DFAX（受信）…無料サービス http://www.d-fax.ne.jp/ ★ iFax（送信）…有料サービス http://www.ntt.com/iFAX/index.html
交換機を使っていませんか？ その場合Ａという所に送信するタイミングでＢという所から受信をすると誤ってＢに送信してしまうことがあります。 ＦＡＸの設定変更で解決しますのでメーカーエンジニアに相談してみて下さい。
ＸＰならＯＳにＦＡＸサービスがあるのでそれを追加インストールすればパソコンで送受信できますけど　ただしマシンにＦＡＸモデムが必要ですが
#2の方の指摘どおり、ファイル－印刷...を選ぶと、プリンタの選択画面が出てくると思います。 そこでFAXプリンタを選ぶと、送信先の電話番号などを入力する画面が出てきます。 FAX送信へたどり着くまでの道のりは異なりますが、 結果的にFAXを送れるという点では一致しています。
機種によって、送信した順に０００１から４９９９まで通し番号が自動で付加されるものもあります。 あなたの会社の機種によりますが、説明書を見るか通信レポートを見て文書番号が出ているか確認して下さい。
発信・着信双方がISDNの場合でISDNの設定（TAの設定）が不一致の場合,Faxの受信ができないことがあります お使いの回線はISDNですか
SHARP はこのようなことが簡単にできます。 マニュアルが見つからなければメーカーに問い合わせれば多分教えてくれます。 ただし、故障しているＦＡＸは新ＦＡＸへ登録が完了するまでは保存しておいた方がよいです。理由は現在の親子関係を解除してから新らしい親子関係を登録することになるからです。
結論としてはiナンバーを薦めますが アナログポート指定呼出機能がある高機能なTAもあります。 値段もそれなりにします。 ALEXON ALEX-TD580.TD680.TD780が 対応していると思います。 参考にして下さい。 参考URL：http://www.alexon.co.jp/
ブラザーにインクジェット型が出てます。 店によっては、激安特価のところがあります。 参考URL：http://www.brother.co.jp/jp/mymio/mymio.html
マニュアルによると電源を落とすとメモリー内の原稿はクリアされるとなっていますが受信したデータはクリアされませんか？
パソコンのハードディスクの中に指定のファイルが無いので、XPのディスクを入れればOK。 元々復旧用ディスクの様な物しか付属していないのであれば、そのディスクを入れて、指定 のあった「fxsperf.dl_」を検索し、その場所を指定すればOKです。
　ＩＰ電話導入と同時にＩＳＤＮ契約を解除してRVS-COMも使用しなくなった ユーザーの一人です。参考までに私のRVS-COMの利用用途は「留守番電話」 でした。ＬＡＮ線１本でＦＡＸも電話も切り分けてくれたので重宝していた ソフトの一つでした。 　ＩＰ電話を機にRVS-COMに代わるＰＣでの留守番電話＆ＦＡＸを実現するには どうすればと私もサイト検索したりしたのですが、結局RVS-COMより古い方式の 「ボイスモデムによる留守番電話」しかないという結論に達しました。運良く、 私の場合は以前所有していた全く同一の型番のボイスモデムが近所のリサイクル ショップにてジャンク品（化粧箱がないけど美品）で売られていたのを手に入れ ました。動作確認が済み、後は配線や部屋の中での置き方などをどうしようかと 運用が先送り状態になっています。(^^; 　で、結論なのですが「ＮＴＴの電話回線を用いてでのRVS-COMに代わるソフト ウェアは存在しない」になります。フリーソフトの場合でも電話回線などの 構造上、存在しないものと思われます。残念な結果ですが、どうにかして RVS-COM 2000（「Ｒ２」バージョンも可）見つける以外はお望みの方法は 採れないものと思われます。 参考URL：http://www.megasoft.co.jp/rvs-com/index.html
原稿をセットし、 ００１（ＫＤＤＩ）－０１０－１（国番号・アメリカとカナダが１）－市外局番（３桁）－市内局番（４桁）－電話番号（４桁）を押してスタートボタンを押す。 繋がったら勝手に送信されます。 ＫＤＤＩから請求書が来るので、コンビニで払ってください。
（FAXは使わない＋PC利用）ということで 希望の方法からは離れますが インターネット経由でFAXを利用すればできますね^^ WILCOMを使ってインターネットできる環境を 作ればいかがでしょう そもそも普通のオフィス用FAXは 変圧器を使ったくらいで車内で使えるのでしょうか？ 専門家の意見が欲しいところですね^^ http://www.do-it.co.jp/interfax/
>ちなみに何かCF-SL75W関するいい情報悪い情報あったら教えてください 価格.COMの口コミをみてはどうでしょう。 ちなみにキャノンの製品は値引率和悪いですが十分それで売れるためにある程度強気で商売できる製品を作っています。 参考URL：http://www.kakaku.com/bbs/Main.asp?PrdKey=208010 …
使用頻度によりますよね。 たまにしか使わないのであればBROTHERの複合機とかに しとけばいいんじゃないでしょうか。
ＰＣからのＦＡＸ送信する機会が少ない場合です。 毎回手間はかかりますが、お金はかかりませんので… スプリッタとＡＤＳＬモデムの配線を一時的に電話線として利用します。 ２階に延びる線をスプリッタ側でモデムからPHONEに変更、２階のＡＤＳＬモデムのＬＩＮＥからＰＣの電話線差し込みに変更すれば電話線が２階のＰＣに繋がります。 ただし、ＰＣでＦＡＸ送信が終わったら必ず２階への配線を元に戻してください。忘れると電話もインターネットも利用できなくなります。
配線接続に問題は無いようです また,電話機の受話器を上げたまま,PCのFax送信すると電話が切れることから,Faxモデムの機能は動作している様です ＊確認ですが,Faxモデルからダイヤルされていないのですね それから,送信できない/ビジーが表示されるまでに何秒くらい時間がかかりますか ※Faxモデムの設定に「ダイヤルトーンを確認する」があったらチェックを外してみてください（ダイヤルトーンを確認しないで発信） これでダイヤルしなければ,Faxモデムの故障くらいしか,私には思い当たりません
コンピュータに付いているモデムなどで電話回線とつなぎ ＦＡＸをコンピュータで受けるのはどうでしょうか。 紙代は印刷が必要なＦＡＸはプリントアウトすればいいです。 （ＷＩＮＤＯＷＳによってはＦＡＸのソフトが付いているのが有る）
ランニングコストは感熱紙が一番安いです コピーはどの程度使用するか,受信した用紙を長期保存するかで変わってきます 送受信があまり多くないのならば,安い感熱紙タイプ プリンタとしても使用したいのならば,All-in-Oneタイプ（スキャナ＋カラーインクジェットプリンタ＋Fax）もよろしいのでは Fax機を使用しない方法もあります 検索してみてください 私のお勧めはシンプルな感熱紙Fax　プリンタやスキャナが必要になれば別途購入（一体型は選択の余地が少ない）
無理ですねぇ、電話回線が無いと(^^; 送信はなんとかできますが、受信が出来ないですからね
セブンイレブンでなら店内に入ってレジ横にあるコピー機でFAX送信できます。 手順として 送信したい原稿を（コピーをとるような感じで）FAXコピー機にセット ↓ 画面から「ＦＡＸ送信する」を選択 ↓ お金を必要な分、入れる、送信先の番号を（画面上で）入力する ↓ 送信中（数秒間） ↓ 原稿を取り出す 以上で送れると思います。 操作方法で不明な点は、店員さんに聞いた方がいいかもですね。
>>古い電話がボアホンとつながっていて番号は1つだけで古いほうにかかってから2秒後に どういうものかこの記述だけでは想像できかねますが、FAX受話器を上げてもツー音が聞こえないなら、間違いなくそのお書きになった部分のトラブルでしょう。ボアホンと書かれているのはドアフォンですか？ドアフォン設置業者を調べて修理してもらうか、NTTに依頼して、NTT回線とドアフォンの配線は別の配線に工事しなおしても善いんじゃないでしょうか？
サンヨーのは家庭用ですと、一寸したお店や放送局などで大量にFAX受信などに使っていますから、安定しているようですよ。 他のメーカーへも出しているとかOME？聞きました。 それだけ専門としていて安定しているという事でしょう。私も日本から引越し荷物で持ってきて使っています。 サンヨーかシャープが良いのでは？ 後は使う場面と、趣味ですよ。(*^^)v
ＩＳＤＮ１が代表親 ＩＳＤＮ２が代表子 の場合ＩＳＤＮ２にダイヤルイン（CHOKKAの場合バンゴープラス)でＦＡＸを単体電話機アダプターにつければご希望とおりに通常４チャンネル電話で、ＦＡＸ利用時３チャンネル利用可能です ＣＨＯＫＫＡの場合もＩＳＤＮ回線の場合は代表組+ダイヤルインは可能です 設定が難しい場合ＮＴＴもしくは電話工事会社に依頼すべきです 参考URL：http://www.chokka.jp/option/fuka/index.html
ボイスワープで実験してうまくいくかどうかを知りたいという質問かもしれないですが、eコールの話題が出たので書きます。 eｋ－ル使ってます。昼間・夜間で転送先を設定できるので昼間は携帯へ、夜は自宅の電話へ転送という感じで使い分けてます。 FAXの場合は時間に関係なくFAXへ転送されるようにしてます。 ボイスワープは月額500円ですが、eコールは月額300円。 ボイスワープは転送料金を着信側が負担しなければならないけど、eコールの通話料は発信元の負担なので、リーズナブル。 それに、もしも、電話がつながらなくても自動的に留守電センターにつながります。
PCにFAXモデムがついてる場合、 プリンタの選択で「FAX」を選べば、インクと時間の節約にもなります。
あくまでも推測の域を出ませんが ＃１さんが確認されているように接続されていないものと思います。 LANケーブルと電話用のモジュラーケーブルを勘違いされているものと思われます。いま一度パソコンのケーブルを確認して見てください。 そもそもADSLにすると、インターネット接続にはモジュラーケーブルでの結線が不要ですので外してしまったのではないかと推測されるのです。
質問2についてですが、普通　複合機のFAXって外付け端子がついているので、そこに電話をさしてやればいいと思うけど、FAXの機能で　F/T切り替えとかの設定や留守電接続の設定などを選んでおけば、いいかと思います。 ただ、F/T切り替えにしておくと　はじめにFAXが応答するので、こちら側が留守でも相手に料金がかかってしまうというのがあるので・・・・
http://www.fujixerox.co.jp/product/dcc_a450/fax. … を見ますと、ペーパーレスFAXが可能のようですよ。 おそらく受信FAXをPCで確認して、要らないものを印刷しない仕組みでしょう。 印刷しなければコストは激減しますね。操作法などは、XEROXのセールスマンに詳細を調べていただきましょう。 全て紙で印字しなければいけない、ただし保存性の悪い感熱紙でもOKなら、仰るように感熱FAX平行利用でさらにコスト削減もありでしょう。 ただし、一日100件の受信では月に3000枚。 家庭用FAXではキツイですね。毎年一台づつ使い捨て覚悟なら良いですが、何年も使いたいなら事務所用の感熱FAX機でないと業務に支障が出ます。 接続はXEROXのFAX部にNTTからの電話線を接続。 XEROXの外付け電話端子から感熱FAXに配線。 そうしておいて、XEROXの着信設定をOFF（電話が掛かってもFAXが作動しない）、感熱FAXの方は通常着信モードにしておくと、送信はXEROX、受信はコストの安い感熱と使い分けは可能でしょう。 >> 営業時間と時間外できりかえが必要 なにを切り替えるのか意味がわかりませんでしたので言及しておりません。
FOMAは規格的にダメだったと思います。 ボーダフォンの3Gタイプも同じくダメです。 PHSはカードタイプ以外ですと殆どの場合、 専用のケーブルでできます。 MOVAやボーダフォン(3Gではない方)はできます。 ちなみにFAXソフトはまいとーくFAXが個人的には 使いやすいです。
市販のフィルター機能付きのスプリッターに交換すると良くなるケースもありますよ。 ＦＡＸ側の設定としてはＭＬ４５００ですとスーパーＧ３の機能があるのでスーパーＧ３受信をしない設定にしてみてもいいかもしれません。（この設定はリコーサービスでやっています） 保守契約をやっていれば無料で変更してもらえる事も・・・？
既に相手側からの送信がメモリー受信されていて、 紙に印刷されて吐き出されてくるのが止まらない状態、 と考えてよいですか？ とすれば、マニュアルによれば 「（留守電の録音消去と同様の方法で）メモリを消去する。」となっているようです。 その他の原因の状況であっても、 マニュアル自体、下記URLからダウンロードできますので、ご参照ください。（P50あたりに該当の症状に関連する記述があるようです） 参考URL：http://121ware.com/product/facsimile/speax/suppo …
私も最近同じ経験をしました。読み取り部のガラスの汚れです。線の出る部分に対応した読み取り部のガラスを調べてください。汚れはセロテープのノリのような粘着性のものがついている事が多いです。湿った布で「丁寧に」「しつっこく」拭かないとなかなか取れません。コピー機能のある機種ならがコピーすると汚れが取れたかどうかわかります。
国番号の前が001だけで済んだのは過去の話で、現在は001-010-国番号-0を取った市外局番-FAX番号です。 マイラインに加入している場合は、001は不要で、010から上記通りの番号です。（以上KDDI利用の場合） 現在では001の部分は電話会社の選択番号です。（001,0041,0061など。） 010は国際電話識別番号となっています。
　質問はPCのmsfax機能を利用する場合、送付状にコメントを書いてワードなどで書いた文を添付したいという主旨として回答します。 　ｍｓｆaｘ機能は電話線をPCのfaxモデムにつなげ、ＸＰならコントロールパネルの「プリンターとfax」の「ローカルプリンターのインストール」で可能。ワードなどの文書を添付するには、ワード文書の印刷の時と同じように「ファイルー印刷」で行う。プリンターの選択ダイアログでfaxを選ぶ。自動的にfaxウイザートが起動して、指示通りに発信元や相手先のfax番号や送付状などを入力すれば送受信可能。完了を押すと送付状の後に添付文書が送信される。かってはコントロールパネルの「プログラムの追加と削除」でfax機能を呼び出さなくてはならなかったが、ＸＰではプリンターのインストールのように簡単。インストールさえすれば後は印刷と同じ要領で使える。LAN等については経験ないのでそのまま使えるか不明。まいとーくfaxにはLAN設定があったと思う。
どうやったらできると思いますか ・着信させなければ、Faxか電話かは判らない ・着信させてしまえば、転送はできない 留守電付Faxには、いったん電話で受けて、Fax信号を検出すればFax、検出しなければ留守電もしくは電話の呼出音をならす機能を持ったものがあります が　留守電・Faxの単体の組み合わせでできるもので適度の価格のものはありません（需要が少ないから、売れないから作らない） PCによるFax受信をあきらめて（送信は可）　D-Faxでもお使いになったら如何ですか　下記 参考URL：http://www.d-fax.ne.jp/
NO.1の回答とダブりますが、対象のTIFFファイルを右クリックして「プログラムから開く」を選択。 列記されるプログラムの中の「Windows Picture and Fax Viewer」を選びＯＫすれば、 FAX画像が開きます。 また、その窓の下にある 「この種類のファイルを開く時は、選択したプログラムをいつも使う」 のチェックボックスをマークしてから、ＯＫすれば次回からTIFFファイルは「Windows…」で開きます。
ご質問の意味がよくわかりません。 普通紙に印刷できるＦＡＸを購入、受けた紙を、普通に転送すれば済みます。 また、家庭用のＦＡＸでも、最近は受けた中味をメモリに保存していますので、同じものを２回印刷するのも可能です。
主旨とは外れますがご勘弁を。 先日ネットで購入しましたがサンヨーの製品でした。 地元の電気屋さんではパナ、NTT、高かったです。 安いのを購入したためか願っていました着信音は聞けず、また、着信結果はいちいちボタンを押さないと不明でした。 しかしながらうちは機能的にはこれで十分です。 くしくもサンヨーが業績が悪くCEOに野中もとよさんが昨日の新聞で知りました。 僕的にはサンヨーにも頑張って欲しいと思います。
ISDNとはNTTが提供するデジタル回線サービスです。 現在YahooBBを契約されているのでしたら、ISDNは契約していないと言うことですね。 ですからその電話は使えません。 もし使えたとしても、意味が無いです。 普通に売られているアナログ電話用FAXをご購入ください。
#１です。 追記です。 Yahoo!BB　電話加入権不要タイプじゃないですよね？ もしそうならFAXは使えませんのでご注意を。 あと、通信料はIPフォン扱いになりますが、BBフォン 同士でのFAXのやり取りはできないようです。その場合 NTT回線でのFAXをやり取りしてください。
つまり同じFAX内容を別々にみたいと言うことですね 私はパソコンでFAXソフトを使っています。 ネットワークを接続していれば全てのパソコンでみられます。 (台数分のソフトは必要ですが) メールで原稿を送信することもできます。 最近のメジャーなソフトは殆ど対応していると思います。 (個人的にはまいとーくが使いやすい) 勿論、フリーズしたらFAXは受けられません。 ただ、電話機接続していれば鳴り続けますので パソコンがおかしいことはすぐにわかります。
どうやら前者のジャックにそのまま指す分配器でも大丈夫のようです、補足として説明してるURLみつけましたので載せておきます 参考URL：http://www.megasoft.co.jp/starfax/connect/yahoob …
＞プリンターで印刷（カラー）し、 ＦＡＸはカラーに対応していないので、写真を白黒にして印刷するべきです。 カラー印刷するとインクを沢山使うので、ＦＡＸのような低解像度機器を使うと、黒と判断される領域が増えるので、綺麗に読み込んでくれません。 また、ＦＡＸも写真モードがあれば多少違う結果になるかも知れません。 ＦＡＸの解像度は、コピー機の１／４程度しかありませんし、濃淡の階調も狭いものです。 送信前にコピーを取ってみると、どの程度かわかるでしょう。 あとは、撮影方法と写真の解像度、画像の処理の仕方と印刷設定で結果が変わります。 一番時間が掛からないのは、予め用紙を印刷してコンビニのコピー機兼ＦＡＸに行き、免許証と用紙を重ねてＦＡＸしてしまえば簡単です。
私も、 メーカー：Panasonic 品番：kx-pw37cl-s を、使ってますが、別に問題ないですよ。 送信はどうですか？ 送信した結果が、同じようになるようだと、スキャナーの読み取り部の汚れが考えられますが？
DIONではPC-FAXのサービスのオプションが選べたはずです。
Faxの機能を使用してＰＣから受信送信を行うときは、Hardware と Soft が要ります。 1.Hardware：Data/FaxモデムをPCIスロットに取り付ける。予めPCに設定されている場合がありますが、モデム・カードを設定し、付属のFD又はCDからドライバーをインストールしてください。 もしドライバーが付いていない場合は、WindowsXPでは、「Generic Data/Fax Driver」を選択して実行してください。通常の56Kモデムです。 ●コントロールパネルの「モデム」を開いて行う。 気をつけることは、ダイアルは「トーン、ダイアル」の選択をする。IPの選択は有りません。 「市外局番」の登録の設定も致します。 2.Soft：Windowsに付属のFaxソフトを使用したことがありませんが、既存の送付状に記入して送信する場合は不要な部分までを送付しますので、受信者が迷惑することがあります。 つまり、用件は数行で済むのに大部分が白紙なのにともかく１ページ分を送信してしまう事が有るので、この白紙の部分を送信しないファクスソフトを使用するのが良いと思われます。 このソフトの設定では、ヘッダー（日付+時間、送信者名、Page）、先ほどインストールしたモデムの設定を行います。
IP電話でもFAXは送れます。 ただ、使用される回線の質の面で悪い場合は 失敗するもしくは全く送信できない場合もあります。 ちなみに私はBフレッツを使っておりますが FAXする相手によってたまに失敗することがあります。 ただ、これは先方の回線やFAX機器の影響もありますので IP電話だからというわけでは無いようです。 送信できない場合は一般回線と切り替えすればいいだけですので IP電話でFAX送信しても問題ないと思います。 受信に関しては回線の質が悪い場合は相手に迷惑をかける 可能性がありますのでよく考える必要があると思います。 Fネットに関しては一斉送信等に使うようですので 普通の送信では金額的には損だと思います。
元々のデータが200dpiだかそれくらいしかありませんからね。 最新機種でも大きな差は無いと思いますよ。
ウーンその説明はなかなか良い説明だと思うのですが、 それならこう考えて下さい、碁盤に黒のインクで絵を描いて下さい、それぞれのマス目は、白い物、と黒い物がありますよね、 左上から順番に、このマスは白、このマスは黒と相手に伝えていきます、そうすれば、相手の碁盤にも同じ絵が描けてきますね、 これを自動的に行うのがFAXです。
Super G3は、ITUのV.34規格に準拠したFAXモデムを搭載した機器のようです。 http://www.toshibatec.co.jp/news/7219.htm （プロトコルについてはITUのサイトがいいのでしょうが・・・ちょっと探したところ、そのものズバリを記したところは見つかりませんでした。恐らくG3のFAX規格でV.34をサポートした、といった類の方法ではないかと思われます） 相手方もSuper G3をサポートしたFAX機であれば勿論問題ないですが、 そうでない場合、BABA4912さんのFAX機に、(G3への）モード自動切換え機能がない or 自動切換えが働いていない　状況であれば、それが原因で通信エラーが生じる可能性があります。 Super G3モードを搭載したFAX機ですと、相手先に受信機能に応じて、モードの自動切換え機能がついているものが大半であるように思われます。 まずはこの点を、取扱説明書／メーカーへの電話　などで確認されるのがよいかと思われます。
STARFAX パーソナルはどうでしょうか？ 「印刷→プリンタ選択で（Ａ社ＦＡＸ）を選ぶ→印刷」はできますし、短縮ダイヤル等で電話番号登録できます。 体験版もあります。 ただ受信しようと思ったら、パソコンをずっと立ち上げておかないといけないのが、辛いです。 参考URL：http://www.megasoft.co.jp/sfps/try.html
私の実行している方法は、 机などの（直角の所）端を使って反りと反対を下にしておき、端を持って紙を手で押さえながら、下に紙をひっぱてしごくと、反りがある程度直ります。
まず、おたっくすのナンバーディスプレイを解除します。シャープのナンバーディスプレイ有効にしてみて下さい。ＦＡＸ受信は外付け留守電（ルスＦＡＸ）にすればいいのではないでしょうか。
Lモードはポケベルのような運命をたどることでしょう
以前、最大与党のＪ党が、 都知事選である候補者を推薦していましたが、 その後現都知事のI氏が後から立候補したときに、 Ｊ党の者が、 「Ｉ氏の画家の息子はオ○ム信者」 とかなるウソを書いた怪文書をＦＡＸで沢山送付しました。 そうしたら、そのＦＡＸのヘッダに Ｊ党の事務所の電話番号が(w 怪文書を送るためなら、教えません。 何のために使うのでしょうか？
ダイヤルインの場合、追加1番号でも元の番号と合わせて2番号分の料金だったと思います　800円*2　位かかっているのでは・・・ 格安電話を1回線開通させるのがよろしいのでは ダイヤルイン料金に少し追加すればOKのはずです 数万円するアダプタを購入す売るよりは割安です 電話番号が変わるのでは　　うまくするとダイヤルイン追加番号をそのまま移行できるかも
どこにあるか調べるには こちらから。 http://www.kuronekofax.net/search/index.html
あります、あります！ 私自身がそれそのものを探し回して一つの結論を出し先日購入いたしました。 それはナショナル（パナソニック）おたっくすです。 家庭用の電話ファクスです。今現在これしかありません。キャノンやシャープ等他の家電ファクスにはありません。 ２～３年前におたっくすEメールと言う宣伝文句で全面に出していましたが、それ自体があまり人気が無く最新の機種ではその機能が省かれています。（パナソニックに電話で聞いたら担当の優しいおじさんがそう言っていました） パナソニック社がサーバーを持って運営しているので安心ですし（たぶん）１通信（転送）確か20円程度です。 （正確には忘れました。別の部屋に説明書がありますが面倒なので勘弁） この機能は店員は殆どが知らないので自分で機種を確認した方が良いですね。 新品で実売17000～30000円の機種があります。 私が購入したのはPanasonic おたっくす KX-PW95CL ※受信のその都度、転送させるとすると通信費が高く付くでしょう。私は出張時に使用しています。 ※PC、LANケーブル等関係ありません。アナログ回線でファクス機自体が（パナソニックから与えられたアドレスで）Eメール転送します） ※D-FAXは現在新規申し込みを受け付けていません。 　（これの方が便利な場合もありますね） ※ヤフオクでもかなり新品が売られていますが、大手家電品の方が最新ではないので今は安いですね。 参考URL：http://panasonic.jp/fax/95cl/index_cw.html
「ＩＳＤＮ回線ＬＩＮＥへ」はＴＡのＬＩＮＥに接続されており、「ＩＳＤＮ回線ＴＥＬへ」はＴＡのアナログポートＡからホームテレホンの局線に接続されています。ＦＡＸには外部電話用のモジュラージャックはありますか？あれば、ＴＡのアナログポートＡのモジュラーコードを抜いてＦＡＸの外部電話用モジュラージャックに差します。次にＴＡのアナログポートＡからＦＡＸの回線にモジュラーコードを差せばＯＫです。 後は、ＦＡＸの設定で手動受信かＴＥＬ/ＦＡＸ切り替えにしてやれば使えるはずです。もし、外部電話用のジャックがない場合または、停電用電話となっていた場合は、ＴＡのあいているアナログのＢポートに差して下さい。その時に注意することは、ＦＡＸと電話が同じ番号の場合は電話で受けたＦＡＸをＢポートに転送しなければなりませんその場合のＦＡＸは自動受信となります。やり方は説明書に書かれているはずです もしくは、ｉナンバーを取得しＦＡＸをｉナンバーで受信するようにすればいいでしょう。 ちなみに、ＴＡの機種は何でしょうか
ウェブ上から説明書を拝見しました。 「外線」ボタンを再度押すことで、電話番号を最初から再度押しなおすことができませんか？（説明書p24） またかけるのをやめるときは、充電器に置くと「切」と同じ形となるように、説明書からはみえます。。。 ----- 当該子機と携帯電話のつくりとが違う点は、「子機の不使用時は、常に充電器の上に置いておく」、という発想で出来ている点ではないかと思います。 （私の使っているFAX子機もメーカーは違いますが、同様の操作性のため、同様の発想で作られているようにかねがね思っていました・・・） 以上１つの考えとしてご参考いただけると幸いです。 参考URL：http://121ware.com/product/facsimile/speax/suppo …
＞保留釦を押しなが電源を入れてその後がわかりません。 ↑ その後は、増設する子機の内線番号と使用するチャンネル、子機のＩＤ番号等を設定するはずです。 間違えても壊れる事は無いですが、説明書無しに行なうのは無謀かと・・・？ 電話でＮＴＴに問い合わせるのは無料ですよ！ なぜそれをしないのか理解できませんが、どうしてもご自分で設定したいのなら、頑張って色々チャレンジしてみてください。
#2の方とほとんど同じ方法なんですが。 ＮＴＴコミュニケーションズでも、ＥメールをＦＡＸに出力できるサービスがあります。 Ｅメールに画像やＷＯＲＤ文書などを添付して発信すれば、ＦＡＸから出力されます。 有料ですが、ご参考になれば。 参考URL：http://coden.ntt.com/service/ifax/
　私の場合、下記の条件でFAXの送受信ができています。 OS　　　　WindowsXP SP2 FAX機　　 Canon マルチパスB-20 複合機 接続環境　eoホームファイバー（ 光電話 ） 　接続は 　光電話アダプタ → Printer( 複合機 ）→ 留守番電話機をモジュラーケーブルで接続しているだけです。 　当然ですが、アナログ回線用のモデムは使いません。 　eo のサポートでは「 保証外 」と聞きましたが、上記の環境で使用できています。 　あなたの環境ではどうなるか、ご利用中の接続業者に相談されることをお勧めしたいですね。
私は以前住んでいたところが老人ホームの番号と良く似ていたので間違い電話か沢山ありました。 ディサービスの予約について結構沢山あり対応に困りましたので、私はそこの老人ホームに出向きこの電話番号を買ってもらいました。 相手は公共サービスの仕事でしたので正規の電話加入権の金額で買って頂きました。 結論から言いますと、このまま無視をするのは大変なので、電話番号を変更するか、私のように電話番号を譲渡する方法があります。 その場合は相手と交渉する必要があります。 また、ＮＴＴに相談してみてはいかがでしょうか？ 以上参考になれば幸いです。
コストを比較したことは無いのですが・・・ ★感熱紙 ・Ａ４感熱紙はやや入手困難。少枚数なら容易だが割高。 ・ロール紙の場合は芯紙に巻きなおせば他のメーカのものでも使用可能 ・ロール紙が少なくなるとピンクの帯が出るので判りやすい。 ★普通紙 ・Ａ４普通紙は比較的入手可能。広告の裏紙など使う事も可能。 ・インクリボンの種類が多くメジャーな物以外は入手困難。軸の太さや長さ切込みが微妙に違っていて似たものを買ってもそのままでは使えない。 ・非常に薄いリボンなので巻きなおしは困難。 ・ただ、使用済みのリボンでも映りを気にしないなら３回は巻きなおして使える。 ・紙が有ってもリボンが途中でなくなって「ガックリ」することがある。
ちょっと違う機種ですが同じようにできないかやってみてください。 参考URL：http://121ware.com/product/facsimile/speax/suppo …
＞停電があっても最低電話機能が使用できるFAXの商品を教えてください。 停電すると、最近の電話機・ＦＡＸは、まったく不通になるもりのがありますね。 停電でも受話器を上げれば、外線だけが最低限の機能があるかどうかは次の様にして、探してください。 量販店なら電話機・ＦＡＸのそばに、取説があるはずです。（型番を必ず見て、取説も同じ型番を探す事） その取説で、「停電になったときは」のページをみて、停電時の機能を確認して下さい。 停電でも使える・使えない機能、設定内容は保持する・しない、停電が復旧後の確認方法・設定方法等々が載っています。 ご自分の希望に合った停電時の機能を確認して下さい。 なお、ＩＰ電話は停電時はモデム・ルータが停電になると、ＩＰ電話は使用不能となります。 停電時でも使用可能の電話機が使えるのは、固定電話回線です。
ＰＣでの送信の仕方が同じ方法ならば 手動受信ＯＫ⇒ＰＣでの送信は正常！！ 自動受信ＮＧ⇒家のＦＡＸが不良！！ 普通はこうなります。自動受信の設定が間違っているか、ＦＡＸが故障しているかのどちらかを疑うべきだと思います。ＦＡＸ送信側は、相手が自動でも手動でも関係なく同じ手順で送信しているはずです。自動受信のＦＡＸを見分けて、特別な信号を出したりはしません。
そのCMのメーカーは、私はパナソニックと記憶がありますが…。 先日「おたっくす」のKX-PW501DWを購入しました。 2004年12月の総合カタログを持っていますが、それに KX-PW503DL(子機1台タイプ)・KX-PW503DW(子機2台タイプ)が 世界最小ファクス(2004年8月3日現在)として載っています。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/kaden/telf … お客様センターに問い合わせてみてはいかがでしょうか。 http://panasonic.jp/support/inquiry.html ちなみに、3月中旬に新しい機種のKX-PW513DL・KX-PW513DWが 「新・世界最小」(2005年1月20日現在)として発売されます。 http://panasonic.jp/fax/513dl/
増設子機の型式は違いますが、FAXコードレス電話機UX-T25CLに対応している以下の増設子機の手順書が参考になるのではないでしょうか？ 『シャープ　増設子機　CJ-KS7　増設手順　3ページ目』 http://www.sharp.co.jp/support/fax/station/doc/c … 『シャープ　増設子機　CJ-KS4　増設手順　4ページ目』 http://www.sharp.co.jp/support/fax/station/doc/c … 『シャープ　増設子機情報』 http://www.sharp.co.jp/support/fax/station/produ … 参考URL：http://www.sharp.co.jp/support/fax/station/doc/c …
はじめまして、 　私の家にも、Ｆａｘ電話があります。 　取扱説明書を、開くと。 　　電話優先　と　Ｆａｘ優先　受けかたの方法が 　　書いてありました。 　そこで、Ｆａｘ優先にセットすると、ベルが鳴って 　回数（私の家の、電話はベルの鳴る回数が選べる） 　取らなければ、Ｆａｘが動きます。 　　これならば、あのピーヒュルルの音を、聞かづに 　設定回数＋１回以上で、ベルの鳴るのを確認して 　電話に出れば、Ｆａｘではなく安心して電話に、 　出られるでしょう。 しかし、もしこの設定に出来ない場合、家電量販店や 電話会社に相談に行かれては、どうかと。 　電話番号を、変える手も一つの方法かと。 　電話を買い変える前に、もう一度、取扱説明書の 読み直しを。 　
No.4の方の回答についての補足です。 D-FAXは受信する側は無料ですが、送信側は通常の電話料金ではなく、ポケベル呼び出しの料金がかかりますから、30秒～40秒ごとに10円と、1回の送信料金が10円必要です。 遠距離だったら、通話料金よりも安いかもしれませんが、この料金体系を、HPの目立たないところにしか書いてないのもどうでしょうね～
NTTに見てもらったときに、当該FAXの回線と、113（故障受付）との間で試験をされたでしょうか？ この試験で問題なければ、恐らくは回線上の問題ではないように思われます。(＝Flak45さんが指摘された理由と別の理由ではないかと思われます） ご質問を拝見している限りでは、もしかしたら送信相手のFAXが送受信中でつながらないetc.の状況が頻発しているだけかもしれない、とも思われます。 （最終的に相手に届いている、ということであれば、機器並びに回線自体はうまく機能している、という証ともいえます） また、 PBXを経由されてFAXを利用されている、ということはありますか？（＝FAXを"0発信”で利用されているということはありますか？）　もしこうであれば、音声その他と共用している電話回線がふさがり、FAX回線が確保できていないため生じたトラブル、ということが考えられます。 （この場合は、FAX回線だけを別に用意する（=PBXを通さない）という対処方法があります） ・・・思いつく限りではこういったところですが、特定の相手先に「全く繋がらない」のか、「繋がることもあればつながらない事もある」のか（この場合、時間ですとか時期ですとかに特徴有ればあわせて・・・）、 最近電話の利用方法で大きな変更を行ったか否か（事業者を変えた、PBXを変えた）、 また、通信先に関する特徴がある（海外が多いetc.） 等、 追加の情報をご提供いただければ、よりよいアドバイスを差し上げられるかもしれません。
1番、２番の方の回答も一つの選択肢としては良いと思います。どの程度の大きさの文字を送受信されているのか分かりませんが、方法として(1)送信側の方が送信画質を変更して送信が可能でしょうか。メーカーによって言い方が違うのですが（高画質、超高画質、スーパーファイン、細かい等）の設定で送っていただければ少しでも改善できるかも知れません。お互いのFAXの読み取りと印字の制度によっても左右されます。(2)図面を一度印刷してからFAXするのでなく、パソコンから直接FAXする方法（送信画質の設定が同じくありますので注意してください。紙に印刷して送信するよりは綺麗かと思います。）(3)出来るだけ大き目の用紙で受信すること。(4)Eメール等で受信して、印刷する。などが対策として考えられます。(1)、(2)、(3)の方法をすべて組み合わせることによって、画質は向上すると思います。普段お使いの環境が分からないので、これ以上はお答えしにくいのですが、送信側と受信側の、メーカー、機種が同じであれば、さらに画像補正が効いて良い画質になると思います。注意として、画質を向上させると、データー量が増える為、通信時間は長くなりますので、送信側は電話代が関係することも注意してください。それぞれ改善する箇所、方法によって、初期投資の費用と、使用する経費が変わりますのでご注意してください。
おそらく現在ご使用中のファクシミリは「Ｇ３」と呼ばれるタイプだと思われます。 「Ｇ３」とかご質問にある「スーパーＧ３」とは既出回答にもありますとおり、アナログ回線（公衆回線）で使われる規格で、ファクシミリの国際規格のことです。 何が違うのか、と言いますと、簡潔に申し上げればデータの転送速度が違います。 「Ｇ３」が14,400bps「スーパーＧ３」が33,600bpsです。現在では業務用ファクシミリはほぼ間違いなく全機種（Ｇ４機除く）が「スーパーＧ３」のはずです。 家庭用ファクシミリも中には「スーパーＧ３」もあるかもしれませんが、「Ｇ３」も存在するかもしれません（この辺は定かではありません）。 「Ｇ３」と「スーパーＧ３」との間の交信は「可」です。ただし、両者は最初に申し上げたとおり転送速度が違いますので、速度の遅い方に早い方が合わせる形になります。つまり「スーパーＧ３」であっても転送速度は14,400bps以下になります。 ここで「以下」という言葉を使いましたが、これは回線の状況により必ずしもこのとおりの速度が出ない、と言うことです。 既出回答に「Ｇ４」と言う言葉が出てきていましたが、これは仰せのとおりの回答で間違いありません。 しかし、機種によっては「Ｇ４/Ｇ３切り替え機能」を持っているものがあります。これだと相手が「Ｇ４機」なら「Ｇ４モード」「Ｇ３機」「スーパーＧ３機」なら「Ｇ３モード」「スーパーＧ３モード」で交信する、というものです。 が、これも相手機があっての話になりますので現実的ではありません。 最近はインターネットファクス機能を持っている機種があります。 これは電話回線を使うのではなくインターネット経由で送受信を行う、というものです。
ふむ　増設できるタイプでしたか。 だとすると　通常最低でも新規の子機を購入すれば そちらに説明書がついているはずです。 そこの入手方法がオークションであったがために 完全なものではなかった　あるいは元からついている 子機をお買いになったのかもしれないですしね。 年明けにサポートが開くまで待つしかないでしょうな。
電話帳に記載されていなかったら当事者に電話して聞けばいいんじゃないんですか 電話帳で調べたり１０４で問い合わせて電話番号しかわからなかったらそこへ電話して聞けばいいだけですよね 「FAXは有るかどうか」「あるのだったら番号は何番か」簡単なことですよ FAX番号を知りたいということは何らかの用があってのことですよね だったら電話して聞いても何の問題もないですよね 一般家庭であれば大半が電話番号と共通だと思いますけど
いま ＦＡＸ・プリンター・スキャナー・コピー を一緒にした個人向け複合機が出ているので それを購入されることをお勧めします。 インキはトナーなので コストは安くなると思います。 また、それぞれ別個置くよりも 置き場所が少なくてすみます。 また、高めの複合機は、液晶でＦＡＸイメージを確認できるので、 要らない広告ＦＡＸまで出力しなくてすみます。
取扱説明書を見る限り、「削除」を押せば消える事になっています。ちなみにコンセントを抜いてもメモリは保護されているみたいです。参考URLに取扱説明書をつけておきました 参考URL：http://121ware.com/product/facsimile/speax/suppo …
ネットワーク上のPCがモデムと繋がってる場合、FAX送信できます（面倒ですが）。 こんなのもありますが...。 http://www.faxreach-jp.com/service/service/broad …
Vodafone　V301D はPDCなので FAXの送受信可能です。 FAXは古い規格と考えられているのか Vodafone 3GとかFOMAとかでは省略されています。 AUのcdmaOneでも殆ど除け者扱いです。 方法ですが、FAXソフトがあるのですから、 ハードを仕入れる必要があります。 PDC用USBケーブルかPDC用PCカードを入手してください。 http://www.iodata.jp/prod/mobile/keitai/2003/usb … J-PHONE Wireless Card ZT-G3-01(純正品) など 購入時に必ずFAX対応か確認してから購入しましょう。 あとは、このケーブルをインストールし、 FAXソフトのモデムをこのケーブルに指定してやれば終わりです。
ＯＰＰフィルムと言う物です。 最近では、ホームセンターや、量販店で買えます。 下記のURLでも、購入する事はできますが。 【楽天市場】クリアポケット：オフィス２１ http://www.rakuten.co.jp/office21/491283/500929/ … アゾン　クリアポケット（220×298mm） 商品番号 AZ-575 定価 480円 のところ 特別価格 270円 (税込283円) 送料別 透明度の高いクリアポケット。収納にも便利な袋です。袋に入れたまま、そのままコピーも取れます●Ａ４サイズ●材質：ＯＰＰフィルム（静電気防止加工）６０ミクロン●本体サイズ：２２０×２９８ｍｍ●収容サイズ：２１０×２９７ｍｍ●１袋２０枚入 アゾン　クリアポケット（192×260mm） ●Ｂ５サイズ● アゾン　クリアポケット（220×298mm） ●Ａ４サイズ● アゾン　クリアポケット（262×366mm） ●Ｂ４サイズ● 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/office21/491283/500929/ …
故障したFAXは、 停電用の電話回線とは停電したときはFAXと一体になっている電話機は使えなくFAXです 停電したときは、停電用回線に切り替わります これに黒電話などの停電しても使えるものをつなげば 停電時でも電話が使えるものです たぶん　購入しようとしているタイプのFAXは 停電してもFAXと一体になっている電話機は使えるタイプのもです ちなみち通常電話局からー４８Vの電気が電話線に供給されています。停電時はこの電気だけで電話機が動くきます。（中にはまったく動かなくなるタイプもあります） ちなみに停電すると、ACアダプターから電気が供給されなくなるので最低限の機能しかつかえません ひどいのは着信音も鳴らない機種もありますので 停電時にどうなるのかは確認してから買いましょう
再び＃1のnews_0203です☆彡 下記のとおりでＯＫだと思います＾＾
相手側（FAX送信側）がBBフォン利用者で無ければ、下記参考URLの「BBフォン専用電話＋NTT回線専用電話」の配線方法を参考にして頂けば良いです。 相手側がBBフォン利用者の場合、NTT番号宛にFAX送信してもYahoo!BB局側機器側でBBフォン側に切り替えてFAX送信してしまうため、BBフォン専用電話側のFAXで受信することになってしまいます。 相手側の方で電話番号の前に「0000」や「186」、「184」などNTT回線経由に強制的に切り替える番号を追加してFAX送信してもらえば、お互いBBフォン利用者であってもNTT回線専用電話側のFAXで受信することが可能となります。 『各種モデムのウラ技：046@Yahoo!BB』 http://bb046.s27.xrea.com/urawaza/urawazamenu.html 参考URL：http://bb046.s27.xrea.com/urawaza/urawazamenu.html
ＦＡＸされた紙に表示されている送信元は、相手のＦＡＸの機器に登録するものなので、登録が間違えていると、そのまま表示されてしまいます。 おそらく、送られてきたＦＡＸ機器の送信先の登録が間違えているのではないでしょうか。 ちなみに、ナンバーディスプレイは電話局の交換機が信号を送ってくるので正確です。
FAX機についての知識がなくて的外れかもしれませんが、 ネットワークを介してPCFAXができる特殊なFAX機のようですね？ FAX機にLANポートがあるとすれば、 WLAR128GとFAX機を直接あるいはハブを介して適切にLANケーブルで接続し設定すれば、 FAX機は無線LANのノートとも繋がることじゃありませんか？ それについては、FAX機の説明書をよくご覧になった方がいいと思いますよ。 http://www.brother.co.jp/jp/mymio/info/mfc610cln … おそらく、まいと～くFAXは使えなさそうですが、 ネットワークを介してPCFAXができると謳っている以上は、 ブラザー側でも何らかの方法を用意しているのではないでしょうか？
質問に対しての回答ではありませんが、FAX機種によって、ダイヤルした番号と違う番号に接続して送ってしまう場合があるそうですよ。 FAXメーカのHPとかに「お知らせ」で掲載されていました。 コニカミノルタのHPにも載ってました。 http://konicaminolta.jp/products/business/inform … CIAJのHPにも。 http://www.ciaj.or.jp/content/topics/040927.html 貴社のFAX機が、誤動作するFAXかどうか、メーカに問い合わせた方がいいと思いますよ。
ブラザーからmymioという機種がでています。 デジタル複合機でＦＡＸ・プリンター・コピー・ＰＣＦＡＸ等が１台で利用できます。ＵＲＬを貼っておきますので参考にしてください。 あと、店員に聞いてみるのもいいと思います。 参考URL：http://www.brother.co.jp/jp/mymio/mymio.html
自分専用のＦＡＸ回線に送信されたＦＡＸを、メールの添付ファイルとして転送するサービスです。 加入者側は無料ですが、送信側は有料です。 ３ヶ月間使用しないと、解約されることがあります。 http://www.d-fax.ne.jp/faq.html 参考URL：http://www.d-fax.ne.jp/
こんにちは 私が使っていた物は、普通紙と感熱紙両方使えるタイプの物で、買った当初のインクリボンが無くなってから、感熱紙を利用していました。 感熱紙を買うほうが、インクリボンより安かったのでそうしました。 私の場合は届いたFAX内容が、保存しておく必要がない物でしたので感熱紙で充分でした。 実家のFAX付電話機は、普通紙のみのタイプでしたので保存の必要の無い物にまでインクリボンを使うのでもったいないなって思っています。 印刷の必要が無いものは、液晶画面で内容が確認できるようになっているのですが、両親がその操作をするのは難しいようなのです。 最近は、普通紙が主流になっていますので感熱紙を併用できる物が少ないかもしれませんが両方使えるタイプの物も便利ですよ。
Win95にはMicrosoftFAXが付属されインストールされていた。 Win98では上記FAXはインストールされないがCD内にはあり使用出来た。 Win98SEでは無くなった、しかしMicrosoft officeがインストールされているならoutlookにSymantecのFAXが付属しているのでそれが使える。 設定方法など此処に記しておきたいが、何せ古い話。 資料など探さないと分からないので今回は此処までとしておきます。 ネットで検索すればヒットすると思いますよ。
パナソニックのファックスは、全ての機種で着信拒否件数が30件のようですよ。↓ http://prodb.matsushita.co.jp/product/comp.do?pg …
FAXの販売もやってます。 FAXで、電話機能はOKでも、送信できない、受信できないという故障はありますね。送受信できるが通話はできないということもありますし。 メーカに問い合わせすると、機種によっては遠隔診断でき、故障個所がわかります。 一度メーカーの修理受付窓口へ電話してみたらいいと思います。 故障の場合の修理費用も見積もってくれますし。
９月発売というと、世界最小をうたっているKX-PW503でしょうか。 価格.comなら価格の比較がしやすいので、そこで調べてみてはいかがでしょう。 価格が安くても送料が高いところもありますのでご注意ください。 http://www.kakaku.com/prdsearch/detail.asp?ItemC … http://www.kakaku.com/prdsearch/detail.asp?ItemC … http://www.kakaku.com/prdsearch/detail.asp?ItemC … 参考URL：http://www.kakaku.com/prdsearch/detail.asp?ItemC …
今お使いのＦＡＸはＦＡＸ専用でしょうか？ ＦＡＸ専用であれば、転送先もＦＡＸだと問題はないでしょう。 ＦＡＸ／ＴＥＬ切り替えであればかかってきた電話も転送されますので注意が必要です。転送先がＦＡＸ専用だと発信者側はＦＡＸの信号音が聞こえるだけで話が出来ません。 ＦＡＸの転送はやったことがないので何ともいえませんがたぶん大丈夫だと思います。
このサイトに接続図が書いてあります。 PCとTA間は無線とのことですが、インターネット接続のためにはそれでいいのですが、FAX送信用にはPC内蔵のモデムのLine端子とTAのアナログ（TEL）端子を、電話用のケーブルでつなぐ必要があります。 参考URL：http://www.acrosscti.co.jp/across03_Windowsfax.h …
商品名「やさしくファイリングｎ」はスキャナーから読み込んだデータを一つの固まりにします。しかしＦＡＸソフトにそのまま転送出来るかは不明です。 商品名「スターＦＡＸｎ」は１枚ずつのデータを一度に取り込めば、データ内容に関係なく一つの番号に送信出来ます。 双方の仕様を確認出来れば目的はかなえられるのでは。 後は最新のレンタルタイプのコピー機ならば全て可能でしょう。
お勧め案：15000円くらいで子機付きのFAXに買い換える！ 最初の質問に対しては、秘話機能付きの切り替えスイッチでFAXと電話機をつなげば、通話を聞かれることはありません。 ２番目の「受話器がおかしい」のは、受話器自体の故障よりも、FAX本体の機能がおかしくなっている可能性の方が高いですね。とりあえず他の電話機の受話器と入れ替えてみて、それで解決するなら、多分受話器のコードが断線しかかっていますので、このコードだけを購入すればOKです。
保安器とＡＤＳＬスプリッタのＮＴＴ回線を繋ぐ方（ＭＯＤＥＭとＰＨＯＮＥではない方）の間にＦＡＸ等のアナログ機器は入っていませんか？ 本来、保安器→ＡＤＳＬスプリッタ→電話機と接続しなければならないところを 保安器→電話機→ＡＤＳＬスプリッタと接続されている場合、着信はＯＫでも発信は誤接続する現象が起きる場合があります。 接続を確認して頂き、局番なしの１１３番に相談してみてください。応対する人間は横柄かもしれませんがそこをこらえてお話してください。
先程紹介した参考URLは直接開けないようなので、別のURLを書いておきます。 『NEC　SPEAX』 http://121ware.com/speax/ 『価格.com NEC　SPEAX　SPX-S22』 http://www.kakaku.com/prdsearch/detail.asp?PrdKe … 参考URL：http://121ware.com/speax/, http://www.kakaku.com/prdsearch/detail.asp?PrdKe …
インフラ側（IP電話業者=プロバイダ)はIP電話でのデータ通信（FAX）の保証はしておりません（既出のとおりです）。 ただし、ある程度FAX機側でIP電話回線を使用した際に起こる通信トラブルを回避する設定が出来る場合があります。 FAXの販売店、メーカーに問い合わせてみてください。 ただし、必ずできる、と言う保証はありません。やはり基盤である回線がデータ通信に対する保証をしていないからです。
FAXをメールで受信できるサービスはあります。 http://www.d-fax.ne.jp/ 送信にはアナログモデムが必要です。ネットの設定を変更しなくても FAXソフトの設定だけですむと思いますが。 参考URL：http://www.d-fax.ne.jp/
通信レートを4800bps, タイムアウトを長く設定したらうまくいったというのを見たことがあります。 ただうまくいかない可能性もあります。 配線は 「ドアホン兼用の電話機でＩＰ電話は無理？」 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=527086 なら、Ｔ５６０の電話機用の差込口もしくは ＩＰ電話アダプタの電話機用の差込口に（T560への配線は抜いて） （IP電話アダプタのほうに差し込んだほうがうまくいく可能性少し高いかも？）
症状が似ていますが、参考URLは関係ありませんか。そのアカウントは必要なので再インストールで復旧させる必要があります。 参考URL：http://kan-chan.stbbs.net/pc/outlook/faxerr.html
インターネット上の有料サービスについてはご存じのようですので、Faxモデムについて。。 #1さんも回答されてますが、ご利用のPCはFaxモデムを内蔵してないのでしょうか。確認された方がいいと思います。 最新のPCについては逆に知らないですが、私が利用したPCは、windows95やwindows98SEの古いものでもＦaxモデム内蔵でした。　ダイアルアップ接続用のモデムと共通のものでした。 FAX通信は　電話網の通信ですので、PCからFAX送信するには、PC(FAXモデム)に電話用のモジュラー線を接続することになります。 ADSL利用の場合の接続方法は下記URLが参考になるのではないでしょうか。 ↓ http://www.megasoft.co.jp/sf2002/connect/index.h … 「Yahoo!BBをご利用の場合」参照 参考URL：http://www.megasoft.co.jp/sf2002/connect/index.h …
http://www.sharp.co.jp/support/fax/station/qa/in … ここに載っている現象であれば、対応策が載って居る筈ですが。
拡張子は、「.tif」だと思います。
ＡＤＬＳではできないですね。 ＡＤＳＬのモデムにつないでいる電話線をはずして、パソコンに電話線をつないでやると使えますね。 パソコンに電話線の差込口がついているかどうか確認してみてください。
電話の場合は話している時間で料金が決まりますが、 FAXの場合も基本的には同じです。電話(FAX)で 相手側と繋がっている時間に課金されています。 電話(通話)が3分○○円ならFAXも3分○○円です。 「電話で『話している時間』」が「FAXの原稿データを 圧縮した後に『送信している時間』」にかわるだけです。 「もしもし」と人間がしゃべっている声が、FAXと言う 機械が「ピーーーヒャラヒャラァ～」という音(声)に 置き換わっただけで、その声が電話線を通じて送られて いるだけの話なのです。 またFAXで通信時間を左右するのは「データの種類」や 「圧縮率」です。 写真・地図や細かい文字でたくさん書かれている新聞の 場合はデータが複雑になり圧縮率が低いです。つまり 通信時間が多くなってしまう可能性が高いです。 原稿用紙に書かれた文章や学校の教科書のような文書、 または走り書き程度の文章なら圧縮率が高く通信料が高く なることは稀です。 FAXのパンフに書かれている「G3」や「スーパーG3」などと 書かれているのが、圧縮の方式でこれの機能がいいと圧縮率 が高くなり通信料が高くなるのを抑えてくれますが、送る相 手のFAX装置との関係があって、必ずしも最高の圧縮率で送っ てくれるとは限らりません。 またコンビニにあるFAXで送る場合でもこれは同じです。 なお受信時は電話と同じく料金は発生しません。
送った側では、相手先のＦＡＸが応答してくれないのですから、送信エラーになります。 だから、大抵は、何度か失敗すれば、間違いに気付くことは多いと思います。
＃１です。 最近はまた新しい手口が増えているのですね。 ISDNルータなら、指定した電話番号以外の着信を拒否するようにできるのですが、FAXにはついていないですよね？（できたとしても少々不便） とりあえず、現状できることは、 ・FAXで”非通知”，”圏外”，”公衆電話”を着信拒否にして、怪しい電話番号も徹底的に着信拒否登録 ・FAXの電話番号を変更してみる（送信元が自動発信だと無意味ですが） くらいでしょうか。
　有線のメール専用端末は既に発売されています。早い話がワープロ専用機の親戚ですね。結局、売れなくてやめてしまったところがほとんどです。 http://ascii24.com/news/i/hard/article/1999/07/2 … 　タカラからオモチャみたいなのが出ているようですが、いま売られているかどうかは定かでありません。 　Lモード端末も売れてる様子はないし、有線はやっぱり有線ですね。 http://pcweb.mycom.co.jp/news/2000/05/22/05.html 　メールを自動受信して、それを自動的にプリントアウトしてくれるような機械であれば、ひょっとすると、メカ音痴の人に売れるかもしれません。
上記の単純分岐アダプタではまず失敗するでしょう。 ２回線を集線するのに、レッツコーポレーションというところから機器が発売されています。 http://www.lets-co.co.jp/kaisen_kirikaeki/mpp.html 少々値段が高いですが、FAXをもう一台買ったと思えばいいかもしれません。 参考URL：http://www.lets-co.co.jp/kaisen_kirikaeki/mpp.html
ＦＡＸの原理 例 ０００００Ａ０００００ ００００Ａ０Ａ００００ ０００Ａ０００Ａ０００ ００ＡＡＡＡＡＡＡ００ ０Ａ０００００００Ａ０ Ａ０００００００００Ａ ちょっと分かりづらいですけど Ａの部分を見ると全体でＡと言う字になって いますよね。０の部分は空白と思って下さい。 そうすると白い紙にＡと言う字を書いた事に なります。 これを左上から横に走査します。 そして、デジタル的に言えば０＝０、Ａ＝1として信号を 取り出します。 そして順番に下の列に向かって走査していけば 白の部分と黒の部分で信号を作れるわけです。 後はこの信号を通常の音声信号（ピーヒョロロ） に変換して電話回線に送ればＦＡＸの出来上がりです。 ものすごく簡単に説明しましたが概要はこんな 感じです。
ＦＡＸモデムとそれ用の回線があれば、フリーソフト無しでＦＡＸの送受信が出来ます。 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=% …
自動受信は留守番モードのときだと思います。 留守番でないのに自動受信になってしまうと普通の電話がかかってきたときも勝手に出てしまうことになります。 留守番でないときは受話器を上げてみて、FAXの信号音がしたらスタートボタンを押して受話器をおけばFAX受信できます。 普通のFAXは大抵おなじ操作方法です。 ８年も前の型なので中古で入手されたのだと思います。 説明書が手元に無いのなら、その旨も記載しないと正しい回答は得にくいと思いますよ。
まさか…送り面が逆って事は無いでしょうね？
FAXの解像度では、OCRで間違いなく読めます、と断言できる自信はありません。特に、数値の間違いが許されない世界のようですから。 一番いいのは、文書ファイルをメールで送ってもらうことだと思いますが、それはできないのでしょうか？ 可能な限り、そうしてもらうだけでも、随分FAXは減りませんか？
補足をいたします。 （質問の本題から大分ずれていることをご容赦ください） W-3000Sの実機を知らないので、カタログスペックだけから申し上げています。 この機器はアナログポートが無い機器という点に気づきました。もし、スカパーやデジタルBS等アナログポートが必要な機器を後で購入しても、使えないという状況となります。この場合、S/T端子(S点)にアナログポートを備えたターミナルアダプタ(TA)のS/T端子をつなげば解決します。 この場合、ターミナルアダプタ内蔵のDSUの機能は切らなければなりません。大抵のターミナルアダプタはDSU切り離しスイッチが備わってます。（W-3000SにDSU切り離しスイッチが備わっていればその逆も可能でしょう。） もうひとつ、ISDNに詳しくない人がDSUを切り離したいと考えるとすれば、ISDNをやめてADSLにするとかIP電話のアダプタにつなぐとかというケースが考えられます。 W-3000SはISDN専用のはずです。アナログ回線と同じRJ-11のLINE端子がついていると思いますが、DSUを切ったとしても、アナログ回線では使用できません。 この場合、ISDN専用のはずですから、ISDNをやめるとすれば、機器の買い替えが必要でしょう。 もしくは、ISDN回線とこの機器を残し、新たにADSL回線（アナログ回線）を引くより他は無いのではないかと思います。 昔、ISDNがまだ普及しはじめの時代、DSUとターミナルアダプタは別々で、DSU内蔵タイプはありませんでした。 DSUまではアナログ回線と同じ２線のRJ-11のモジュラー、DSUから出るのはバス配線という４線のRJ-45のモジュラーが出て、それがターミナルアダプタにつながるような形となっていました。ターミナルアダプタで従来の電話やFAXなどアナログ回線の機器へつながるように変換したり、パソコンとつながるように変換したりするようになっていました。どんな機器であれISDNにつながるためには必ず配線上に一つだけDSUが必要なのです。 長々と的外れの説明で申し訳ありません。 DSUを切り離したい理由がわからないのであれこれと想像して、様々なことを書かざるを得ません。
直接モジュラージャックにFAXを繋いでも送受信出来ないということは、 (1) FAXの設定が変更されてしまっている。 →　マニュアルを見ながら間違っているところが無いかじっくりと確認しながら最初から再設定してみる。 (2) FAXそのものが故障している。 →　知り合いの家にFAXを持っていき、繋いで確認させてもらう。(1)がOKで、知り合いの家でも駄目ならFAXの故障 　　もしくは知り合いのFAXを借りて、ulyses3208さんの家のモジュラージャックに繋いで確認させてもらう。(1)がOKで、知り合いのFAXでOKならFAXの故障 (3) NTTの工事ミスなどでNTTアナログ回線のジャンパーが外されてしまっている。 →　186+電話番号もしくは0000＋電話番号でNTTアナログ回線経由で電話が掛けれるのなら上記ミスはなし 　　電話が掛けられないのなら、NTT 116に電話をしてNTTアナログ回線のジャンパーの確認をしてもらう。 の3点を先に疑って確認したほうが良いかと思います。 NECトーキン製ラインアダプタ／テレホンフィルタについては、モジュラージャック直結ではOKということなら効果がある可能性がありますが、今回のようなケースでは効果無いかと思います。
回線は繋がるようですね。 受信できないというのは、ＦＡＸを受信しはじめると、電話回線が切れてしまうのでしょうか？ それとも、電話が繋がったまま、ＦＡＸソフトが固まってしまったり、異常終了したりするのでしょうか？ 何事もなく、受信は完了したように見えるのですが、受信したデータが見えないのでしょうか？
http://www.d-fax.ne.jp/ http://www.faxcast.ne.jp/ 御質問の主旨とははずれるかもしれませんが、こういったサービスを利用するのはいかがでしょう。
電話回線の無線化というと、参考URLのような商品があるのですが、 これは本来CSチューナーなどについている電話回線接続端子を つなげるための物なので、 FAXには使えないかもしれません。 参考URL：http://www.ntt-metokyo.co.jp/products/bstwinkle/ …
システム的なエラーでかな？ Ｃドライブの残り容量が、少なくなっていませんか？ ＦＡＸのイメージを生成するときに、ＨＤＤの容量をたくさん消費するので、残り容量が少ないと、生成中にエラーが発生して止まってしまうことがあります。
ｉＦＡＸはどうでしょうか？ メール機能で送りますからモデムなどは必要ありません。 基本料金も必要なく、通信料のみ負担です。（但し、手続きが必要です。） 「便利なソフト」の「ＴＧドライバー」を使うともっと便利です。 と、過去の同様の質問で回答させていただきました。 参考URL：http://www.ntt.com/iFAX/index.html
キヤノンのハンディスキャナ付きＦＡＸを使っていますが、正直言って、使いにくいです。 まず、ＦＡＸを置くようなサイドボードの上に、なかなか紙をスキャンする場所を確保できないんですよね。 また、なかなか一定速度で、まっすぐ読み取ることが難しく、どうしても画像が歪んでしまいます。 特に、免許証のコピーを取りたい、といったときに、サイズが小さいものをスキャンしようとすると、対象のものが動いてしまい、なかなか上手く読み込めません。 もう７年ぐらい使っていて、調子も悪いので買い替えを検討しているのですが、今考えているのは、下記のブラザーの複合機です。このタイプも検討されてみては如何でしょうか？ フラットベッドのスキャナーなので、本や小さなものの読み取りは楽そうです。 何十枚の原稿を連続して読み取るのは、不得意ですが、数枚であれば、連続して読み取ってメモリに蓄積し、まとめてＦＡＸできますので、我が家の使い方では、あまり不都合はありません。 参考URL：http://www.brother.co.jp/jp/mymio/mymio.html
見方を変えて。 ＮＴＴでは、「迷惑電話お断りサービス」というのがあります。 ３０件登録でき、３０件を超えた分は順次新しい番号に更新されるとのことです。 http://www.ntt-east.co.jp/shop/annai/meiwaku_oko … こちらを利用すると電話機に左右されません。
補足ですが、Ｌモードは、基本的に電話をかけるダイヤルアップ接続ですので、Webを見るのも、メールを送受信するのも、ADSLのように固定料金ではなく、通話料、情報量が、従量制でかかります。 一般的には、ADSLでインターネットを使えるのなら、毎月210円の基本料金を払ってまで加入するメリットがあるかどうか、慎重に判断された方がいいかと思います。 かくいう我が家も、FAXを買うとき、2000円割引になるというので、一旦Lモードに加入し、全く使わないまま、2ヵ月後速やかに解約しました。
受信専用のようですが・・・ 回線不要です ご期待に添いますでしょうか？ 下記ＵＲＬにて！ 参考URL：http://www.d-fax.ne.jp/
　いろいろな事例があり、ケースバイケースだと思いますが、私の使っている方法は、次のようなものです。 (a)まず電話回線を用意し、PCから FAXモデムとして接続する (b)送りたい画像を用意する (c)画像を右クリックして印刷→プリンタの指定でFAXを選択、あとはウィザードに従う 　以下、それぞれについて説明致します。 (a)私は H"(PHS)と、USBケーブルを使ってます。もともと、PHSでネットにつなぎたいという用途で購入したものですが、ケーブル自体に FAXモデム機能が無いものもあり、その場合はネットは見れますが FAXとしては使えません。 　ケーブルを PCに接続してインストールする手順については、ケーブル個々の説明書にあります。 (b)A4サイズで 200dpiであれば、たいていの FAXで対応していると思います。私は FAX送付する式には BMP画像の形で用意しています。 (c)印刷ウィザードの最初の選択で、プリンタを選択しますが、ここで FAXを選択します。FAXがインストールされている必要があります。→(a)参照 　FAXを選択すると、今度は FAXウィザードが開きますので、これも指示に従って進めてください。
ドライバーのダウンロードは出来たわけですよね？ インストールは、ブラザーのサイトにもありますよ。 使われているパソコンについて何も書かれていませんが、OSが違ってもだいたい共通です。 ただ、Macは使ったこと無いのでWinでの方法のみに限ります。 まず、先のサイトから自分の使っているOSに合ったドライバーをダウンロードします。 その時は、マイドキュメントでもどこでも良いですので、適当なところに新しいフォルダを作ってください。 そのフォルダにダウンローしたファイルを保存し、ダブルクリックします。 そうすると解凍先というのが指定されるので、そのままOKを押すだけで良いいです。そのファイルがある フォルダに解凍されるだけですから。 あとは、このFAXをUSBで接続しますと、デバイスのインストールが始まります。 あとは、OSによって異なりますが、最適なドライバーの導入を選び、参照で、先ほど解凍したファイルのある フォルダを選択してOKを押し、後は次々とやっていけば導入されるはずです。 あと、USBケーブルですが、これはコネクタの形がA,Bの2種類有ります。 パソコン側はおそらく長方形の形ですが、プリンターの場合、多くが台形というか、ホームベースの先っぽを 切ったような形をしています。 片方が長方形で、片方が台形のケーブルを買ってくればいいですよ。 こんなのはプリンターを使う上では常識なので、ミドリ電化で文句を言って良いと思います。 うまくすれば交換してもらえますよ。その際はレシートをお忘れ無く(^o^)/~~~
ニフティに加入すると、メールをFAXに変換して送信するサービスがありました。 （今もあると思うけど、、、） ただ、ちょっと手数料が高い（たしか百円とか二百円） のでほとんど使った事はありませんでした。 出かける手間を考えれば安いかもしれません。 一番簡単なのは、アナログモデムもつないで、ヤフーＢＢの ダイヤルアップサービスからＦＡＸを送る事ではないでしょうか？ （これなら電話代だけ、モデムは叩き売りされてるし、、）
#1の方も回答されていますようにIT化の急速な進歩に伴い、ちょっと影を潜めてしまった感があるＧ４ＦＡＸです。 (1)Ｇ４ＦＡＸは相手がＧ４でなくてもメリットがあるので　しょうか。 →これは同報送信（一種類の原稿を複数相手に一斉に送信する）をするのであればメリットがある、というか便利です。 (2)私のまわりでもＧ４ＦＡＸをつかっている人はいないの　ですが、一般には普及しているのでしょうか。 →大手企業や官公庁あたりでは多少導入されているかもしれませんが、私もみたことはありません。 (3)通信費の削減だけならＩＰで...とも考えましたが、他に　もメリットがありますか →以前ならＧ４ＦＡＸは通信費の削減に効果はありましたが、今は#1の方の回答の中にあるURLのＦＡＸ機のようにインターネットＦＡＸというのが出始めています（送信側・受信側ともインターネットＦＡＸ対応機種であることが前提）。 従来のＦＡＸであれば 　　送信側ＦＡＸ⇔ＮＴＴ交換機⇔受信側ＦＡＸ といった伝送方法でしたが、インターネットＦＡＸは 　　送信側ＦＡＸ⇔プロバイダ（メールサーバ）⇔受信側ＦＡＸ といった具合に電話回線を使わない伝送方法を使用しますので、送受信にかかる費用は世界中どこでも無料、という計算になります。 Ｇ４ＦＡＸはそのうちに消える運命ではないでしょうか？
こんばんわ。 今お使いのMFPには、PC-FAX(ペーパーレスFAX)の機能はないのですね。 でしたら、たとえばコニカミノルタのDi1810fにプリンターユニットとスキャナのオプションを付けるとLAN環境上でそれぞれのPCからFAXが可能です。 ブラザーと書かれていたので、個人であればOKですが、企業でコピーもお使いならば、いっそう全体の見直しでMFPの業務用を検討されればいかがでしょうか。 参考URL：http://konicaminolta.jp/products/business/copier …
　日立の商品の事はよく知りませんが、ＡＤＳＬの影響による、ＦＡＸへの不具合は稀に見かけます。 　先日は、ＦＡＸが自動応答してすぐに切断してしまい、自動応答させないで、受話器を取って話せば異常なしという現象で、いかにもＦＡＸの故障らしかったので同じＦＡＸに取り替えてテストしましたが直らず、スプリッタからモデムを抜いたら解消された例を見ました。症状は違いますが、稀にＦＡＸの動作がおかしい例は他にもあります。 　スプリッタの位置が間違いなければ、スプリッタから、モデム側のコードを抜いてどうなるかを試して下さい。 　ＡＤＳＬ側のスプリッタやモデムの交換で直るような事なのかは何とも言えません。 　ＦＡＸの設定でも、保守者用のさまざまな設定が有り、送信者からの「ピー、・・」という信号の感度を強くしたりも出来たりしますが、日立のサポートで何処まで保守者モードの事を教えてくれるのか、それで直るのかは行って見なければ解りません。
何かが出来ないと言うことであれば、何かエラー・メッセージは表示されませんか？ アイテサキカクニン インクギレ（シアン、イエロー、マゼンダ、ブラック）　カバ-ヲ　アケテクダサイ カートリッジヲ カクニン カバーヲアケテ インクカートリッジヲ トリツケテクダサイ カバーガ アイテイマス カバー ヲ トジテクダサイ ソウチ カクニン デンゲンヲヌイテ コールセンターマデ ゴレンラククダサイ キロクシ カクニン カバーヲアケテ ツマッタキロクシヲ トリノゾイテクダサイ ツウシンエラー マモナクインクギレ （シアン、 イエロー、 マゼンダ、 ブラック） メモリーガイッパイデス セツゾクエラー カイセンセッテイヲシテクダサイ 購入時期が分かりませんが、初期不良でなければその機械を使いこなせてないだけかも知れません。 ブラザーのQ&Aには行きましたか？画面下端に「お問い合わせ」があります。 参考URL：http://solutions.brother.co.jp/mfc150/faq/index. …
FAXコンポーネントをインストールします。 ［スタート］→［コントロールパネル］→［プログラムの追加と削除］→[Windows コンポーネントの追加と削除] →「FAX サービス」をチェックして［次へ］…… インストール後に FAX を開くには、[スタート]→[すべてのプログラム]→[アクセサリ]→[通信]→[FAXコンソール] をクリックします。
ご質問に純粋に答えたら良いのかわからないので勝手に解釈した部分も加えて。 １） ADSLで使っている加入電話にFAXを繋いでも、電話としては（ADSLを使っていない）普通の加入電話と何も変わる部分は無いので普通に使えます。 ２） IP電話のほうにFAXを繋いで使いたいという事でしたら“保証範囲外”です。現在普及し始めているIP電話は普通の肉声の音声通話に最適化されていて、音声圧縮が行われています。アナログFAXの信号は肉声では無いために、この圧縮が行われているのは不都合です。 以上がたてまえですが、実際に自分もIP電話で発信側としてFAX使っていますが、致命的な問題は今のところなく使えています。（今の所は小さな問題も無いですね、あくまで無保証ですけれど。） ３） 仰られているのがインターネットFAXのことでしたら、別に特殊な問題は無いので普通に使えます。場合によっては多少ルーターの調整が必要な場合もあるかも知れません。
> ここのページを拝見させていただきました。ただし登録はどこからいけばよいのかが分かりません。ご教授願います。 登録ページはここです http://www.d-fax.ne.jp/php/dfax/regist/ 参考URL：http://www.d-fax.ne.jp/php/dfax/regist/
質問から分かる環境で答えられる範囲では #1さんが全て回答されているのですが、 1.FAXモデム内蔵の場合 http://arena.nikkeibp.co.jp/qa/internet/20030730 … 内蔵されていない場合 http://www.megasoft.co.jp/starfax/connect/adsl/0 … 2.有線です。 3.電話回線とパソコンとFAXを有線で接続します。 4.FAXアダプターを使って手動で出力します。 プリンターをお持ちならプリンター出力の方が 簡単です。 http://www.int-connect.com/pcfax/ ＞そのほか注意点とかあったらよろしくお願いします。 FAXをお持ちで受信したものを自動で即、出力したい のなら最初からFAXで受信してください。 受信したものを必要なものだけ出力し紙の無駄遣いを なくしたい場合、パソコンで受信してください。 せっかくの無線LANですから、受信はFAXで 送信する時だけパソコンを接続した方が 良いと思います。 あと、当たり前のことですが、 パソコンで送受信したからといって、 速度が速くなったり、通信費がかからないという ことはありません。
外線が、代表電話で有ればＮＴＴのサービスに、 「迷惑電話おことわりサービス３０」 と言うのがあり便利です。 これを、利用すれば、最初の１回はしかたないですが、リトライはかかってきません。 １：電話を受ける。 　　ＦＡＸや、迷惑な勧誘であったら、 ２：外線番号を確認する。 ３：受話器を置く。 ４：すぐさま、その外線番号で１４４へかける。 ５：ガイダンスに従い、２を押して終了。 これで、その相手の回線からは、着信しません。 相手が非表示でも、有効です。 700円／月
訂正 必要が内容に→必要がないように
#１.２.４です。 スタート→マイネットワーク→その他の中のプリンタとFAXをクリックするとプリンターとFAXのアイコンが出てきたら、左上のプリンタのタスクの中のFAXの送信をクリツクします。 するとFAX送信ウィザードの開始の画面が出ますのでそこからも出来ますよ。試してみてください。 パソコンには1つのことをやるにも色々な方法がありますので。
電話線→スプリッタ→ADSLモデム→パソコン（LAN) 　　　　　　↓ 　　　　　パソコン（モデム）→電話 のような構成になっていますか？ なっていなければ試してみてください。 姉の家ではこの構成なのですが？
ＦＡＸ情報をPCでE-mailとして受信するD-FAX（無料）というサービスがありますが、受信用の E-mailアドレスに、携帯への転送や通知機能のあるものを指定すると、Faxの着信通知を携帯で受けることが可能です。 ただ、従来のFax番号でなく、D-FAX専用の番号になり、送信者には「ポケットベルへのご利用分」としてNTTから電話料金と一緒に請求されるようですので、相手方への説明など配慮が必要になりそうです。 また、送信元のFax環境によっては送信がうまくいかないこともあるようで、そのあたりも気になるところです。 わが家も一応契約しているのですが、プライベートではFaxを受けること自体が少なく・・お仕事で利用される方には参考にならないかも知れませんが。。 参考URL：http://www.d-fax.ne.jp/
http://cs119.kddi.com/dion/faq.jsp?faqno=DSS05010 はお読みになりましたか？ 参考URL：http://cs119.kddi.com/dion/faq.jsp?faqno=DSS05010
モデムが内臓されたパソコンなら、ダイヤルアップ用のケーブルで、パソコンと電話のモジュラージャックをつなぎ、送信することができます。 参考URL：http://www.clubqa.com/weekly/qa021120.htm
＞パソコンはＸＰです。 XPにはFAXの機能がついています。 コントロールパネルの「プリンタとその他のハードウェア」をクリックし、「プリンタとFAX」をクリック。 ウィンドウ左の「FAXのセットアップ」をすることで設定できます。 セットアップが終わった後「FAXの送信」をクリックすると設定ができます。 ここで送信者情報を入れて次に進み「受信可能にする」にチェックをいれ「自動で応答する」などの設定を行ってください。 送信を行うときは印刷と同じ感覚で行えます 「印刷」で「プリンタの選択」で「Fax」を選択してください。
結論から言いますと電話１回線でFAXとADSLはできますよ。 単純な構成ではFAX付き電話とADSLがいいのではないでしょうか？ 今も回線は１回線でしょう、ISDNは１つの回線を２つの回線のように使うサービスで本来の番号のほかにもう１つダイヤルイン？とかいってもう１つの番号が使えます。費用も２回線よりも安いです。 まずはあなたの住んでいる地域でADSLが使えるかどうかから調べてみてください。 ADSL＝YahooBBではないですしね。
FAX,ナンバーディスプレイが正常でないと言うのは特定の周波数の落ち込みが原因だと思います。 まず、モジュラージャック（MJ）が何箇所も使用しているなら、ADSLモデムで使用しているMJだけで使用してください。（他のMJには何もつなげないでください） 次にこれでも駄目なら モデムのノイズが原因と業者のかたがおっしゃるなら、モデムをはずし、スプリッタと電話機だけを繋いで確認。 これでもだめなら、スプリッタが良くない可能性もあります。 まずはイー・アクセスに聞いてみるか、ノイズ対策のされた市販のスプリッタを購入するかしてみては？（ただ費用がかかりますがこれでも良くなるとは言い切れないのですが、、） （ノイズフィルターもありますが、製品がいろいろありどれを選ぶか難しいです。） http://www2.elecom.co.jp/network/adsl-noise/inde …
Our Reference Number 回答１の方も書かれているように「参照番号」です。 使い方 そのファックスに対して何らかのアクションを起こす場合に、その番号を伝えれば間違いが無いです。 例えば ・そのファックスの内容に関する問い合わせの際に ・そのファックスが見積り依頼書ならこちらの見積書に ・そのファックスが見積書ならこちらの注文書に 等です。
むかし、Arcstarと言っていたサービスがＮＴＴにあります。今は、iFAX　と言います。 http://www.ntt.com/iFAX/ あらかじめ登録した１０００件の送信先へワンタッチ送信。 メールからも送信可能。 夜間送信なら、１枚　１９円 月額基本料金がかかります。 メールのある人と無い人に同時に情報を送るときに使用しています。 他に、Ｆネットというのがあったハズなんですが見つかりません。 参考URL：http://www.ntt.com/iFAX/
注文書（発注書）をサプライヤーが受理してくれた事（注文請書）はどの様に確認しているのでしょうか？ 私の所では、ファイルメーカープロを使用して発注書をＦＡＸ直送した時期があったのですが、印刷するスタイルに戻しました。 本当に、ペーパーレスにするには、 １：データーベース上に、ＦＡＸ直送がエラー無く相手に伝わった事の記録を残す。 ２：サプライヤーから、請け書が戻ったら、そのことをデーターベースに記録する。 ３：データーベース上で、請け書が予想日数を超えて戻ってきていない案件を抽出し、そのサプライヤーに連絡を取る。 などの手順を確立する必要があります。 私の所では、２：３：を行うのに、発信した紙が有った方が便利なので、自動ＦＡＸはやめました。 現在の手順は、 １：印刷する ２：ＦＡＸ送付する ３：請け書が戻ってきていない案件のフォルダー（未）にファイルする。 ４：その、フォルダーに長時間未返信の案件が有れば、電話する。 ５：請け書がＦＡＸで送られてくる。 ６：その案件に対応する、発注書を上のフォルダー（未）から抜き出し、破棄する。 ７：戻ってきたＦＡＸをフォルダー（済）に保管する。 という手順を取っています。 発注ミスは、購買業務の命取りですので、慎重に。
おっと、書き忘れた・・・ この接続の場合、FAXの送信は通常のアナログ通信になり ますので、ADSLだから速度が上がったりということはない ですし、電話代も普通にかかります IP電話があるサービスなら、料金もIP電話料金になります PCの設定で、インターネット接続はダイヤルしない設定に する必要があります(Flet'sなら接続ツールを使えば簡単) ADSL使用中でも、FAXを使用することが出来ます
>指し当たってＰＣ２台は送信のみ、ＦＡＸ専用機は送受信を行います。 　でしたら、インターネットFAXのサービスを使われたら如何ですか。　あなたの現在の接続のままで、PCからFAX送信ができ、費用は通信ごとの通信費のみです。 　また無償提供ソフトでどのアプリケーションからも直接FAXデータに変換出来ます。↓ http://www.ntt.com/iFAX/ 参考URL：http://www.ntt.com/iFAX/
今時、一般家庭向けの製品で、自動切換え対応になっていない製品はないと思うので、電器屋さんに買いに行って、「これ」というのを決心してから、その後で店員さんに念のために確認するだけでよいでしょう。 あまりにも当たり前すぎる機能なので、カタログを見ても、そんなことは書いていない場合もあるかもしれません。
普通の家庭用のＦＡＸは、電話を掛けて声の代わりにＦＡＸ信号を送る仕掛けです。 電話をかけてつながってから、送信が終わって切れるまでの間の通話料金がかかります。 電話で話すのと全く同じ料金です。 電話と同じように、かかってきた場合には通話料金がかからないのが普通です。 ただし、受信すると紙は消費します。 勝手に宣伝のＦＡＸを送ってくる会社もあるので、ご注意ください。 ０１２０のように無料の通話の場合には、ＦＡＸでも無料です。
エンジニアであれば消去できます。今現在、機械の保守契約はどの様に、されていらっしゃいますか。保守契約が残っているのであれば、担当サービスに依頼してください。
私だったら、相手方が信頼できるところだとしても、絶対にＦＡＸしません。 ＦＡＸっていうのは、親展の性質が乏しいですから、ＦＡＸ機に置かれている瞬間は、他の人も盗み見ることが容易です。 クレジットカード番号に限らず、複数の人に見られると非常にまずい情報は、ＦＡＸ送信しないのが賢明でしょうね。
FAXの番号登録に03-5700-****と設定されているからでは？ 登録設定のときに残っていた情報があるのでしょう。説明書を読んで自分の電話番号の登録を確認してみましょう。 IP電話とかはつかってませんよね？
東海のVodafoneだと、初期費用なし・通信料30円/1通でe-mailからFAXへ送信出来ます。 画像も添付出来て便利に利用してます。でも探してるのは違う類いですよね、多分。
