もしかして、共済組合（公務員や私学共済）ではないでしょうか？ 年金一元化により、旧・共済組合の障害年金（障害共済年金）は、再認定後は障害厚生年金になりました。 精神の障害による障害年金は、通常、ほぼ有期認定です。 したがって、「次回診断書不要」となることはきわめて稀です。 旧・共済組合の障害年金は、障害基礎年金部分の審査を、障害厚生年金部分（障害共済年金だった部分）の審査を行なうことによって代えています。 つまり、「障害厚生年金として次回診断書提出を求めるが、その提出によって障害基礎年金としての次回診断書を提出したことに代えることになるので、障害基礎年金としては提出が不要である」というのが、決定通知書の主旨だと考えられます。 質問者さんが共済組合であれば、上記の考え方で間違いありません。 であれば、その障害等級が２級以上であれば、障害厚生年金を受給できる人は同じ級の障害基礎年金を受けることができる以上、障害厚生年金と障害基礎年金の等級が連動します。 したがって、もしも障害厚生年金として級落ちになるのであれば、当然、障害基礎年金としても級落ちになります（要は、障害の等級全体が級落ちしてしまう）。
まとめて書くとこんな感じでしょう。 以下敬称略 ①ご夫婦の年金(65歳以降) 父　老齢基礎年金 　　老齢厚生年金 母　老齢基礎年金 　　年金基金の老齢年金 ②父が亡くなった時(母65歳未満) 母　中高齢加算　58.5万 　　遺族厚生年金 　・父の厚生年金の3/4 　年金基金の老齢年金は65歳から ③父が亡くなった時(母65歳以降) 母　老齢基礎年金　78万(満額で) 　　遺族厚生年金 　・父の厚生年金の3/4 　年金基金の老齢年金 ④母が亡くなった時(母65歳未満) 父　老齢基礎年金　未　65歳から 　　老齢厚生年金　未　65歳から 　・母の年金基金の遺族一時金 　　保証期間付のものに限る。 ⑤母が亡くなった時(母65歳以降) 父　老齢基礎年金　父65歳から 　　老齢厚生年金　父65歳から 　・母の年金基金の遺族一時金 　　保証期間付のものに限る。 以上をふまえて、 ＞・父は母の国民年金基金の関係が ＞あるのでしょうか 母が父の扶養(第3号被保険者)に なると、国民年金基金の加入資格を 失うことになります。 http://www.npfa.or.jp/system/condition.html ＞・母は国民年金基金に入っていますが、 ＞父側の遺族厚生年金？の妻分がもらえる ＞のか、 ②③のように受給できます。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenki … ＞ 　国民年金基金に入っているので ＞もらえないのでしょうか 特に関係ありません。ご安心を。 ＞・母が仕事をやめた場合、国民年金基金 ＞をやめ、父の扶養になります。 ＞この場合、国民年金と国民年金基金 ＞（今までの分）になるのでしょうか。 母が父の扶養(第3号被保険者)に なると、国民年金基金の加入資格を 失うことになります。 http://www.npfa.or.jp/system/condition.html 加入資格を喪失しても、そこまでの 加入期間に応じた年金は65歳以降、 支払われます。 http://www.npfa.or.jp/procedure/important.html 国民年金基金はタイプがいろいろあり、 遺族一時金が払われるもの さらに何年分保証されるもの があり、保険料が変わります。 下記でご確認ください。 http://www.npfa.or.jp/check/
あ、一番はじめの質問だけど、なんで審査に通らないんだろう？市役所で、こうゆうので、困ってるんですが、なにかいいサービスないですか？って聞いてみたら、いかがですか？年金もらえたら、障害手帳もらったら、ちょっと違うのに。聞いてみたら、どうですか？
私は個人で、貧困や社会保障制度の勉強をしています。その中で、 「年金受給者も、それだけでは暮らせないなら生活保護を受ける権利がある」 が、実際の運用では無視されているのではないか、という疑念を持っています。 ご質問への直接の回答ではなく、また少し長い文になりますが、ご了承下さい。 OECD（経済協力開発機構）による、2014年の単身世帯の貧困の基準は、可処分所得が年額122万円未満です。2人世帯では、122 × √2 で 173万円未満です。 一方生活保護の基準額（他の制度と合わせて受給できる金額）は、単身者で年額およそ160万円です。 生活保護受給者は、社会保険料・税金からNHK受信料まで“何でもかんでも免除”ですから、生活保護で受け取った金額＝可処分所得 と見做せます。 生活保護の基準額は、住んでいる地域・性別・家族構成等で異なるのは承知していますが、単身者でおよそ160万円としている理由は、ある研究者の方が、生活保護の基準額を 160万円として、論じておられたことに拠ります。 また世間を騒がせた“三鷹のつまようじ少年”は 生活保護受給者で、『今の日本はいいですね、働かずに楽ができるんだから』というコメントとともに、生活保護の通知書を自身でネットにアップしました。そこに書かれている金額（月額）が、生活扶助 9万9620円、住宅扶助 5万3700円 の、計 15万3320円 です。（年額およそ180万円） その後安倍政権により生活保護の基準額は少し減額されましたので、現在“単身者で年額160万円”は、実態と大きくかけ離れてはいない、と思います。 2人世帯での生活保護の基準額がどの程度か　は、なかなかデータが見つからないのですが、新聞報道を総合すると、母子2人世帯で200万円台の中ごろ（250〜260万円程度？）ではないか、と推測しています。 貧困の状況を外国と比べたり “貧困率が…”という場合は、OECD基準が用いられます。“子どもの6人に1人が貧困家庭で…”も OECD基準です。 ここで、生活保護の基準額（他の制度と合わせて受給できる金額）よりはるかに低い OECD基準での“貧困家庭”が生活保護を申請すれば、十分に認められるはずで、OECD基準での“貧困家庭”が存在するのはおかしいです。 つまり“貧困”ならば必ず生活保護が受給できるかというと、ここが不透明です。（←この行下線を引いて強調したい） 老齢年金の受給権があることで、生活保護の申請が認められないこともあるようで、このQ&Aサイトでも、「年金放棄すれば生活保護受けれるのか？」という質問がありました。 建て前では、生活保護の基準額から年金の支給額を引いた額が、生活保護として受け取れるはずですが…。 よく、生活保護申請時に、○○党の議員・支援団体・弁護士に付き添ってもらったら、申請が通る、などと言われています。 福島県会津若松市では、市議会議員の妻が、生活保護の不正受給の疑いで逮捕されました。過去には、売れっ子で高収入のお笑い芸人の母親などが、生活保護を受給していることが発覚しました。 生活保護の認定は、どういう基準で行われているのでしょうか。不透明です。 年金（特に国民年金）で生活する高齢者の“年金の受け取り額”と “生活保護で貰える額”の大きな開きは、長年議論がタブーになっていました。 この問題も取り上げたのが、2014年2月24日放送の「ビートたけしのTVタックル」（テレビ朝日系）です。 それまでは、最低賃金と生活保護の基準額との比較で、“働くより生活保護を貰ったほうが得”はおかしいのでは、という視点のみでした。 生活保護を受給すると国民年金の倍以上貰え、その上医療費は完全無料。さらに、税金・社会保険料・NHK受信料…“何でもかんでも免除”です。 ＞国民年金受給額より生活保護費受給額が高い状態を是正するにはどうしたら… このことをおっしゃっているのですね。 残念ながらこの国の社会保障政策は、“ワーキングプア”と呼ばれる人や年金だけで生活している高齢者（特に国民年金だけの高齢者）など、生活保護受給者よりも経済的に困窮している人には、機能していません。 少なくとも、“国により弱者と認定されれば（例えば生活保護が受給できれば）徹底的に優遇され、そうでないと金銭的に苦しい生活を強いられる” 歪んだ状態は、改めるべきだと思っています。 なお財源（税金を誰に負担してもらうか）は腹案がありますが、政権与党の利権を崩す案です（し、私は総理大臣ではありません）ので、実現はしません。
全額免除の期間は年金計算時には1/2として計算されます。 配偶者の扶養に入っている3号被保険者は全額払っているのと同じ扱いになりますので最終的な年金（老齢基礎年金）額は扶養に入っている方の方が多くなります。 ちなみに3号被保険者は男性でもなれます。
いちゃもんではなく、知らない方が誤解しないようにするために補足(私の回答を一部修正)させてください。 > すなわち、7月になくなった場合、最後の本人が受給できた年金は6/15まで > となりますが、これは、4,5月分です、 ７月に亡くなった場合、その方が存命中に受給した最後の年金は６月１５日に支給された年金であり、それは４月分と５月分となります。 > あと6,7月分がなくなった方の生計同一だった遺族が、 > 自己の名で請求できるものであり、相続財産ではないと規定されています。 上記の例で行けば、６月分と７月分の年金が「未支給年金」となり、「未支給年金」は相続税の対象ではありません[先に書いた私の回答が間違っておりました]。 　【国税庁hp タックスアンサー】　 　https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s … 　【税理士のhp】 　http://www.happy-souzoku.jp/souzoku-12003.html
脱退手当金をもらったということは、旧法での厚生年金加入期間が5年以上あるけれども最終的に年金の受給資格を得るだけの加入期間が25年に満たなかったという事ですね。 トータルで言うと加入期間は何年くらいなんでしょうか。脱退手当金に係る旧法の厚生年金の加入期間は新法に入った昭和61年4月から60歳に達するまでの間に保険料納付済み期間もしくは保険料免除期間があれば合算対象期間として通算することができます。 合算対象期間とは年金の計算には反映しないけど加入期間としては加算することができる期間です。 平成13年に会社を退職されたということは新法に入ってからも厚生年金の期間があるということでしょうから、脱退手当金に係る厚生年金期間と新法に入ってからの厚生年金期間、そして新たに判明した加入期間を足して10年あれば将来的に受給資格が10年になった場合に年金を受給できるのではないかと思います。 まぁ、あくまでも現行の制度から想像する私見なんでふたを開けてみるまでなんとも言えませんが。
特別支給の老齢厚生年金報酬比例部分は、1年以上厚生年金に加入されてた場合に受給できます、 加入が 1年未満の場合は65才からとなります。ご注意ください。
身体障害者手帳の障害等級と、障害年金の等級・支給額とは、全く無関係です。 それぞれで根拠法令が異なり、障害認定基準も全く異なります。連動すらしません。 したがって、回答Ｎｏ．１は誤りです。 障害年金では、「国民年金・厚生年金保険障害認定基準」において「高血圧症による障害」と「心疾患による障害」とが分かれています（http://goo.gl/FlQF58）。 但し、質問者さんのような場合には「高血圧症により心疾患を合併したもの」として「心疾患による障害」として取り扱います。 つまり、高血圧症がなければ心疾患には至らなかったとして、同一傷病である（「相当因果関係あり」という言い方をします）と考えます。 それゆえ、高血圧症での初診日（平成１５年１０月２１日）を、心疾患（今回の障害年金の請求理由傷病）の初診日と見なします。年金事務所の見解のとおりです。 余談ですが、高血圧症で脳血管疾患を合併したときは、実は同一傷病とは見ません。 つまりは「相当因果関係なし」となり、脳出血や脳梗塞による初診日だけを見ます（このときは、高血圧症の初診日は考えません）。 障害年金では一般的な感覚と異なる部分が少なくありませんので、十分な注意が必要です。 初診日が確定しましたら、その日のカルテが現存しているか否かを確認することが非常に重要です。 カルテの現存を前提に、受診状況等証明書という初診証明を当時の医療機関で書いてもらう必要があり、同時に、初診日の前日の時点での保険料納付要件（受給要件の１つ）を確定しなければならないためです。 初診日の前日の時点で、最低限、初診日のある月の２か月前から１３か月前までの１年間に保険料（国民年金保険料や厚生年金保険料）の未納月があってはなりません。 （これが満たされない場合は、初診日の前日の時点で、国民年金または厚生年金保険の被保険者であるべき期間の内の３分の２超の期間＜合計した期間＞が保険料納付済又は免除済になっていなければなりません。） 初診日の時点で厚生年金保険の被保険者であったのなら、障害厚生年金を考えることができます。 軽い等級から順に、３級・２級・１級があります（３級は障害厚生年金のみ）。 ２級か１級に認定された場合には、同じ級の障害基礎年金（国民年金からの障害年金）も併給されます。 同様に、国民年金のみの被保険者であったのなら、障害基礎年金のみを考えることができます。 軽い等級から順に、２級・１級があります。 ３級は存在しないため、たとえ３級相当の障害の場合でも、初診日のときに国民年金のみの被保険者であった場合には、１円も障害年金を受け取ることができません。 障害年金における障害の程度は、原則、初診日から１年６か月が経過した時点で認定します。 この日を障害認定日といいます。 質問者さんの場合で言えば、平成１５年１０月２１日から１年６か月が経過した時点である、平成１７年４月２１日が障害認定日です。 障害認定日ののち３か月以内の実受診時の障害の状態が障害年金の等級の基準（３級から１級まで）を満たせない状態にとどまっているときは、その後「６５歳の誕生日の前々日」までの間に障害が悪化していずれかの等級に該当することを前提に、該当した時点で初めて障害年金を請求することができます。 この請求が「事後重症請求」です。 ご質問の文章を拝見するかぎり、質問者さんはそうなります。 事後重症請求の場合は、請求した日のある月に受給権が発生するものの、支給開始月は受給権発生月の翌月となります。 つまり、請求月の翌月分からの支給となります。年金事務所からの説明のとおりです。 障害等級については、いまの段階では、ご質問の内容だけで判断することができません。 障害認定基準（以下のＰＤＦ）をお示ししますので、もう少し詳細なデータがほしいところです。 但し、非常に専門的かつ難解で、かつ、全身状態を総合的に勘案しなければならないものでもあるため、私としては、正直、誤解などを招くことを避けるべく、あえて再回答は避けたいとも思っています。 医師や社会保険労務士などの専門職に判断をゆだねるべきでしょう。正直、こちらで質問するような内容ではないと思います。 ◯　心疾患による障害年金の等級の基準（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/8f8F00
No.3 Moryouyouです。 補足です。 もうひとつ条件として、 社会保険に加入している場合 先ほどの47万円を超えると、 年金が減額対象となります。 社会保険の加入条件は、 勤務時間の条件が関わってきます。 今年10月以降は大手企業では、 週20時間以上の勤務で加入。 その他は正社員の3/4以上の 勤務時間を目安とすることに なっています。 社会保険に加入されたとしても 実態として老齢厚生年金のみで 月27万以上の支給があることは 考えづらいです。 あまり気にしないでよいような 気がします。 いかがでしょうか？
遺族年金は妹さんは関係ないです。 亡き夫の遺族年金、障害年金も 受給できるじゃないですか。 あなたが受給できないので、 がっかりというだけですか？
ごく大雑把にいえば１ヶ月分追納すると年金額が800円／月くらい増えます。と言う事は85歳くらいまで生きればペイすると言う事です。 利子分を含めて追納しても本来の半分しか増額しないので非能率です。 追納できる余裕があるのなら民間や簡易保険の養老保険に払った方が合理的と思いますね。
老後貰える金額はNo.2さんの計算のとおり減ります。 でも、実は「貰えるかもしれない」お金があります。 もし、あなたが今、大事故に遭われて半身不随で一生を暮らす場合はどうなるか？ 実は障害年金（障害基礎年金・障害厚生年金）があります。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainen … 詳しくはURLを読んでいただければわかるかと。（内容割愛） 給付には一番厳しい条件があります。 それは、「初診日の前々月までの１年間に年金保険料の未納がない事」または「初診日のある月の前々月までの公的年金の加入期間の２／３以上の期間で、年金保険料が納付or免除されていること」です。 「どうせ（老後に）貰えないから」と納付してない人が突然事故に遭われて障害が残り「年金が貰える」と思って役所の窓口に行ったら門前払いされる話は、結構聞きますよ。 なお、２０歳未満の障害者は、自動的に給付される仕組みです。 （障害者雇用で貰える賃金は、およそ月１万円程度が大多数なんです…） 他にも、ご遺族が死亡一時金を給付出来ます。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/tetsuduki/ … 詳しくはこのURLに。 要するに「年金」という言葉を使って、国は死亡保障と障害保障をしてくれてるんです。 わざわざ年金を未納にして、その権利を手放す方がもったいないですよ。
国民年金法の第１８条第３項でしっかりと決められています。 １年分（４月分から翌年３月分）を６回に分けて、各偶数月（１５日）に振り込みます。 但し、１５日が金融機関休業日（土・日・祝日など）にあたるときは、その直前の平日に振り込まれます。 つまり、６月・８月・１０月・１２月・翌年２月・翌年４月‥‥で１年分です。 各偶数月に振り込まれるのは、前々月分と前月分です。 たとえば、８月１５日の振込であれば、６月分と７月分です。 なお、初回支払に限っては、偶数月でなく奇数月１５日に振り込まれることがあります。 いわゆる「遡及請求」などによって過去の分を一括して支払わなければならないときなどに行なわれます。 また、受給権が発生した月（通常の障害認定日請求では「障害認定日のある月」）の翌月分から、支給の対象となります。 たとえば、障害認定日が◯年３月にあるとしたら、支払開始年月は◯年４月。◯年４月分からの支給、という意味です。 障害認定日は、通常、初診日から１年６か月後です。 逆に言えば、そこまで過去（但し、実際の支給は過去５年前までが限度）をさかのぼることが可能、といったことになります（これが「遡及請求」）。 一方、事後重症請求のときは、窓口に請求した月が「受給権が発生した月」になります。 過去へのさかのぼりはなく、支払開始年月は請求した月の翌月になります。 どっちにしても、８月１５日に次の支払が行なわれます。 偶数月１５日に振り込まれる、ということだけでもおぼえておけば、そんなに心配はいりません。
う～ん。もう少し情報と質問の主旨を 出してもらわないと分かりません。 雇用保険の、からみなら、 65歳の誕生日直前に退職できれば、 年金も失業給付も両方もらえるように なります。 （失業給付は最長150日） 通常、64歳までは年金と失業給付は 同時に受け取ることができません。 しかし、失業が64歳時で失業給付を 65歳で受けるなら、年金もいっしょに 受けられるのです。 もちろん、雇用保険に加入していない のなら、意味がないです。 さらに再就職活動をする前提です。 65歳で退職なら、高年齢求職者給付金 を受給できますが、期間は最長50日と なります。 参考 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 話しが違うかもしれませんが...A^^;)
の、何が判らない？ 回答者は、超能力者では無い。
組織が、社会保険庁から年金機構に変わった時に、元の職員の首切りも 行われ、今の年金機構があります。 併せて、「団塊世代」が受給開始ですから、実情は推定出来るのでは？ ーーー「的外れ」でしょうか・・・ネ？
回答を続けます。 必ず、https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9322677.html の回答１と併せてお読み下さい。 貴殿は平成１６年（２００４年／５２歳頃）から、障害厚生年金２級を受けておられます。 これは、報酬比例の額（報酬比例部分）のみです。定額部分はありません。 このとき、併せて、障害基礎年金２級も併給されます。この額は定額です。 定額部分という言い方は誤りで、障害基礎年金２級という言い方をします。 つまり、「障害厚生年金２級＋障害基礎年金２級」を受けておられます。 貴殿は平成２４年（２０１２年）の９月に、６０歳に到達されました。 したがって、生年月日にしたがって、特別支給の老齢厚生年金も受けられます。 そのため、以下Ａ・Ｂの組み合わせから、いずれか１つを選択受給する必要が生じました。 （ここでは、特別支給の老齢厚生年金において障害者特例を請求しなかったものとします。） Ａ　特別支給の老齢厚生年金の「報酬比例部分」（６５歳以降の［本来の］老齢厚生年金に相当） Ｂ　障害厚生年金２級＋障害基礎年金２級 以上により、まず必要となるのは、特別支給の老齢厚生年金の請求です。 ご質問を拝見すると、６０歳到達時のターンアラウンド（黙っていても、役所からていねいに請求用の書類が送られてくる制度）による請求や受給選択を行なってはおられません。 このため、今回、特別支給の老齢厚生年金の受給を請求し、かつ、ＢではなくＡを選択されました。 提出された書類は、まずは、次のようなものであったはずです。 ア　老齢給付の年金請求書（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/r2gjb8 イ　年金受給選択申出書（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/j5PSbl 次に、加給年金について。 Ａの請求とともに、事実婚による配偶者（住民票上で「妻（未届）」とあらわされる）に対する加給年金を付けられるため、事実婚が開始された平成２２年以降の期間について、その請求をされたはずです。 この際に提出された書類は、次のようなものであったはずです。 ウ　様式第２２９号（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/tXuMtS 以上により、「障害者特例なし（＝定額部分なし。報酬比例部分のみ。）」という形で、特別支給の老齢厚生年金（加給年金あり）が６５歳到達直前まで支給されます。 障害者特例の適用（＝定額部分あり）を受けたいのであれば、アに代えて、以下のエの様式で特別支給の老齢厚生年金を請求するべきでした。 定額部分（６５歳以降の［本来の］老齢基礎年金に相当）が加わるため、当然、受給額も増えます。 既に説明させていただいたとおり、過去にさかのぼることが認められたため、請求されたほうがベストです。 こちら（エ）は、まだ済んでいないのではありませんか？ エ　障害者特例の請求書（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/3Jyivd イの提出により、Ａがさかのぼって支給されることとなり、Ｂは支給停止となります。 つまり、特別支給の老齢厚生年金が支給され、障害年金は止まります。 このとき、Ｂ（障害年金）に関しても、障害年金加算改善法により、平成２３年４月以降については加給年金を付けられます。 但し、ウ（老齢給付用）とはまた別に、オ（障害給付用）の様式によって「加給年金を付けて下さい」と請求する必要がありました。 こちら（オ）も、おそらくまだ済んではいないのではありませんか？ オ　様式第２２９－１号（ＰＤＦ）‥‥ http://goo.gl/e0FQFh 最後に、６５歳に到達するときに必要な手続です。 実は、あらためて、［本来の］老齢厚生年金と老齢基礎年金を請求する必要があります。 特別支給の老齢厚生年金（６５歳到達とともに失権し、以後受けられない）とは全くの別物だからです。 このときに、あらためて再びイも提出し、以下の組み合わせから１つを選択受給します。 Ｃ　障害厚生年金＋障害基礎年金 Ｄ　［本来の］老齢厚生年金＋老齢基礎年金 Ｅ　［本来の］老齢厚生年金＋障害基礎年金 このとき、オが提出されているならば、Ｃを選択したときに加給年金が付くことになります。 要は、６５歳を迎えるときには、次のような手続を行なうわけです。 ◯　［本来の］老齢厚生年金＋老齢基礎年金を請求する ◯　その上で、イの年金受給選択申出書によって、既に受給権のある障害厚生年金＋障害基礎年金を選択する ◯　併せて、オ（様式第２２９－１号）によって、Ｃの障害給付に加給年金が付くことを示す 以上が、貴殿が採るべき手続の主なポイント＆流れです。 かなり複雑ですから、どれかが欠けてしまいますと思ったような結果に至らなくなってしまいます。 したがって、十分慎重にコトを進めていったほうがよろしいかと思います。年金事務所などにも必ず再確認をされた上で臨んで下さい。
障害年金の保険料納付要件とは？ https://www.shougai-navi.com/intro/id000151.html 国民年金保険料を長年に亘り未納だった人が、障害年金を受給できた事例 http://manetatsu.com/2014/05/31553/ 初診日までに少なくとも直近１年か２年は年金を納めていないと無理なようです。 あまり詳しくないのでもしかすると後納制度で年金を納付すれば出来るかもしれないですが、 よくわかりませんでした。 社会保険労務士さんに確認を取ってください。
平成２３年３月までは、障害年金の受給権が発生した時点で加算要件に該当する配偶者がいる場合のみ、加給年金（配偶者に対する加給）が付きました。 その後、障害年金加算改善法により、平成２３年４月以降については、受給権発生後に加算要件に該当する者が生じた場合にも加給年金が付くようになりました（２３年４月の法施行後の期間に対して付きます）。 このことを知ったため、加給年金を付けたいと相談に出かけたのでしょう？ しかしながら、特別支給の老齢厚生年金のほうに加給年金を付けたほうが、さらに過去から加給年金を受けることができるので、結果的に、障害年金のほうではなく、特別支給の老齢厚生年金のほうに付けるという請求をされたのではないでしょうか？ そうでなければ、平成２２年以降（内縁の妻との同居が始まって以降の期間）の認定に係る書類を提出するとは考えにくいからです。 一方で、年金受給選択申出書のほうは、これにもかかわらず、障害年金のほうを選択されたのですね？ つまり、加給年金の付かない障害年金となってしまったのではありませんか？ そのあたりのところをもう１度、先日届いた証書で確認されてはいかがでしょう？ 加給年金額を含めた（特別支給の）老齢厚生年金となっているのなら（それらの額もわかるはずですが）、障害年金にではなく特別支給の老齢厚生年金のほうに加給が付いてしまっていることになります。
・猶予なので10年以内なら、保険料が払えますよ・・払えば年金に反映するし、払わないと反映しない・・それだけです 　2年分（24ヶ月）なので、国民年金は40年（480ヶ月）支払って満額受給ですから、支払わなかった場合 　24/480分だけ満額から少なくなると言うことです・・・満額から5％減り、満額の95％が支給されるということです 　参考：2016年老齢基礎年金：780100円（年額）を元にすると、780100×95％で764490円（－15610円） 　　　：減額した金額が支給されるということです ＞専業主婦だと独身時代の国民年金と結婚後の厚生年金が合計された金額になるのですか？ 　・＞独身時代の国民年金・・国民年金第1号被保険者（保険料支払あり） 　・＞結婚後の厚生年金　・・国民年金第3号被保険者（保険料無料）・・第2号の方の配偶者の方のみなれます 　　　　　　　　　　　　　　　　（貴方の保険料に関しては、第2号の方の払っている保険料と税金で充当されていると思って下さい） 　・で、国民年金（老齢基礎年金）のみが年金として支給されます 　参考：ご主人は国民年金第2号被保険者になり、国民年金と厚生年金の二つに加入しています：保険料は厚生年金保険料として支払 　　　　その為、将来は国民年金（老齢基礎年金）と厚生年金（老齢厚生年金）の二つが支給されます
・老齢基礎年金・・全額支給される ・老齢厚生年金・・調整額が28万→47万になるので、支給されるようになるのでは（金額は別にして） 　　　　　　　・・年金月額と給与の合計が47万円を超え無い場合は、老齢厚生年金は全額支給 　　　　　　　・・年金月額と給与の合計が47万円を超える場合は、47万円を超えた分の２分の１が支給停止額
年金を受給しながら、働いていながら年金も払っていると想定します。 答、下がります。 ですが、給料が多ければ年金減額または停止になるわけではない。月80万の給料でも年金全額もらえることもできます。けっして違法ではありません。賢く生きましょう。
定年は何才なんですか。一般的には６５才です。継続する場合は、再契約ということになります。 １、月額４７万なので、年金と給料を合わせて越えていれば減額されます。超過した部分のみ半分。でも、厚生年金に加入していなければ４７万の限度額はありません。減額されずに両方全額もらえます。 ２、週４日間というけど、労働時間が週２０時間を超えると社保加入は義務となります。無届けまたは虚偽申告だと個人はもちろん、企業に通告が来ます。どうしても社保に加入したくないのであれば、２０時間内にしなくてはいけません。一日って何時間のことなの？日当だと言っても時間は決めなくては。
1　老齢厚生年金の額に関しては、2番さまが多れておりますように、各人の納付実績(標準報酬月額)の総額に応じて変わってくるため、『私の場合、幾らですか?』と言うご質問に答えるのは困難です。 　　誕生月に届きます「ねんきん定期便」が手元にありましたら、それを社会保険労務士か「年金に強い」と自負する方に見せて概算を出してもらってください。 2　老齢厚生年金を受給できると言う事は、老齢基礎年金も受給できます。こちらは定額ですが、ご質問者様が将来受け取ると言う事であれば、その時の金額は不明ですし、そもそも４８０月納付済みなのかも不明。 　因みに平成28年度の満額(４８０月納付済み)は７８０，１００円です。 　http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … 3　現時点又は将来において「58歳」の妻と言う事は、昭和33年以降のお生まれ。この場合の加給年金は特別加算分を含めて３９０，１００円です。 　　http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … 　　尚、１番さまがお書きになられている注意書きをよくお読みください。
あなたのお母さんが本来受給できるのは、60からの特別支給の老齢厚生年金です、65才からは老齢厚生年金と老齢基礎年金がもらえます、 ただし、おっしゃるように、希望すれば、早めに老齢基礎年金をもらう手続きは、本人希望により行うことができます。 この、繰り上げ請求を同時には、なさらなかったのではないでしょうか、 この点は、お母さんにご確認ください。 もし、本来請求しかしておられない場合は、いつでも65才までなら、繰り上げ請求も可能です。 繰り上げ請求は、いくつかのリスクもあり、申し込みすると、取り消しは出来ませんので、 どうするかは、あくまでも、本人意思によります。
「10年ぐらいしか年金を払っていない」と仰っている時点で、あなたはご自分の年金受給にそれほどの興味を持っていないのではないか？と感じます。 52歳なのですから、せめて「10年と○ヶ月しか支払っていないが、受給は可能か？」程度の聞き方は出来るでしょう。 そして、年金であれば、「居住地を管轄する年金事務所に問い合わせれば、正確な情報がすぐに得られる」事もご存じと思います。 もう充分に大人になられているようですから、ご自分で処理できることはご自分で処理するのがよろしいでしょう。
障害者手帳1級になったということですが、今までは2級だったのなら、 どちらにしても特別障害者となり、控除額は同じです。 つまり、これ以上の控除はありません。 今まで、健常者だったが急に1級になったと言う場合なら、 特別障害者控除はうけられます。 ただし、現在は昨年11月にあなたが出した扶養控除申告の内容により控除され課税されています。 この内容に変更があったことになりますから、 確定申告を行ってください。 控除がふえたぶん、税金は戻ってきます。 また、今年11月に年金機構から送付される扶養控除申告は、変更ありで、1級障害者手帳交付を記入して提出することにより、翌年からは、控除が計算され、課税されます。
今年も、確定申告（所得税）をされていらっしゃると思います。 確定申告をされたときに、写しとして手元には確定申告書A（又はB) の第一表・第二表等があると思います。 確定申告書Aの場合は第一表の⑤の金額、確定申告書Bの場合は 第一表の⑨の金額がベースになり、自治体ごとに介護保険料の算出 方法が決まっています。 計算方法は、自治体に問い合わせれば教えてくれると思いますし、 毎年、介護保険料のお知らせが来ると思いますが、その中にも算出 方法の記載があると思います。 いずれにしましても、所得金額が分からなければ保険料も分かりません。
結論から先に書きます。 質問者さんがなさった請求は、事後重症請求だけです。 また、理由書を提出するよりも、事後重症請求そのものを大急ぎで取り消し、あらためて、障害給付請求事由確認書を添えることによる遡及請求（障害認定日請求の遡及。このとき、障害認定日請求と事後重症請求とを同時に行なう。後述。）を行なうべきかと思います。 障害年金の請求が「事後重症請求だけ」であるときは、年金請求書「キ　必ず記入して下さい」欄の（１）で「２　事後重症による請求」だけに◯を付けた上で、すぐ下の１から３のいずれかに◯を付けます。 質問者さんの場合でしたら、「２　初診日から１年６月目の症状は軽かったが、その後悪化して症状が重くなった」になります。 したがって、事後重症請求である限りは、質問者さんがなされた記述方法で間違いはないと考えられます。 言い替えると、事後重症請求でしかないため、障害認定日請求とはならないのです。 以下のＰＤＦファイル（障害基礎年金の請求ガイド。全８２頁。）の５９頁目を参照して下さい。 ◯　障害基礎年金の請求ガイド http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1250 … ただ、実務上は、このようなときに、「事後重症請求を先にし、それが認められたあとであらためて障害認定日請求を行なう」ということは推奨しないのが実情です。 逆に、遡及請求（障害認定日請求の遡及）という形を採り、障害認定日請求が認められる・認められないにかかわらず（要は、「障害認定日時点の症状の重さにかかわらず」ということ）、１度に「障害認定日請求」と「事後重症請求」を済ませてしまうように奨めます。 質問者さんの場合は、「障害認定日（質問者さんの場合は「２０歳の誕生日の前日」）を挟む前後３か月（注：２０歳前初診による障害基礎年金のときは、後３か月だけではなく、前３か月も認められる改正が行なわれた）の症状による年金用診断書」と、「請求日直近の前３か月の症状による年金用診断書」の計２通を用意することとなります。 前者が障害認定日請求用、後者が事後重症請求用にそれぞれ相当します。 その上で、下記のＰＤＦファイル（日本年金機構内情報紙「業務つうしん」。全４０頁。）の３１頁目にある「障害給付請求事由確認書」を必ず添え、あくまでも「障害認定日請求」として請求します。 （このとき、年金請求書「キ　必ず記入して下さい」欄の（１）では、「１　障害認定日による請求」の箇所だけに◯を付けます。） ◯　障害給付請求事由確認書 http://www.joshrc.org/~open/files2011/20110731-0 … 障害給付請求事由確認書は、「障害認定日による請求として、障害給付を請求する。但し、これによる受給権が発生しないときは、事後重症による請求を請求事由として請求する。」と意思表示するためのものです。 質問者さんの場合は、本来は、このようにすべきでした。 つまり、障害認定日請求と事後重症請求を同時に行なう形で遡及請求とするべきだったのです。 正直申し上げて、本来採るべき形を採らなかったということは、社会保険労務士の初歩的なミスではなかろうかと思わざるを得ません。 また、２通の診断書を必要とすることから、その有効期限に十分に留意しつつ、慎重にコトを進めるべきだったと思います。これも社会保険労務士の助言ミスとしか言いようがないと思います。 大急ぎで年金事務所（２０歳前初診による障害基礎年金の窓口は、原則は、市区町村役場の国民年金担当課）から年金請求書を取り戻し、あらためて、本来採るべき形で請求し直すことを強くお奨めします。 そうすることによって、あとから理由書などを添えて障害認定日請求としてやり直す、というような面倒はなくなります。 障害認定日請求ないし遡及請求が通るならば、その受け取り額にたいへん大きな差が出てきますので、ぜひこのようになさってみて下さい。あわてないことが非常に大事です。 なお、請求の際の提出書類はすべて、窓口に提出前に必ず、ご自分用に複数部（２部程度）ずつコピーをとって控えておくように強く推奨します（不備を確認できるほか、支給開始後の定期更新［障害状態確認届（診断書）の提出］のときに非常に役に立ちます。）。 以上です。 なお、あちこちのサイトで同様の質問をなさっているようですが、回答内容等が散逸してしまい、回答者にとっても質問者さんにとっても決してプラスにはなりませんので、質問なさるサイトを絞ったほうがよろしいかと思います。 良い結果が得られますようにお祈りします。
＞年金は、25年納めないと、もらえないのか？ いいえ。 国民年金の受給条件は 保険料納付済期間と保険料免除期間の 合計が25年以上であること。 です。 保険料の納付状況は以下のような ものがあります。 ①納付 ②全額免除 ③一部納付 ④若年者納付猶予 ⑤学生納付特例 ⑥未納 25年の期間の条件は⑥以外なら満たせます。 年金の金額との関係は、 ①～③は保険料を納める金額により変わり ④⑤は後々納めなければ、ゼロ ⑥は期間条件も満たさず、年金額もゼロ となります。 いかがでしょうか？ 参考 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 …
基本的に受給権が発生する月分からとなるのですが、 おそらく、3月から受給権が発生し、3月～5月分が 6月15日に支給されることになると想定されます。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … 4月15日には3月分が支給されなかったということですよね？
質問者様が何歳かが解りませんが、現在年金は６５歳からの支給になっています。 生年月日によっては６５歳になる前に受給可能になる場合があります。 ６０歳から年金を受け取る事は可能ですが、その場合は受給を始める時期によって減額される割合が変わります。 減額された年金は一生減額されたままです。（物価変動による調整は別問題。）
じっくりと、待っても支障無いのでは・・・？ （これ、何回も載っけていますよネ？　何を焦っておられるのですか？）
私の父は昨年6月に亡くなりました。 同じく国家公務員共済で、未支給年金請求の手続きを7月20日頃にしました。 支払われたのは、11月13日でした。 「申し訳ございません」のひと言もありませんでした。 質問者さまより約一ヶ月早い計算ですが、さすがお役所！、と感じました。
①　「差額分」というのは、２月に繰り上げ請求されてることによって本来なら３月分から「特別支給老齢厚生＋繰り上げ基礎の合計金額」・・つまりは増額になるはずですが、４/15支給には　この手続の反映はされておらず、特別支給老齢厚生のみ×２月、３月分となっていたはずです。 ですので、３月分について、繰り上げ請求による基礎分の振り込みがまだされていないことになります。 このことを指しています。 差額分という言葉で適切です。 ②老齢年金の年金証書については、質問者さんのおっしゃってるとおり裁定請求された時に発行されており、受け取っておられます。 勘違いされてる回答がありますが、繰り上げ請求したからといって、新たな証書は届きません。 額変更の通知書及び振込通知書だけです。 これは、通常特別支給老齢厚生を受給していた人が６５歳になれば基礎＋厚生になりますが、新たな年金証書は届きません。 このことと同じです。 通常　年金証書は裁定請求した時に届くもの、これ以降は再裁定などの事情がない限りは発行されません。 なので、今回　年金証書が届くことはありませんので　質問者さんは気にしないでください。 ②また、かかる期間について、他のことと混同されてる方があるようですが、 通常の老齢年金請求では、請求から受給までに　２～３ヶ月しかかかりません。繰上げ請求も同様です。締切日の関係でうまくいけば２ヶ月、遅くても３ヶ月くらいです、そのため最初に限っては奇数月にも支給しています、 ご存知ないようですが、半年や１年もかかるのは、障害年金や、複雑な再裁定の場合だけです。 いくら年金機構でも　そんなことはありません。
結論から言うと、遺族厚生年金が 受給できます。 以下を参照してください。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenki … 簡潔に言うと、 ①ご主人の厚生年金受給額の3/4 ②中高齢加算 　585,100円（年額）の加算 の合計額となります。 ①の厚生年金の受給額が分かりにくい ところだと思います。 ご主人のこれまでの平均月収に 平成15年3月以前は 月収×0.007125×厚生年金加入月数 平成15年4月以降は 月収×0.005481×厚生年金加入月数 の合計額（の3/4が遺族厚生年金） となります。 ご主人の誕生日前後に送られてくる 『ねんきん定期便』を参照いただくか、 下記のねんきんネットをログインされる かで(ご主人のですが…) 平均月収のあたりや厚生年金の受給額 が確認できると思います。 http://www.nenkin.go.jp/n_net/index.html 私にも要介護5の兄がおります。 ありきたりな言葉ですが… 大変でしょうが、がんばってください！
寡婦年金は夫を亡くした妻のみが対象です。 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/tetsuduki …
＞①目標は60歳定年退職…58、59での ＞勧奨退職 ＞②60歳以降の継続は考えていません。 いずれにせよ、年金受給前に退職されて、 以後、厚生年金などに加入されて保険料を 払うことはなさそうということですね。 60前に退職されると、国民年金の切替えに なりますので、報酬比例部分と言われる 年金額に、少し影響があると思います。 老齢共済年金の金額(163万)が多少減る ことが想定されます。 ＞③63歳から約163万、65歳から231万が予定額です。 63歳で報酬比例部分を受給開始した時、 ・職場で厚生年金に加入され、 ・月給が14万以上ある場合、 ・年金も約14万あるので、 ・合計で28万を超えてきます。 その場合に超える部分の年金額が 減額されます。 この条件が65歳以降は、 ・職場で厚生年金に加入され、 ・月給が33万以上ある場合、 ・年金も約14万(基礎年金は除く）あると ・合計で47万を超えてくるので、 年金額が減額されます。 お聞きしている感じでは、 アルバイトで厚生年金には 加入とはならない感じですね。 但し5年後のことなので、 今の動向だと勤務時間が短くても 社会保険に加入させられることに なるかもしれません。 そうすると上記の条件で減額が あるかもしれません。 ＞⑤社会保険は共済の任意継続組合員(2年) ＞に加入する予定です 任意継続の加入は健康保険だけですので、 年金には影響ありません。 当面の影響としては ①の58歳で退職されて、 国民年金に切り替わった場合 です。 それほど大きな影響では ないと思いますが、報酬比例部分が 少し減ると思います。 いかがでしょうか？
増額となると書いてあるけど、同じです。というのは、普通に受給される部分が後に回されるだけのはなし。実際には増えていません。利息も付きません。今、50才代と言っているけど、後半なのか、前半なのかしらないけど。年金今以上に減額されているだろうから、つまり早くもらったほうがトクかとも思われます。 日本経済が不景気にならなければいいが。団塊の世代の高齢者の受給額でもかなり出てしまっているし。政府は年金を株で運用しているというけど、大丈夫かな。不安材料がいっぱいだな。国民の借金で糊口をしのいでいる財政どうなるかな。
マイナンバー絡みのご質問でしょうか。今年から生活保護、年金、アルバイトなどの収入は一つのマイナンバーで管理されますので、合計金額に不正があれば容易に見破られます。ただ、具体的にどの行政機関がいつどのように動くかスケジュールがまだはっきり見えていませんので、過去の不正受給がいつどの程度暴かれるかは実際にはまだ未知数です。 不正受給の返済請求についての時効は5年ほどではないでしょうか。
＞掛けた分は貰えるのでしょうか？ もらえます。 保険料からすると、あまり効率はよくないですが、 老齢厚生年金の部分が退職後、または70歳以上 となったら、加算されます。 年金を既に受給中だと思われるので、 在職者年金制度により年金の支給に 制限が受けるケースがあります。 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2015/201 … 質問文面からだと大丈夫そうに思えますが、 いかがでしょうか？
言いにくいのですが、ご主人が使ってしまって居ないか、確認することの方が、先決問題の様な気がしますが。
61,200円という金額は年間の合計金額です。それを年二回に分けて受け取ることになります。
年金は、後払い方式をとっています。 2.3月分を4/15支給、4.5月分を6/15といった具合です。
２です。
下記の支給条件などみてご判断ください。 ①遺族基礎年金 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenki … ②遺族厚生年金 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenki … ①780,100円+子の加算 ・子の加算　第1子・第2子 　各　224,500円 ・第3子以降　各　74,800円② ②亡くなられた方の厚生年金の3/4 となります。
単に「５年しか・・・云々」と書かれましても答えることはできません。 貰えるパターンも考えられますし 　⇒これから先、保険料を規定年数納めることができる。 　⇒実は「免除」期間を足したら受給権獲得していた。 　⇒実は「国民年金第３号被保険者」として相当期間を有している。 　⇒５年と言うのは国民年金保険料のことであり、厚生年金には20年以上加入している（加入できる予定） 貰えないパターンも考えられます。 　⇒年金記録には既に納めた分を除いて保険料を納めたり免除をうけた期間が無い。 　⇒障害が発生し、保険料納付要件を満たしていなかった。面白くないから、今後も国民年金保険料は納めない。 また、どの法律（国民年金法、厚生年金保険法など）に基づく、何を支給要件（老齢、障害、死亡）とする年金を問われているのでしょうか？
『安心』のキーワードで回答します。 国民年金は25年の加入期間の条件が ありますが、厚生年金はそれをベースに 1ヶ月の加入期間で受給資格となります。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … さらに 障害厚生年金、遺族厚生年金の受給資格も 得られます。 これはメリット大きいです。 いわば、生命保険の役割を同時にもって いるわけです。 厚生年金は老齢基礎年金、老齢厚生年金 合わせて、受給開始から6､7年で 元が取れるようになっています。 保険料が少ない人ほど効率がよいです。 例えば給料が18万の人は国民年金と だいたい同額の保険料が天引きされます。 単純計算、40年満額の保険料で 老齢基礎年金78万 老齢厚生年金47万 合計　　　　125万 の年金額となります。 払った保険料は国民年金といっしょで、 47万余計にもらえるということです。 この保険料が事業者負担を考慮して 2倍としても12年で元がとれるのです。 国民年金基金、確定拠出年金、個人年金で これだけのメリットがあり、リスクがない ものは他にありません。 社会保障費の確保のために任意加入や 付加保険料などの対策をとるべきでは ないかと思っています。 それが国民年金基金？？う～んって 感じがします。 いかがでしょうか？
納得しました。 60歳からが特別支給の老齢厚生年金の報酬比例部分 63歳からは元共済年金の報酬比例部分 65歳からは本来の老齢厚生年金(と老齢基礎年金) ですね。 最初の方のお礼で「だと良いのですけれど」とありますが、上記通りだと思います。 繰り上げとは関係ないです。
受給資格ですが、支払った期間だけで見るのではなく、から期間といって期間だけ足してもらえる期間がないかっ確認することが重要です。特に外人の場合、帰化してるのか、特別永住者であれば、20才から57/1までの間はから期間となります。 また、婚姻されていて、夫が厚生年金であった61/4以前の期間もカウントされます。 単純に支払いが少ないから、資格なしとはいいきれません。 他にも から期間に該当する場合もありえます。 上記のことがわかるものを持参のうえ、年金事務所で詳しくは相談なさってください。 後納制度は現在は5年前からしかおさめられません、6年前のぶんは無理ですね。
４/15に死亡したひとの口座が凍結もされずに残っていて、年金が振り込まれたとしても、死亡後に、振り込みされた年金は未支給年金といい、 受け取るためには、未支給年金請求の手続きをする必要があります。 仮に、振り込みあったから、手続きはもういいと思ってされなかった場合は、年金機構から返納するよう請求があります。 ３月まではいきていたとしても、死亡後の分は黙って受け取るはできません。
別のご質問に回答を書きましたが、この場合、手続きをした日付の関係で、４月１５日にお母様が指定した預金口座に「２月分」「３月分（死亡月分）」が振り込まれます。 今回、３月分までの受給であれば・・・広い意味では不正受給とはなりませんが、故意または過失で届け出をせず、４月分以降も受給したら罰せられますのでお気を付け下さい。
あぁ、そうか。老齢基礎年金は遺族厚生年金と併給できるんでしたね。 うっかり遺族基礎年金ベースで考えてしまいました。 金額としては、65歳を過ぎると老齢基礎年金に加え 老齢厚生年金 遺族厚生年金 老齢厚生年金×1/2+遺族厚生年金2/3 のいずれか高い金額のものをご自身で選択することができます。 老齢厚生年金のみ以外を選択した場合で遺族厚生年金の金額の方が老齢厚生年金より多い場合はまずご自身の老齢厚生年金を全額支給し足りない分を遺族厚生年金で支払う事になります。 ですから今入っている厚生年金は無駄にはなりません。 と書いてもよくわからないでしょうからじっくり年金事務所で聞いて下さい(^_^;)
難病で障害年金を受給しています。 今までの年金加入要件を満たしていることはもちろんですが、診断基準というものがあります。 好酸球性多発血管炎性肉芽腫症は肢体不自由、心疾患、間質性肺炎、脳血管障害、糸球体腎炎等がいずれかが認定基準に達していれば受給できます。 完解状態ということは受給の可能性は低いと思いますが、年金機構や社会保険労務士に、血液検査データ等を準備してお尋ねになったらいかがでしょうか？ 診断名で障害年金が受給できるわけではありません。
特に加算はありません。
退職所得となり、60歳時の退職一時金として 申告することになります。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto308 … 退職所得は他の所得とは別に考えます。 退職所得の控除額は 800万円＋70万円×(勤続年数42年-20年) =2340万円となります。 （9年分の金額ｰ2340万）×1/2 =退職所得となり、その金額で 下記から税率を求めます。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2732_bess … 控除額が大きくマイナスとなるなら、 非課税です。 一時金として受けた時に退職所得として 源泉徴収票を受け取っていませんか？ 支払い側で「退職所得の受給に関する申告書」 の提出がなかった人については、退職手当等の 支払金額の20.42％が源泉徴収されています。 その場合は確定申告を行うことにより 所得税額は還付されます。 ご確認くだいさい。
>年金が月額8万、給料が18万です もう少し補足します。 もし、社会保険に入っていたとしても 在職老齢年金の調整対象になるのは「老齢厚生年金部分」のみです。 老齢基礎年金は対象になりません。 ですから、正確に言うと標準報酬月額と老齢厚生年金の月額が（65歳以上なら）47万以上でないと調整されません。 同じ回答を繰り返すのは好きではないのですが、 ・調整されるのは社会保険に入っている人のみ ・実際の給与額で調整が決まるのではないので確定申告で所得がわかったからといって該当しない人まで調整されることはない ということです。 ネットなどで「給与が多いと年金が減らされる」というあまりにもアバウトな説明が横行してますのでご心配になる気持ちはわからないでもないですけど。
年金額の増額改定（ここでは「より上位の障害等級への改定」のこと）が行なわれるときには、直前に「年金額変更通知書」が日本年金機構から届きます。 改定は、額改定請求（年金額改定請求書の提出）を行なった月の翌月分から適用されます。 通常、新たな年金証書が別途に発行されることはありません。到着する変更通知書がいままでの年金証書の内容を書き替える性質を持つためです。 したがって、変更通知書は非常に大事なものとなります。それまでの年金証書とセットで、大切に保管して下さい。 年金額の改定に係る審査は、通常の初回請求時と同じく、概ね３か月程度を標準処理期間にしています。それ以上かかる場合もあります。 年金の各支払期（各偶数月）ごとの振込では、前々月分と前月分が振り込まれます。 例えば、４月の振込であれば、それは２月分と３月分です。 以上のことから、仮に今年２月に額改定請求を行なったとすると、３月分から新しい額が適用となるわけですが、４月の振込には間に合わない（審査そのものに要する期間がまだ３か月経っていないため）ので、適用後の新しい額での振込はそれ以降になります。 言い替えると、それまでは、いままでの額（増額前の額）での振込になります。 上記の例の場合は、早ければ６月の振込（４月分・５月分）のときにあわせて、新しい額での３月分との差額がプラスされることになります。 要は、各偶数月の実際の振込額に着目していただくことになりますが、まず何よりも「年金額変更通知書」の到着が増額改定を確定させるものとなるので、その到着をお待ち下さい。
私の場合です。 ・特別支給の老齢厚生年金の受給資格があり申請済ですが、60歳以降も在職しているので全額停止されています。 ・他に企業年金、個人年金（財形年金）は受給しています。
障害年金を受けている人が６５歳を迎えて老齢年金も受けられるようになるときは、以下の組み合わせの中からいずれか１つの組み合わせを選択することとなります。 １　障害基礎年金＋障害厚生年金 ２　障害基礎年金＋老齢厚生年金 ３　老齢基礎年金＋老齢厚生年金 障害基礎年金は、その障害の程度が年金法でいう１級又は２級のときに受けられる障害年金です。 障害の程度が３級のときには、障害年金については、障害厚生年金だけしかありません。 このため、上記１～２については、以下のように読み替えることになります。 （障害基礎年金を受けられないためです） １’　障害厚生年金 ２’　老齢厚生年金 実際には、２’は、老齢基礎年金＋老齢厚生年金という形になります。 なぜならば、老齢基礎年金を受けられる条件をまず満たしていなければ、老齢厚生年金単独であっても受けることはできないためです。 したがって、現実には、障害の程度が３級のときには、以下の２者択一になります。 Ａ　障害厚生年金だけ Ｂ　老齢基礎年金＋老齢厚生年金 障害厚生年金３級の最低保証額（約５８万５千円／年）よりもＢのほうが上回るのならば、その障害が永久固定（診断書提出不要）でもないかぎり、たとえ課税される年金であってもＢのほうを選択してゆかないと、６５歳以降の老後の経済的生活は成り立ちません。 （障害年金は有期認定が原則のため、その障害が永久固定でないかぎり、いつでも支給停止に至る可能性を持つため） 以上により、障害厚生年金３級だけを受けている人が６５歳以降に老齢基礎年金を併給することはできません。
>障害特例が受給 特別支給の老齢厚生年金の障害者特例ですね。 障害厚生年金と老齢厚生年金はどちらも厚生年金ですのでどちらか選択する必要があります。 金額の多い方を選択されるといいのでは？
私は来年度から基礎年金ですが、多分変わらないと思います‼
以下のとおりです。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk …
自立支援は、社会保険に加入しても、１割負担のままで変わりません。 障害年金も医師の診断書によって、審査が行われるのであって、誰かの扶養に入る入らないは審査に影響を及ぼしませんので、心配はご無用です。
ＮＯ.1です。追記です。 年金はいつも通りです。
やりきれないね。 よく絶えて頑張ってる。 そうですね。まずは病院代を何とかしなければ。 とりあえず病院に相談窓口があるはずです。すでにお話はされているのかもしれませんが 今の状況を正確に伝えて　自分も　お金がないことを伝え このままではどおする事もできない旨を訴えてみてください。 其処から話を始めて　お兄様たちのことも含めて何処へ行って相談すればいいのかを 同時進行で尋ねてください。 色んな　相談窓口はあるのですが　実際に営利目的なのかどうなのかの見分けがつきません。 行政機関で斡旋してくれる場所なら取り合えず安心できると思いますので 聞いてみて下さい。場所によって内容が違ってくるものですし 最寄の行政機関の方が良いと思います。 くじけないで諦めずにあたってみてください。 今のままでは　共倒れになりかねませんものね。 今が踏ん張り時かもしれません。
下記に書かれていますので、ご確認ください。 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/tetsuduki … ポイントを引用します。 1．請求書の事前送付 支給開始年齢（男性61歳、女性60歳）に達し、 特別支給の老齢厚生年金を受け取る権利が 発生する方に対し、 ●支給開始年齢に到達する3か月前に、 基礎年金番号、氏名、生年月日、性別、住所 および年金加入記録をあらかじめ印字した 「年金請求書（事前送付用）」及び 年金の請求手続きのご案内を機構から ★ご本人あてに送付します。 昨年９月ごろ 来ているはずです。 2．請求書の提出について 受付は支給開始年齢（男性61歳、女性60歳） になってからです。 戸籍・住民票などは、受給権発生日以降に 交付されたもので、かつ、年金請求書の提出日 において6か月以内に交付されたものをご用意 ください。 支給開始年齢になる前に提出された場合は 受付できませんのでご注意ください。 ※特別支給の老齢厚生年金は「繰下げ制度」 はありません。受給権発生日以降に速やかに 請求してください。 ６１歳からの年金支給は報酬比例部分の 『特別支給』にあたります。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … ●まずは昨年９月ごろ送られてきた、 年金請求書を探してください。 ●なければ、年金事務所に問い合わせて 支給手続きをしてください。 お仕事を継続されていて、厚生年金保険に 加入されていたとしても、支給制限と なるのは、給料、年金合わせて月28万 を超える場合からです。 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen … いかがでしょう？
今年の2月からです。去年の12月、今年の1月分が支給されます。
就職先で社会保険に加入するような場合には在職老齢厚生年金について減額があります。 老齢基礎年金については減額はありません。 単に結婚を要件に減額になることはありませんが、その年金のうち遺族年金についてはもらえなくなります。 遺族年金はそもそも残された配偶者や子どもを援助する目的の年金なので再婚した場合にはその必要はないと判断され、もらえなくなります。
>遺族年金は子のある配偶者にしか支給されないの？ 遺族基礎年金はね。 遺族厚生年金は子がいない妻にも支給されます。 夫の年金の種別や妻の年齢等他にも支給条件がありますので、そこまでしか回答はできません。 まずは、ご自分でも調べてみては？
№３です。 ＞無くなっても生活に支障のないと思えるレベル金額は多くて数百万程度でしょうか。株はやるとすればこのレベルにしておくのがいいかなと思い始めています。 それがいいと思います。 資金運用は、”絶対に守るべき資産”とそれ以外を明確に分けて行うのがいいと思います。
普通取引約款といわれる契約行為です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/普通取引約款 https://kiss.kokushikan.ac.jp/pages/contents/0/d …
失礼ながら、前回質問（https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9154931.html）を参照させていただきます。 まず、精神障害者保健福祉手帳ならびに身体障害者手帳での障害等級は、障害年金の受給の可否とは無関係となることに注意して下さい（後述の「併合」に関する考え方も、双方間で全く異なります。）。 つまり、手帳の等級が何級なら障害年金が何級になる、と一意的に決めることができません。 また、障害年金の請求においては、最低限、「その傷病等の初診日の前日の時点で、初診日のある月の１３か月前から２か月前までの１年間に、年金保険料の未納が全くないか、あるいは全額免除済である」ということが条件となり、これが満たされていないと障害年金は受けられません。要確認です。 障害年金では、国民年金・厚生年金保険障害認定基準に基づいた審査が行なわれます。 日本年金機構のホームページ上に掲載されていますから、関心があれば検索なさってみて下さい。 その他、障害年金の請求に関する詳細についてはおそらくご存知のことと思いますので、今回の回答では割愛させていただくことにします。 精神の障害での障害年金を請求したのち、支給が決まり、例えば、障害年金が２級となったとします。 その後、今度は身体の障害での障害年金を請求し、その支給が決まるとすると、既存の障害年金（精神の障害での障害年金）との間で「併合」という処理が行なわれ、１つの障害年金にまとめられます。 この障害年金は精神と身体の障害の双方の状態を反映させたもので、いわば「精神＋身体の障害年金」という位置づけになります。 このとき、各々の障害年金（精神、身体）での等級によって、もしも身体の障害での障害年金が２級相当以上であれば、結果的に１つにまとめられた等級が１級となり得ます。 ２級と比較すると１級のほうが支給額が１．２５倍になる、という決まりがありますから、もしもこのような「併合結果」になれば、当然、支給額が増額することとなります。 なお、「併合」によっても等級が変わらずにそのまま、ということもあり得ますし、「併合」が認められない場合もあります。 要は、「精神の障害単独での障害年金が何級相当か、身体の障害単独での障害年金が何級相当か」ということが関係してきますので、それぞれの障害での障害年金を請求しないかぎり、「併合」した結果がどうなるかということはわかりません。 したがって、より慎重に準備を進め、確実に障害年金を受給できるようにしてみて下さい（身体・精神に関係なく、障害年金は原則として有期認定で、１年から５年までの間隔［その人その人の障害の内容や程度等で異なる］で更新［年金用診断書の再提出］が必要です。）。 特に、精神の障害の認定については、障害認定基準の改正（身体の障害ともども頻繁に改正されます）の影響を受けて、このところ、かなり厳格化が進んでいます。あらかじめ承知しておいたほうが良いでしょう。
２０歳以上６０歳未満の間に厚生年金に通算で２５年間[300月]加入していたのであれば、老齢基礎年金及び老齢厚生年金の受給権は獲得できています。 しかし、老齢基礎年金は「国民年金保険料を納めた月数」+「厚生年金に加入して居た月数(原則として上記の期間)」+「３号被保険者であった月数」が４８０月に満たないときは、足りない月数に応じて支給額を減額いたします。
障害厚生年金は ・厚生年金に加入している間に初診日のある傷病で障害の状況になったこと。 ・障害認定日に1・2・3級の障害状態にあること ・保険料納付要件を満たしていること を満たせば受給できます。 初診日以降に厚生年金でなくなっても、問題はありません。 障害が認定されれば、障害認定日より年金が支給対象となります。
障害基礎年金と障害厚生年金で提出先が違ってきます。 質問に書く情報は正確にお願いします。
労働時間はかんけいない。あくまで月収により決定。
父の死亡に伴い　遺族厚生年金が母に支給されますが　その金額は母の厚生年金との合計額によって調整されます。その支給額の決定手続きに５０日掛るということでしょう。 基本的に上乗せ支給ですので　母の年金は　今まで通り支給されます
年金事務所へ足を運ぶ必要なんかは有りません、 電話一本で、変更手続きの一件書類を送ってきます、 後は必要事項を記入して返送するだけです、 此れで手続きは終了です、後貴方がされる事は何も有りません、 受け取りの郵便局の名称を確実に記入する必要が有ります、何処ででも受け取れる訳では有りません、 最近知人のジー樣も変更されました、数字の並びだけで受け取るよりも現金の方が有難味が違うそうです、此れ理由に成りませんかね？、理由が必要と言うので有れば、 そもそも年金の受け取り方法は受取人の自由です、 対応した窓口担当は未だに役人根性が消えてないのでは？、 但し、今から手続きしても１２月分の支給には間に合いません、２月分からに成らざるを得ません、 以上はジー様の受け売りですので。
社会保険労務士の資格を持つ者です［一般企業で働いております］。 回答としては４番さまが正解と思われます。 「ねんきん定期便」は、その人の誕生月に毎年届きますが、年齢によって記載している内容が異なります。 　https://www.nenkin.go.jp/service/nenkinkiroku/to … 　https://www.nenkin.go.jp/service/nenkinkiroku/to … 平成２７年度の老齢基礎年金の満額（480月納付済み）は780,１00円なので、20歳以降の厚生年金被保険者月数が321月の方は 　　７８０，１００×３２１月÷４８０月≒521,691円 　　https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen … そして、厚生年金被保険者月数が３２１月と言う事は『２６年と９か月』なので、仮にご質問者様が大卒でしたら５０歳未満ではないでしょうか？。 この仮定が正しければ、記載されている年金額は３２１月の納付実績に基づく数値（今後一切保険料を納めなかった場合の金額）であり、「このまま納め続けた場合の年金額」では有りません。 > 加入により年金額は増えるとはいえ321ヶ月加入していてもこんなに少ないのでしょうか。 どれほどのものを期待しているのかは存じませんが、年10%の運用をできる方は別にして、これまで支払った厚生年金保険料（自己負担）を自己運用して個人年金を作るよりは給付額は多いと思いますよ。
ここを見てください。 http://tt110.net/10knenkin/I-kakyu-nenkin.htm
本人がする手続きは原則ありません。 厚生年金の喪失などの届け出は会社が行います。 ただし、今まで、老齢厚生年金が全額停止であったならば、喪失にともない停止はなくなり、本人が加給年金手続き対象の妻がいる場合、生計維持届け出の手続きが必要です。 また、蛇足ながら、他の回答で繰り下げしたらいいなどというものがありましたが、65才時点でしか、繰り下げ申し出はできません。 本人が通常どおりの支給で届け出しておられたら、そのあとから、繰り下げといった申し出はもうできません。 すでに65過ぎてるとのことなので、お届けはお済みではないでしょうか。 また、繰り下げについて、正しく理解されておらず、誤解されてるような回答があるので、きになりました。
> 年金受給の保険加入期間があると思うのですが、みんながみんなそれをクリアしているのでしょうか？ 公的年金からの年金支給には「老齢」「障害」「遺族（保険者死亡）」の3つがございます。 そして、公的年金の代表的なものは『国民年金』と『厚生年金保険』の2つ。 それぞれに於いて受給要件と言うものが決まっております。 ［老齢］ 1　老齢基礎年金 　次の期間を合算した月数が300月［25年］以上あれば受給権へとつながる。 　・国民年金保険料を納めた月数 　・厚生年金や（公務員等の）共済年金に加入して居た月数［但し、20歳以上60歳未満の期間に限定］ 　・国民年金第3号被保険者として年金記録に記載されている月数 　・任意加入被保険者として保険料を納めた月数 　・正規の手続きで国民年金保険料の納付免除を受けた月数 　・正規の手続きで国民年金保険料の納付猶予を受けた月数 2　老齢厚生年金 　厚生年金に1か月以上加入しており、且つ、老齢基礎年金の受給権を獲得している事。 ［障害］＊初診日に於いての保険料納付要件に限定して書きます 3　障害基礎年金 　原則条件または特例条件のいずれかに該当すること。 　【原則】初診日のある月の前々月までの公的年金の加入期間の2/3以上の期間について、保険料が納付または免除されていること 　　　⇒20歳（の誕生月）から国民年金1号被保険者であった者が、30歳になった翌月に障害の原因となる病気やケガに対する「初診日」を有する場合、「20歳誕生月」～「30歳誕生月の1月前」の120月の間での納付実績が問われるということです。 　【特例】初診日において65歳未満であり、初診日のある月の前々月までの1年間に保険料の未納がないこと 　　　⇒同様の条件で例示すると、「29歳誕生月」～「30歳誕生月の1か月前」の12か月間に保険料の滞納がゼロであればよい。 4　障害厚生年金 　保険料納付に関する受給権獲得条件は障害基礎年と同じです。 　ただし、厚生年金保険料に滞納［事業主が徴収＆納付を行うので、労働者は滞納しないという考え］というものはないので、問われるのは「国民年金保険料の滞納」が有ったかどうかです。 ［遺族］ 5　遺族基礎年金 　「初診日」を「死亡日」に読み替えれば、障害の所に書いたのと同じです。 6　遺族厚生年金 　死亡した者の身分（年金に対する状態）によって次のように分かれます。　 　　・被保険者 　　　⇒「初診日」を「死亡日」に読み替えれば、障害の所に書いたのと同じです 　　・老齢基礎年金の受給権を有する者 　　　⇒保険料納付要件は問われない 　　・障害厚生年金または傷害共済年金のそれぞれ1級または2級の受給権を有している者 　　　⇒保険料納付要件は問われない > 転職転職で厚生、国民年金に変更したりで支払期間に空白があり、 > 中には、受取年齢になっても支給されないなんて結構いると > 思うのですけど・・・ それはどんな理由が有ろうとも、一般的には正しい手続きを取らなかった人に対するペナルティですよ。 「老齢基礎年金」の保険料納付要件をテストの点数に例えると 　　・100点の人：40年間ずっと納めたから、年金の受給権は獲得 　　・75点の人：30年間ずっと納めたから、年金の受給権は獲得 　　・62点以下の人：落第点だからダメ 貴方は当初から公示されている基準に沿って「落第」と決まった方が、教授（教師）に泣き付いて単位を認めてもらったら、それは公平な行為だと思いますか？ 勿論、生活が苦しい（失業した）とか、学生だから収入が無いだとかという理由で保険料が納められない方は居ります。そういう方に対しては正しい手続きを行うことで救済されます。 また、「手続きミス」「うっかりミス」による滞納は、原則として2年前の分までは納めることができます。自分のミスに5年も10年も気づかないのは「うっかり」でしょうか？？ > 空白分を一括して払えば受け取れると聞いたことがありますけど 先ほど書きましたが、滞納（免除や猶予とは異なる）に対する後追いでの保険料一括払いは、原則は『2年前まで』です。 しかし、それでも年金受給権につながらない長期滞納者を救済するために「平成24年10月1日～平成27年9月30日」間に限って『10年前まで』としていました。 　⇒これを書いている時点では、この特例は無くなったよ！ 　⇒例えが間違っているけれど、法律は『権利の上に寝むる者は保護しない」 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/tokureiho …　 > 払っても昨今の受給金額の減額を考えたら割に合わないでしょうし 建前論になりますが、連立を組んだ公明党が選挙で得票しやすいようにするために「100年間大丈夫な年金制度」にしてあります。 どうして大丈夫なのか？それは実質的な賃金価値に応じて年金の支給額をスライドさせるようにしたからです。 これまで発動せずに年金額が据え置かれたのは、自民党が選挙で勝つために法律を弄繰り回して発動を抑えてきたためであり、正しく発動されることで安定度は増します。 但し、年金の資金運用方法が怪しくなりましたがね。
精神障害者保健福祉手帳（障害者手帳）が３級、ということですか？ であれば、障害者手帳の障害認定基準と障害年金の障害認定基準とは全くの別物なので、手帳が３級だからといって障害年金も３級になる・受給できる、とは限りません。 初診日（発症日や発病日ではなく、あくまでも、その疾病のために初めて医師の診察を受けた日です）の時点で厚生年金保険の被保険者であって、かつ、初診日から１年６か月が経過したとき（この日を障害認定日といいます）に障害年金の障害認定基準でいう３級の状態を満たすならば、障害厚生年金３級を受けられる可能性はあります。 障害認定日の時点の障害の状態が問われる、という点に注意して下さい。 ちなみに、障害者手帳のほうは初診日から６か月が経過していれば受けられるので、当然、障害年金との間で障害の状態を見る時期がずれてくる場合があります。 つまり、両者の間で、障害の状態が異なってしまうことが少なくありません。 だからこそ、障害者手帳を持っているからといって障害年金も受けられる、とは限らないのです。 厚生年金保険の被保険者月数（３００月に満たないときは３００月で計算）と、その期間における平均標準報酬額（早い話が、いままでに受けた給与等の平均額と思っていただいてかまいません）によって、障害厚生年金の支給額が決まってゆきますが、障害厚生年金３級には最低保障額（２級の障害基礎年金［国民年金／７８万１００円］の７５％の額）があります。 平成２７年度は５８万５１００円で、少なくともこの額以上が支給されます。 子の加算（障害基礎年金に付く）は、障害基礎年金１・２級も併せて受けられる「障害厚生年金１・２級」でなければ加算されません。 さらに、配偶者加給（障害厚生年金に付く）も、「障害厚生年金１・２級」でなければ加算されません。 したがって、障害厚生年金３級では、配偶者や子のあり・なしは一切無関係です（反映されません）。
年金機構では、いきなり、電話でお知らせするようなやり方はしていません、 年金事務所へいき、確かめましょう、
カルテがあるので、基本的な事項は引き継がれます。 早目に更新手続きの話をして、お願いしておくとよいでしょう。
№5さんの詳しい解説で概要は大分お分かり頂けたかと思いますが一点だけ訂正させてください。 >（2）は20歳未満の者が厚生年金加入中に対する給付パターンなので今回は該当しないと思います。 20歳未満の厚生年金加入者が1・2級に該当する障害年金受給資格を得た場合は障害基礎年金も支給されます。
多分　電話等でも受け付けてくれるかも ただ　聞き間違いされた経験有り・・ マンション名の　－　棒線が無い!!!!!!! 他一杯苦情あったりします・・酷い話よ 夫婦一緒に全く住んだことになっていないし社保庁　 未だに微妙に表記が違ったままだしむかっ
自動的に支給はされませんので必ず手続きが必要になります。あなたが長生きする自信があれば受給開始年齢を先に伸ばせばいいのですが 以前の制度では確かに開始年齢を先に伸ばせばお得でしたが現在の制度ないし今後の制度はより厳しくなる事が予想されますので開始年齢を引き下げ早めに受給を開始するとゆうのも選択の一つとして頭の片隅に置いていてはいかがでしょう
被用者年金一元化による制度改正のことでしたら、施行は来年４月ではなく今年の１０月です。 地方公務員共済の退職共済年金を８月から受給するということだと思われますが、 地方公務員共済の年金受給者が再就職している場合、「年金の月額」と「給料の月額」の合計が４７万円を超えると、超えた分の1/2の年金が停止になります。 質問者様の場合、給料が３８万円とのことなので、例えば年金の月額が１１万円であった場合は合計４９万円となり、超えた２万円の1/2である１万円が支給停止になり、実際にもらえる年金は１０万円となります。 この制度が、１０月の被用者年金制度の一元化により厚生年金に揃えられることとなります。 厚生年金の６５歳未満の方は、基準額が４７万円ではなく２８万円ですので、上の例では「年金と給料月額の合計」が２８万円を超えた分は２１万円となります。 この1/2ですので、１０万５千円が支給停止になり、実際にもらえる年金は５千円のみとなります。 このように支給額が大きく減ってしまいますので、質問者様の場合も「制度改正後は年金が出ない」ということなのかもしれません。 なお、共済年金には職域加算という共済特有の部分があり、他の共済や厚生年金に加入している場合はこの職域加算は停止になりません。 したがって、再度常勤の公務員とならない限りは、年金が全額支給停止になることはありません。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ＞主人宛てに来たねんきん定期便によると ＞基礎年金と厚生年金合わせて７０万でした。 ＞これは主人一人の場合 ＞ということなのでしょうか？ そうですね。ご主人一人の場合です。 但しまだお若く受給資格などの条件から 算出されていない情報があると思われます。 現状での年金算出式は簡易版で概算ですが 以下のようになります。 １．老齢基礎年金について 　年金額780,100÷480ヶ月×支払月数 　となります。 　原則60歳まで保険料を払う制度です。 　例えばご主人が今35歳で、 　これまで10年払ってきて、今後60歳まで 　25年払うとすると、 ●①780,100÷480ヶ月×(10+25)×12ヶ月 　　= 682,587≒68万（年額） 　となります。 ２．老齢厚生年金は少し複雑ですが、 　なるべく簡易にまとめてみると… 　標準報酬月額 　×係数5.481 /1,000 　×期間（月） 　となります。 　しかし標準報酬月額に加えて、 　賞与で引かれる保険料も合算 　する必要があります。 　この金額は年単位、月単位で 　変わる可能性があり、年金定期便 　でもこれまでの金額の変遷が書かれて 　いると思われます。 　（郵送のものは詳細情報が割愛されて 　いますかね？　ねんきんネットでは 　詳細情報まで入手できます。） http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp 　以下に１と同じ条件の35年として 　例示します。 　これまでの標準報酬月額30万 　としておきましょう。 ●②30万×係数5.481 /1,000 　×10年×12ヶ月 　= 197,316≒20万（年額） 　今後ですが、1000万となると 　保険料の上限にかかります。 　月額報酬は62万が上限。 　賞与は150万が上限です。 　62万×12ヶ月+150万×2回 　=1044万が年単位の上限です。 　少なめにみて年960万の年収で 　月あたり80万の標準報酬として 　おきましょう。 ●③80万×係数5.481 /1,000 　×25年×12ヶ月 　= 1,315,440≒131万（年額） となりました。 ①＋②＋③ 　=68万+20万+131万 ●=219万(年額） 月にしますと、12ヶ月で割って ●18万となります。 ３．奥さんの年金 　先述しましたように、奥さんの 　年金は別です。 　専業主婦ということなので、 　ご主人の扶養になっていると 　思われます。 　その場合、第三号被保険者となります。 　保険料を払わなくても老齢基礎年金の 　加入者とみなされます。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 但しご結婚前はどうされていたでしょう？ 20歳から国民年金に加入されていれば、 満額の40年分（480ヶ月）受給可能ですが、 学生時代猶予となっていたり、お勤めされて いたりで変わってきます。 仮にご主人と同じ条件（これまで10年 今後25年）にしておくと、 ①と同じになります。 ●④780,100÷480ヶ月×(10+25)×12ヶ月 　　= 682,587≒68万（年額） 12ヶ月で割ると5.6万となります。 ①＋②＋③＋④ 　=68万+20万+131万+68万 ●=287万(年額） 月にしますと、12ヶ月で割って ●約24万となります。 あくまで見込みなので獲らぬ狸の 皮算用とならぬよう、特に③あたりは 見通しを厳し目に考えてもらえばと 思います。 また万が一ご主人が亡くなった場合、 遺族年金が受給できますし、 障害者となった場合は障害年金を 受給できます。 結構手厚い年金制度だと思いますが、 それもあり社会保障費が国の負担に なっていて問題になっています。 一方で年金保険料の運用益が増加した との明るい兆しのニュースもあります。 http://www.nikkei.com/article/DGXLASFL10HIJ_Q5A7 … 年金制度、計算方法　全般 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 長くなりましたが、いかがでしょうか？
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 下記をみていただければ、不安は 解消されるかと思います。 50代ということなら私と同世代なので、 年金は60代の前半から老齢厚生年金の 特別支給を受給できるかどうかあたり でしょう。（基礎年金は65歳から） 60代前半であれば、給料と年金合わせて 月額28万以下なら年金が削られる ことはありません。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 65歳以降だと、給料と年金合わせて 月額47万以下なら年金が削られる ことはありません。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … こちらがわかりやすいでしょうか。 http://allabout.co.jp/gm/gc/13460/ 以下は日本年金機構が出している 資料です。 ６０歳台前半の在職老齢年金の仕組み http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … ６０歳台後半の在職老齢年金の仕組み http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … 余談ですが、新幹線の事件の人が年金を 削られたのがきっかけだったそうですが、 どういう経緯だったのでしょう？
質問の前提がよくわかりませんが・・・。 ご自身で働き厚生年金も払ったほうが、 受取れる年金も多くなります。 保険料の払い込み期間と額と 受取れる年金で比較されるとよいでしょう。
違います。 遺族年金には、 ①遺族基礎年金 ②遺族厚生年金（遺族共済年金） があります。 おおまかに言うと ①は国民年金、厚生年金加入者 ②は厚生年金、共済年金加入者 が受給できます。 ①は旦那が死んでも妻に子がいなければ もらえません。子供が18歳になると 打ち切られます。 ②は旦那が死んでも奥さんが死んでも もらえます。 子がいるいないは関係ありません。 というか、 受給対象者は 1.妻、夫、子 2.父母 3.孫 4.祖父母 となっていて、該当者が いなければ、上記の順位で 対象者が変わる制度になっています。 いかがでしょう？ http://www.h3.dion.ne.jp/~nan-nen/izoku/izo-youk …
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ご愁傷さまでした。 ご主人が亡くなった後の年金の選択肢は 以下の３つです。 奥さんの場合、再婚などの条件は特に 影響しませんが、年齢や年金の加入条件 で受給内容が変わります。 既に年金を受給されており、会社員と して、働いていた時期があると想定 しますと、以下の選択肢となります。 １．奥さんの老齢基礎年金と厚生年金 ２．奥さんの老齢基礎年金とご主人の 　　老齢共済年金の3/4 　　（これが遺族共済年金にあたります。） ３．奥さんの老齢基礎年金 　　奥さんの老齢厚生年金1/2 　　ご主人の老齢共済年金1/2 以上から有利なものの選択となります。 奥様の老齢基礎年金はどの程度 あるでしょうか？ ご結婚前の国民年金の納付期間、 厚生年金などの加入期間。 ご結婚後の社会保険の扶養期間や 厚生年金の加入期間で決まります。 計算式は、 781,000÷480ヶ月×加入期間 （例えば学生時代は未納だったら 480ヶ月 － 48ヶ月の432ヶ月） となります。 432ヶ月で702,900円です。 あと情報としては、ご主人の 老齢共済年金部分がいくらあるかが 必要です。 おそらくですが、老齢基礎年金は 70万～78万といったところでしょう。 とすると、年250万から老齢基礎年金を 引いた額、172～180万ぐらいが、 老齢共済年金となります。 一概には言えませんが、 前述の２の老齢共済年金の3/4を受給 するのが、大抵の場合一番得になると 思われます。 ２を当てはめると 　奥さんの老齢基礎年金　　　約 70万 　ご主人の老齢共済年金の3/4 約129万 で、合計199万円となります。 奥さんの年齢、年金の加入状況により、 内容が変わりますのでご了承ください。 いかがでしょう？ 参考情報 日本郵政共済組合 http://www.yuseikyosai.or.jp/guide/nenkin/nenkin … http://www.yuseikyosai.or.jp/style/QA_izoku.html 地方職員共済組合 http://www.chikyosai.or.jp/division/long/b_famil …
No.2です。 自宅に帰って、さっそく自分の分をねんきんネットを利用して試算してみました。 結果は、支払った額の310%と言う結果が出ました。No.4の方の結果と大差ありませんね。 私は、50歳代なので若い方はもう少し下がるのではないかと思いますが、やはり１００％を割るなんて事はあり得ませんね。 参考までに、ねんきんネットを利用した試算に仕方ですが、 まず支払額は、 「年金記録の一覧表示」で「平成25年度以前の保険料納付総額（小計１）」と「平成26年度以降の保険料納付総額（小計２）」が表示されていますので 小計１　＋　（小計２　×　平成２６年から６０歳になるまでの年数）　＝　支払総額 になると思います。 貰える額は、「年金見込額試算」の「かんたん試算」をすれば今の給与・賞与を６０まで継続するものとして試算されますので、「試算」ボタンを押すと見込み額が月額で表示されるので、それを１２倍すれば年額が９０歳までだと年額を２５倍すれば貰える総額の見込みがわかります。
＞収入があっても特別支給の老齢厚生年金と企業年金基金を受け取ることができるのでしょうか？ 　・問題は、現在厚生年金に加入しているかどうかになります 　　現在、厚生年金に加入していない場合・・年金はそのまま全額貰えます 　　現在、厚生年金に加入している場合・・企業年金は全額貰えます 　　　　　特別支給の方は、回答がありますが、給与と足して28万を超えるかどうかで違ってきます 　　　　　28万を超えない・・全額支給されます 　　　　　28万を超える・・超えた金額の1/2の金額が減額されます 　　　　　例：20万＋10万（特別支給）で30万、 　　　　　　（30万－28万）×1/2で1万減額で特別支給分は9万になる
>妻は厚生年金に加入しており、その金額によって減額される事は知っています。 支給される金額が減るわけではないですよ。金額の計算はあくまでも夫の老齢厚生年金(報酬比例部分)の3/4です。ただ、その内訳で妻の厚生年金の金額分は老齢厚生年金が支払われるだけです。 平成19年4月1日以降に65歳に達する方で老齢厚生年金と遺族厚生年金を併給される方は現在は上記内容で支給されます。 (妻の老齢厚生年金1/2+夫死亡の遺族厚生年金2/3、つまり夫の老齢厚生年金1/2はそれより前に65歳に達する方だと選択できる)
支払い通知表に時効特例金と言う項目が書いてありますけど？ 別計算になり２ヶ月くらい遅れて支払いがあります。 私は時効特例金として貰いました。
5年前のことなのでハッキリと覚えていませんが、一回目は1週間後、二回目はその3日後ぐらいだったと思います。 差し戻しの理由が医師の記入ミスと訂正印の押し忘れでしたので、歩けない私には何度も病院に行くことが難しく、結局申請した最初の日の1ヶ月後ぐらいに完了した次第です。 ここからは余談ですが、申請の際に窓口の方にお聞きした話によると、身体障害者の場合は概ね受理から３ヶ月くらいで判定が下るそうですが、精神障害者は混み合っているとのことで、時間がかかる場合が多いとのことでした。 お急ぎのこととは存じますが、しばらく様子を見られるしかないと存じます。 ではこれにて失礼致します。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 まず年金の受給要件は http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 老齢基礎年金の支給要件 ★保険料納付済期間と保険料免除期間の合計 が25年以上であること。 であり、 老齢厚生年金の支給要件 ★老齢基礎年金の支給要件を満たして おり、 厚生年金保険の被保険者期間が1ヶ月以上 あること。 となります。 これにあなたの質問をあてはめると ①　24歳まで親の扶養という条件はなく、 　『未納』か親御さんによる『納付』か 　『学生納付特例制度』による『猶予』です。 　未納だと加入期間となりません。 ②　２４～３４はご主人の扶養で第三号 　被保険者で国民年金の納付済扱いです。 ③　３４～４４は国民年金で生活保護なら 　　免除でしょうか？ ④　４４～４６は厚生年金で保険料天引き 　　されていたでしょうかね。 ⑤　４６～は厚生年金で４と同様ですかね。 ①は未納で②～⑤までは加入期間とすると ２２年間ってことですかね？ 国民年金の加入期間としてよいと思われます。 厚生年金の受給要件は上述のように１ヶ月 以上あれば満たせます。 あと３年あれば受給条件を満たせます。 １で親御さんが手続きしていれば、既に 受給条件は満たしています。 いくらもらえるかは想像の域を出ませんが、 超概算で出してみますか。 以下の金額を足し合わせると年額の見通しが 出ます。 ①．基礎年金36ヶ月分58,575 　　親御さんが納付していて23歳までの 　　3年間としました。 ②．基礎年金120ヶ月分195,250 ③．基礎年金120ヶ月分 195,250ですが、 　　免除期間なので1/3か1/2となります。 　　1/2にしておきます。97,625 ④．標準月額報酬14万で24ヶ月 　　厚生年金　57,500 ⑤．標準月額報酬17万の12ヶ月 　　30,700 　　この先この給料が続くならば、年数を 　　かければ増えていきます。 ①の保険料も払えていて、⑤が60歳まで 続くとしたら、 ①58575+②195250+③97625+④57500 +⑤30700*15年 =869,450/年 となりました。 ①を引いても81万ぐらいにはなりますね。 誕生日前に『ねんきん定期便』が送られて きてはいませんか？ そこに現在の年金保険料が60歳まで続いた ら、受け取る年金額がいくらになるか出てい ると思うのですが…. あと、ねんきんネットというサイトがあり、 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp ここでIDを登録すると今までの実績と 今後の保険料の支払によっての年金額の シミュレーションができるので試されると よいと思います。 考慮も漏れなどがあるかもしれません。 ご了承ください。 長くなりましたが、いかがでしょうか？
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 境遇お察しいたします。 ご主人は厚生年金に加入されていたので、 しょうか？ そして、これまで遺族基礎年金を子の 加算部分も合わせて受給されていたが、 18歳(?)となったため、遺族基礎年金の 条件からはずれて打ち切られたという ことですかね。 年金額でいきますと、 792,100円+子の加算227,900円 がなくなってしまった… おそらくですが、現在は遺族厚生年金に 中高齢寡婦加算の受給となっているとい うことではないでしょうか？ 65歳からの老齢年金受給までの間、 中高齢寡婦加算というのが遺族基礎年金 の代わりに受給できると思われます。 65歳以降となると、ご自分の老齢基礎 年金＋老齢厚生年金＋遺族厚生年金へ 移行となると想定されます。 残念ながら遺族厚生年金は継続して 受給されますが、あなたの厚生年金分 減額されてしまいます。 まとめると １．これまで 　　遺族基礎年金　子の加算含む 　　と遺族厚生年金 ２．現在～65歳 　　中高齢寡婦加算(57万ぐらい) 　　と遺族厚生年金 　　 ３．65歳ぐらいから 　　あなたの老齢基礎年金と厚生年金に 　　厚生年金分を引いた遺族厚生年金 となります。 これまでもご苦労されてきたと思います が、ご家族や役所と将来の収入について は具体的に相談された方がよろしいかと 思います。 いかがでしょう？
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 下記を記入するにあたり、 http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000001714 … 下のパンフレットを参照されていると 思います。 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … ＞昨年に不動産を売却して、 ＞1000万程度の収入 この手続きをされた時に今年確定申告を されたと思うのですがいかがでしょう？ 1000万で不動産が売れても、以前に購入 された時の価格を引くことで課税される 所得（利益）が決まります。 税理士さんなどに依頼しているかもしれ ませんが… 所得証明書（課税証明書）を役所へ申請する 必要があるでしょう。 通常であれば、所得証明書（非課税証明書） をつければ、特に働いていないので年金の 受給条件でひっかかることもないことが 証明されるのですが、不動産の収入が一時的 な所得であることを説明する必要があるの かもしれません。 上記、所得証明（課税証明書）と確定申告の 書類とともに年金請求書提出された方が よろしいかと思います。 いかがでしょう？
お医者さんに「申請してみる？」と言われたのなら、もらえる確率高いです。だめな場合はそう言ってくれませんよ。 入院歴があるとさらにもらえるようになるようです。それだけひどいということですから。（障害年金） 手帳の２級ならすぐもらえると思いますよ。
「障害年金を受けようとする傷病等の初診日が厚生年金保険被保険者期間中にある」ということが、「障害厚生年金」の受給（http://goo.gl/kPD3WA）にあたってはまず大事です。 その上で、当時の初診医療機関で障害年金用の初診証明（「受診状況等証明書」といいます）を必ず取らなければならないのですが、当時のカルテが現存していることが大前提になるため、その点に十分に注意する必要があります。 これを、受給３要件のうちの「初診要件」といいます。 「初診要件」のほかに、あと２つの要件があります。 １つめは「保険料納付要件」。 最低限、「初診日のある月の２か月前から１３か月前までの１年間に、厚生年金保険料もしくは国民年金保険料を納付していない月が１か月もない」こと。１か月でも未納月があったらアウトです。 あるいは、これが満たせないときは、「２０歳以降の国民年金被保険者期間中（厚生年金保険被保険者期間中も含めます）の全期間の３分の２以上が、保険料納付済か保険料免除済になっていること」が必要です。 もう１つは「障害要件」。 「初診日から１年６か月が経過した日」を「障害認定日」というのですが、障害認定日以降でなければ障害年金を請求することができません。 「障害認定日以降３か月以内に実際の受診があり、そのときの障害状態が国民年金・厚生年金保険障害認定基準（http://goo.gl/hNgGTn）にあてはまる状態」であれば、「障害認定日請求」という請求を行なうことができます。 障害認定日請求が認められれば、障害認定日のある月の翌月分までさかのぼった支給を受けることができます。 但し、さかのぼることができるのは現在から５年前まで、という決まりがあるため、それよりも過去の分については、時効により、実際には支給を受けることができません。 一方、「障害認定日以降３か月以内に受診歴がないとき」と「受診歴があっても障害状態が該当しないとき」は、現在の状態に基づいて請求します。 これを「事後重症請求」といいます。 事後重症請求のときは、「請求日（窓口提出日）から逆算して過去３か月以内に実際の受診日があることが必要で、そのときの障害状態が基準にあてはまること」が条件です。 事後重症請求の場合には過去にさかのぼって支給されることはなく、請求日のある月の翌月分からしか支給を受けることができません。 通常、「障害認定日から１年以上経ってしまってから障害年金の請求を行なう場合」には、「障害認定日請求と事後重症請求を同時」に行ないます（障害認定日から１年以内の請求のときは、障害認定日請求のみ）。 そのため、当時受診した医療機関で、当時診察した医師から年金用診断書をそれぞれ書いてもらう必要があります。要は、診断書２通が必要になるということです。 その上で、年金事務所での請求手続において「障害認定日請求として請求する。また、障害認定日請求が認められなかったときは、事後重症請求とする。」という申立書（障害給付請求事由確認書／http://goo.gl/E2Vy1e）を必ず添えます。 この申立書（様式は年金事務所にあります）を添えることが最大のコツで、これによって、どちらかの請求で基準を満たせば支給につながる、という途が開けます。 いずれにしても、いままでに記した３つの要件をすべて満たさなければならないため、年金事務所（私としては、年金事務所での相談こそをおすすめします）や社会保険労務士に事前に相談されることを強くおすすめします。 なお、精神障害者保健福祉手帳の障害等級とは直接の関係はなく、根拠法令も認定基準も全く異なるため、手帳を交付されているからといって障害年金を受けられるとは限りません。 そもそも手帳は初診日から６か月を経過すれば交付を受けられますが、障害年金の場合は上述したように１年６か月を経過しないとダメなためです。 つまり、１年の差があるわけですが、この１年の間に障害の状態が大きく変動することも多いため、手帳の障害等級はあてにはできないのです。 精神疾患による障害年金の認定は非常に厳しい現状があります。 このため、決して焦らずに、十分な準備を重ねて請求したほうが良いでしょう。
＞雑所得の金額＝総収入金額－必要経費として計算された雑所得の金額に税金がかかるとの事でした お見込みのとおりです。 ＞個人年金保険は、年末調整で戻ってくる分がある分定期預金より有利と聞いていた… そうですね。 払った保険料は、生命保険料などと同様、一定額（払った保険料全額ではありません）を所得から控除できその分、所得税や住民税が安くなります。 定期預金の控除はありません。 ＞定期預金は利子に対して、税金はかかりますが元のお金には税金かかりませんよね お見込みのとおりです。 ＞ではそのお金を個人年金保険にしたら給与をもらう時に税金を引かれ、年金を受け取る時にさらに税金を引かれ２重に引かれるような感じになるという事ですね いいえ。 二重には引かれません。 個人年金の払った保険料の額は「経費」としてひけます。 税金がかかるのは、「年金額－払い込んだ保険料」に対してです。 利子に対して、課税される定期預金と同じです。 所得税も住民税も、”儲け”に対してだけ課税されます。 なお、「給料をもらうときに税金を引かれ」という意味がよくわかりませんが、それを言うなら定期の元本も年金も同じです。 どちらも、税金を引かれた後のお金が元ですから。 ＞それでも定期預金しているより有利なのかどうか知りたいのです 個人年金は利率も定期預金よりいいものが多いですし、前に書いたとおり税金上も有利です。 ＞公的年金で１５０万円＋個人年金保険で１００万＝２５０万円の年間収入があるとした場合 で税金でどれぐらい引かれてしまうのでしょうか？ ６５歳以上とした場合 公的年金　１５０万円－１２０万円（控除）＝３０万円（所得） 個人年金　１００万円－払い込んだ保険料＝所得 所得税　３０万円（公的年金所得）＋（個人年金の所得）－３８万円（基礎控除）＝課税される所得 　　　　課税所得×５％（税率）＝税額 　　　　なお、復興特別所得税もかかりますが大した額ではないので省きます。 住民税　３０万円（公的年金所得）＋（個人年金の所得）－３３万円（基礎控除）＝課税される所得 　　　　課税所得×１０％＝税額 なお、生命保険料や国民健康保険料を払っていれば、その分を所得から控除できます。
６０歳までは　少なくても国民年金の保険料は支払わなければなりません。未払いのままでいると　督促が来て　最悪の場合には強制徴収もあり得ます。 まあ、未納のままでも　６５歳になれば　未納の期間分を外して計算した年金が受給されます。でも　払っていた方が得だと思います。経済的に厳しければ免除の仕組みがあり　そちらは免除率に応じてですが年金に反映されます。
到着済の年金証書・年金決定通知書をもう１度確認して下さい。 以下のＵＲＬ（画像）のようなものが到着したことと思いますが‥‥。 http://www.nenkin109.com/voice/img/miho/koe_miho … まず、「平成２７年３月１２日」ですが、これは証書の発行日付です。 実際の初回支給日とは無関係です。 次に支払開始年月ですが、「厚生年金保険年金決定通知書」の部分と「国民年金年金決定通知書」の部分とに分かれているはずです。 前者は障害厚生年金の支給を、後者は障害基礎年金の支給を、それぞれ示しています。 両方とも支給される場合は、どちらの部分にも支給開始年月が印字されています。 一方、障害厚生年金と障害基礎年金のどちらか一方しか支給されないときは、一方の部分が空白になっています。その点を再度確認していただき、障害厚生年金と障害基礎年金のどちらが支給されるのか、その障害等級は何級何号なのかを調べて下さい。 支給開始年月とは、「◯年◯月分の年金から支給されますよ」ということを示していますが、実際の初回支給日とは直接の関係がありません。 障害認定日請求が通ったときは、一般に、受給権を取得した年月の翌月になっています。 障害認定日請求であっても、遡及請求として請求が行なわれて、時効のために５年よりも過去の部分が支給されないときは、ここは翌月にはなっていません（時効の計算によって、まちまちになります）。時効に到達していない部分については、遡及して支給されます。 一方、事後重症請求で通ったときは、請求日［窓口受理日］（事後重症請求のときは、この日がある月が「受給権を獲得した年月」になります。）の翌月になっています。遡及しての支給はありません。 ポイントは、証書発行日付です。 この日から数えて、おおむね５０日後に、実際の初回支給が行なわれることになっています。 したがって、５月１５日には初めての振込が行なわれる、と考えて良いでしょう。 なお、年金の振込は各偶数月の１５日が基本で、前々月分・前月分の２か月分が振り込まれますが、初回に限っては偶数月以外でも振込が行なわれ、次回以降の分よりも前の分が一括で振り込まれます。 質問者さんの場合には、平成２７年２月分・３月分が振り込まれるとお考え下さい。 その上で、６月１５日以降は通常の偶数月振込となるはずで、６月には４月分・５月分が振り込まれることとなります。 初回振込の直前（通常は、年金証書・年金決定通知書が到着した翌月）には、別途に、「 初回支払額のお知らせ・年金振込通知書」が届けられます。 その書類こそ、確定した初回支給日を示すもので、初回支給日に実際に振り込まれる額も示されています。そちらの書類の到着をお待ち下さい。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 合意分割というのは按分割合を合意するから、合意分割なのでは ありませんか？ つまり合意できていないので、3号分割だけで済ませようと 思われているんですよね。 単純に考えると比較対象がないような気がします。 ということで3号分割をした場合にどのぐらいになるかというと 婚姻中、扶養（3号）に入っていた期間が1年7ヶ月 その間の元だんなの月額報酬は400万円の年収を12ヶ月で割って 約34万円だったということですかね。 これを半分もらえるということですから、17万円の月額報酬が あったことにできるわけです。 簡易計算では、この月額報酬の金額×5.481/1000×月数が 厚生年金の年額増額分となるわけです。 17万円×5.481/1000×1年7ヶ月=17,703円/年となりました。 なので上記式の17万円の所に差分の金額をあてはめ、 それが何ヶ月あったかによって年金の差分が出ると 考えられます。 前に回答された方はおふたりとも働いていた期間5ヶ月 元だんなさんは34万円の月額報酬 あなたは17万円の月額報酬（年収200万から仮定）を ●合算して折半したら、あなたは7.5万円月額報酬が増え、 上記の式にあてはめたら、 7.5万円×5.481/1000×5ヶ月=2,055円/年 年金が増える要素があるよってことです。 この数字で見えない所は、年収200万とは5ヶ月働いた分の 年収ではないよね？って所です。 5ヶ月で200万だと月額報酬は40万円となり、元だんなさん より月額報酬が高くなるため、却って年金が減ってしまう 可能性があるからです。 いかがでしょうか？ 合意分割、3号分割 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 年金額の算出（報酬比例部分） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
役所でお母さんの収入証明（非課税証明書・課税証明書）をとればわかるかもしれません。 お母さんの名前でですけど。本人で無い場合は委任状などについては役場に問い合わせることですね。 （国民健康保険は収入に応じて支払いますので年金収入の申告は毎年必要であり、そのため金額の記載は収入証明・非課税証明中にあると思われます。）
推測が御不満でしたらご自分で銀行なり日本年金機構なりに問い合わせするのが一番早くて確実ですよ。（まぁ、銀行は門前払いでしょうが） まずはご自分で動いてみたら如何でしょうか？ できましたという人がいたとしても条件が全く同じかどうかわからないので回答者ができたからといって質問者さんができるかどうかは誰も確実なことは言えないですしね。 「思います」としか言えませんよね。
2014年の日本人の平均寿命が、 女性が87歳、男性が80歳です。 80歳で亡くなると仮定した場合、69歳までに繰り下げしないとお得になりません。 70歳で繰り下げしたら得するのは81歳になってからです。 87歳で亡くなると仮定した場合は70歳受給が1番お得です。 総支給額で考えたら、 繰り上げで63歳～79歳まで受給した場合の総受給額と 繰り下げで68歳～79歳まで受給した場合の総受給額はほぼ同じです。
速やかに提出して下さい 過去の分に関しては、遡って支給されますから
併せて、年金初回支払額通知書は届いていますか？ もしそうであれば、今年２月１３日（金）に初めての振込があると思います。 そうでなくとも、３月１３日（金）には振り込まれます（初回支払に限っては偶数月でなくともＯＫなので）。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6397330.html の 回答２も参考にして下さい。
もしかしたら大企業さんは違っているのかも知れないが 三階部分　＜－昔の厚生年金基金だと思っているのだが http://www.smbc.co.jp/kojin/401k/kakutei/kakutei … 少なくとも自分自身は三階部分で運用している　＜－まぁだから月々の掛け金は微々たるモノだけど
配偶者の加給年金の条件は、65歳未満で年収が850万円未満であることなので 奥様の場合は受け取れると思います。 念のため年金事務所に確認してみると確実です、
国民年金に加入として ＞・６５歳まで受取れる年金の種類と、そのおおまかな額 障害基礎年金　７７万円 特別支給の老齢厚生年金　２３万円＋「定額部分」 障害者特例として「定額部分」が出ます。 この質問内容では計算できません。定額部分が出たとしても障害基礎年金が多くなると思います。 障害基礎年金を選択、特別支給の老齢厚生年金は支給停止。 詳しくは年金事務所で聞いてください。 ＞・６５歳以降受取れる年金の種類と、そのおおまかな額 老齢厚生年金はもらえます。２５万円 障害基礎年金・老齢基礎年金どちらか一方選択。　７７万円 どちらも７７万円と同じです。 基礎年金７７万円の中に「振替加算」が入っていますか？ ４４千円ほどですが。（ご主人の厚生年金２０年以上あるとして） それにより選択判断が違ってきます。
障害年金や遺族年金を考えても、厚生年金に加入している方が断然いいですよね。 年金は老齢だけじゃありませんから。
おはようございます。 実際次男が　障害者基礎年金を受給しております。 その審査の時に、ソーシャルワーカーが無知すぎて ウソばっかり言ったので・・・ その(1)　まず、障害者手帳がなければ申請できない（全くのウソ） その(2)　給与があれば申請できないこれもウソ　給与があっても一定額超えてなければ 　　　　全額受給できる（次男は全額受給してます） この点を知っていたので、病院では　申請できない様な事を言われましたが 諦めずに・・・そしてその病院の実態を　告発？するような文面で 障害者年金の申請書書きました http://www1.odn.ne.jp/~acs71700/handbook2-6.html … このサイトはだいぶん前のですので金額等違ってます 下は年金機構の物なので大丈夫だと思います。 もし、給与・所得が高いようであれば、減額等になるかもです。 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
まぁ、傷病手当金の受給期間は給与がないでしょうから雇用保険料は払ってなかったと思いますが(給与がないと雇用保険料は発生しない。健保と厚生年金は給与に係わらず発生。)、退職前2年間のうちに疾病等で30日以上給与の支払いがなかった期間があれば、その日数を遡って算定対象期間に加えられますのでその期間で受給資格を得ているのでしょう。
(1) その通りです。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 老齢基礎年金は65歳から，加入していた月数で決まります。 老齢厚生年金は原則として65歳からですが，誕生日に応じて65歳までの特別支給があります。 (2) 厚生年金加入者は，同時に国民年金加入者とみなされます。したがって厚生年金に加入していた時期，配偶者として国民年金3号被保険者の時期，自分で国民年金保険料を支払う国民年金1号被保険者のすべてが，老齢基礎年金に反映されます。 老齢厚生年金は，厚生年金に加入していた時期だけが反映されます。
99091円の計算根拠がわからないので何とも…… 遺族厚生年金は ご主人の老齢厚生年金の報酬比例部分の3/4 (加入期間が300月に満たない場合300月で計算) + (奥様が40歳以上なら)中高齢の寡婦加算 (遺族基礎年金の3/4が奥様が65歳になるまで) + (奥様が昭和31年4月1日以前生まれなら) 経過的寡婦加算(生年月日によって金額が違う) となります。 年金の計算は非常に複雑ですのでご自分で試算されたのでしたら、年金事務所などの専門機関で計算してもらうことをお勧めします。
ＮＯ３です。補足します。 友人は６０歳になっています。 そうすると「昭和３０年４月１日」以前生まれになります。 厚生年金だけで２３年あれば受給資格はあります。 友人の話の内容に疑問があります。気づかれたと思いますがご参考までに。
> マクロ経済スライドとは、現状から考えれば、年金がどんどん減って行くようなシステムなんでしょうか？ 現役人口の減少や平均余命の伸びに合わせて、年金の給付水準を自動的に調整する仕組みです。現状のモデル世帯の場合では現役時代の手取り収入の60％を年金として受け取っていますが、それを50%程度にしようとしています。 現役人口が減少しなくなり、平均余命が伸びなくなれば、調整は行われなくなります。 > 物価が2％あがっても年金は1％しか上がらない、物価が1％しか下がっていないのに年金が2％下がるなど 具体的には「物価が2％あがっても年金は1％しか上がらない」ようになりますが、「物価が1％しか下がっていない」ときに「年金が2％下がる」ことはありません。この場合には、スライド調整をせずに物価下落分だけを反映させて年金は1％下がることになります。
『２０１５年４月から、公的年金を受け取るすべての人の年金額が抑制されることが確実となった。　』 とあった場合に日本語として解釈すると ”4月から受給を開始する人"が ではなく ”全受給者の4月以降の”と解釈する方が自然 だから手続きが3月だろうと4月だろうと関係無い
（１） 遺族基礎年金は18歳未満の子供がいる配偶者とその子供ですから、子供が20歳以上になっていたら配偶者も子供も遺族基礎年金は貰えません。 遺族厚生年金は亡くなった者が貰っていた老齢厚生年金の３／４の額です。配偶者が自分の老齢厚生年金を貰う場合は遺族厚生年金からその額を引きます。 （２） ６５歳からの老齢厚生年金を繰下げした場合でも遺族厚生年金は繰下げが無いとした額が基準です。 つまり遺族厚生年金には関係しないので、早死が予想される場合は繰下げしないほうがいいですね。
>>もしも、Ｃの　障害共済年金＋障害基礎年金を選択する場合、これから納めていく厚生年金の納付履歴は反映されますか？ 再就職後の厚生年金期間で、現在受給している障害共済年金が増えたり、新たに障害厚生年金が支給されることはありません。つまり、再就職後の厚生年金期間で現在の障害年金が増えることはありません。 （再就職後の厚生年金期間に新たな障害が発生して障害年金が増える可能性はあります） 再就職による厚生年金加入のメリットは、６５歳以降に受給できる老齢年金（老齢基礎年金と老齢厚生年金）が増加することです。質問者さんが再就職できる状態まで回復しているのであれば（実際に再就職するかどうかは関係ありません）２級に該当する可能性は低くなります。３級の状態にも該当しなくなり３年を経過すれば、６５歳（もしくは該当しなくなって３年後）で障害年金は失権となります。そうなれば障害年金を選択する余地はないので、必然的に老齢基礎年金+老齢厚生年金の選択となり、再就職により老齢基礎年金と老齢厚生年金が増えるメリットがあります。 ６５歳以降も２級の障害年金が受給できるときには、障害基礎年金＋「障害共済年金か老齢厚生年金いずれか多い方」を選択するのが有利だと思われます。ご質問のような障害共済年金・障害基礎年金・老齢厚生年金の併給はできません。再就職で障害共済年金が増えることはありませんが、老齢厚生年金を選択したときに年金額が増えるメリットがあります。
配偶者控除よりも、配偶者が死去した事による加給年金相当額が飛ぶ心配をすべきでは? 配偶者控除の申告を変更した事で月額2042円税額は増えます。医療費控除やその他確定申告専用控除を受けられる場合、確定申告で精算し還付される事もあります。
厚生年金には報酬比例部分(月給に比例して保険料を徴収するから比例して給付される)がありますから、一概に幾らかは言えません。標準報酬月額表には月収93万円超-報酬月額95万円が存在します。一方で月収4万円程度の被保険者も居ます(労使折半ですが月額保険料8000円程度と国民年金1号より安い)。 尚厚生年金の被保険者は原則国民年金の2号被保険者になり、厚生年金の保険料から国民年金の分担を支払う形です。
企業年金連合会に言われた年金見込み額の内訳を聞かなければわからない。 基金代行部分を含んだ額なのか，それとも基金代行部分を除いた額なのか？ たぶん基金代行部分を含んだ額だと思うが...
日本年金機構では、海外の金融機関の口座への送金を行っていると思います。 シティバンク等に口座を持って送金してもらうほうがよろしいかとは思いますが。
＞働きながら年金をもらっている人は、5%なんて、関係がないということに… はい。 総合課税というものはそういうものです。 似たような事例に、株式等の配当金があります。 上場株式等の配当金は支払い時にだまって 20% (所得税 15%、住民税 5%) が源泉徴収されますが、これを総合課税で確定申告すれば、所得税は 15% から 0% になったり 5% や 10% になったりします。 住民税は 5% から 0% あるいは一律に 10% になります。 その上、所得税、住民税ともに「配当控除」が適用されますので、上記の税率よりも税負担は少なくなります。 年金生活者でも株をやっている人は大勢います。
＞夫が年金受給者になった時に妻が働いていると年金が減額されると… そんな話どこで聞いたのですか。 年金が減額されるのでなく、支払う所得税 (と住民税) が違ってくることと聞き違えたのではありませんか。 ＞私は年間１００万～１２０万円程度のパート収入… 「所得」に換算すると 35～55万円。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 ＞私の今の収入でも減額になるのでしょうか… 妻の「所得」(収入ではない) が 38万以下なら夫は「配偶者控除」38万円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm を、38万円を超え 76万円以下なら「配偶者特別控除」38～0 万円を http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 取れます。 「所得」 55万円なら配偶者特別控除額は 21万円ですから、38万と 21万の差 17万円に「税率」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm をかけ算した分だけ、夫の所得税額が違ってきます。 連動して翌年の住民税も違ってきます。 (33 - 21) 万 × 10% = 12,000円 その前に、 ＞夫が今年(10月）より年金受給者… そもそも夫は所得税が発生するほど高額の年金をもらっているのですか。 3ヶ月分ぐらいで所得税が発生するとは考えにくいですけど。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
老齢基礎年金と老齢厚生年金に分けて判断します。 老齢基礎年金は在職中でも調整（支給停止）はありません。 今もらってもいいし、６６歳以降繰り下げることもできます。 ７０まで繰り下げ４２％増がいいのでは。 老齢厚生年金は全額支給停止になります。ご賢察の通り増額にはなりません。 ７０になってから老齢基礎年金と合わせて請求するのがいいのでは。 但、７０までに退職されるのであればその時に。
65歳からは厚生年金に加入していても2号被保険者には該当しません。3号被保険者は20～60歳までの2号被保険者の被扶養配偶者が該当しますので、どちらにしても質問者さんが65歳になったら奥様は1号被保険者として保険料を支払わないといけなくなります。
受け取り方はいくつかある。 １．全額一時金で受け取る。 ２．一部一時金、残りを年金にする。 ３．年金で受け取る。 年金で受け取る分については下記の方法があります。 １．5年以上20年以下の期間を指定して、その受給開始時点の資産をその期間で分割して均等に受け取る年金額を決める。 ２．5年以上20年以下の期間を指定して、その受給開始時点の資産をもとにして年毎に受け取る割合を決めて受け取る。 ３．年金商品がある場合にはそれに預け替えして、その商品の決められた支給期間に応じて年金を受け取る（つまり、受給開始後は運用はしない）。 上記で、１．と２．の場合は年金を受給しながら残額を運用できるので、その運用で損失が出た場合は年金資産が足りなくなって受給期間が短くなる可能性もあります。 一時金で受け取る場合は退職所得扱いですから、控除額が多く税が低くなる利点がありますが、年金で受け取ると雑所得となり他の所得と合わせて税がかかるのと、国民健康保険の保険料にも影響が出ます。
夫が貰う年金の、丸々 半分、、でなくて 「結婚期間の分」の半分を妻に支払います。
質問者の現在年齢を65歳と判断して解答させていただきますが、厚生年金は掛け金を払い込んだ年数で受給金額が決まるのを、ご存知の事と承りますが！年金は６０歳から、繰り上げ請求する事ができます、 貴下に金銭的生活に余裕が在るのでしたら、年齢繰り上げ請求するのも、一つの考え方ですが、現在国は年金支給を７５歳から支給する事を、年金改革しようと考えて居る様です？また現在の年金支給額も減らそうと考えて居る様です！受給金額を少しでも増やす為に受給年齢を上げるのは宜しいのですが、厚生年金が破綻しないとは云えませんし？また年金支給金額も年々減らされると考えた方が宜しいと思います！消費税の値上げも社会保障の為の値上げですが、現実は国の借金返済の為の値上げなのですね！ ですから自分は年金は貰える内に受給した方が無難だと考えて居ます。 受給年齢を上げて、少しでも受給金額を増やすかは、貴下の考え方しだいですね。今の政府は、東日本震災の義援金から厚生年金の掛け金まで使い込んでしまった為に、厚生年金の支給年齢を上げようと国民に甘い事を言っていると考えた方が宜しいですね。
（１）、（２）のどちらでもないです。 62歳から特別支給の老齢厚生年金が70,000円貰え、65歳になったらその70,000円の額はそのままで（ここは通常の老齢厚生年金に変わりますが）さらに老齢基礎年金の50,000円が加わって合計で120,000万貰えるという事です。 2階建てというのは家に例えて年金を説明するための手段であって、２階があるためには１階が必ずある、という説明になります。あなたの例の場合は65歳以降の場合に老齢基礎年金が１階部分、老齢厚生年金が２階部分という事の説明になります。 62歳から64歳の間は特別支給という経過処置なので、1階、２階という説明は当たりません。
現時点では存続しております、とお答えしました。 要するにこの先は分かりません、おそらく今後は縮小か、漸減か、廃止か、とにかく暗いと思われます。 「支払保証事業のあり方に関する検討会」が開催されていますから、粛々と解散への道を歩いている段階かと思います。 リーマンショックのような世界的経済破綻はどうしようも有りません。 資産運用には常にリスクが付きまといます。 それをどうのこうの言われても、責任を負えるものでは有りません。 大変無責任な話ではないか、とおしかりを受けるかも知れませんが、それが実態です。 不作為による背任、犯罪行為まがい、どんな叱声も甘んじて受けねばなりません。 私のような一代議員レベルでは、ここまでが精一杯です。 理事長を筆頭に主たる理事、常務理事等に、詳しくはお聞き下さい。
厚生年金基金がわかりずらい? 国民年金・厚生年金保険年金証書 の中に厚生年金保険の加入期間種類の中に厚生年金基金がありますので 基金の加入期間が書いてあれば,厚生年金と基金は別物ですので 自分で企業年金連合会に手続きします。 私は,厚生年金の手続きの時に企業年金がありますので手続きしてください といわれましたが手続の仕方教えて貰えませんでした。 厚生年金と厚生年金基金は別物のと言うだけ。 自力で調べて手続しましたが貰うまでに8月かかりました。 その間の金額はまとめて貰いました。 役所てこんなもんでしよう。
勘違いされてます 厚生年金加入者でないなら、収入がいくらであっても関係ありません。 年金機構に申告なんて、必要ありません。
すでに何人かが回答されていますが 実際の振り込み日は　受付日（手続き日）の２～３ヶ月後となります 通常年金は偶数月振込ですが、最初だけはタイミングにより奇数月振込もやっています。 振り込み日により損得が生じることはなく 誕生月（1日除く）の翌月分からの計算でもらえますから 心配はいりません
実際に期限に遅れた経験はありませんが、そういったことについてアドバイスをしているサイトhttp://www.shogai-nenkin.com/kaitei1.htmlや日本年金機構のサイトhttp://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …などをみたかぎりでは、診断書に書かれている障害状態が従来通りなら、手続きの遅れで一時的に年金の支給が止まるだけみたいです。
ちなみに、この収入要件は被保険者死亡時で判断されますので遺族年金受給が決まってから収入が850万を超えても支給は停止されませんし、死亡時に限度額以上の収入があるため受給できなかった場合はその後収入額が下がっても受給はできません。 また、死亡時に850万以上収入があっても一時的なものや近いうちに退職などで金額が下がることがわかっている場合は、受給権を得ることができます。
>父が亡くなった時に同一生計の子等がいたら、未支給分を請求できるようです。私は、父が亡くなった時は、同一生計ではなく（母と父は同一生計）、父が亡くなった後は、母とは亡くなるまで同一生計でした。 ここでいってるのは　あなたが　思っておられる同一生計という意味ではありません。 通常の親子関係ならば　別世帯であっても　一定手続きすれば（生計同一申し立て）　生計同一とみなされます。 ややこしいですが　結論は　あなたでも　請求は可能ということになります。 だから　あなた宛てに　封書が届いたのです。 ただし　所定の手続き用紙及び証明が必要です また　その案内書の中に　必要書類についても案内がはいっていませんでしたか？ ご質問内容だけでは　どこまでの　案内か　不明ですが 父　死亡　母遺族受給その後死亡　母死亡時あなたが未支給請求者であるが　今回新たに父の記録がみつかったということかと思います。 であれば 他にも必要なものがありますので 案内封書全部を持って、年金事務所にて手続きを確認してください ＞また、父の年金が少なかったのであれば、母の受け取っていた遺族年金も少なかったのではないでしょうか？ 今回の通知が厚生年金であり、お母さんが受けてたのが遺族厚生であれば、そういうことになります。 勿論　お母さんが受け取っていた遺族厚生も計算しなおしとなります。
今はどれ位掛かるか判らんのでっけど わての場合9ヶ月でしたで！ 参考にしてな！
> 18歳から毎月2万円厚生年金を支払い続けたとします。 > 何かの資料で独身男性は月10万円しかもらえないらしいです。 年金の支給額に対する情報って、意外といい加減なんですよ。 例えば、最も初歩的なだましテクニックだと「現在の老齢基礎年金額を、現在の国民年金保険料額に基づく支払保険料総額で割って、元が取れない」とするものがあります。 　→その計算をするのであれば、対象者が実際に収めた保険料（導入当初は100円だよ）の総額で割らないとね。 また、現在の公的年金制度は「国民年金（◎◎基礎年金）」と「被用者年金（◎◎厚生年金や◎◎共済年金）」の『2階建て』であり、65歳から支給される老齢基礎年金［国民年金］は月額6万4400円。 それに対して、平成15年4月から平成72年3月までの684月間（57年間）、毎月2万円の厚生年金保険料を納めた場合の老齢厚生年金の推定額は 　平均標準報酬月額等240千円×684月×6/1000×支給率1.031×物価スライド率1.000 　　＝240×480×6×1.031　≒101万円（年額）　→月額8万円台 ［基本となる前提条件等］ 　　☆厚生年金の年金額計算式には、「標準報酬月額等」を使い、実際に収めた保険料額は使いません。 　　　本来は各年度における保険料率から逆算して2万円の保険料がいくらの「標準報酬月額」に該当するのかを導かなければなりません。 　　　しかし、それは無理なので、平成25年9月から平成26年8月までの保険料表から求めた『240千円』を使用する。 　　　http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000001299 … 　　☆ボーナスは無いものといたします。 　　☆年金の計算式に変更がないとします。 　　☆物価変動等による保険料の増減がないとします。　 　　☆物価スライド率は「1」とします。 　　☆現在は70歳までですが、75歳まで加入可能といたします。 　　☆加入開始月を平成15年4月としたのは適用する計算死去簡単にするためです。 で、両方を足すと14万円弱。 現在、介護保険料などが年金支給額から控除されているから10万円は低すぎるけれど・・・まあいい加減な数同士だから良いことにするか。 だけど、標準報酬月額が240千円と言う事は、月給がその程度で会社に勤め続けると言う事でもあるんだけどね・・・ > どうか後生ですから年金を払わないで済む方法を教えて下さい。 1　厚生年金は強制加入なので、合法的に保険料を支払わない方法は 　ａ　常時5名未満の労働者で経営している個人商店に勤めるか、個人商店を立ち上げて常時5名未満の労働者で会社をやっていく［特に手続しない限り、適用事業所に非該当］ 　ｂ　常に2か月以内の労働契約で企業に雇用され、当初の期間が満了したら次の会社に勤める［被保険者に非該当］ 　ｃ　施行が決定している「週20時間以上の労働」に該当しないようにする 2　国民年金は日本国内に居住している20歳以上60歳未満の者は原則として強制加入なので、合法的に保険料を支払わない方法は 　ａ　国民年金法に定める障害の程度（1級または2級）に該当する［法定免除］ 　ｂ　全額免除に該当するように収入額を減らす 　ｃ　日本国籍を捨てて、短期在留外国人となる。但し、この場合、日本に一定期間以上在留すると加入義務が生じる
年金資産が足りなくなったら税金から補填されます。 今は、老齢基礎年金は最高50%まで税金から補填できることになっており、現実には40%以上は税で補填していると思います。もっと足りなくなればその割合を増やすでしょう。 つまり、年金保険料とほぼ同じくらい税で負担しているという事ですから、保険料を納付せず年金を貰えないという事は負担だけに終わります。 また、年金積立金は120兆円以上あり、そこからも取り崩して年金支給に当てられることができるようになっています。 支給額は減ることは大いにあるでしょうが、減らしすぎて意味のない額では経済や社会の安定にも悪影響ですから、消費税を大幅に上げてでも一定レベルの支給は続けることになるでしょう。
そうですね。 そのまま更新されれば金額は変わりません。
＞友達の母が年金をもらえる誕生日を過ぎてしまっています。 何歳ですか？ 60歳からうけられる　特別支給の厚生年金は繰り下げはできません。 ここを勘違いされてませんか？ そうではなく 65歳以降なら以下を参考にしてください。 ＞1ヶ月ごと遅くする事が出来ると言う事も聞きました 繰り下げのことでしょうか 質問内容では　断定できませんが　制度はつぎのようなものです。 65歳以降なら　繰り下げ可能 ただし　1年以上置いておく必要があります　66歳以降なら1月単位で繰り下げ可能 手続きは65歳に届くはがきで　やります 基礎、厚生　いずれかだけでも繰り下げは可能です、希望する者にしるしをして送り返します。 両方するひとは　はがきを出さない 請求する時に年金事務所で手続きします。 できれば　年金事務所にて詳しく聞かれたほうがいいでしょう。
厚生年金基金は国の年金とは別の私的年金です。 ですから厚生年金基金については年金機構（国）は関与せず、年金もそれぞれから貰う事になります（年金機構に厚生年金基金のことを聞いてもわからない）。 つまり、国からは老齢厚生年金と老齢基礎年金、厚生年金基金からは代行年金（代行部分）と加算年金を貰います。ただし、加算年金は運用損を抱えている基金ですと無い場合もあります。 代行年金は厚生年金の保険料の一部を代行運用した部分ですから老齢厚生年金と同じく死ぬまで貰える終身年金です。 厚生年金基金が廃止になることが多いですが、基金が廃止になる時に代行返上という方法であれば代行年金は国に戻って老齢厚生年金に一本化されます。代行返上でなくて解散で廃止になれば代行年金の部分は企業年金連合会に移されそこから貰う事になります（ただ、代行返上も含めて解散と言っている場合もありますので、そこは注意が必要です）。
「本当に安全なもの」というのが１００％元本割れをしないという意味であれば、株や債券にはあり得ません。 しかし、非常に安定している株や債券が数年のうちに元本割れを起こす可能性と比べるなら、普通預金は物価上昇をした場合に実質目減りする可能性が、同じ程度には存在します。 せめて定期預金や郵便局の定額貯金になさる方が、まだしもマシです。 利息自体は、現状では同じようなものですが、ボーナス時期など注意していると、一定額以上の定期にすれば、食べ物や調味料などを記念品としてくれるケースがあります。これを上手く使うと、数百円の利息を貰ったと同じことになります。 非常に安定している株や債券の代表例は、販売時期に国債や地方債を購入なさることです。 今の日本の状況では、満期まで持っておけば、確実に額面が手に入ります。 他の株や債券、投資信託は、ご自身の勉強が必要です。 預貯金よりマシな程度の儲けしかないレベルならば色々あります。 私自身も放置状態の、ベテランには人気薄の投資信託で、５０万ほどを購入したまま、毎年２，３万の儲けという商品もあります。 ただ、投資には質問者さまが考えておられる通り、必ずリスクがつきまといますから、いくら安全性が高そうだと言っても、数百万も一か所につぎ込むものではありません。 一時的に使うかもしれない金は貯蓄として確保したうえで、安全性が高いと思われるものに、少しずつ投資しておき、手数料や税金も考慮に入れたうえで一定以上の利益が確保できたら回収する、安全なのは、その繰り返しです。 この方法ですと、儲けがたいしたことにはならないので、自分で「預貯金よりマシならいい」と、きっちりと線を引いておかないと、ついつい安くなっている時に売ってしまったり、同じところに追加でつぎ込んだりしてしまいます。 お勧め銘柄などは、雑誌でも、ネットでも、あふれかえっていますから、ここで書くことは控えさせていただきます。 お勧め銘柄をきいて購入となるのであれば、最初にお勧めしておきながら申し訳ありませんが、一般の株や信託には手を出さない方がいいと思います。
> ちなみに父９２歳入院中、母は８６歳です ２０１４年時点でこの年齢ということは ・お父様 　2014-92=1922年(大正11年)頃のお生まれ 　　→老齢給付は旧法[現在の年金制度に本稿された「昭和60年の大改正」前] ・お母様 　2014-86＝1928年(昭和2年)頃のお生まれ 　国民年金法施行(昭和36年4月1日)時点での推定年齢は当たり前に「20歳以上」であり、昭和61年4月1日時点での推定年齢はぎりぎり「60歳未満」 　　→以上のことから、老齢給付は新法 > この場合、父が亡くなった後、母は遺族年金の受給者になれるのでしょうか？ 旧法の老齢給付受給権者が死亡した場合の遺族給付ですが、死亡者が旧法受給者であっても死亡時点で考えるので、「新法」適用。 　　http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/n … 併給の例外規定により『遺族給付』+『新法による当人(お母様)の老齢基礎年金』という支給パターンとなると思われます。 金額についてはご勘弁を!
貴兄の考え通り代行部分も繰り下げになります。 基金または企業年金連合会に老齢厚生年金を繰り下げた旨連絡すれば手続きの案内をしてくれるのでは？ 年金ネットでは計算不能（プラスアルファーがわからない）ということではないでしょうか。
家族がいることで手当がつくのでなければ、給料は変わりません。 健康保険の第三号がいるかいないかで保険料は変わりませんから。 所得税、住民税の金額は、年間で数万程度違うでしょう。
補足でのお問い合わせについて。 ６５歳になった際に加給年金額が支給される前段階の手続きとして、 請求書に配偶者の氏名等は記入されたほうがよろしいかと思われます。 認定関係の書類を添付だけして記入しなかった場合、 ６５歳到達時にもう一度認定関係の書類を提出する必要が出てくるかもしれません。
第3号被保険者の保険料は第2号被保険者の厚生年金お保険料の中から負担します。第2号全体の保険料の中から第3号全体の保険料を支払うという構図です。ちゃんと負担している人がいるので「凄い」という事はありません。 第1号被保険者は全く無関係です。 かつては専業主婦も任意加入で加入していない人は年金を貰えなかったのですが（老後は主婦は夫の年金に頼る）、専業主婦も年金を貰える様にすることに変えた時、夫（たち）の保険料から回すことにしたのです（その分夫の年金は減りました）。 基本、厚生年金や共済年金は世帯という考えが強いなかで始まったのでその名残が残っていると言えます。 国民年金基金は地域や職域で設立した基金が運営する私的年金です。国は運営には関与していませんので赤字も国の責任でもなく、国民年金の加入者にも関係ありません。任意で加入した国民年金基金とその加入者だけの問題です。
> 会社の社長は厚生年金に入れないんですか？絶対ですか？ 次のようになります。 ですから絶対に加入できないという回答にはなりません。 　１　その会社が「法人」であるならば、常勤役員［社長・専務・常務・取締役　など］は『健康保険』と『厚生年金保険』に強制加入となります。 　２　一方、その会社が「個人経営」であるならば、常勤労働者の人数に関係なく、社長は『健康保険』と『厚生年金保険』加入できません。 ●この点が理解できていないと『経営者は加入できます』『経営者は加入できません』という２つの情報に翻弄されてしまいますよ。 因みに、 ・雇用保険 　社長・会長・専務・常務は加入できない 　労働者としての職務も兼務している平取締役は、労働者としての身分で加入できる道がある ・労災保険 　業種および事業所に労働者数が基準に合致していれば、役員は「第１種特別加入」が可能 ［隅谷社会保険労務士事務所］ 会社が社会保険に加入する条件　http://www.sr-sumitani.com/syaho/sinki-kanyu.htm > または社長であっても、厚生年金に入りたかったら入れますか？ 上に書きましたように、「強制加入に該当」ｏｒ「加入不可」の２択です。 希望したら入れるのは、強制適用ではない事業所で働く労働者 　→法律では「任意適用」と呼びます。 ［日本年金機構　該当ページ］ 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
国民年金の加入で貰えるのは老齢基礎年金。 厚生年金の加入で貰えるのは老齢厚生年金と老齢基礎年金。 つまり、厚生年金にも加入していれば20歳から60歳になるまでの間は国民年金にも加入していることになる。 だから、 国民年金の加入者は国民年金の第1号被保険者だが、 厚生年金の加入者は厚生年金の被保険者あると同時に国民年金の第2号被保険者でもある。 ちなみに厚生年金に加入している者の扶養対象配偶者は国民年金の第3号被保険者である。 この第何号であっても貰う老齢基礎年金の年金額には違いは無い。
　ウチの親の場合は、ほぼ５割でした。 　父親が月２３万くらい受け取っていたモノが、他界して、遺族年金は１２万くらいです。 　母親の国民年金は別にもらえますので、足して月１３万５千円くらいです。 　遺族年金は非課税なので、収入はかなり低く算出されて、施設に入る時など、（料金的に）結構優遇されます。
減らされるというより先送りされるのです。
＞…年間の所得があると厚生年金の部分が減額されると聞きました。 ＞どういった基準で減額されのでしょうか 減額される可能性があるのは、あくまでも、【60歳以降も】【厚生年金保険に加入している人】です。 atmomoさんは「自営業者」のため減額は【されません】のでご安心下さい。 （参考） 『在職老齢年金とは｜宝谷社会保険労務士事務所』 http://www.houya-jimusho.jp/tokubetu.php >>在職老齢年金とは、【60歳以降も厚生年金の被保険者で】その保険料を払っているのと平行して老齢厚生年金を受取る時点で，給与(賃金＋賞与)と年金の合計額が一定額を超えると年金額の一部が支給停止され残りを支給したり、全額が支給停止になったりする制度のことです。… --- 『在職中の年金｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『定年後も働く人の場合（在職老齢年金）｜厚生年金・国民年金の基礎知識』 http://nenkin.seima.info/6/21/000025.html --- 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person …
>糖尿病でも障害者年金がもらえるのですね。 そうとは限りません。 障害年金では、病気の初診日にどの制度に加入していたか、また納付要件といわれる条件をクリアーしているかというところからです。 いくら病状が重くても、この点がクリアーしていなければ受給どころか申請する権利もありません。 また、3級の場合をお尋ねですが、初診日にどの制度に加入していたか・・厚生年金あるいは共済の場合に限ります、国民年金あるいは20歳前の場合は3級はありません。 糖尿の場合初診日が古いことが多いです。このあたりを証明していくことができるかも難しいところです。 今、厚生年金で働いてるからそうだとは限りません。 そのような点はあるいは確かめられてるのかもしれませんが。 質問者さんの状況が詳細までは不明ですので、注意点のみです。
＞６月２１日から社会保険を離脱するが雇用保険は継続加入する 　　　７月２１日から社会保険を離脱するが雇用保険は継続加入する 上記では、加入月数が１か月違ってきます、 例えば　７月２１日なら６月分まで加入月数をカウントします。それで５２８月ならば、 ６月２１日でやめた場合は５２７月ということになります。 つまりは　長期特例不該当の可能性あり。 年金事務所でしっかり確かめてください。当然試算もしてくれます。 例えば　７月２１日なら６月分まで加入月数をカウントします。それで５２８月となった場合、退職月の翌月分から改定になります。 長期特例によるメリットは定額部分＋加給（対象者がいる場合、妻６５まで）が余分にもらえるということになります。 ４４年該当せずに厚生年金やめた場合はこのぶんはもらえず、通常の厚生年金報酬比例部分だけの支給です。
ＮＯ１です。 質問の趣旨が小生の回答通りである場合、一つ補足します。（違う場合はスルーしてください） ６月２１日より前ですから退職し、資格喪失した証拠書類を求められると思います。 どんな書類か電話であらかじめ確認してから年金事務所に出向いてください。 （二度も足を運ぶことを避けるため）
遺族厚生年金の支給要件は、「生計を維持されていた配偶者」です。 この生計維持の関係とは、原則「同居していること」「年収８５０万円未満」とされています。 結婚生活が何年というのは考慮されません。 したがいまして、上記要件を満たす配偶者であれば、入籍時期にかかわらず請求すれば遺族厚生年金が支給されます。
今受け取った場合、60歳で受け取った場合、半分もらい半分60歳でもらうことにした場合、それぞれの金額を並べてどれくらい差があるか。 もらった金額を定期預金に入れた場合、60歳時でいくらになるか。 その差をどう感じるかというのが一点。 60歳を選択したとして、今後申請したら前倒しでもらえるかどうかが二点。 自分が、受給優先者の序列でどのくらいなのかがわかるかどうかが三点。 この辺りを確認して、あとはもう、信じるか信じないか、だけのような気がします。 得だけを言うなら待った方がいいし、恐いならすぐ貰った方がいい。 どこまで信じられるか、という精神的なものでしか判断できません。 とはいっても、最低年利2.7％で最長10年……10数万程度しか変わらないわけですよね。 自分なら、不安があるなら、さっさと貰ってしまいますね。
特例とは４４年以上厚生年金を払われた特例として回答します。 再就職され厚生年金に加入された場合、特例は適用ありません。 報酬比例部分のみになります。在職の調整は報酬比例と給料により計算されます。 せっかくの特例、反古にするのはもったいない。（加給年金該当すれば月約１０万円） もっとも、高額の給料であれば話は別ですが。 いろいろなケースをシミュレーションし、お決めください。
この方は、まず、以下のどちらかの範囲にあてはまっていることと思います。 ◯ 昭和３０年（１９５５年）４月２日から昭和３２年（１９５７年）４月１日までに生まれた男性 ◯ 昭和３５年（１９６０年）４月２日から昭和３７年（１９６２年）４月１日までに生まれた女性 あと４年後（２０１８年）に６２歳を迎えられるということは、１９５６年生まれだと推察できますから、 昭和３０年４月２日から昭和３２年４月１日までに生年月日がある男性の方ですね？ というのは、この範囲内に生年月日のある方は、６２歳を迎えないと、障害者特例による老齢厚生年金（又は退職共済年金）を受け取ることができないからです。 いまこの方が受けているのは、障害基礎年金２級（国民年金から）と障害共済年金２級（共済組合から）のはずです。正しい名称を確認して下さい。 このとき、一般には、６５歳になったときに、老齢基礎年金と老齢厚生年金（共済組合では退職共済年金といいます）を受けることになります。 ところが、経過措置によって、ある範囲内の生年月日の方は、６０歳から６４歳までの間に、特別支給の老齢厚生年金（特別支給の退職共済年金）を受けることができます。 この「特別支給」のものは、６５歳以降の「本来の老齢厚生年金（退職共済年金）」とは別物です。 報酬比例部分（６５歳以降の老齢厚生年金（退職共済年金）に相当）と定額部分（６５歳以降の老齢基礎年金に相当）とから成っていて、先述した◯の範囲内に生年月日のある方は、６２歳にならないと報酬比例部分を受け取れず、また、障害者特例を利用しないときは定額部分を受け取れません。 年金法でいう障害の等級が３級以上に該当する場合には、上記の◯の範囲内の方は、障害者特例を請求することによって、６２歳のときから報酬比例部分＋定額部分を受け取ることができます。 言い替えると、６５歳以降の老齢基礎年金＋老齢厚生年金（退職共済年金）と同じような形として年金を受け取ることが可能になってきます。 つまり、１人１年金の原則（６５歳未満）と、併給の特例（６５歳以降）とにより、６０歳以降、６２歳以降、６５歳以降をそれぞれ境にして、以下のような選択肢が考えられることになります。 （１）６０歳以降６２歳直前まで 　◯ 障害基礎年金２級＋障害共済年金２級 （２）６２歳以降６５歳直前まで（二者択一。障害年金を選択しなかった場合は障害年金は一時支給停止。） 　◯ 障害基礎年金２級＋障害共済年金２級 　◯ 特別支給の老齢厚生年金（ここでは「特別支給の退職共済年金」）の障害者特例を用いた、報酬比例部分＋定額部分 （３）６５歳以降（いずれか１つを選択。） 　◯ 障害基礎年金２級＋障害共済年金２級 　◯ 障害基礎年金２級＋（本来の）退職共済年金 　◯ （本来の）老齢基礎年金＋（本来の）退職共済年金 次に、非常に重要な以下の点を考えておかなければなりません。 繰下げ請求を行なう上での制限事項です。 「６５歳到達日から６６歳到達日までの間に、厚生年金保険や共済組合などの被用者年金各法による年金（老齢・退職給付を除く。昭和６１年改正前の旧法による年金を含む。）を受ける権利がある場合は、繰下げ請求をすることはできない。」 既にお示ししたように、共済組合による障害共済年金（老齢・退職給付ではありません）、つまりは、被用者年金各法による年金を受ける権利があるわけですから（実際に受給しなくとも、権利としては死去までは消滅しません）、結局、繰下げ請求をすることはできないことになります。 （参考 ‥‥ http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …） 以上のことから、考えるべきなのは、障害者特例の活用ということになるのではないでしょうか。 もう少ししっかりと確認されたほうがよろしいかと思います。 　
時代が変わっても、というより、あなたの年齢、生まれた年によって年金開始年齢が変わっているのだと思います。後は、あなたがどれだけ、年金を掛けているか、によって年金額が変化しているのだと思います。今の時代、絶対、というものはありませんが、政府を信じて、こつこつ働き、掛け続けるしかありません。
前発障害（身体）が障害等級１級で障害基礎年金、 後発障害（精神）が障害等級１・２級非該当（「その他障害」といいます）で障害厚生年金、 というケースです。 このとき、後発障害が３級相当の場合には、 併合されて、障害基礎年金１級（前発の額改定、と見なす取り扱い）となります。 実際、そのようになっているはずです（２０歳前初診による障害基礎年金のまま）。 つまり、現在は、後発障害の「厚生年金保険」は反映されていません。 言い替えると、後発障害が３級だと、実は、後発の裁定は行なわれないのです。 但し、併合というのは、前後の障害をどちらも見た結果であって、 身体障害のことも精神障害のことも、きちんと判断して級付けをしています。 つまりは、精神障害１級でもあるのだ、ととらえて下さい。重要なポイントです。 では、後発障害が２級ないしは１級相当のときには？ 実は、このときには、後発障害の「厚生年金保険」が反映されます。 前発障害年金が失権して後発障害年金に統一され、障害基礎年金１級＋障害厚生年金１級となります。 但し、元々３級だった後発障害が２級や１級になった、というケースは除外されます。 （３級のときに既に併合が済んだのですから、重複しての併合はあり得ません。） 要するに、初めての併合のときに、後発障害が２級以上だったならば、 障害基礎年金１級＋障害厚生年金１級となっていました。 残念ながらそうではありませんので、たとえ精神障害単独で見たときに悪化していても、 いまと何ら状況を変えることはできません。 （現在と支給額が変わることはない、という結果となります。） 　
＞4 いえ、実際に手続きしましたから。 死亡届を出す事でほぼ自動的に（国民年金）停止します。 後払いですから死亡日以降に振り込まれる死亡月分はもらいそこねます。 申請しない限り、絶対にもらえません。 1年後ぐらいにたまたま制度を知り、年金事務所まで出向いて申請してやっと数ヶ月後に振り込まれました。
二度目ですが・・・ ＞女の方が1.4倍の期間受け取れるんだから掛け金も1.4倍にすべきでは？ そうですね。 たとえば、民間の保険会社なら、男性の方が平均寿命が短いということで死亡保険などでは保険料が割高になっています。自動車保険なども更に顕著でリスク細分型ということで、乗っている車の種類まで含めた確率計算の下で保険料が細かく増減しますよね。 同様に、年金も納付した金額に応じて支給額が増減するのですから、支給総額平均を同一にする（支給開始を女性の方が遅くなるようにする）とか、納付額を増やすなどの均衡策を講じるべきと思います。 先にふれた三号被保険者制度なんていうのは、論外ですね。なにせ、配偶者が自営業であれば、三号にはならず、一号として国民年金分を納付するのですから。「夫の支払った分に含まれている」というなら、自営業でも同じようにすべきですし、「専業主婦には収入が無い」という言い訳をするなら、自営業の男性の妻が一号になるというのは著しく不公平かつ不平等・・・一種の職業差別であるとさえ思います。 こうした、時代にそぐわない優遇措置が年金財政を圧迫していることは間違いありませんし、さっさと改正すべきであると思いますよ。
箇条書きにしてお答えします。 以下のとおりです。 なお、実際にはさまざまなケースが絡み合う場合がありますが、回答では、あくまでも一般的な例としてお答えしています。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ １． 老齢基礎年金を早め（６０～６４歳で）に受け取るようにしたとき［繰上げ請求したとき］ Ａ． 事後重症による障害基礎年金・障害厚生年金の裁定請求ができなくなります。 つまり、繰上げ請求後に障害者となったとき、以後ずっと、障害基礎年金・障害厚生年金は受けられません。 （国民年金法 附則第九条の二の三） Ｂ－１． 寡婦年金（夫を亡くした国民年金第１号被保険者である妻が６０～６４歳で受給できる、国民年金独自の給付）を受給していた場合は、受給権が消滅し、以後、受けられなくなります。 （国民年金法 附則第九条の二 第５項） Ｂ－２． ６５歳になるまでの間は、遺族厚生年金や遺族共済年金を受けられません。 （国民年金法 附則第九条の二の四） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ２． 老齢基礎年金を通常どおり（６５歳）で受け取るようにしたとき Ａ． ６５歳を迎えるまでの間に年金法でいう障害の状態に達していた場合に限り、障害年金（障害基礎年金・障害厚生年金）を受け取れます。 ◯ 障害認定日請求であれば、６５歳前に障害認定日がある限り、６５歳以降であっても障害基礎年金・障害厚生年金を請求できます（国民年金法 第三十条）。 ◯ 障害基礎年金＋老齢厚生年金、障害基礎年金＋障害厚生年金、老齢基礎年金＋老齢厚生年金 という組み合わせの中から、いずれか１つの組み合わせを選択して受給できます（http://goo.gl/8LWb5V）。 ◯ 事後重症請求のときは、６５歳前に事後重症請求が済まされていなければ、障害年金を受け取ることができません（国民年金法 第三十条の二）。 Ｂ． 自分の「老齢基礎年金＋老齢厚生年金」を受けることを基本とします。 但し、「遺族厚生年金 ＞ 老齢厚生年金」となるときは、遺族厚生年金相当額として「遺族厚生年金 － 老齢厚生年金」を受け取れます（http://goo.gl/cXwmX）。 すなわち、「老齢基礎年金＋老齢厚生年金＋（遺族厚生年金－老齢厚生年金）」となり、金額的には「老齢基礎年金＋遺族厚生年金」相当額となります。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ３． 老齢基礎年金を通常よりも遅めに（６６～７０歳で）受け取るようにしたとき［繰下げ請求］ Ａ（障害）およびＢ（遺族）とも、６５歳以降に老齢基礎年金を受け取る場合に関しては、原則的に同じです。 　
こんばんは、よろしくお願いします。 kayamaringさんの年金がどういう理由で調整されているかによって、いつまで調整されるかが変わります。 なので、お母様に詳しく聞かれるか「年金ダイヤル」「年金事務所」で確認された方が良いですよ。 「年金ダイヤル」も「年金事務所」も日曜は開いていない為、すぐに解決したいのならお母様に聞かれる方が良いと思います。 お母様が詳しくわからないという事でしたら、月曜日になってから「年金ダイヤル」か「年金事務所」にご相談されて下さい。 「年金ダイヤル」も「年金事務所」も月曜日は午後7時まで開いてます。 ちなみに、火曜日から金曜日までは午後5時15分までです。
あんまり知られていないようですが、年金は保険なのです。 生命保険は「死ぬ」リスクのために掛ける。生きていれば掛け捨て。 火災保険は「火災」のリスクのために掛ける。火災にならなければ掛け捨て。 年金は「長生き」のリスクのために掛ける。早く死んだら掛け捨て。 要は、会社を定年退職して収入がない人に生活費を渡す保険なのです。 まぁ、損だ、得だなんて議論もありますが、 損と言ってしまえば、生命保険も火災保険も損ですね。
お近くの年金機構事務所に聞いてみてください。電話でも応答してくれます。
１５年後だったら現在と同じでしょう。 年金の大きな改定は急に変えると影響が大きいので、経過期間をはさんで変えていきます。 １５年後に変わるのだったらもう法律が成立していないとなりませんがそうはなっていません。 老齢厚生年金が男女とも６０歳から６５歳に変わるの法律が成立したのは平成元年ですが、いまだに経過処置の最中で昨年４月に男が６１歳に遅れたところです。 これから検討して、法律が成立して・・・・となっても施行は２０年以上先でしょう。
すでに回答がありますが、詳しく言うと (1)年金は、６０歳の誕生月の翌月の分（あなたの場合は７月分）から支給されます。 誕生日が１日の人は、当月分から。 (2)年金は、毎偶数月の１５日に、前２ヶ月分が支給されます。 ８月では１ヶ月分なので、あなたの場合はその２ヶ月後の１０月１５日に、７，８，９月の３ヶ月分が支給されます。 支給日が休日の場合は、その前日に指定した金融機関に振り込まれます。
結論から先に申しあげますと、可能です。 以下のように、段階を追っての手続きが必要です。 （参考 ‥‥ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7948027.html） 【特別支給の老齢厚生年金の「定額部分」を受けられる年齢となったとき】 （１）特別支給の老齢厚生年金を受け取るための請求手続（★） （２）障害者特例（１の定額部分も特別に受けられる特例）を受けるか否かの手続 （３）年金受給選択申出書の提出（▲） １．特別支給の老齢厚生年金の請求（★） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （注：「６０歳になったとき」とありますが、実際には「報酬比例部分を受けられる年齢となったとき」） ２．障害者特例（下記ＵＲＬの末尾） http://www.nenkin.go.jp/n/www/info/detail.jsp?id … （注：「障害をお持ちの方・長期加入者の方の定額部分支給開始年齢の特例について」の項を参照のこと） http://homepage2.nifty.com/maroon_web/temp/tokub … （注：障害者特例の適用を請求するための手続様式の見本［社会保険庁当時のものだが、日本年金機構になった後も様式は同様］ ３．年金受給選択申出書（▲） http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … （注：「障害基礎年金２級＋障害厚生年金２級」と「特別支給の老齢厚生年金」との二者択一） 【６５歳を迎えたとき】 （４）本来の老齢厚生年金（および老齢基礎年金）の請求（上記「★」とは全くの別物） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … （注：６５歳未満での「特別支給の老齢厚生年金」とは全くの別物なため、あらためての請求が必ず必要となる［非常に認識を間違いやすい］ので要注意！） （５）あらためて年金受給選択申出書を提出（上記「▲」とは全くの別物） http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … 上記（５）については、以下の組み合わせから、いずれか１つを選択受給することになります。 ◯ 障害基礎年金＋障害厚生年金 ◯ 障害基礎年金＋老齢厚生年金 ◯ 老齢基礎年金＋老齢厚生年金 その他、蛇足ではありますが、以下に、特別支給の老齢厚生年金についてまとめておきます。 「特別支給の老齢厚生年金」とは、６０歳以上６５歳未満のときに、ある一定の生年月日の範囲内であれば、特例的に受けられるものです。 ６０歳以降６５歳未満の人に支給される「特別支給の老齢厚生年金」は、【報酬比例部分】と【定額部分】から成り立っています。 なお、たいへん誤解があるところですが、本来の老齢厚生年金（６５歳以降のもの）とは全くの別物です。 このとき、障害年金でいう３級以上の障害に相当する人であれば、請求により、障害者特例を受けられます。 障害者特例を請求し、適用を受ければ、請求した月の翌月の分からの「特別支給の老齢厚生年金」の額が改定され、「報酬比例部分＋定額部分」を、特例的に受けられるようになります。 但し、特別支給の老齢厚生年金を受けられる間は、障害基礎年金や障害厚生年金を同時に受けることはできず、受けている障害基礎年金や障害厚生年金はいったん支給停止となります。 報酬比例部分は、６５歳以降の（本来の）老齢厚生年金に相当します。 また、定額部分は、６５歳以降の老齢基礎年金に相当します。 特別支給の老齢厚生年金は、昭和３６年４月１日までに生まれた男性と、昭和４１年４月１日までに生まれた女性が受けられます。 ★　特別支給の老齢厚生年金のしくみ（障害者特例ではない通常の場合） ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ６０歳から受けられるのは【報酬比例部分】だけです。 残りの【定額部分】は、それぞれ以下の年齢にならないと受けられません。 【男性】 昭和１６年４月２日～昭和１８年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和１８年４月２日～昭和２０年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和２０年４月２日～昭和２２年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和２２年４月２日～昭和２４年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 昭和２４年４月２日～昭和２８年４月１日生まれの人　⇒　定額部分はなし 【女性】 昭和２１年４月２日～昭和２３年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和２３年４月２日～昭和２５年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和２５年４月２日～昭和２７年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和２７年４月２日～昭和２９年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 昭和２９年４月２日～昭和３３年４月１日生まれの人　⇒　定額部分はなし ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ また、以下の生年月日になってしまうと、【報酬比例部分】の支給開始が、次のように遅くなってゆきます。 【男性】 昭和２８年４月２日～昭和３０年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和３０年４月２日～昭和３２年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和３２年４月２日～昭和３４年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和３４年４月２日～昭和３６年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 【女性】 昭和３３年４月２日～昭和３５年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和３５年４月２日～昭和３７年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和３７年４月２日～昭和３９年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和３９年４月２日～昭和４１年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 特別支給の老齢厚生年金の障害者特例は、『【報酬比例部分】を受けられる年齢』以降に請求可能です。 すなわち、以下の年齢以降で請求できます。 （参考 ‥‥ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7398034.html） 障害厚生年金３級以上を実際に受けているか否かは問いません。 障害者特例の請求前１か月の障害状態が、年金法でいう３級以上の障害状態に相当すればＯＫです。 （注：身体障害者手帳の障害等級とは全く無関係です。） ★　障害者特例のしくみ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 【障害者特例を請求できる年齢】（以下の年齢以降に請求できる） 【男性】 昭和１６年４月２日～昭和２８年４月１日生まれの人　⇒　６０歳 昭和２８年４月２日～昭和３０年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和３０年４月２日～昭和３２年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和３２年４月２日～昭和３４年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和３４年４月２日～昭和３６年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 【女性】 昭和２１年４月２日～昭和３３年４月１日生まれの人　⇒　６０歳 昭和３３年４月２日～昭和３５年４月１日生まれの人　⇒　６１歳 昭和３５年４月２日～昭和３７年４月１日生まれの人　⇒　６２歳 昭和３７年４月２日～昭和３９年４月１日生まれの人　⇒　６３歳 昭和３９年４月２日～昭和４１年４月１日生まれの人　⇒　６４歳 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 　
１） 企業年金連合会から年金を貰う事になるのは企業年金から脱退した場合や企業年金が解散などで廃止になって資産が企業年金連合会に移されている場合です。移された資産が無ければそこから貰うものはありません。 また企業年金連合会では移された時の資産を運用するだけで新たな掛金を出して積み立てることはありません。 ですので60歳になってから入った企業年金（基金？）は企業年金連合会からではなくそのその企業年金の運営機関から貰う事になります。 ２） その企業年金によります。 ３） 特別支給の老齢厚生年金を受給しているなら65歳の誕生日直前に通知が来ます。特別支給の老齢厚生年金が通常の厚生年金に移行し、経過的加算(あればですが）と老齢基礎年金が加わります。また加給年金の資格があればその対象者の確認も来ます。 ４） 在職老齢年金になりますが65歳未満では、年金基本月額＋総報酬月額相当額が28万を超えたら超えた額の半額が年金から減額です。65歳以上では28万は46万になります。 総報酬月額相当額＝標準報酬月額＋（直前1年間の標準賞与額÷１２）です。
まず最初に、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8567503.html の回答をもう１度読んで下さい。 あなたの場合は誕生月が２月なので、障害状況確認届（いわゆる「障害年金の更新時診断書」）は、２月末日までに提出する必要がありました。 ところが、提出が遅れたので、以下のように支給がいったんストップしています。 ◯　１月生まれ・２月生まれ 　指定日‥‥１月末日、２月末日 　直後の定期支払月‥‥４月 ⇒ ４月支払分（２月分・３月分）から停止される これは、障害状況確認届が提出されるまでの間、支給を保留にしていることを意味します。 この状態を「差し止め」といいます。 ５月に提出した場合の再開は、６月支払分からではなく、８月支払分からです。 ５月の翌月（６月）からカウントして、そのあとに来る直後の偶数月を見るからです。 あなたの例でいいますと、奇数月（５月）の翌月が偶数月（６月）でも、その偶数月（つまり、提出した奇数月［５月］の翌月である偶数月［６月］のこと。）は含めず、その次に来る偶数月を見ます。 つまり、再開は８月支払分（６月分・７月分）からです。 ただ、ここで注意すべきことがあります。 あなたが考えておられるとおり、障害状況確認届には、誕生月（あなたの場合は２月）のときの障害の状態が記されます。 ということは、そのときの状態が障害年金を受けられる状態だと認められたなら、もうその月の分（早い話が２月分）から再び障害年金を受けられるわけです。 ということで、支給が再開されるときは、いったん保留にされていたものがちゃんと支給されます。 要するに、数か月程度提出が遅れたとしても、きちっと提出しさえすれば、保留にされていた分もさかのぼって支給されるのです。 ですから、再開時には２月分から（停止になった４月支払分から）支給されます。 あなたの場合は、８月支払分が、２月分・３月分・４月分・５月分・６月分・７月分となるはずです。 結局、「差し止め」でも「停止」という言い方をしますが、障害が軽減したりしたときの「支給停止」とは違います。 支給停止のときは、停止されていた間の年金があとからさかのぼって支給されることはありません。 しかし、差し止めのときは「一時的な保留（あとからちゃんと支払いますよ、という意味）」なので、あとになったとしてもきちっと届けを行ないさえすれば、さかのぼって支給されるのです。 ですから、どうぞご安心下さい。 意外と知られていない内容だと思いますが、このようなしくみを知っているだけでも、障害をお持ちの方の不安はやわらぐことと思います。 　 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8567503.html
＞ 偶数月の１５日という解釈でよろしいでしょうか？ はい。それでＯＫです。 但し、その日が銀行等金融機関の休業日にあたるとき（土・日・祝日など）は、直前の営業日です。 （例えば、今年の６月１５日は日曜日なので、６月１３日が支給日になる） ＞ １５日以外はないですか？ ありません。 そのような取り扱いにはなっていません。 　
遺族厚生年金は65歳未満と65歳以上で違います。どちらか一方が正しいという訳でもなく受給する者の年齢で違うのです。 65歳未満ですと自分の老齢厚生年金（特別支給になりますが）と遺族厚生年金のどちらかの選択になり、通常は多い方を選ぶと思います。それと、遺族年金は非課税ですからそれも考えて。 遺族厚生年金は亡くなった者の老齢厚生年金の3/4の額です。 65歳以上では上記のようにどちらかの選択ではなく自分の老齢厚生年金を貰い、それより遺族厚生年金の方が多かったらその多い分の差額を貰います。自分の老齢厚生年金の方が多かったら遺族厚生年金はありません。 つまり、自分の老齢厚生年金額＋（遺族厚生年金額－自分の老齢厚生年金額）を貰うという事になります。 ですから、どちらかの選択といっているのは65歳未満の場合で、共に受給（全額ではないが）というのは65歳以上の場合を言っているのでしょう。 以上に加えて65歳以上は自分の老齢基礎年金を貰いますが、あなた夫婦の場合おそらく遺族基礎年金は無関係でしょう。
＞加給年金は老齢厚生年金と一体で、老齢基礎年金のみを繰り下げたときは、支給されるような気がするのですが。 ご賢察の通りです。
年金のことわ住んでえるところの年金事務所に相談します。 企業年金わ。 105-0011 東京都千代田区港区芝公園2-4-1 芝パ-クビルB館10F 企業年金連合会 TEL 0570-02-2666 年金相談室 03-5777-2666 http://www.pfa.or.jp
下記の年金の繰上げ受給のあたりをよくお読みください。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 特にこのあたりでしょうか。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 全部繰上げを請求される際の注意事項 ・国民年金に任意加入中の方は繰上げ請求できません。 　また、繰上げ請求後に任意加入することはできず、 　保険料を追納することもできなくなります。 ・受給権は請求書が受理された日に発生し、年金は受給権が 　発生した月の翌月分から支給されます。 　受給権発生後に繰上げ請求を取り消したり、変更したりする 　ことはできません。 ・老齢基礎年金を全部繰上げて請求する場合、特別支給の 　老齢厚生 (退職共済) 年金のうち基礎年金相当額の支給が 　停止されます。報酬比例部分は支給されます。 ・老齢基礎年金を繰上げて請求した後は、事後重症などによる 　障害基礎年金を請求することができなくなります。 ・老齢基礎年金を繰上げて請求した後は、寡婦年金は支給されません。 　また、既に寡婦年金を受給されている方については、寡婦年金の 　権利がなくなります。 ・老齢基礎年金を繰上げて請求した場合、65歳になるまで 　遺族厚生年金・遺族共済年金を併給できません。 ・老齢基礎年金を繰上げて請求すると、減額率に応じて 　生涯減額されます。このため、受給期間の長短により、 　繰上げ請求しない場合よりも受給総額が減少する場合があります。 いかがでしょう？
＞　このような場合、夫が受け取れる年金額に上乗せがあるとテレビで見た記憶があるのですが本当でしょうか？ たぶん、「加給年金」でしょうね。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ご主人が，特別支給の厚生年金を貰っている時に、加給年金も支給されます。 手続きの用紙は、誕生月の直前に、日本年金機構から用紙が来て、ハガキをを出して手続きが終わりです。 奥様が６５歳でご主人への支給が打ち切りで、奥様に「振替加算」して奥様に支給されます。（上記のサイトの、ご主人から奥さんに、点線矢印の部分へ行っている） ＞　妻は専業主婦で収入がない為、夫の年金から国民年金保険料を払っています。 奥様の国民年金保険料は、ご主人の年金の確定申告で「社会保険料の控除」をしていますか？ そして、同一生計内（つまり、家族全部）で医療費もあるならば、全部合わわせて、ご主人の年金の確定申告で「医療費の控除」もしていますか？ どちらもしていないなら、還付申告（所得税の一部が戻る）が、５年以内なら出来ますので、是非して下さい。 所得税が一部減額になれば，その確定申告のデータが市区町村役場にも行きますので、地方税（住民税）の減額にもなります。 また、国民健康保険なら、地方税（住民税）を参考に算出しますから、国保税の納付にも減額にもなります。
障害認定日による請求を行ないたいのであれば、 障害認定日（原則として、初診日より１年６か月経過後）の後３か月以内の 実診察時（この日を「診断書現症年月日」という）の病状について、 当時に実際に診察にあたった医師に記していただかなければなりません。 これは、障害年金用診断書が医師法第２０条による書類に当たるためであり、 実際に診療にあたっていない医師が記す、といったことは許されていません。 したがって、法定保存年限（５年）の経過によって廃棄されてしまったときや、 廃院や医師交替・医師死亡などで当時の医師からの証明がなし得なかった場合には、 障害認定日を診断書現症年月日とした診断書は、用意することができません。 しかしながら、当時受診した医療機関がいまも存続しており、 かつ、当時の診療録（カルテ）が現存している場合に限っては、 その医療機関がいまも管理し続けている診療録に関する記載事項証明という形で、 後任の医師から障害年金用診断書を発行していただくことができます。 その際には、当時の診療録の内容に沿って記入していただき、 診断書用紙の「上記のとおり診断します」を二重線を引いて抹消した上で、 その二重線の上に後任の医師の個人印を押印し、 「上記のとおり、診療録に記載されていることを証明します」として下さい。 このようにすると、障害認定日による請求としての障害年金用診断書は、 一応、年金事務所に受理していただくことが可能です。 障害認定日より１年以上経過してからの請求（遡及請求）となるため、 併せて、事後重症請求用の障害年金用診断書と、 請求事由に係る申立書、請求遅延の理由書が必要になるはずですから、 その旨を、必ず年金事務所に確認したあとで請求に臨んで下さい。 なお、事後重症請求用の障害年金用診断書については、 請求日（窓口提出日）から逆算して、 診断書現症年月日（いまの医師の実診察を受けた直近の日）が 必ず、請求日の前３か月以内の日時となっているようにして下さい。 いまの医師からは、前記の「障害認定日」による診断書は書いていただけません。 あくまでも「事後重症」による診断書のみです。 ◯ 請求事由に係る申立書 「障害認定日請求による請求」とする旨を申し立てるとともに、 その形での請求が通らなかったときには「事後重症請求」として審査してほしいと、 その旨を申し立てる書類です。 ◯ 請求遅延の理由書 請求が遅延したことによって、支分権（実際に受け取れる権利）が時効消滅し、 障害認定日による請求であっても、現在から過去５年前までの分しか 受け取ることができません。 その旨を了承するとともに、請求が遅延してしまった理由を記す書類です。 初診証明（受診状況等証明書）については、取り扱いは変わりません。 また、初診日や障害認定日の日付そのものも動きません。 　
奥様の所得を申告しないといけない理由はNo.1さんの書かれている通りですが、念の為補足しますと質問者さんご夫婦の場合はお二人ともご自分で厚生年金を40年以上掛けられているという事ですので加給年金の対象にはなりません。 ただ、請求時の提出書類には配偶者の所得証明が入っていますのでご面倒ですが提出して下さい。
障害年金の更新（障害状況確認届［診断書付き現況届］の提出を意味します）に関しては、以下の過去回答も参照してみて下さい。 そちらに、しくみを詳細に記してあります。 ◯ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7116470.html の 回答 No.1 ◯ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6978865.html の 回答 No.3 障害基礎年金でも障害厚生年金でも、ポイントは以下のとおりです。 なお、「指定日」は「障害状況確認届の提出年月（その月の末日が指定日）」で見ます。 １　年金額の増額改定 指定日の属する月の翌月分から行なう。 ２　年金額の減額改定又は支給停止 減額改定又は支給停止は、指定日の翌日から起算して３か月を経過した日の属する月分から行なう。 増額改定、減額改定・支給停止が行なわれるときには、「年金額改定通知書」が届きます。 障害状況確認届を提出したのち３か月後まで（だからこそ「５月に正式通知が‥‥」と言われたのです）に郵送で届けられます。 このときには、１または２にしたがって、等級が「変更」されます。 それまでの等級が継続するときは、「次回診断書提出年月のお知らせハガキ」が届きます。 これは、等級については「変更なし」を意味します。 ハガキは、上記と同様に、障害状況確認届を提出したのち３か月後まで（上記同様）に郵送で届けられます。 審査が既に済んでおり、「変更はありません」と言われたのであれば、通常は「次回診断書提出年月のお知らせハガキが届く」ということを意味します。 つまり、「等級変更なし」と考えて良いと思います。 但し、正式なハガキの到着を待っていただく必要があるのは、言うまでもありません。 このような内容については、問い合わせの際に突っ込んで確認をしておくべきではなかったか、と私も思います。 「変更なし」という言葉・言い方が意味するところをうやむやにしてはいけませんし、正直なところ、こういったサイトでたずねるよりも、公的な機関できちっと答えていただくべき内容だと思います。 　
先生に聞いてみないとわかりません。 また、障害年金は2ヶ月に1度、3級はとても少ないと聞きます。 ＮＨＫも全額免除はむり、いいとこ半免に該当するかどうか？ まともに障害年金が出るのは2級からです。 年金手帳と障害年金は管轄が違うのでそれぞれ申請が必要です。
「年金　担保」で検索すればすぐ出てきますけどね。 とりあえずガイドとして… http://allabout.co.jp/gm/gc/12111/
年金振り込みは偶数月だから、４月です。振り込まれる口座凍結しているかも。２月分はすでに振り込んであるはず。
伯父様が昭和33年(1958年)生まれとすれば、 63歳から報酬比例部分が、 65歳から老齢基礎年金、老齢厚生年金が 受給できます。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 年金保険料の支払い期間は25年以上が条件です。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 既に30年以上は支払われていると思いますので、 受給条件は既に満たしていると思われます。 つまり今退職されても63歳から年金が受け取れます。 （金額は少し少なくなりますが。） 賃貸マンションの経営が今後どうなるのか少し気になりますが、 現状程度ならば、おそらく影響はないでしょう。 いかがでしょうか？
手続きはNo.1の方の回答の通りです。 そもそも、年金は本人名義以外の口座には振り込みできません。 ただご主人の年金に配偶者の加給年金が含まれていて、その事を指しているなら配偶者が65歳になるまではご自身に支給されません。
あなたの年齢、年金加入記録などが不明のですが、次の通りです 仮にあなたがs33/4/1以前生まれで1年以上厚生年金加入で受給資格のある人であるなら、 60歳で「年金裁定請求手続き」をすると同時に「選択届」を出します。 年金裁定請求書は60歳の誕生日前に届きます、60歳以降に必要書類を添えて記入して提出してください。 選択届は、60歳からあなたの特別支給（老齢厚生）か遺族かどちらか多いほうを選びます 。 厚生年金1年以上ない人及び国民年金だけの人は65歳での「年金裁定請求手続き」となります 。６０で裁定請求手続きした人は、65以降の受給についてのはがきが届きますので提出してください。 ６５からは選択はいりません。 なぜなら、受け取り方は決まってるからです。 自分の年金（老齢厚生＋基礎）を受け取りさらに差額がある場合＋遺族年金となります。
障害厚生年金２級のご主人が亡くなられた場合、奥様には遺族基礎年金と遺族厚生年金が支給されます。 （遺族基礎年金は健常者のお子さんが18歳以後の年度末か障害のあるお子さんが20歳になるまで支給） ご主人の障害年金はもちろん支給はなくなります。 亡くなられた場合の死亡原因は関係ありません。 また、障害年金は課税はされませんが社会保険などの扶養家族に追加する収入要件には算定されます。 一般的な規定ですと130万以上受給されているようでしたら扶養家族にはできません。 障害年金を受給されているのでしたら、国民年金は届出することにより法定免除とする事ができます。 ただし、将来的に障害が軽減したことで障害年金の等級に該当しなくなり、老齢基礎年金を受給することになった場合は受給額が少なくなりますのでご注意ください。 （治る見込みはないとの事ですが念の為。）
あなたは、２３６＋５９＝２９５ヶ月。 あと５か月分国民年金か、厚生年金払えば、 国民、厚生、両方の受給資格が満たされる。 厚生年金は１か月でも払えば、貰えますよ。 ＞年金は２階建て構造で、１階の国民年金、２階の厚生年金で、厚生年金を納めている＝自ずと国民年金を納めていることになる。よって、国民年金はまずもらえる。 で、厚生年金は３００か月とは関係なく、納めた分の比率でもらえる（国民年金にプラスして）、と理解していました。 その通りです。 ７０過ぎの老齢社長は、わかっていません。
昇進おめでとうございます！ おっしゃられているとおりですが、年金に大きな影響はないと思います。 通常、会社の総務は社員全体の4月～6月の支給額で見直しをかけ、 9月に社会保険料を変更します。つまり計算間違いをしても半年～9ヶ月程度で 補正されるので違いは僅少です。 給与が変わると、厚生年金、健康保険、所得税の源泉徴収税、雇用保険（影響度順） などに影響が出ますが、下記でどのぐらい差が出るか参考にしてみてください。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/h25h … 健康保険は組合により額が少し変わります。
質問がいろいろありますね。順番に > この企業年金連合会の年金の引継ぎの　お知らせ（年金支給義務承継通知書）の基本年金額はねんきん定期便と別物でしょうか。 別物です。企業年金連合会のは，いわゆる3階部分と言われるものですね。 > 別物として　60歳～受給すると、ねんきん定期便の厚生年金部分の年金額は　減るのでしょうか？ 何も変わりません。ねんきん定期便に書いてあるとおりです。 > そして　又　ねんきん定期便の特別支給の老齢厚生年金の（報酬比例部分）だけを６０歳～受給すると６５歳～の経過的加算部分）30,000は　なしと言う事でしょうか？ そんなことはありません。 60歳からは6万円，65歳からは9万円が厚生年金として支給されます。 > ６０歳～特別支給の老齢厚生年金の（報酬比例部分）に６０，０００受給した場合は、それ以降に障害等級に該当したとしても障害基礎年金は支給されないのでしょうか。？ 障害基礎年金を受給するなら，老齢基礎年金は受け取れません。しかしその場合でも老齢厚生年金は受け取れます。 障害基礎年金を受給しないのなら，老齢基礎年金を受け取ることができます。 > この事は企業年金連合会の年金の引継ぎの　基本年金の　受給年齢にも関係するのでしょうか？ 関係しません。
補足質問にあった　確定拠出年金の金額ですが　これは会社の支払っている金額によります。 最高限度は月額５１，０００円ですが　最高限度とは限りませんし、明細書を見るより仕方ありません。というか　運用は受給者が指図することになっていますが　実際は運用先は決まっているのでしょうね、 そして、確定拠出は確定給付ではありません　貰える金額は拠出された金額の運用次第です。予想利率による支給想定額は示されていたとしても、あくまでもそれぞれ単なる予想であって保証されたものではなく、実際の支給額は運用実績が高ければ高額になりますし　運用に失敗（よくある話です）すれば大幅減も有り得ます。
年金基本月額と総報酬月額相当額が46万を超えると超えた額の半額が年金から減額になります。 でもこれは気にすることではありません。減額は超えた額の半額ですから減額があっても報酬が多い方が手に入る総額は多くなりますし、将来の年金額も増えます。 よく、年金の減額だけ気にして報酬を抑えることを考える人がいるのですが愚かなことなのです。
＞今のところは、高収入の高齢者と無収入の高齢者の負担の違いは、医療費の自己負担ぐらいですかね。 違います。・医療費の自己負担分の違いに加えて 　　　　　　　・高齢者福祉医療の負担額が、収入が多いほど増える。（知り合いのある老人は年額55万だそう） 　　　　　　　・市県民税の額が、収入が多いほど増える。（知り合いのある老人は年額100万くらいだそう） 　　　　　　　・敬老パスの負担額が、収入が多いほど増える。（これは敬老バスを辞退すればかからない） 決して医療費の自己負担の違いだけではありません。
> 今年60歳になる者なのですが ということは、昭和29年（西暦１９５４年）のお生まれですね。 > その場合、パート受給として月いくらまででしたら、年金が減給されずにすむでしょうか。 幾らの収入だったら減額されないとのご質問ですが・・・性別も年金加入状態も不明なので、「男性」「厚生年金に40年前後加入」として話を進めたいのですが、受け取る予定の年金の種類とその額が不明では、具体的な数字を書くことが出来ません。 これでは回答にならないので、何故斯様な事を書くのかを含めて基本知識を書いていきます。 ↓のＵＲＬを左クリックして公式ページを見てください。 　［日本年金機構］『年金について－60歳代前半』 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … このページに「基本月額」と「総報酬月額相当額」が登場いたしますが、この2つの値によってお尋ねの減額が算出されます。 ですから、第3者からすれば、2つの値を示してくれないと答えようが御座いません。 尚、お尋ねの年金減額は『老齢厚生年金（60歳代前半の老齢厚生年金）を受給している、厚生年金の被保険者』が対象です。その為、厚生年金の被保険者でないのであれば、1億円稼ごうが減額されません。 あと気になるのが、雇用保険からの給付を受けている間は年金の支給は停止いたします。 　［日本年金機構］年金について－雇用保険と年金の調整 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　　⇒雇用保険からの給付が終了した時点で精算行為が行われますが、 　　　停止していた期間の年金が全て支払われる訳ではありません。 私の言いたい事（表も裏も）は、ご理解いただけたでしょうか？ > 年金事務所で聞けば済む話しなのでしょうか、 先ずは、「60歳から繰り上げ受給した場合、私の年金額は幾らですか？」と尋ねてください。 上に書きましたように、年金額が幾らなのかで話が変わってきます。 参考になるサイト 　http://www.nenkin-beginner.com/kuriage/n180090.h … 　http://www.houya-jimusho.jp/seikyu.php
概算です。 妻が専業主婦とします。 年金の受け取り月額を、230,000円とすると、年額は2,760,000円 夫と妻の老齢基礎年金を、満額で年各々800,000円として 夫の老齢厚生年金を逆算すると 2,760,000－800,000×２＝1,160,000円です。 この3/4が遺族厚生年金で、妻の年金受け取り額は 1,160,000×3/4＋800,000＝1,670,000円 となります。 厚生年金は、保険料が標準報酬月額（いわゆる給料）で650,000円位が限度となっており、したがって、年金も夫だけの場合、3,500,000～3,700,000円程度が限度だと思います。 これに、妻の800,000円を加えたものが概ねの最高額になります。 新入社員のころから、650,000円の給料を貰っている人はほとんどいないでしょうから、厚生年金で年額4,000,000円超の人は少ないでしょう。 以上、一部説明を簡略化しています。
私もこの素朴な疑問を考えてみました。 ずばり直接的なメリットはなさそうです。 厚生年金、共済年金どちらを受給する方も。 強いて言えば、 厚生年金と共済年金の『格差』が緩和され、 その分今後の年金の財政難がいくぶんでも 緩和される可能性がある。 ことぐらいでしょうか。 遠い未来の話です。 おそらく一元化に伴うシステム改修などの 膨大なコストは表には現れないでしょうが、 数百億は下らないでしょう。 下記URLが比較的分かりやすくまとめてあります。 参考URL：http://www.mizuho-ri.co.jp/publication/research/ …
一寸気になったので、言い訳を含めた回答を書きます。 もしかすると他の方の回答が正しいかもしれません。 参考までに。 そもそも、お婆様は92歳ということは、２０１３－９２＝１９１７年(大正６年)頃のお生まれですね。 　　⇒大正１４年４月２日よりも前に生まれた方に対する公的年金の老齢給付は、現在の法律(昭和６０年の大改正後)「新法」ではなく、改正前の「旧法」で行われます。 　　　http://www.city.aki.kochi.jp/life/dtl.php?hdnKey … 　　⇒残念ながら、私を含め、回答の前提は「新法」となっております。 仮に「１９１７年４月２日生まれ」【この方が２０歳に達する日は「１９３７年(昭和１２年)３月３１日」(６０歳に到達するのは「１９７７年(昭和５２年)３月３１日」】だとすると、『通算老齢年金』を受給しているのではないかと先ずは考えられます。 　　　http://nenkinbundori.sitemix.jp/kyuho.htm 　　　 http://www.city.ota.tokyo.jp/seikatsu/fukushi/ko …また、ご質問文を拝読すると、「通算老齢年金」以外の公的年金を受給しているのではないかとも推測できます。 　　a　農業を営んでいたと言う事なので、「農業者年金」の受給 　　b　夫である「お爺様」とは何年ごろにご結婚なされ、そして「お爺様」は現時点では死亡為されてのでしょうか? 　　　　又、「お爺様」は『軍隊経験有り』と思われますが、終戦時の階級は? 　　　　と申しますのは「軍人恩給」が考えられるからです。 時間の関係(休憩時間が終わった!)で尻切れトンボですが、何かの役に立てれば幸いです。
私は1年間繰り下げました。 ただ厚生年金部分はすでに受給していましたので、繰り下げ受給が出来るのは、国民年金に該当する基礎年金部分のみです。 1年間は途中で繰り下げ行為をやめることはできませんが、1年を超えると一月単位での延長も可能です。 これに対する利回り（？）は年間　（0.7％X12）＝8.4％です。 一年を過ぎれば月当り0.7％ずつ加算されます。　単純計算で一月500円弱増えることになりますね。 で、加給年金ですが、奥様が65歳になるまではそのまま支給は続きます。 奥様が65歳になった時点で支給は無くなります。 私も現在働いています。 70歳を目の前にしていますが、66歳までの1年間基礎年金部分の繰り下げをしました。 人様より月額５-６千円多く頂いています。 家内の事に関して云えば、昨年家内も65歳で国民年金の繰り下げ受給をしています（繰り下げには手続きは要りません（支給申請をしなければいいだけ））。 当然、６５歳を過ぎた時点で加給年金は私の年金受給から消えました。 家内の年金も止まっていますので、我が家の年金手取り額は３万円ほど少なくなっています。 この２月で家内も６６歳になります。 後は月単位でいつでも支給されますので３月に申し込めば、毎月５００円近く受給額が増えることになります。 思案のしどころではありますが、この繰り下げ年金給付は６６歳までの1年間を経過すれば確か途中で６５歳からの給付に変更できるはずです（少し不安なのでこの件は年金機構に確認して下さいね） で、質問者様は今働いていると言う事ですので厚生年金をまだ掛けられていることも考えられますが、 私は６月で７０歳を迎えますので　厚生年金はそれ以降は掛ける事は出来ません。 その分今支払っている１万３千円程の金額は手元に残ってくる事にはなります。 そうなればなおさらのこと、受給を遅らせる事には問題は無い訳です。 話はそれますが、 1、健康保険料の事 厚生年金に加入して居る事は会社の健康保険にも加入しています（夫婦で１万円以下です）。 任意継続の手続きを取れば会社で半額は面倒見て頂いた分を加算して払うだけのようです。ただし２年間。 国民健康保険の保険料の金額を恐らくお友達からは聞かされているでしょうが夫婦で年額５-６０万円の支払いが必要になります。 2、遺族年金の事 家内に入る遺族年金は主人の厚生年金部分の2/3と家内の基礎年金部分だとのことです（厚生年金加入期間が有ればその1/2の金額もプラスされます） 3、将来の各種の税等の事 考えて行けば「生涯で最後の賭け（大勝負）」ではありますが、 この先に待ち受ける介護保険を含め生きるための健康保険そして住民税、復興税を含めた所得税、変わる事は無いと思いますが固定資産税・・・この当たりの事も十分検討されて決められたらいかがでしょうか？ 蛇足ばかりで申し訳ありません、ご参考になれば・・・。　
> アルバイトでは社会保険に加入できないと言う事でしょうか？ もぐりな会社でなければ、先に回答した週あたりの契約時間（実際働いた実績時間でない）に区分けされての、社会保険加入しつづけるか、資格喪失するか、となります。アルバイトといっても、週何時間契約にするのか、ということです。
Q_A_…です。 ＞小学生にも判るような…本やサイト… 私自身がそういうものを必要としていないので、あいにく分かりません。 ところで、本は「自分で手にとって少し読んでみる」以外に「自分に向いた本を探すベストの方法」はないと思うのですが、本屋さんに行く機会はないのでしょうか？ ちなみに、以下のサイトの「2階建て」の意味がまったく分からないのであれば、年金制度を理解するのはかなり難しいと思います。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 「いくら何でもそのくらいのことは分かる」ということであれば、「そこから、一歩一歩、少しずつ分かることを増やしていく」しかありませんが、「【誰が読んでも】その一冊で年金制度の基礎はOK」というような万能の本はないと思います。 ネットの情報は、古かったり、チェックする人がいなかったりと、「無料」であることのデメリットもあるので積極的にはお勧めしません。 利用するならば、「日本年金機構」のサイトの情報を理解する助けとして利用したほうがよいでしょう。
質問するより ご自分で検索された方が 早いですよ。
死亡保険金相当額として一旦相続税を賦課します。 そして利子相当額を所得税賦課します。
62歳になった月の翌月から支給です。ただ、法律上は誕生日の前日に年齢が上がることになりますので、1日が誕生日の人はその前月の末日に年齢が上がることになりますので誕生月からの支給です。 つまり11月1日が誕生日ですと10月31日に62歳になったことになるので、11月分から支給です。 ただし、事務処理等の遅れで実際に支給されるのは3か月前後遅れることになるでしょう。遅れて支給されなかった分は遡って支給になります。 奥さまが厚生年金や共済年金に加入したことが無いとして、遺族共済年金はあなたが受け取る退職共済年金の3/4の額になります。他に奥さまは自分の老齢基礎年金を貰えます。
表題が企業年金になっていますが、厚生年金や国民年金は企業年金ではなく公的年金です。 受給資格期間（25年以上加入）を満たしていますので老齢厚生年金や老齢基礎年金は受給年齢に達すれば貰えますが、国民年金の未納分は老齢基礎年金から減額になります（今の額ですと1年間の未納で約2万減額）。 その未納分を払う余裕が無いという事のようですが、それが時効になっていないのなら強制徴収になる可能性はあります（2年以上前の分なら時効でしょうが）。
おはようございます。 年金増額による税務申告の要否についてですが、まずは増額された年金の源泉徴収票を基に所得税を再計算してみてください。 その結果、納付となる場合には修正申告をする必要があります。逆に還付が受けられる場合には更正の請求をすることができます。 更正の請求は、任意ですから面倒ならば放置しても構いません。また、更正の請求には期限がありますので注意してください。
勤務することと年金を受給することは、別問題です。 年金受取の条件を満たさなくなれば支給停止されます。 フルタイム勤務とは別の話です。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞ある方、…65歳で退職…関連する手続き…何時から、どこで、どうやれば… 事業主ではなく、【退職者本人】が行なう手続きということですね？ その場合は、以下のようになります。 ＞１．…健康保険… 「公的医療保険」については、選択肢が【3つ】あります。 一般的には「保険料負担の少ない医療保険」を選択しますが、必ずしもそれが「ベストの選択」になるとは限らず、「ケース・バイ・ケース」となります。 （協会けんぽの案内）『会社を退職するとき』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/r … 『国保と（協会けんぽの）任意継続を比較』 http://5kuho.com/html/ninkeizoku.html 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞２．…年金… 「年金」については、まずは【日本年金機構（年金事務所）】へ相談して、「【自分の場合は】どのように手続きすればよいか？」を確認します。 ※すべての人が同じ手続きになるわけではありません。 ※また、「国民年金・厚生年金保険」【以外】の「公的年金（共済年金・厚生年金基金など）」「民間の個人年金保険」などはそれぞれの窓口に確認が必要です。 『日本年金機構＞パンフレット』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/pamphlet/index.jsp 『定年退職ナビ＞定年退職前の準備（その他）』 http://taishokunavi.com/sonotajyunbi.html ＞３．他は？ 【雇用保険】に関しては、「65歳以上」の場合、通常とは考え方が異なりますので、まずは【ハローワーク】で「【自分の場合は】どのように手続きすればよいか？」を確認します。 ※「本人の働く意思の有無」などにより「ケース・バイ・ケース」です。 『ハローワークインターネットサービス』 https://www.hellowork.go.jp/index.html 『手続きNET＞退職後の失業保険』 http://www.tetuzuki.net/insurance/retirement.htm … >>※しかし、失業保険を受取る事が出来る人は前就職先で雇用保険に加入し労働意欲のある人に限ります。 ※「日本年金機構（年金保険）」「ハローワーク（雇用保険）」は、【まったく別の機関】のため、「それぞれ」確認する必要があります。 --- 【税金】に関しては、「所得税」「個人住民税」ということになりますが、以下のように、これも「ケース・バイ・ケース」で「人それぞれするべきことが違う」ということになります。 ・何もしなくてもよい ・「所得税の確定申告」をしないと損になる ・「所得税の確定申告（または、個人住民税の申告を）」を【しなければいけない】 「所得税」については「税務署」、「個人住民税」については「本人が居住している市町村」が相談窓口となります。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 --- 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
今後の再婚云々については、お話されてるとのこと・・大変失礼いたしました。 このあたりは、ご本人様同士でよく決めてください。 遺族年金ついては、ここでは確定的なことはいえません。 先にも申し上げた通り、お二人の年金記録が不明なためです。 ただ、正式に入籍した妻なら、婚姻期間について特に定めはなかったかと思います。 念のため 遺族基礎年金は18歳未満子のいる妻に支給されるものなので、年齢から推測してそのような子供いなければ関係ありません。 可能性のあるのは遺族厚生ということになります。
振込先が親名義はありえないですね、 年金は必ず本人名義に振込です。 確か以前にも似た質問みかけましたが、通帳など管理をどうするかは親と話し合ってください、あなたが家計のうち何を負担すべきかも話し合ってください。 また、振込内容については年金事務所から振込通知がいってるはずなのでそちらをよくみてください。 いろいろな点で混乱されてるように思います。 おちついて確かめ、話し合うべきことはきちんとし てください。
年金は物価によって額が変わります。 インフレになってもデフレになってもそれなりに生活ができるためです。 ３，４年前からデフレになっていますよね。食料品や原油関係は上がっているのに、 家電がグッと下がったために、（本来は）年金の下がる条件でした。が、 時の政権が批判を逃れるために年金の引き下げを行っていなかったのです。 この、赤字国債を大量に出している中、膨大な計算漏れがあったのです。 その分を今回、是正しようと動いた結果です。 １％ほど減っていませんか？ 全国で１％減っています。
障害者手帳の等級が２級、っていうことでしょうか？ 失礼ですが、どこの障害ですか？ 身体障害？ 精神障害？ 知的障害？ そのあたりは、できるだけちゃんと書いたほうがいいと思います（より的確な回答が付きやすくなると思いますので）。 厚生年金を受給して月に４万円ほど、とありますが、障害厚生年金ですか？ それとも、障害厚生年金以外の厚生年金ですか？ ここも大事です。 もし障害厚生年金だとしたら、金額から察するに、３級でしょうか？ ２級というのが、もしも手帳の等級ではなくて障害年金の等級だとしたら、障害厚生年金２級ならば併せて障害基礎年金２級も出ますから、月に６万６千円以上にはなるはずなのです。 アルバイトも、ごくごくわずかな時間だったら、特に支障はないと思います。 ただし、そのことによって障害が悪化でもしてしまったら本末転倒ですから、あくまでも自己責任で。 なお、もしも精神の障害でしたら、働くことによって支給停止や級下げになる可能性がかなり高くなる（就労が著しく困難なことが精神の障害による障害年金の支給の大前提なので）ので、あらかじめ承知しておいたほうがよいと思います。 私としては、もしも障害の状態がそれまでよりも悪化しつつあるのでしたら、額改定請求といって、より上位の障害等級になるような請求を行なってみることも１つの方法だと思います。 詳しいことは、年金事務所にお尋ね下さい。
>厚生年金を25年支払わないともらえない・・・・ 厚生年金だけじゃなく、国民年金や共済年金も加えて通算（トータール）の期間です。 その期間をみたすと、老齢基礎年金が通算期間分、老齢厚生年金や退職共済年金がそれぞれの年金の加入実績によって貰えます。 トータル20年以上という事なのですが、それが25年になれば受給資格は得られます。 なお、この25年以上という年数は平成27年10月に消費税が10%になった条件で10年以上に緩和されることが決まっています。その時に消費税が10%にならなければ延びるかもしれませんが。
正確な解答ができるか自信がありませんが、よろしければ参考にしてください。 現在、従兄弟さんが受給しているのが遺族厚生年金だとしたら、この年金は従兄弟さんが婚姻したときに受給権はなくなります（失権）。ここでいう婚姻とは届出はしていないが、事実上婚姻関係と同様の事情にある場合をふくむ、とされています。 つまり、質問者さんと従兄弟さんが事実上の婚姻関係にあるとみなされれば、従兄弟さんは遺族厚生年金が受給できず、さらに、これまで受給してきた年金の一部もしくは全部の返還を求められるかもしれません。 従兄弟同士の婚姻は法律上は問題ない、つまり近親婚の問題はないので、問われるのは実態としての婚姻関係の有無だけとなります。 質問者さんと従兄弟さんは単なる共同生活者であるとのことですが、もしかしたら、それを客観的に説明しなければならないことがあるかもしれません。ただ、「実態としての婚姻関係」がどのようなものか、行政がどのような基準を想定しているのか分からないので、これ以上の説明はできません。中途半端なことしが言えず、申し訳ありません。 ただ、婚姻関係があるとみなされた場合のメリットもあります。 いずれも一定の要件を満たすことが要件ですが、老齢厚生年金の配偶者加給年金や振替加算、障害者になって障害厚生年金を受給できることになった場合の加給年金、一方の方がお亡くなりになった場合に残された遺族に支給される遺族厚生年金、その他寡婦年金や死亡一時金、未支給年金の受け取りなどいろいろあり、むしろ婚姻関係が認めらた方がよいかもしれません。
以下のとおりです。 内容が複雑きわまりないため、そのことをあらかじめご承知おきの上でお読み下さい。 「◯◯控除」といったときの「控除」の内容の詳細は税制にゆだねられるため、 そちらについては、ご面倒でもご自分で 税務署やタックスアンサー（国税庁のインターネットサイト）でお調べ下さい。 ============================================================== 国民年金・厚生年金保険でいう障害年金のうち、 その年金証書の年金コードが「６３５＊」（＊は０～９）となる 「２０歳前初診となっている傷病に基づく障害基礎年金」にのみ、 所得制限（所得の額に応じた支給制限）があります。 ある１年間（１月～１２月）の所得（国民年金法施行令で定める）の額が、 一定限度額を超えると、同施行令の定めによって、 翌年８月分（翌年１０月支払分）から 翌々年７月分（翌々年８月支払分）までの１年間について、 全額または半額（所得の額によって異なる）の支給が停止されます。 支給の停止は１年１年で判断されるため、 所得制限にかからなければ、再び支給が開始されます。 国民年金法第３６条の３第１項が根拠で、 さらに、具体的な内容が、国民年金法施行令第５条の４に定められています。 ============================================================== ■ 所得とは？ 収入イコール所得、となるわけではありません。 所得の額は、以下の計算式によって計算してゆきます。 国民年金法施行令での定めによります。 【 計算式 】 　所得＝Ａ－（Ｂ＋Ｃ） -------------------------------------------------------------- 【 Ａ 】 　非課税所得以外の所得の額をいいます。 　国民年金法施行令第６条の２第１項が根拠です。 国民年金法施行令 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34SE184.html ● 給与収入しかないときのＡの範囲 　その年の１月から１２月までの給与総支給額（★）を言います。 　年末調整後の源泉徴収票に記される「給与所得控除後の給与の金額」です。 ● 一般的な収入があるときのＡの範囲（以下１～８の合計額） （１）総所得金額（地方税法第３２条第１項 ＝ 所得税法第２２条第２項） 　　以下ア～　の合計額 　　　ア　利子所得の金額 　　　イ　配当所得の金額 　　　ウ　不動産所得の金額 　　　エ　事業所得の金額 　　　オ　給与所得の金額（＝★） 　　　カ　譲渡所得の金額（≠株式等に係る譲渡所得等） 　　　キ　雑所得の金額 （２）退職所得 （３）山林所得 （４）土地等に係る事業所得等 （５）長期譲渡所得 （６）短期譲渡所得 （７）先物取引に係る雑所得等（いわゆる「ＦＸ」などはこちら） （８）租税条約実施特例法による条約適用利子等・条約適用配当等 地方税法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S25/S25HO226.html 所得税法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S40/S40HO033.html 外国為替証拠金取引（ＦＸ）＜先物取引に係る雑所得等＞ http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm ● 株式等に係る譲渡所得等は分離課税となるので、総所得金額から除きます。 （租税特別措置法第３７条の１０が根拠 ⇒ 所得制限の対象とはならない） 租税特別措置法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S32/S32HO026.html 参考（日本年金機構の疑義照会／ＰＤＦのＰ．４８） http://www.nenkin.go.jp/n/data/free1/0000000132_ … -------------------------------------------------------------- 【 Ｂ 】 　上述したＡから一定の額を差し引けることを「控除」と言い、 　まず１つ目は、以下の合計額となります。 　国民年金法施行令第６条の２第１項と、地方税法第３４条が根拠です。 ● Ｂの範囲 （１）雑損控除（地方税法第３４条第１項第１号＜災害等によるもの＞） （２）医療費控除（地方税法第３４条第１項第２号） （３）社会保険料控除（地方税法第３４条第１項第３号） （４）小規模企業共済等掛金控除（地方税法第３４条第１項第４号） （５）配偶者特別控除（地方税法第３４条第１項第１０号の２） -------------------------------------------------------------- 【 Ｃ 】 　上述したＡから一定の額を差し引けることを「控除」と言い、 　２つ目は、以下の合計額となります。 　国民年金法施行令第６条の２第２項と、地方税法第３４条が根拠です。 ● Ｃの範囲 （１）障害者控除（地方税法第３４条第１項第６号）＜障害年金受給者本人はダメ＞ 　　・ ２７０,０００円 　　・ 「税制上の特別障害者」の場合は、２７０,０００円ではなく４００,０００円 　　・ 「税制上の特別障害者」とは、以下のような場合を言います。 　（ア）身体障害者手帳を持つ人‥‥１級・２級 　（イ）療育手帳を持つ人‥‥最重度、重度 　（ウ）精神障害者保健福祉手帳を持つ人‥‥１級 （２）寡婦・寡夫控除（地方税法第３４条第１項第８号） 　　・ ２７０,０００円 　　・ 扶養する子を持つ寡婦の場合は、２７０,０００円ではなく３５０,０００円 （３）勤労学生控除（地方税法第３４条第１項第９号）‥‥２７０,０００円 ※ 以前存在した「老年者控除」は、既に廃止されました（５００,０００円） 参考（老年者控除） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5281945.html ============================================================== 上記「６３５＊」の障害基礎年金で所得制限が生じるのは、 上記 Ａ－（Ｂ＋Ｃ） で計算された所得の額が３,６０４,０００円を超えるときです。 この３,６０４,０００円に対して 扶養親族（控除扶養配偶者は「扶養親族１人」と数える）の数に応じ、 該当する扶養親族の種類の１人ごとに、 それぞれ以下の額を加算して下さい。 国民年金法施行令第５条の４第１項が根拠です。 １） 　扶養親族が「通常の扶養親族」であるとき 　　３８０,０００円 ２） 　扶養親族が「老人控除対象配偶者又は老人扶養親族」であるとき 　　４８０,０００円 ３） 　扶養親族が「特定扶養親族等（１９歳未満に限る）」であるとき 　　６３０,０００円 この結果、最終的には、所得制限は以下のとおりとなります。 国民年金法施行令第５条の４第２項が根拠です。 Ａ）半額支給停止 　所得の額が３,６０４,０００円を超えて 　４,６２１,０００円 ＋３８０,０００円 × 通常の扶養親族（控除対象配偶者を含む）の数 ＋４８０,０００円 × 老人控除対象配偶者又は老人扶養親族の数 ＋６３０,０００円 × 特定扶養親族等の数 　未満 のとき Ｂ）全額支給停止 　所得の額が４,６２１,０００円 ＋３８０,０００円 × 通常の扶養親族（控除対象配偶者を含む）の数 ＋４８０,０００円 × 老人控除対象配偶者又は老人扶養親族の数 ＋６３０,０００円 × 特定扶養親族等の数 　を超えたとき 所得税源は、障害基礎年金の障害等級とは全く関係ありません。 この等級だから所得制限で支給停止になる・ならない、 といったような区別はありません。 逆に、所得制限による支給停止を受けたからといって、 そのために障害基礎年金の等級が変わってしまう、 ということもありません。 　
ＮＯ４です。下記について補足します。 ＞私が質問文で書いた先生のことですか？ わたくしが　ＴＶで見たのは学習院大学　鈴木教授の試算です。 何のテーマでの話題かは忘れましたが、画面左下に生涯年収３億とあり、現実味のない話として聞き流しました。 正直、鈴木教授の本は読んだことはありません。どのような考えかはわかりません。 ご関心がおありならば書籍・ブログで勉強されたらいいと思います。
［国民年金］ １　遺族基礎年金 　・結論 　　　もらえません［お腹に子供がいないのであれば］ 　・理由等 　（１）この年金の受給権を考える際に『生計維持関係』を考える方が居りますが、ソモソモ、特定の年齢又は障害状態に有る子供が遺族として存在している事が大前提。 　　　　　⇒昭和６１年３月３１日まで存在した『（旧）母子年金』『（旧）準母子年金』の制度趣旨に基づいている為です。 　（２）では、どんな「子供」だったらいいのか？ 　　　　それは、被保険者（ここでは「夫」）死亡時に於いて、次のいずれかに該当する子供です。 　　　　ａ　１８歳に達した後、最初の３月３１日を迎えていない者。 　　　　　　　※被保険者死亡時に胎児で有った者は、生まれた時に、その権利を有する。 　　　　ｂ　障害の状態が、国民年金法に定める１級又は２級に該当している２０歳未満の者 　（３）ご質問者様の場合、お子様は『成人している』ので、「該当する子供：０名」と言う状態です。 　　　　故に受給権が誰にも発生いたしません［夫の子供を妊娠中で無い限り］。 ［参考］ ［条文番号］国民年金法第３７条～第４２条 ２　寡婦年金 　・結論 　　条件によっては受給できます。 　・理由等 　（１）上記の遺族基礎年金を受給できない場合、国民年金には「寡婦年金」と「死亡一時金」と言う救助策が定められている。 　（２）で、「寡婦年金」の受給要件は次の全てに該当することとなっております。 　　　ａ　国民年金第１号被保険者が死亡（ここでは「夫」） 　　　ｂ　死亡した夫が第１号被保険者として納めた［免除分を含む］国民年金保険料が２５年分 　　　ｃ　死亡した夫の収入で生計を維持していた 　　　ｄ　死亡した夫との婚姻期間が１０年以上を有する妻 　　　ｅ　死亡した夫が「老齢基礎年金」又は「障害基礎年金」を受け取っていない 　（３）と言うことで、ご質問文及び他の方へのお礼文を拝読すると、今、夫が死亡した場合には該当しない様ですが、他の情報が無いので、将来に於いて受給権が発生する可能性は有ります。 　（４）因みに、この年金は有期年金であり、受給権者である「妻」が「６０歳から６５歳未満」（５年）間支給される。 ［参考］ 　http://nenkin.shopping-square.com/contents/kahu. … 　http://tt110.net/09nenkin/I2-kafunenkin.htm ［条文番号］国民年金法第４９条～第５２条　 ３　死亡一時金 　・結論 　　受け取れると考える。 　　但し、「寡婦年金」との選択関係なので、「寡婦年金」を受給したらダメ。 　・理由等 　（１）この給付は、「遺族基礎年金」を受給できない者の内、「寡婦年金」を受給していない者に限定されている。 　　　　尚、この給付は名前が示すように『一時金』で支払われるので、「寡婦年金」のように「最大で５年間に渡って受給」とはならない。 　　　　　⇒「寡婦年金」受給権の有無は問わないので、「寡婦年金」と「死亡一時金」の両方の受給権を有する人もいる。 　　　　　⇒両方の受給権を有する場合には、どちらが有利なのを判断(正確には予想)して申請しないと後悔します。 　（２）この給付を受けるための受給要件は次の全てに該当することとなっております。 　　　ａ　国民年金第１号被保険者が死亡（今回のご質問では「夫」） 　　　ｂ　死亡した者が第１号被保険者として納めた［※全額免除分を含まない］国民年金保険料が３年分以上 　　　ｃ　死亡した夫が「老齢基礎年金」又は「障害基礎年金」を受け取っていない 　（３）「受給権者の順位」等、下に付けた[参考]を読んでください。 [参考] 　http://nenkin.shopping-square.com/contents/shibo … 　http://tt110.net/09nenkin/I2-sibou-itijikin.htm [条文番号]国民年金法第５２条の２～第５２条の６ 【厚生年金】 　※国民年金とは異なり、厚生年金からの「遺族給付」は『遺族厚生年金』のみ ・結論 　受給できない 　但し、厚生年金に加入しているしている間に初診日を有する傷病が原因で、５年以内の死亡であれば話しは別。 ・説明等 （１）この年金は、原則として『厚生年金に加入中に被保険者(今回の場合は「夫」)死亡』【法第５８条第１項第１号】が条件。 （２）例外と言う訳ではないが、同項第２号には『厚生年金の被保険者であった者で、被保険者期間中に初診日がある傷病が原因で、初診日から５年以内に死亡した時』と定めてある。 　　　尚、厚生年金の資格喪失後に国民年金に加入していると言う事は、夫は６０歳未満の方なので、同項第４号には該当しないのは明らか。 （３）よって、ご質問文だけでは断言できないが、国民年金第１号被保険者となった後に病気や怪我で死亡したと限定するのであれば、受給権は発生しない。 [参考] 　http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/izoku-ko … [法律条文]厚生年金保険法第５８条～第７８条
経済援助を求められたら資産公開は当然だと思いますけどね。 夫が定年までサラリーマンなので遺族年金があるはずです。手続きなどきちんとしているかどうかは不明ですが、していれば少なくとも国民年金レベルのはずはありません。 年金支給は2ヶ月ごとですが、1ヶ月単位にして10～20万程度でしょう（夫の賃金と加入期間でかなり変わる） 1ヶ月20万あって生活できないはずが無いので、年金の手続きなどがきちんとされているかどうか、もっと、根本的な部分から確認する必要があると思います。
> 障害年金と厚生年金の選択について 大変失礼ながら、意味不明です。 公的年金は、「根拠となる法律」と「保険事故（給付原因）」で年金の名称が特定できます。 例えば ・国民年金法に基づく年金 　１　老齢基礎年金 　　　⇒国民年金に加入していた者が老齢（６５歳以上に達した）を原因として給付 　２　障害基礎年金 　　　⇒国民年金法に定める障害の程度［１級又は２級］に該当することを原因として給付 　３　遺族基礎年金 　　　⇒国民年金の被保険者が死亡した事を原因として給付 　４　寡婦年金 　　　⇒国民年金の被保険者が死亡したが、「遺族基礎年金」の受給権者が存在しない場合に給付 　５　死亡一時金 　　　⇒国民年金の被保険者が死亡し、「遺族基礎年金」の受給権者がおらず、且つ、「寡婦年金」を受給していない事を原因として給付 ・厚生年金保険法に基づく年金 　Ａ－１　（６０歳代前半の）老齢厚生年金［別名：特別支給の老齢厚生年金］ 　　　⇒厚生年金に通算で１年以上加入していた者が法律に定める年齢に達した事を原因として給付　　 　Ａ－２　（６０歳代後半の）老齢厚生年金 　　　⇒厚生年金に１ヶ月以上加入していた者で、且つ、老齢基礎年金の受給権を有する者が老齢（６５歳以上に達した）を原因として給付 　Ａ－３　在職老齢年金 　　　⇒上記の２つの何れかの年金を受給している者が厚生年金の被保険者となった場合、給付の名称及び給付額の計算が、この年金に変更される 　Ｂ　障害厚生年金 　　　⇒厚生年金の被保険者が、法に定める障害の程度（１級～３級）に該当することを原因として給付 　Ｃ　遺族厚生年金 　　　⇒厚生年金の被保険者が死亡した事を原因として給付 ※国民年金も厚生年金も、記述を簡易にするために条件等を端折って書いております。 　実際にはモット多くの判断要因や条件が課せられます。 序に 公的年金は「１人１年金」と言うルールがあり、同一の保険事故に対する年金は同時に受給できますが、別々の保険事故による年金給付は選択制と言うのが原則。 　⇒多分、今回のご質問はその事を聞いているのだと思います 基本的な給付組み合わせは （１）老齢基礎年金＋（６０歳代後半の）老齢厚生年金 （２）（６０歳代前半の）老齢厚生年金 （３）老齢基礎年金 （４）障害基礎年金＋障害厚生年金 （５）障害厚生年金 （６）障害基礎年金 （７）遺族基礎年金＋遺族厚生年金 （８）遺族基礎年金＋（６０歳代後半の）老齢厚生年金 （９）遺族基礎年金＋（６０歳代後半の）老齢厚生年金＋遺族厚生年金－支給調整額 （10）遺族厚生年金 （11）遺族基礎年金 ということで、ご質問文の内容だけでは何の事だか・・・ 勝手に推測して書いた所で的外れとなるので、もし宜しければ、ご質問者が書かれている以下の単語が小生が書いた番号のどれの事を言っているのかをお教えていただけないでしょうか？ 　『障害年金』 　　　障害基礎年金？（等級も書いて） 　　　障害厚生年金？（等級も書いて） 　　　両方の事？（等級も書いて） 　『厚生年金』 　　　老齢厚生年金？（「60歳代前半」「60歳代後半」の区別も書いて） 　　　障害厚生年金？ 　　　遺族厚生年金？（死亡したのは誰？被保険者死亡時の遺族は誰と誰？その時の遺族の年齢は？） 　『どちらを選択するべきでしょうか？』 　　　選択すると言う事は、2つ以上の組み合わせパターンが存在しますよね。
免除の期間の老齢基礎年金は、全額納付した場合の1/3（平成21年3月以前の分）もしくは1/2（平成21年4月以降）になります。 配偶者の扶養になっている期間は国民年金の第3号被保険者となり保険料を納付したと同じ扱いになります（保険料は厚生年金の加入者全体で負担しています）。 厚生年金の加入期間も国民年金に加入で保険料を払っている扱いです（国民年金の第2号被保険者です）。 配偶者が自営業などに変わって厚生年金から抜けた場合は、自身も国民年金の第1号被保険者となって保険料を納めなければなりません。 第2号や第3号の期間は老齢基礎年金はその期間分は減額は無く貰えます。1/3や1/2になる減額は第1号の期間に免除や減免を受けた期間です。 なお別の回答にあるような「厚生年金配偶者加算」などというものは存在しません。 ご主人の厚生年金の加入が20年以上あって、妻が年下で一定の条件を満たした時に夫がある期間加給年金を貰える場合があるという事です。
1. 基礎年金は65歳からなので0円 厚生年金は61歳から報酬比例部分が受け取れます。金額は今までに得てきた給与の額によりますので，社会保険事務所で聞いてください。さらに長期特例に該当するため定額部分も受け取れます。 2. 会社に勤めると70歳までは厚生年金保険料が天引きされます。 また，その給与の額が多ければ年金の一部または全部が支給停止になります。でも60歳から61歳まで働く気なら年金の停止は関係がないですね。 3. 2で述べたように働いた期間は厚生年金に加入しますので，その分だけ受取額も増えます。働かなければ増えません。
将来年金が貰えないという人たちは、年金に頼らなくても暮らせる怪しげな評論家たち、年金を払いたくない身勝手な人たち、未納で年金を貰える見込みが無いので悔しいから同じ仲間を増やしたい人たち、注目を浴びたて売り上げを伸ばしたいいマスコミなどです。 年金制度は国の経済を支える骨幹の一つですから無くせません。老大国であろうと何であろうと無くせないので税を投入して支えています。また年金制度が無くなると国際的に３流国扱いになります。 預貯金がいいという人もいますが、それがいいのなら年金制度など初めからあるはずはないのです。 年金は保険です。 物価が上がっときでもそれに応じて支給額が増えるインフレのための保険。 生きている限り貰える長生きしたときの保険。 障害を負ったとの障害保険や、死亡した時の遺族年金という保険。 などです。 これらの保険の役割は預貯金や個人年金にはありません。 国民年金の老齢基礎年金は今税から５０％補填して支給になっています。今払っている税から年金受給者にお金がまわっているのですから、自分も年金を貰ってそれを回収しないと損なのです。
ご質問内容だけでは、６５歳からの受給について的確な回答はできません。 ですので、一般的な内容にてお答えいたします、 また、質問者さんが30年厚生年金とのことですので、注意点なども回答いたします。 なお、遺族厚生年金しくみについて、他の方で誤った記述がありますので、まずはその点説明します、 それには、１９年４月以降の夫死亡の時及び１９年４月以降に妻が65歳になる場合の遺族厚生年金しくみを正しく把握することが必要です。（NO2の回答ではここを混同されて誤った回答されています） ６５歳以降は３パターンからの選択ではありません、 まず、自分の老齢基礎、厚生を受給するしくみです、そのうえで、遺族年金金額のほうが多い場合は差額支給となります。 この場合、（遺族）厚生年金金額は夫婦ならば、　(1)遺族厚生　(2)遺族厚生2/3＋老齢厚生1/2　のうちいずれか多いほうと自分の老齢厚生を比べます、それで遺族(1)あるいは(2)が多い場合は差額が支給されます。 つまり、話を戻して、質問者さんの場合、ご自分が30年厚生年金で勤めておられたとのことですので、ご主人の遺族年金(1)(2)とどちらが多いか比べることになります。ですので、実際には年金事務所にて試算してもらってください、65歳以降は上記の通り、選択ではありませんが、どうなるか把握してもらうためです。 ここでは、ご主人の遺族年金(1)(2)との比較ができませんので、具体的な話はできません。 中には夫の厚生年金が短く、自分の老齢厚生のほうが多い場合もありますので、一概にはなんともいえません。（また、ご主人の遺族年金に「中高齢の寡婦加算」があったかどうかによっても話が変わってきます。）
似たような質問が、最近にもあったように思います。 まずは、繰り下げの制度を正しく把握して検討ください。 質問者さんは何歳でしょうか？ ＞せめて生活防衛の手段です。 ＞(2)65歳からでは遅いですか？ 勘違いされてるとしか思えません。 繰り下げとは65歳以降に希望し、66歳以降一定割合で増額して受給するものです（最高で70歳まで）。すなわち繰り下げすれば65から年金は希望するまではもらえません。もちろん、老齢基礎あるいは厚生のいずれか、あるいは両方を繰り下げすることは可能です。 ただし、その間は加給、振替はつきません。 よく勘違いされてる方がおられますが、特別支給の老齢厚生は繰り下げ制度はありません。 通常ご意見はあるかもしれませんが、防衛云々ではなく、生活に余裕のある方がとる手段と思われます。繰り下げの間年金はもらえないため。 また、得になるかどうかは寿命との関係があるため、必ずとは限りません。 自己責任となります。増額は行われますが、長生きするかどうかは保証の限りではないので。
街角の年金相談センターでも相談できます。 さかのぼってもらうのか、繰り下げするのか思案に迷いますね。
ごくごく簡単に。 老齢基礎年金の繰上げ請求（６５歳になる前よりも早めに受け取る請求）を行なうと、その後ずっと、本来の老齢基礎年金よりも少ない額しか受け取れません。 このとき、老齢基礎年金は満額（繰上げをしないとき）でも障害基礎年金２級の額と同じです。 言い替えれば、繰上げをすれば、障害基礎年金２級の額よりもぐっと少なくなります。 また、障害基礎年金１級は、２級の額の１．２５倍です。 以上をまとめると、金額の大小関係は次のようになります。 障害基礎年金１級 ＞ 障害基礎年金２級 ≧ 老齢基礎年金満額 それぞれの額は定額です。 平成２５年１０月分以降、老齢基礎年金満額と障害基礎年金２級は、年額７７万８５００円。 障害基礎年金１級は年額９７万３１００円です。 とりあえず、これだけ知っていれば十分だと思います。 （ただし、物価の変動などと連動して、毎年度その年金額が変動する決まりとなっています。） 厚生年金保険の被保険者だったことがあるときは、もし、障害の元となった傷病の初診日が厚生年金保険被保険者中にあるのならば、同級の障害厚生年金が追加されますから、額はもっと多くなります。 ただし、その障害厚生年金の額は、障害認定日（通常、初診日から１年半後）までの平均報酬額や厚生年金保険被保険者月数（３００か月に満たないときは３００か月として計算されます）に左右されるため、ひとりひとり異なります（つまり、これこれ何円になる、とは言えません。）。 　
基本的に未支給年金保険給付と遺族厚生年金を合わせて２ヶ月分になるイメージです。ですから老齢厚生年金が出る月(=死亡した月迄)は遺族年金(=死亡翌月分から)と重ならないです。 尚此処で遺族厚生年金と断りましたが、遺族基礎年金は旧国民年金法で言う母子年金と遺児年金だけしか無い為通常は遺族厚生年金しか支給されません(だから老齢基礎年金と遺族厚生年金は併給されます)。
No.1です。 年金額が年200万とし、支給開始が65歳以降とすると まず、200万より公的年金の控除額120万をひきます。 200万-120万＝80万が課税対象となります。 他にも生命保険料控除など各種控除がありますが、 考慮しないこととして、 80万に対する税金は 所得税　　　5% 4万 都道府県税　4% 3.2万 市区町村税　6% 4.8万 となり、税金の合計は12万となります。 その他に国民健康保険料があります。 市区町村により算出金額が変わるようですが、 私の某所では、年8万ちょっとなりました。 (介護保険料はかからいと想定。） 合計年20万円となり、200万の支給年金から 20万円(約1割）が天引きされる計算となりました。 国民健康保険についてはちょっと自信がないですが 今の制度ではこうなります。 将来どうなるかは分かりませんが....
年金が支給されて口座に振り込まれれば、税金に限らずそこから差押えすることは可能です。 年金の差押さえ禁止というのは年金の給付を受ける権利を差押さすること（いわば受給される前に横取りする）を禁止することであって、受給した後（口座に入った後）は該当しないのです。 その受給権の差し押さえ禁止も国税滞納については適用されません。 >高齢者は、年金を差し押さえられたら、払えないのでは？ 年金だけで暮す人って、仮に滞納した税金があっても額はたかが知れてます。普通は他に所得があってその税を払わないから滞納になるわけで。
50年前って恩給の事言ってるんじゃない、旧軍人の遺族手当とか、公務員の手当等、 今の年金制度に成って50年経ってるかなーー。
まず離婚問題と年金分割を分けて考える必要があります。 １　離婚問題について 　三年間も自宅を放り出して他の女性と生活しているのだとしたら、事実上婚姻生活は破綻していると言っていいでしょう。 しかし別居しているのにもかかわらず、あなたも収入があるとはいえ、養育費や生活費を請求しないのは問題です。夫婦はお互いの生活を扶助しあうのが原則ですから、夫としての義務を果たしてもらうようにしないと駄目です。夫の仕事先も分かっているのであれば、しっかりと収入の按分から支払ってもらいましょう。 　そしてこのまま別居が続くようであれば「婚姻が継続しがたい重大な事由」に該当すれば、離婚は認められるでしょう。ただし離婚の際も養育費や慰謝料はしっかりと請求することです。場合によっては相手の女性からも慰謝料は請求できます。とにかく旦那の収入が低くて私の収入だけでやっていけるからと請求できる権利まで放棄することはもったいないです。こういう生活が続くようであればいずれ最終決断をしなくてはならない時が来ます。子供さんが成人をした後などが一つの目安になるでしょうが、ずるずると長引くのも良くありません。その点は子供さんともよく話し合う必要があります。それと旦那さんとも今後のことについて話し合いは絶対するべきです。あなた自身も積極的に話し合いをする姿勢がないと相手はいつまでも「このままでいいんだ」ととりあってくれません。まずこの離婚問題から片付ける必要があります。 ２　離婚時の年金分割について 　離婚時の年金分割はできるようになりましたが、将来年金がもらえるかどうかはどうなるか分かりませんね。したがって確かに離婚の際の年金分割は大事ですが、あなたが離婚後の生活は今の収入で何とかやっていけるだろうと安心してはいけません。また事実上の離婚では年金分割はできません。もし年金分割を請求するなら離婚した翌日から２年以内に請求しなくてはなりません。按分についても合意がなければ裁判所が決定することになります。 詳しくは年金機構のホームページを参照してくださいね。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ３　最後に 　ここまでの状態になったのはすべて旦那さんが悪いのでしょうか？いや夫婦間の問題は当事者でしか分かりません。とにかくきちんと話し合いの場を持ち、今後どうするか方向性を出すことです。自分の収入にあぐらをかいていると年を取ったときに足元をすくわれることだって考えられます。 　今後のことについての話し合い⇒別居時の養育費・生活費の請求⇒払わないのであれば離婚に向けた話し合い⇒財産の分割・慰謝料・養育費の請求⇒離婚成立したら改めて年金分割請求という流れではないでしょうか。 どうか一番いい状態に戻れるよう願っています。それが一番幸せなんですからね。それと何事も健康でなくてはいけません。これからのことを家族みんなで話し合ってください。
労災死亡者当人の葬祭費が出ているはずです。 さすがに遺族の葬祭費までは出ません。 国保も加入者当人が死亡した時だけですね。 ただし、次位の受給権者が居ない場合でも、受けた年金が千日分に達していない場合は、その不足分を労災当人の遺族であれば受ける事ができます。 なお、戸籍謄本の手数料は、労災申請である事を伝えれば無料になります。
Ｎｏ１です。 社会保障制度改革国民会議のことかと思い回答しました。 ＴＶタックルは見ておりませんが、所得制限を設けることは憲法２９条財産権の侵害になるのでは？ 「厚生年金保険」であり保険料を納めたことにより給付が受けられる「保険」です。 所得があるからと言って一方的に「保険金」を支給しないのは納得できません。 中小企業の社長さんは多くの方が該当することになると思います。 こんな制度なら加入したくなくなります。 税金をたくさん払ってもらったらいいと思います。 法律論でなく、感情論の私見です。
一時所得(雑所得)になります。 退職金受給者の税金は、一時金は「退職所得」、年金は「雑所得」となり、毎年確定申告が必要になります。 一般的に「退職所得」の方が、納税が少なくなります。 年金受け取りを選択したのであれば「雑所得」です、年金の受けとり開始が始まった後に一括受け取った場合も同じく年金を一括で受け取ったことになり「雑所得」です。 参考http://www.smbc-consulting.co.jp/company/solutio …
平均的には老齢厚生年金＋老齢基礎年金で230万前後でしょう。 最高額は理論的には厚生年金に最高54年加入、報酬額は上限として300万ですが現実問題としてありえない。 その平均の場合に専業主婦の妻の老齢基礎年金を足して300万前後が公的年金だけの額。 でもそれだけで暮すのではない。 サラリーマンだったら退職金か企業年金があるのが普通だ。退職金や企業年金は企業規模でかなり違うがその分を足して年400万から450万はあるのが普通だろう。まあまあの額になる。
ふたつの方法があります。 ひとつは、成年後見人をつけること。 これは家庭裁判所で手続きを行いますが、少々時間がかかります。 もうひとつは、お母様が意思表示できない病状であることを、医師に診断書を書いてもらってください。 それを持って、年金事務所で受取人変更の手続きをしてください。 ケースバイケースなので、この方法で必ず質問者さまが受取人になれるかどうかはわかりませんが・・・ 年金受給者の多くが、認知症や老衰のため意思表示できない状態の人ばかりなんです。 そのために成年後見人をつけていたら間に合わないので、医師の診断書でも相談に乗ります、ということみたいですよ。
郵便局で出来るハズです、口座持って無いって普通の人は直ぐ作れます、住民票とか免許証さえ手続き時に出せれば。
年金受給権の消滅時効は払渡日から５年です。ただ、手元の支払通知書には6ヶ月以内で有効期限が書いてある筈です(通常は2ヶ月以内)。 この期限が切れた場合、年金事務所で再発行を受ける必要があります。
委任状があれば別でしょうが、 原則論としては、本人でしか出来ません。 現実的には、子供が手続きに来れば、 やってくれると思います。 ただ、年金受取口座の変更であれば、 各銀行のメールオーダーサービスが 使用できると思います。 変更したい銀行に連絡を取ってみては いかがでしょうか？
追加説明です。 書類はどこのものでもいいのです。 社会保険庁のホームページに記載してあるものは銀行、郵便局どこでも使えるものですから金融機関の欄が空欄になっていますが、郵便局や銀行の窓口に行ってそこの書類をもらうと親切にもその店の名称、店番などが印刷されている（そんなお金あるなら他のところに使って欲しいものですが）はがきがあるのです。 お好きな方を使えばいいと思います。 ただ、投函はご自分でされた方がいいです。 窓口の人が失念されて、ずっと口座（元の口座は廃止にしたため）が変わらず一時年金が止まった人を知っています。 お上丸出しの文章ですが、高齢のためと言うことで一度社会保険事務所に相談してみてもいいと思います。 場合によっては受け付けてもらえることもあるかと思います。（一般に健常者が好き勝手に口座を変えないようにまた、金融機関の営業に使われないように念を押していると解釈をしていますが）
>退職所得での課税になるんですよね？ 一括受け取りの場合はそうなりますね。
No.１の方と同じ意見です。 退職金には、２種類あります。 たとえば、６０歳に達して、定年退職をしたときに、 　中小企業などは、退職金を『一時金』として、まとまったお金を従業員に支払います。 　大企業などは、退職金を『年金形式』で支払います。 たぶん、『退職金を年金形式で受け取る』かどうかと言う意味ではないでしょうか。
