ハードの故障かソフトの故障かを切り分ける必要がありますが、質問内容からしますとハードの故障の可能性が高そうです。 まず、簡単にできるソフトの修理としまして、DVDドライブのドライバを更新してみてください。「スタート」→「コンピューター」を右クリック→「プロパティ」→「デバイスマネージャー」→DVD/CD-ROMドライブ項目の左側にある三角をクリック→ドライブ名を右クリックして「削除」→「デバイスのアンインストールの確認」で「OK」。ウインドウを全て閉じてＰＣを再起動。これでドライバの問題でしたら解決されるはずです。あとはシステムの復元で戻る可能性もあります。 ハードの故障の場合、修理に出すことになりますが、それくらいなら外付けのＤＶＤドライブを購入して接続した方が、安くて今後も面倒が起きないと思います。 https://www.amazon.co.jp/%E5%A4%96%E4%BB%98%E5%8 …
うーん。それならわかりませんねぇ。 保存するときにエラーなど出ていないですか？ USBメモリーでなくパソコン内に保存しても同じことが起こりますか？ たぶん関係ないと思いますが参考に。 http://www.excelspeedup.com/retsuhaba/
この機種は、現在のPCの源流である「ＩＢＭ　ＰＣ/ＡＴ」機とは、ハードもソフトも異なる「ＮＥＣ　ＰＣ－９８０１」のソフトウエアコンパチ機です。 ソフトウエア的には、エプソン製のＭＳ－ＤＯＳかＮＥＣ製のＭＳ－ＤＯＳのエプソンガードを無効化しなければ起動しない。 ＣＰＵは、Ｉ３８６ＳＸ搭載（１６ビットＣＰＵ）メインメモリ６４０ＫＢ、プロテクトメモリ（だったと思う）が４ＭＢ（だったと思う）位搭載。 ｗｉｎｄｏｗｓは、ＭＳ－ＤＯＳのアプリケーションである、ｗｉｎｄｏｗｓ３．１（ＮＥＣ製の場合はｗプソンガードの無効化が必用）までだったと思った。
もうソニーじゃないよ
http://pr.fujitsu.com/jp/news/2003/10/14.html 【希望小売価格、および出荷時期】 ##A4エントリ機「FMV-720NU5/B」のカスタムメイド最小構成の場合 (その他の機種を含めた標準構成については、添付資料をご参照ください) 製品名 希望小売価格（税別） 出荷時期 FMV-720NU5/B 17万2,300円(*4) 10月下旬より
同じLENOVOでも、ideapadじゃなくてThink Padの方がお勧めです。 ideapadは中国で設計され中国で生産されていますが、Think Padは 最初期のモノも含めて日本で企画/設計されて生産のみ中国で行って います。もう２０周年を超えますがボクの場合は最初期からThink Padを 使っていますがOSが古くなるかアーキテクチャー（プラットフォーム） が古くなって使えないようになるまで殆ど故障していません。 今もThink Padを使っていますが本当に動かなくなった事は一度も有りま せんでした。最近では日本の米沢で生産しているモノも有ります。 とにかくThink Padは丈夫で長持ちするし、他の国内メーカーなどとは 違って余計なアプリケーションは入っていないし良いですよ。 お勧めはE/X/Tの中から自分の使い方や予算に見合うモノを探せば良いで しょう。とにかくお勧めです。
追加 7インチモバイルは現在でも存在します（使命は終わっていない） ざっと見て6社8種 https://www.google.co.jp/search?q=7%E3%82%A4%E3% …
それは、大丈夫です。 私は、Core i5-4570S 2.9GHz、16GB、Radeon R9 270X で BF4 をプレイしていますが、CPU の使用率は、90～100% になります。そのとき、GPU の使用率は 100% になっています。 下記のようなソフトウェアで、パソコンの状態を見ることができます。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　Open Hardware Monitor - 各パーツの温度・電圧・負荷を表示してくれるソフト これは、CPU や GPU の温度や使用率、ファンの回転数等を表示してくれるソフトウェアで、グラフ表示もできます。各項目の □ にチェックを入れると、色付きでグラフが表示されます。 View → Show Plot　----- グラフの表示。 Option → Plot Location → Bottom　----- グラフの表示位置。これは表示の下側にくっつける。 View → Columns → Value/Min/Max　----- 全部にチェックを入れる。 これを起動しておき BF4 をプレイした後、各使用率の Max を見てみると、最大値が記録されています。CPU と GPU の最大値が、BF4 での負荷と言うことになります。 CPU も GPU も使用率が 100% になることは、別段故障の危険はありません。100% で稼働しているということは、それぞれが能力を十分発揮していることになります。ただ、余裕がありませんので、それ以上の作業はできません。GPU が 100% で構いませんが、CPU は多少余力があった方が良いでしょう。従って、質問者さんの 場合、CPU の使用率が 80～90% だということなので、理想的な状態だと思います。 注意する点は、同時に測定できる温度です。CPU や GPU の最高温度を超えていないかどうかです。短時間なら大丈夫ですが、長時間に渡って高温に晒されると、劣化する危険があります。温度に注目して下さい。GPU は、殆ど場合 100℃ 程度が最高温度だと思います。 http://ark.intel.com/ja/products/75027/Intel-Cor …　←　CPU Tjunction 100℃ ノートパソコンの場合、温度に関してはかなり高いレベルまで大丈夫ですが、そのような高温で維持されるのは良くない状況です。もし、温度が高くなり過ぎている場合は、ノートパソコンの内部の掃除や CPU クーラーのグリス塗り直しなどが必要です。
ホテルでノートパソコンをレンタルするのは? レンタル料は一泊1000円くらいで、データはUSBメモリで持ち歩けばよい。
ヤフオクとかで買えば良いのでは？
これだけ噂が出ていれば何かしら出るんでしょうね。 ただ新しいMacbook関係はUSBやSD等のポートが少なくなりそうなので、 SDカードやUSBメモリをよく使うなら今のAirがいいのではないかな？ まあ、いずれにしてももうじき発表があるでしょうから、急ぎでなければ楽しみに待っていたほうがいいと思います。
ANo.5 です。 "Memory managementのエラーとか、faculty hardware corrupted pageとか表示されて、ウェブで検索してみてください、などと表示されました。" →　これは、ブルースクリーンでしょうか？ であるならば、STOPコードが付いているはずですが、それは何でしょうか？ 表記のタイトルで探すと、下記のようになりました。 "Memory managementのエラー" は、メモリの不良の可能性があります。下記のソフトウェアで USB メモリにテストプログラムをインストールして実行します。やり方は、そのページを参照してください。 "faculty hardware corrupted page" は、ハードウエアの故障の可能性が高く、良くあるのがやはりメモリです。上記と同様に、メモリのチェックを行って下さい メモリテスト・プログラム Memtest86+ : USB メモリにテスト環境を構築し、単独でチェックが可能です。HDD がなくてもチェックできます。USB メモリよりブートする設定を行って下さい。 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/memtest86-usb- …　←　メモリーチェック用フリーソフトMemtest86+をUSB起動 下記は、メモリの仕様です。 メモリ：4GB（※3） 　　　　LPDDR3-1600対応、デュアルチャネル対応 　　　　0スロット（交換不可）（※3） 1Pass でエラーが出なければ、一応のテストは終了です。エラーが出た場合は、メモリの交換が必要ですが、メモリの交換はユーザーではできないようです。修理になりますね。 エラーがなかった場合でも、3Pass 程度は回して安定に動作することを確認すると、より確実に動作を保証できます。この Memtest86+ は、業者でも使っている信頼性の高い定番ソフトウェアです。この場合は、また違う観点でエラーを見る必要があります。
これでしょうか。 https://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00429 …
http://www.lenovo.com/jp/catalog/nb/2015/ip300_r … セルロンの方だと思うけど、２万、６マンはちょっとねえ？ で、レノボのサイトだと、オフィスは付いてないね。で注釈19で　インストして無いのは知らん・・・って、書いてあるし。 マイクロで解決しなければ、ショップじゃないかしら
日本のデジタル放送は、極めて厳しいセキュリティーがかけられています。 対応するソフト以外でのテレビ放送に対するアクセスは無理と考えるのが自然です。 本来それとセットで売られているノートパソコンが、単品でヤフオク等に出ていますが、これらを購入して接続するのなら利用可能と思われます。
>夏だから熱の問題かと思い、排気口の掃除や、クーラーの効いた部屋で扇風機を当てながら試してみても変わりませんでした 私のNO2さんと同じで、 CPUのファンにごみがたまっている気がします。 分解掃除して治ればいいですね。 分解方法は下記ページは参考になると思います。 http://ameblo.jp/aoiinazuma332/entry-11581154701 …
バッテリーのリフレッシュして見ては8時間位かかります。その後電源インジケータアイコンをタップしてして見てください。100%なら正常です。ご利用の仕方からみてリフレッシュしなくてもアイコンをタップして2~3%の未充電でしたら何の問題もあり有りません。その時はACで使用しておれば使用中でも少しの時間で満充電になるはずです。又電源を入れたままスリープ状態で放置してお待ちください。それでも気になさるならお買い上げ店バッテリー診断を。バッテリー及び関連部品の不具合かも。原因を特定出来てから回復操作を行って下さい。
ノートパソコンの電気代は大体下記のようです。つけっぱなしで600円程度ですので、1日8時間ならば 200円と言うところでしょうか。 http://ahiru8usagi.hatenablog.com/entry/power_ra … デスクトップとノートパソコンの比較です。ノートパソコンの消費電力からすると、電気代はあまり掛かりませんね。 https://www.tainavi-switch.com/save/481/
エラーチェックの方法は、 Google検索でキーワドは『エラーチェックの方法』で情報が集まります。 ちなみに、その中から、 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … トライして下さい。
HDDが死にかけてるのかも（もう死んでる） 部屋のクーラーをガンガンに掛けて扇風機で風を当てて冷やしてください ５年なんでそろそろHDDの寿命ですし、冷却ファンなどにホコリが溜まって風が弱くなって冷却能力の低下、そしてこの気温ですから ５分だけ動くのならすぐに、その５分を使ってUSBメモリーや外付けHDD、他のPCへデータの引っ越しをお勧めしますよ、本当にHDDが死んじゃったら大事なデータも読めなくなりますからね。 ネットワークアダプタ（LANに使われる）を使うと熱を帯びますから、それも悪くなる原因の一つです。
「Fn」キー(左下にあるはず)を押しながら「Num Lock」キー(右上にあるはず)を押してみてください。駄目でしたら「Shift」キー＋「Num Lock」キーでもやってみてください。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/14 … ＰＣを放電させてみてください。まず、パソコンの電源を切ります。パソコン本体から、電源ケーブル、内蔵バッテリ、LANケーブルなど、すべて取り外します。この状態で５分ほど待ちます。時間が経過したら、パソコン本体に内蔵バッテリや電源ケーブルなどを接続します。パソコンの電源を入れ、キーボードを操作してみてください。 ログインできましたら、全てのデータをバックアップして、パスワードを解除して、キーボードのドライバを削除してから、再起動してみてください。それで問題なければ良いですが、何らかの不具合が発生するならば、修理に出してください。 セーフモードで起動して、Administratorでのログインを試してみてください。Administratorにパスワードを設定していなければ、これでログインできるはずです。 キーボードのドライバが破損している可能性があります。セーフモードで「前回正常時の構成」を選んで起動させてみてください。 BIOSを初期化してみてください。電源を入れます。最初のロゴが表示されたら、F2 キーを押して BIOS に入ります。BIOS からF9 を押して BIOS のデフォルト設定をロードする、または矢印キーを使用して、[デフォルト設定のロード] に移動し、[入力] を押します。F10 キーを押し、OKを選択後、Enterキーを押して変更内容を保存してシステムを再起動します。BIOSの初期化では通常はデータは消えないですが、消えたらゴメンね。 http://acer-jp.custhelp.com/app/answers/detail/a … データが消えても良いなら、電源投入直後にALT+F10でacer Recovery managementを起動し、リカバリ領域から Cドライブを初期状態に戻す方法があります。 購入されたキーボードはテンキー付きのものでしょうか？。テンキー無しのものでしたら、テンキーマウスを購入して使用してみることをお勧めします。ノートパソコンでしたら、どのみち有っても損はない装備です。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_j …
スリープもしくはハイブリッドスリープに入った状態でしょうから電源管理の設定を見直してください。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013416.htm 復帰ができない場合は接続機器との相性もあると思うので、機器をすべて取り外して確認する必要があります。 いよいよの時はスリープをオフにした方がいいかもしれません。
#3ですけど、こちらも参考にしてください。 http://thehikaku.net/pc/new/hikaku-note4.html http://thehikaku.net/pc/new/hikaku-note6.html http://thehikaku.net/pc/new/hikaku-note8.html http://thehikaku.net/pc/new/hikaku-note11.html ノート機はキーボードを好きなものにできず、キータッチはメーカー、機種により違います。 LCDパネル表示もできればどのように見えるか確認したほうがいいですので、どこかたくさん取り揃えているところで実機を見たり触れて検討されることをお勧めします。
コントロールパネル システムとセキュリティー Windows Update 設定変更で行使プログラムの自動受信インストにして下さい。推奨されプログラム□にレ点　Micrsoft Update□にレ点入っていますか。後は電源オプションに通知があった時だけインストールしてシヤットダウンして下さい。手動更新プログラムの確認.インストールはお止め下さい。
本体の裏にシリアルナンバーが書かれたシールが張られているから、それで判断。 他には「プロダクトキー」でOSがパソコンを特定している。 Windowsパソコンならば「コントロールパネル」から「システム」を呼び出すと「プロダクトID」として表示されます。 ただしこの情報はOSメーカーのみが使用し、他社には見せない・使わせないものです。
こんばんは 今変えるのはサイズと機種別で 11.6インチ MacBook Air 12.0インチ MacBook 13.3インチ MacBook Air 13.3インチ MacBook Pro 15.4インチ MacBook Pro の5種類なので、15.4インチのMac Book Proが最大になります。 参考になれば
このPCはHDDにリカバリー区画が有る（Qドライブ：SERVICE区画）が用意されている 『Disk to Disk方式』です。 １．「ThinkPad X100e」を電源に繋いでください 　　（この作業は、バッテリー駆動では絶対に行わないように！） ２．『Rescue and Recovery』を起動する 　(1) PCの電源をオン 　(2) Lenovoのロゴが表示されている画面で [F11] ボタンを押す 　(3) 「Rescue and Recovery 4」が起動 　(4) そのまま「Rescue and Recovery 4」のメニュー画面（ワーク 　　　スペース）が起動するのを待って下さい。 　　　（パスワードを設定している場合は、ここで入力が必要になります） 　(5) ここで初心者ならビビってしまう「このソフトウェアを使用すると、 　　　ご使用条件に同意したものと見なされます。」という警告画面が表示 　　　され、初期化する意志を試されます。 　初期化する（工場出荷状態に戻す）断固たる意思があるならば 　　　[続行する]ボタンをクリックしてください。 　(6) 「完全復元」ボタンをクリックします。 　(7) 「システムを復元すると、最後のバックアップ以降に作成した 　　　すべてのデータが上書きされます。保存しておきたいファイルを 　　　すべて外部デバイスにコピーしてから、復元作業を続行すること 　　　をお勧めします。」と親切なメッセージが表示されます。 　データ保存を行う場合は、[ファイルのレスキュー]ボタンをクリ 　　　ックして、 　(8) 復元に利用するバックアップ保存先として「セカンド・ハードディ 　　　スク」を選択し、[復元]ボタンをクリックします。 　(9) 「ご使用条件：」の画面が表示されます 　　　「同意します」を選択し、 [次へ]ボタンをクリックしてください。 　(10) 直後に最後の警告文が表示されます！ 　　　初期化（復元）するなら [はい]ボタンをクリック 　(11) 「システムが再起動して･･･」の画面が表示されます 　　　 [OK]ボタンをクリックすると、システムが再起動し、復元 　　　作業がスタートします。 　(12) 復元が完了すると、「リカバリープロセスが完了しました･･･」 　　　という画面が表示されます[はい]ボタンをクリックすると、再起動します。 システムを復元したあとの最初の起動時は、各システムファイルなどの書き込みが しばらくの間行われるため時間がかかります。 ファイルなどの書き込みが全て完了すると、Windows のセットアップ画面が表示 されますので、画面の指示に従いセットアップを完了してください。
一般の家電商品の使用環境は室温35℃で設定して、そこから色んな使用条件を想定して耐久性確認がなされています。通常操作では殆ど気にすることはありません。と言っても心配で心配で・・・と言うことあればパソコンの下に冷却用ファンを購入しておくのも良いです。（キーワード：ノートパソコン用冷却ファンで調べて見て下さい。）
パソコンショップ製は? 参考サイト http://www.dospara.co.jp/ https://www.pc-koubou.jp/ デスクトップはモニターは別途購入 ノートは低予算は　モニターが小さいです 大きさだけ我慢すれば　5万円以下で買えると思います (サイト内を色々探して下さい)
> ネットバンキングなどで、このPCを利用しますか？ Cookie のはずですが･･･ 　　　 > 以前そのMacアドレスを利用していたということで あなたと、そのmacアドレスの紐付けが出来ないでしょう。 どこから辿って来るのでしょうか？ 　　　 > そのMacアドレスで何か不正行為 どのような？ サイトもIDもパスワードも不明なのに、macアドレスだけで何が出来るのでしょうか？？？
USBメモリーを一旦差し込むと　当然そのまま抜くことは出来ないことは解りますね。 USBメモリーを差し込む　記録された内容を左クリック　 先にCDに差し込んだCD-Rに　そのままドラッグ 指を離せばコピーが始まる。 終わったら　USBケーブルは所定の方法で取り外し。 CD-Rはそのまま取り出しても支障はない。 以上
届いていきなり初期不良でも出たらどうするのか。この一点でしょう。今や他のパソコンメーカーも海外組み立てでそれを日本へ発送という形ではありますが、国内で買えば保障は国内。仮に半額で有ってもこうした精密機械を海外で買うのは相当無茶。英語が完璧に出来てもさてどうか、のレベル。
スマホでＰＣ向けサイトを見るのと、ＰＣで見るのとでは、データ転送量は特にかわりません。アンドロイドでは、オペラブラウザからデータ圧縮サービスのようなものが利用できます。（テザリングではだめですが。。）データ転送量は毎日チェックする必要があります。
Windows10のアップグレードに対応している機種なら、Windows10のドライバが提供されていると思いますよ もし、未対応機種を自己責任でアップしているなら、そのことを考慮してのアップですからね。不都合とも言えませんよ。 自身でドライバを探してきて対応するしかありませんので　場合によっては、8なり7の古いドライバを探してきてそれを自己責任で使うって方法もありますが
同梱されていたと思いますがセットアップガイドです。 http://h10032.www1.hp.com/ctg/Manual/c01416853 複合機とパソコンをつなげる配線がなければ、電気屋さんに行ってプリンターにつなげるUSBケーブルをくださいと言えばわかると思います。 パソコンにドライバーをインストールするときは付属のCDを使うよりもHpのサイトからダウンロードしてください。
メーカーがWindows7へのサポートをしていないか確認してください。 サポートをしていないなら、自己責任で対応してください。 一番簡単なものは、Vista用のドライバで使えないかやってみる。（一番簡単） もしくは、そのチップセットなどのメーカーからWindows7用のドライバを使う デバイスIDから、ググればドライバが分かる場合があります。 intelなら、intelのサイトでICH9Mのドライバはあるでしょう
DVDビデオをセットする。 そして、Windows Media Playerを起動させて再生する（Windows XP以降のOSの場合。（8.1はMedia Center機能があるのも）また10以降を除く） あと、今現在は、取説はありますから、まずそれをみるべきですね http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … ほぼ大半のメーカーが取説を公開していますから
いじってなくてもボリュームの設定を見ましたか?
fmve30htwとありますので、下記のページ参照ください。 ■参考資料：fmve30htwに関する価格ドットコムのページ http://kakaku.com/item/K0000372600/　 ■参考資料：fmve30htwの仕様書ページ http://www.fmworld.net/fmv/pcpm1205/eh/spec/ 一般的なお話としまして、PCに内蔵されているHDDとかは、購入から３年経過しますと交換 する消耗品となります。 交換方法は裏面にHDD用のハッチとかがあれば、それを開けてガチャポンと取り替えることに なります。 PCのCPUは、基板のマザーボードに合うCPUというものがありますので、基本交換はしません。 ホコリなどで排熱ロスが起きますので、メンテナンス用ハッチがあればそこを開けてCPUグリス を塗り替え、ヒートシンクと呼ばれる銅でできた熱を奪う機器を丸洗いして綺麗にします。 ■参考資料：富士通製のノートPC、FMVA42シリーズのPC分解して、CPUグリスの塗り替えと、冷却用ファンの掃除方法 http://matome.naver.jp/odai/2146546122989716101 PCは、フリーソフトのCPU温度を表示させるものを使用して、現在使用しているPCの温度を表示させますと、 ホコリが溜まっている時などは高温になっているので、モニターがカクカクするように重たくなっている ことがわかります。 ■参考資料：CPUファンにホコリが溜まったので掃除と、グリス塗り替えとは何？ http://matome.naver.jp/odai/2144740008500877201 一般的には、新品で買ったノートPCとかは、毎日のように使用しますと、排熱用ファンとかにすごくホコリが溜まり ます。 普段がこのくらい？　というCPU温度を計測しておき、後は不具合が起きて、全体が重たくなった時に基準の温度を 比較するとすぐにわかるくらい排熱ロスがわかります。 一般的には、新品購入して１年とか２年でホコリが溜まるので、自分で分解して掃除し、あとCPUグリスという ヒートシンクとCPUを密着させるグリスが、ポンピングと呼ばれる温度が上がったり下がったりする症状で劣化 しますので、同時に塗り替えるのが基本です。 ■参考資料：富士通のノートPC-FMVA42のHDDを新しいHDDと交換して載せ換える手順 http://matome.naver.jp/odai/2146552407550409901 ２コアのCPUで動作クロック数も低いので、高性能とはいえない感じではあるかと思いますが、基本高級PCを 買っても自分で掃除とかしているのが普通だったりします。 液晶モニター一体型のデスクトップになるかと思いますが、モニターの裏面に専用のメンテナンスハッチがあるか？ 無い場合は、モニターと本体を分解して行うことになるわけですが、未体験ですと分解で進めなくなることが よくあります。 大きなデスクトップは、中に余裕があるので、３年使用しホコリが溜まっていても、普通に動作することあります。 反面、ノートPCや液晶モニター一体型は薄いので、余裕がないので、メンテナンスが必須という感じになるので、 DIYできない人にはあまり向かない感じがあります。 その場合、町のどこにでもあるようなPC修理屋さん（できれば個人経営の方が安い）に有償依頼して掃除とか あるいはHDD交換依頼されると良いです。
メーカーに依頼するか、修理屋に依頼するかで価格は違います。修理屋に依頼した場合、互換部品の使用等により、メーカーと同じとは行きません。 液晶パネルを自身で交換するなら、液晶パネルは１万円前後で購入できます。ヤフトク!等で探せば簡単に見つかります。中国からの発送になるので、受取りまで1週間程度かかります。 https://support.lenovo.com/jp/ja/documents/hf000 … 液晶パネルの交換　概算金額：50,300円～ http://www.pcdock24.com/repair/ekisho.html 液晶修理　9,000円（税別、パーツ代別）～ http://www.smaphodock24.jp/price.php 液晶修理全般　9,000円（税別、パーツ代別）～
> Lenovo　G50-80のwindows10モデルで、購入直後から勝手にクリックがされる現象が続いています。 いつ購入されたものか知りませんが、初期不良で購入店に交換を要求するのが妥当な対応だと思いますが？
そのノートパソコンを他人に貸したか遊びに来た友人に悪戯されたことがないですか。 ＞その後hamachiというソフトの起動中とでてきます　 　いささか正確さに欠きますが簡単に書きます。"hamachi"というソフトはP2P(ファイル共有ソフトでウイルスの温床、情報の流出につながるもの)と言われるものの一つでで要は質問者さんのパソコンの中身を外部で見られていることになります。正しく使えば有用なことではありますが初心者のパソコンに導入するソフトではありません。 　一応データーはUSBメモリにバックアップをとりリカバリすればokです。リカバリするまでインターネット接続は止めましょう。
目は疲れますね(勿論　視力も落ちてくるかと) 昔　家電量販店で買ったメーカー製デスクトップを2週間くらいは電源ONで平気で使っていましたね (特に壊れなかったです) 今も　それなりに長時間使って大丈夫なパソコンを使っていますが　部屋の温度管理に気を付けています パソコンは暑さは苦手です 私は　毎年5月くらいから　パソコン使用時にはエアコンを付けています また　年に数回　パソコン内部の清掃していますね パソコンの買い替えは　パソコンがOSに対応しなくなった時かな?　今のパソコンはビスタ時代の物ですが　10でも十分使えています (使える様に追加投資して手を加えています)
質問者さんの使っているノートパソコンがどの様な物か分かりませんが　何かアップデートしていませんか? Windowsのバージョンも分からないですが　元々Windowsには　バックアップでデータを溜める機能が有ります 便利な機能ですが　時々動作に影響します 下記の作業で改善される場合が有ります http://matome.naver.jp/odai/2133386107732644501 http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html ちなみにパソコンを1台ずつ使って変化有りますか? ノートパソコンも沢山有りますから　せめてメーカー名や型番くらいは調べて記載はして下さいね
ランプがつかないだけで不通に仕えているのなら大丈夫では？ ファンが回るのはCPUを冷やしているからで正常な動作です。
古いHDDを繋ぐ前はCのみで、繋いだあとE Fが表示されるのなら、それが古いHDDです。 それにアクセスしようとしても開かないのなら物理的に壊れていると思って間違いないでしょう。
(´・ω・`) どうしても諦めきれないのね。 しかたないなあ。 オススメはできませんが、電源管理の設定からCPUの使用率を下げるという方法があります。 【他の処理も同様に遅くなる】のでマジで勧められません。 （Windows 7/8.1/10にこの設定があることを確認しています） この設定でCPUの使用率を下げることにより熱対策はできると思いますけどねえ。 「最大のプロセッサの状態」を100％から下げるだけです。 どこまで下げるかはゲームの動作などを見ながら決定してください。 ※これによって何らかの不都合・トラブルが起きても責任は負えないことをご承知ください。
使いやすくて便利ってのは、どこのメーカーだって同じです。 使いやすいかどうかは、ソフトの問題。 デルみたいな格安PCでいいんじゃないんでしょうか。 ノートなら画面サイズは15インチがいいと思います。
Google Chromeですか？ 最近のアップデートで、「BS」キーを「前のページへ戻る」機能としては使えなくなりました。 http://forest.watch.impress.co.jp/docs/news/1011 … そのような人向けの拡張機能が出ているそうです。 http://forest.watch.impress.co.jp/docs/review/10 …
ノートパソコンでゲームと言えば「ゲーミングノート」だというのは、他の回答者さんと同意見です。 家電量販店で販売しているような普通のノートパソコンは、グラフィック機能の性能的にゲームに適しません（オフィスアプリ利用やWeb閲覧などには問題ないんですが）。 主だったゲーミングノートの会社へのリンクを貼っておきます。 ツクモ「G-Gear」 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/note/#game ドスパラ「GALLERIA」 http://www.dospara.co.jp/5gamepc/note/ マウスコンピュータ「G-Tune」 http://www.g-tune.jp/note_model/ パソコン工房「Level∞」 https://www.pc-koubou.jp/pc/level_infinity_n.php … ただし、ゲーミングPCで性能的に最も陳腐化しやすいのがグラフィック機能です。デスクトップPCの場合「グラフィックボードだけ買い換えてPCを延命」という事が可能ですが、ノートPCではそれができません。その際は、丸ごと1台買い替えになることを覚悟してください。
バッファローのサポートに頼んでディスク送ってもらったら。
ふつうは無い事。スクリーンセーバーの設定を確認してください。なしにしたらどうですか。 xpのときそんな事があったような無かったような。 基本的にMSのソフトはクソなので、GOMプレイヤーやVLCなんかでためすといいかも。
アップグレード対象外ですね。 ご自身でも確認してください。 dynabook.com | サポート情報 | Windows 10 アップグレードサポート対象機種: http://dynabook.com/assistpc/osup/windows10/targ …
どの項目もバックアップの質問ですね。 >→dropboxとマイドキュメントを外付けHDDに保存すればOK？ golden-peachさんが必要としているデータがそれらだけに保存されているなら、問題ありません。 >メールはgmailなのでバックアップは不要でOK？ メールを閲覧するのがブラウザ上だけならそれで問題ないですが、メーラーソフトで閲覧していて受信設定でメールをダウンロードする設定になっていてサーバー上のメールをダウンロード後に削除する設定になっている場合はPCにしか受信メールが残っていないことになりますので、メールのバックアップが必要になる可能性があります。 >知人に「システムのバックアップを取らないといけないよ」と言われましたがどのようにすればいいのでしょうか？ バックアップの必要はありません。 システムでバックアップが必要になるものは設定だけで、不具合があって修理に出す場合は修理後に設定は全てやり直した方が良いので不要なのです。 >もともと入っているモデルではなくあとから入れたので、それをもう一度入れればOK？ もともと入っていたモデルでも入れ直しが基本です。 >リカバリディスクがない場合は修理出したあとに元に戻らないのでしょうか？ PCのリカバリとは工場出荷状態に戻すことです。 修理では基本的に工場出荷状態にするのが基本で、だからユーザーが使って出来たデータは戻らなくなるのでバックアップが必要なのであって、戻ってきてからのリカバリは必要ありませんので、リカバリディスクも必要ありません。
№2です >cpuをCeleronmからコア2DUOにしたいのですが？ 2つの条件を満たす場合可能 1. その機種の上位でコア2DUOの機種があった。 2. コア2DUO機種用に「R0200J3」があるなら可能。 こんなブログを読んだんだろうけど、無理でしょう。 http://toolergarcons.blog61.fc2.com/blog-entry-4 …
ANo.1 です。 了解です。クローンで動いたようですね。ネジ止めしなかったのが原因のようですが、確かにネジ止めせずに SSD をセットしていると、内部のコネクタに上手く挿せないかも知れません。SSD は 7mm 厚のものが多いのでスロットに挿す際に、斜めになって接続できない可能性があります。自分の X201s で確認したところ、SATAコネクタへの挿入圧力は結構高いようでした。9mm厚に変換するアダプタを貼り付けておけば多少良かったかも知れませんが、最近はこのアダプタが付属していないものも多いようです。 また、HDDブラケットに固定するネジだと思いますが、抜け止め剤が塗ってあるようで、外すときも少々硬いです。何度か付け外しをすると、それが削れて回し易くなります。それと、滑ってネジの頭を潰さないように、ネジに合ったドライバを使うと良いです。小さなネジですので、気を使います(笑)。 と言うことで、それならばリカバリ・ディスクでも上手く行くでしょう。工場出荷状態にも現状にも戻せると言うことで、バックアップ体勢は万全ですね！ 訂正：前回の回答で余分な文章が混ざっていたようです。貼り付けで間違った操作をしてしまったようです。申し訳ありません(笑)。 誤　数少ない 1440×900注意しなくてはな のディスプレイが載っていて、 正　数少ない 1440×900 のディスプレイが載っていて、
こんばんは スペック表ですが、まず最優先したいのはストレージですね、 HDD容量750GBなど、ここがSSDとHDDの2種類あるのですが、SSDの場合パソコン全体のロードが早くなります。 容量はダウンロードした動画などを保存出来る量で、多くても速度には影響しません。 ダウンロードくらいなら250GB以上あれば大丈夫、500GBあれば余裕があります(1TBは1000GBです)。 次に優先したいのはCPU Atom、Celeron、Corei3、Corei5、Corei7など色々ありますが、右に行けば行くほど 計算速度が早くなります。 本来おなじCorei5などでも世代があるのですが、細かいの書いてもあれなので ざっくりとAtomはNG、最低でもCeleron狙いで、できればCorei5くらいあれば快適です。 インターネット自体の速度は回線速度はもちろんですが、 受信したデータを表示するために、全体速度に影響するストレージと、 ページを表示する計算をするCPUでほぼ決まりますので、この2つを押さえておけば良いと思います。 あとはメモリ、これが多ければ多いほど一度に表示出来るページやアプリが増えます。 これが不足すると急激に遅くなりますので、必要な分だけ載せるのが良いです。 メモリは8GBで十分です、逆に4GBだと少なく、16GBだとかなり余裕あり、32GBは過剰です。 不足した場合ストレージの速度依存になるため、HDDの場合で不足してしまうと よくある固まった？といった感じに遅くなります。 最後にグラフィックですが、こちらはゲームや動画編集をしないのであれば無視して構いません。 逆にするなら必須の項目になります。 参考になれば。
私のおすすめは、DELL　です。 基本的な仕様を初めに決めて、 その仕様に近いシリーズを選び、 オプションで増減して、 自分好みの仕様のPCが手に入ります。 昔の話ですが、キャンペーンか何かのシリーズが見つかり、自分の想定した仕様以上のPCが、想定以下の価格で入手できました DELLで一番うれしいのは、 　不要なアプリが一切ついていなくて、 　ほぼクリーンインストール直後の状態で入荷される ことです。 サポートは期待してはいけませんが、質問者には無用ですよね。
真似して絵描けばいいでしょ
#3です。 >ノートパソコンですが、画面に直接付属のペンで書けるので手書きが楽かなと。 特定の機種が前提になっていませんか？ 現在のPCでタッチパネルの物は基本的にスマホ等と同じ様に指でタッチする事前提にしている（タッチパネル画面になっている）ので、付属のペンが付いている（ペンタブレットとして動作する）物は少ないですので、お考えの事をやれるとは限りません。 検討中の機種のメーカー・型番を挙げていただいた方が良いと思います。
そのノートパソコンにあるリカバリーの条件次第ですね。メーカーによっては、指定した容量の HDD 以外は受け付けない場合や、BIOS に HDD の型番・シリアル番号が登録されていて、メーカー以外では換装できないようなものもあるようですが、大概は自由に換装できる場合が多いようです。 下記に東芝 dynabook T350 の HDD 540GB を SSD 600GB に換装した記事があります。容量的には微妙ですが、一致していなくても大丈夫なことはわかります。ここでは Intel の添付ソフトを使っていますが、これは Acronis True Image の OEM 版ですね。 http://zigsow.jp/review/57/121877/ 多くのクローン・ソフトウェアは、容量の少ない SSD へのクローンはできませんが、下記の EaseUS Todo Backup はそれが可能です。 http://enjoypclife.net/2015/05/21/hdd-ssd-c-syst … 下記もやはりクローンで換装した記事です。HDD 640GB → SSD 240GB です。 http://minakamishouji.blog1.fc2.com/blog-entry-5 … リカバリですと工場出荷状態に戻ってしまうため、リカバリのディスクは殆ど使われていませんね。上手くリカバリできるかどうかは、試してみるしかありません。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000003103/SortID=128 …　←　リカバリで換装。SSD 128GB
簡単に考えれば時代の流れです。 昔のパソコンのHDDの容量は、少なかったかな。メモリも小さかったかな。CPUの性能も。 重たいソフトでも簡単に動くようになったのでしょうね。
質問の仕方を考えてください。答えたくても答えられない。 プリンターならメーカー、型番くらいは記載しないと。 印刷機って言ったら、業務用のでっかい機械を連想しますが。
基本的には同じです。 プリンター複合機か専用スキャナーが必要です。 それなりのソフトも必要です。 Toushibaのヘルプやスキャナーのメーカーヘルプを大いに利用しましょう。 質問内容によっては有料になるかも知れません。 私も独学で、少し若い６９歳です。
(４)以外全部です。 ＊ＨＤＤの起動・・３分くらい。 ＊余程でないと、埃は４年くらいではそんなに溜りません。 ＊メモリは最低で８ＧＢは欲しいです。 ・・スワップ(メモリの足りない分HDDをメモリに使います)の可能性有り。 全パーティションのデフラグ・スキャンディスクを実行してみてください。 また、熱の事ですが、パソコンの裏側に５mmくらいは隙間が有りますか？。 アマゾン等で探せば冷却をする台も売っています。 https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=pc% … 以上でも遅いと感じるなら、ＨＤＤの寿命に近いです。 私のパソコンはＳＳＤで４０秒くらいで起動します。 ＊ＳＳＤ５００ＧＢを使っています。
OSがわかりませんが、コントロールパネルや設定経由で「電源オプション」を開けば、ノーとを閉じたときの挙動を設定出来ます。 「何もしない」を選択すれば、お望みの状態になります。 ただ、閉じて廃熱がうまくいかなくなっている状態でフル稼働させるのはやや危険かと思われます。あまり長時間その使い方をするのは避けた方がいいと思います。
無線APにしたいNICを指定してからもう一度コマンドを使う。
ASUS X550LはLEDバックライトですから旧来の冷陰極管使用のモニターと違ってバックライト切れと言う訳ではないので、「モニターの故障」になります。 https://www.asus.com/jp/Notebooks/X550LA/ 原因としては「LED制御基盤の破損（故障）」の可能性がありますが、まず一般ユーザーが手出しできる物ではありませんので、メーカー修理しか術は無いです。
【WinVista 】 → OSが 「Windows Vista」 という事です。最新がWindows 10で、 「Win 8.1」→「Win 8」→「Win 7」→「Win Vista」→「Win XP」と古くなるので、4つ前の古いOSになります。 【Core2Duo】 →CPUが「Core2Duo」という事です。当時は高性能でしたが、 現在は「Core i7」（i5 や i3 もあり）等が出ており、Core2Duoは時代遅れ感があります。 【メモリ2048MB】 →メモリが 2GBだという事です。最低でも 4GBは欲しいところです。 【HDD250GB】 →HDD（ハードディスクドライブ）の容量が 250GBだという事です。 写真や動画等を大量に保存しないのであれば、何とかなるとは思いますが、 容量が多いに超した事はないです。500GB以上の物も増えてます。 容量250GBなら、HDDではなく、SSD（ソリッドステートドライブ）にした方が良いでしょう。 HDDより高価ですが、処理スピードが違います。 【W-LAN】 →無線LAN（ワイヤレスLAN）の事です。 有線（LANケーブル）接続しなくても、無線LANエリア内でインターネットに繋がります。 これはあって当たり前の物です。今の時代無かったら話になりません。 【マルチ】 →マルチドライブという事でしょう。 CD、DVD の読み込み、書き込みが出来るドライブが搭載されていると思います。 ブルーレイの読み書きが必要無ければ、 マルチドライブ、スーパーマルチドライブで特に問題ないと思われます。 このスペックですと、中古良品で、5000円～位ですか？ WinVistaなので、私だったら 5000円でも買わないと思いますけど...
3D-CADとQuadorを重点的に探すとDellやHP等の法人向けにあるワークステーションになると思います モバイルワークステーションと呼ばれる物ですね 参考例(Dell.HP) http://www.dell.com/jp/business/p/precision-lapt … http://h50146.www5.hp.com/product/business/pc/wo … 個人的にはワークステーションはお勧めなんですが　ノートは17インチが限度だし　グラフィック系の部品の交換も出来ないしメモリの搭載量も限られていますから　より大画面&高性能を求めるならデスクトップがお勧めです 予算が分かりませんが　高性能&高品質なパソコンが必要ならノートみたいに小さな形より拡張性の有るデスクトップタイプのワークステーションが色々パーツの組み合わせが出来き便利と思います
音声vlanに誤って接続しただけで発生する症状とは思えません。 他にいろいろやっちゃった結果ではないでしょうか？ Windowsが立ち上がってから電源を落とすまでに何をやったか思い出して（見直して）下さい。
似たような質問に回答したことがあります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9325847.html このときはLenovoのノートPCでしたが、HPのノートPCにも似たような 設定があるようです。 http://www.support.hp.com/jp-ja/document/c024986 … Fn Key Switch機能などで、[ Fn ]キーを押しながらでないと[ F4 ]キー などが有効にならないようです。
僕だったら、この二つではポートが多いAirを選択します。 でBootCampでWindowsを使うかなぁ。 VMware FusionとかParallel Desktopを使うならMacbook Proの方がいいと思う。
動画編集されるということでHDDはデータ保存用でしょうか？ もしそうならRAIDにするとか検討されたらいかがでしょうか。
使われるソフト次第ですが　パソコンショップ製なら6万円前後からですね ただしWindowsだけでOfficeが必要な時は別途購入になります 参考サイト https://www.pc-koubou.jp/ http://www.dospara.co.jp/5note/ パソコンのサイクルは早いです　来年の4月から使うなら来年考える方が良いかな?と思います 値段の事も有りますが　Windows10が　現在では安定していないと思います　来年なら修正プログラムが多少出て安定していると思いますね 今からパソコンの練習? サポートは色々考えもので　メーカーや家電量販店へ依頼すると時間がかかる事も有ります 電話相談も中々かからない事も有ります 近くにパソコンショップが有れば　修理は持ち込んで　比較的早く治ると思います どこのメーカーも同じくらいの金額なら大きな違いは有りません デザイン等で決めるのも1つの方法ですね
わざわざＣドライブを整理する必要はありません。 リカバリディスクがあるということであれば ロゴ画面が出たときに、Ｆ２かＦ８、Ｆ１１などのキーを連打し ＢＩＯＳを起動、起動ドライブの設定でディスクドライブを選択し ディスクドライブにリカバリディスクを入れておいてから再起動します。 ディスクドライブから起動しますから そのままリカバリを実行すれば、Ｃドライブは全データを消去し 新しく出荷状態に戻すことが可能なはずです。 ただ、Ｃドライブの容量がいっぱいな事とは別に ロゴが出るまでの間で問題が起こっている可能性も高いです。 特定はご提示の情報のみでは判別できませんが 物理的破損も経年劣化などから考えられます。 修理に出すことや、メンテナンスをすること 場合によってはセキュリティ面からも 新しいＰＣへの買い替えも考えてみてください。
ハードディスクが電気的に故障したかたと思われます。リカバリはあきらめて、HDDをまず交換。
メモリーはどれくらい？ HDD(or SSD)の保存容量より空き容量のが重要です。 どれくらいですか？
NO.6のものです。私のブログでは説明不足な気もしますのでこちらのサイトも参考にしてみてください。 http://ゲーミングパソコン.biz/ http://pcgamebto.com/5minutes/ おすすめのpcショップでmouseやドスパラが出てきていますが、パソコンショップセブンのほうがパーツの品質、サポートの良さ、価格が安いのでいいかと。どうしてもドスパラがいいのであればいいのですが。。。
ctrlキーを押しながら、マウスのスクロールボタンを回してみる。タッチパッドなら、スクロール操作をする。
常用のパソコンは、24時間に近い稼働状況ですが、1時間触らないとスリープになるように設定しています。寝落ちすると大概スリープになっています(笑)。無駄に稼動していると電気代が馬鹿になりません。 ちゃんと寝る場合は、シャットダウンしています。OS は時折シャットダウンした方が、トラブルが少ないように思います。また、私のパソコンにはリセットスイッチがついていますが、これはトラブル時に使います。極力、電源の強制遮断はしないようにしています。リセットの方が、システム経由での処理ですので、トラブルが少ないと思いますね。
恐怖のブルースクリーンというやつ。 ハードがトラブったか、ソフトがトラブったかわかりません。 大事なデータがあるのであれば、CDやUSBから起動できるものを使用してデータが見れるかやってみましょ。
Windows上でしかも、専用ソフトが必要なものなら無理でしょう。 Windowsから行うか、メーカーにやってもらうしかないでしょう
メモリを大量に使うことがあり、すべてを使うことがあるなら、64bitOSにしている方がよいでしょう。 ただ、メモリを3GBも使うことがないなら、32bitOSでも十分と言えます。 64bitにするなら、周辺機器の対応状況などを事前に確認している方がよいでしょう メーカーによっては、リカバリディスクを有償で提供している場合もありますが、有償でも提供していないところも一部ありますのでご注意下さい。 そもそも、16GBのメモリで32bitOSを入れるってPCメーカーって・・・ 自作組み立て代行業者ですか？（ドスパラ、マウスコンピューターなど）　それならやりそう 一応、Windows10への無償アップグレード版だと 32bit or 64bitをあとで選択出来ます。 ライセンス的には問題ないみたいです。MSも問題なしといっているみたいです http://forest.watch.impress.co.jp/docs/serial/wi …
ANo.2 です。 これは、あくまでもスペックでの判断ですので、実際の評判の善し悪しは考慮していません。それらを知りたければ、価格.com の口コミや Amazon のカスタマーレビューを読んでみると良いでしょう。 価格.com の口コミには、問題があったときに載る場合が多いので、悪い評判が集まることになります。Amazon のカスタマーレビューは、良い場合も悪い場合も両方載りますので、比較的公平な評価だと思いますが、悪いほうが優勢な場合は、やはり良くない製品であることが多いですね。 私は、ゲームをやるならグラフィックスが優秀な NEXTGEAR-NOTE i5710BA4 だと思いますが、後は質問者さんの考え次第です。
#1です。 周辺機器は何も付いていない状態でしょうか？付いている場合は全て外してみてください。 その上で「コントロールパネル」から「デバイスマネージャー」の「USB 入力デバイス」が有効になっているか確認して（複数ある場合、全て）、「無効」があったら「有効」にしてください。 あとは工場出荷状態に戻してみる（保存しているデータは外付けHDD等に全て逃してから行ってください）。 それでもダメな場合は修理に出した方が良いかと思われます。
中古パソコン販売店…くらいだろうか。 それでも、それだけの品揃えがあるとは限らない。
USBの外付けDVDドライブを買えばいい。そんな古いPCで悩むの無駄です。
こんばんは はい、そちら良いと思います。 VersaProは法人向けモデルですので、 個人の場合はLAVIE Direct HZになると思います(本体はVersaPRO同じハズ) http://www.necdirect.jp/shop/note/lavie/hz/index … それ以外では、VAIO S13か VAIO Z(極端に性能が高いモデル) http://vaio.com/ 富士通のLIFE BOOK SHseries(DVDドライブ付き) http://www.fmworld.net/fmv/lifebook/ 選択肢として条件を満たせるのはこの3つになると思います。 SSDは高速なPCIeがご希望の場合はそれなりの価格になります。 また、バッテリーの時間表記はMacBook含め実仕様では経験上半分持てば良い方ですのでその点は注意して下さい。 参考になれば
>ご回答ありがとうございます。やっぱり壊れすぎですよね てかよく考えたらカードリーダーが壊れていて起動できないって事はありえないわ。 結構不誠実な対応ですね。
>7箇所中2箇所だけがビクともしません ９．の画像では、ツメは５箇所、底面のネジで固定を解除が１箇所となっています。 １０.ではツメが左右２箇所で計４箇所です。 「底面のネジで固定を解除が１箇所」を外すのを忘れているという事はないでしょうか？ 確認してみて下さい。
ANo.4 です。 intel RST は、インテル ラピッド・ストレージ・テクノロジーのことで、RAID ドライバーを言います。本来 RAID を構成していなければ必要ないものです。 intel RST が必要な場合は、下記からダウンロードが可能です。 https://downloadcenter.intel.com/ja/download/251 … SetupRST.zip をダウンロードして解凍、SetupRST.exe を実行することでインストールできます。
＞pcの画面にバツがついたような これ、タッチパッドとクリック用のボタンを模したアイコンで、パソコンではありませんから…。 本題。 該当するノートパソコンの画像を検索して確認をしてみましたが、 キー操作によるタッチパッドの有効/無効の切り替えは無いようです。 　Fn+F1：スリープ 　Fn+F2：印刷機能呼び出し 　Fn+F3：バッテリ残量表示またはバッテリツール表示 　Fn+F4：外部接続モニタと本体液晶モニタ表示切り替え 　Fn+F5：メールソフト呼び出し 　Fn+F6：インターネットブラウザ呼び出し 　Fn+F7：本体液晶輝度上げ 　Fn+F8：本体液晶輝度下げ 　Fn+F9：無線機能ON/OFF 　Fn+F10:音量ON/OFF 　Fn+F11:音量下げ 　Fn+F12:音量上げ …のようです。 タッチパッドそのものについても調べてみました。 やはりFnキーとファンクションキーの組み合わせではなく、 タッチパッドそのもので操作するようです。 タッチパッドの左上端にランプが点灯していませんか。 そこをダブルタップすることでランプが点灯/消灯し、 　点灯時はタッチパッドが無効 　消灯時はタッチパットが有効 という事のようです。 点灯しているのであれば消灯させましょう。 消灯しているのに使えないという事でしょうか。 ならば、物理的に壊れたか、読み込まれているデバイスドライバがメモリ上で壊れたと判断ですね。 とりあえずパソコンを再起動させて様子を見てください。 デバイスドライバの問題であれば、これで解決するはずです。 ・・・ USB接続のマウスを使うことで、一時的にその場を凌ぐ…とかも検討してみよう。
https://www.sony.jp/support/vaio/windows/10/ Windows7 SP1プリインストールモデルなのでWindows10へのアップグレード時の対応ドライバが公開されていますが、 https://www.sony.jp/support/vaio/windows/10/migr … にあるように、動作確認をした項目はそれほど多くなく、SDカードスロットについては動作確認をしていない様子です。 また同様のトラブルが http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … でも報告されていますが、ハードウェアの製造元から直接対応ドライバを入手して問題を解決したようです。
一度、以下の方法をお試しください。 ――――――――――――――――――― デスクトップ画面左下にある、スタートボタン（Windowsロゴのボタン）をクリックします。 出たメニューから、「設定」をクリックします。 「システム」をクリックします。 左にある、「電源とスリープ」をクリックします。 右にある、「スリープ」の下の欄をクリックし、「なし」にします。 設定画面を閉じます。 ――――――――――――――――――― 効果が無ければ、元に戻してください。
https://itunes.apple.com/jp/app/battery-hero/id7 … こっちだった（笑）
RAM：2GB・ＨＤＤ：140ＧＢと言う処から相当に古いＰＣの様です。 一時ファイルが自然と溜まってきます。 再インストールを勧めます。 私が、Windows3.1を始めた頃に従弟のＰＣをメンテナンスをした事が有りますが、デフラグに４時間以上もかかりました。 HDDは540MBでした。 デフラグはＨＤＤの順序を並び替えるだけで、動作が早くなるだけで重いのｊは変わりません。 また、ＲＡＭも圧倒的に足りません。 Windows7で32bitでも4GBは必要ですが、空きスロットがあるか確認してから追加してください。 ＊空きが無ければ全交換です。 後になりますが、ＰＣ専門店で相談するほうが確実な回答が出ます。
テンキーでも数字キーでも同じものが入力されます。 フォントは変更されませんし、変更されたところでパスワードを受けるプログラム側は区別しません。 NumLockがかかっているのかもしれません。 メモ帳などの入力した文字列が読める形で出力するソフトの上で違いを確認した方がいいと思います。
Linux/Unixをインストールする Windowsなら、Windows 8 Enterprise 以降のEnterprise Editonにアップグレードする。そして、Windows To Goを利用する Windowsで上記以外は、USBブートは出来ない仕様。 Windows7とかでもeSATAなら、PCによってはブート出来ます。 Windows PEなら、光学ドライブなりUSBメモリなどからブート出来ます
レッツノート愛用者、海外駐在もします。 愛用する理由としては ①　スペック ②　ブランドにおける信頼性 の二点が大きいですね。 他の方が語っておられるように、使用に耐える十分なスペックがあります。 堅牢性、携行性、（メディアドライブ込での）重量、インターフェイスの充実、持続時間 キーボードの打鍵における快適さ、画面ヒンジに始まる長期間利用における不変性など 挙げればきりがないほどに、ビジネスユースに適しています。 とにかく、壊れず、いつでも、要求することに対して機能してくれる、というのは 他の方と同じく、仕事をするうえで非常に重要です。 特に海外にいれば、修理は自分での対応になります。 時間を取られること以上に、すぐに対応できなければ仕事になりません。 しかしレッツノートの場合まず「壊れない」状態です。 ですから、対応する時間が発生しません。 これは非常に大きく、信頼性という面では他のメーカーにはないスペックと言えるでしょう。 また、ブランドにおける信頼性という意味では レッツノートを持っている、というだけでまず印象が違います。 仰るようなエグゼクティブやビジネスマンでも、安いＰＣを持っている人と レッツノートを持っている人では、そこに拘るかどうかが違っているのだ、と分かります。 安いＰＣが悪いというわけではありません。 ただ、仕事に際して、絶対的な安定をＰＣの部分で求める人かどうか そこにコストをかけることを考える人なのかどうか、というのは見ることが出来ます。 仕事をする相手の人に、自分はそういった面では心配させませんよ、 きちんとコストをかけて、リスクと、余計なコストの発生を抑える心づもりがある人間ですよ、 という信頼を置いてもらうのに、一役買います。 安価なＰＣを消耗品として考え買い替えを繰り返すことも それはそれでコスト管理を実施していると考えられますが そのリスクは大きいことが多いです。 また、いざという時に動かない、では困るだけでは済まないこともあります。 レッツノートのブランド、というのは 服やバッグのブランドとは違い、実質的な有効性のある、価値のあるブランドというわけです。 ちなみにタフブックにおいても同じことが言えます。 加えて言えば、普通のレッツノート以上に信頼性を求められるタフブックは きちんと仕事をしてくれる、という点においては他に類を見ないものです。 この県労政無しに仕事が出来ない、という現場すらあるようなものです。 つまり、ただ堅牢性だけを求めるならタフブックは必要ないという事です。 目的を持って使うのがＰＣです。 レッツノートには、それを持つだけの目的にかなうスペックがあります。 だからこそ、そういった人たちに選ばれている、と考えられるでしょう。 参考に、戸田覚氏などのコラムを読んでみるとよくわかりますよ。 （参考：http://itpro.nikkeibp.co.jp/search/index.html?q= …） （参考：http://special.nikkeibp.co.jp/panasonic/business …）
NECのPC-VK19E/X-Dって、たぶん業務用ノートPCだと思うので、標準でメモリが２GBくらいしか 搭載していないと思います。 メモリの搭載容量はネットでググれば調べられると思うので割愛しますが、 動作環境の推奨で、 ＞ビデオカード：VRAM256MB以上 (推奨512MB 以上) とあり、これって普通メモリの共有となると思いますので、メモリ総容量を４GBとかにしないと どちらかといえば動画が重たくなると思います。 それ以外としては、 CPUの性能が、たぶんCeleron B840（1.9GHz)ではないのかなあ～と思います。 コアが２個あるタイプなので、推奨CPU：Core2Duo 2.4GHz 以上と書かれてありますので、 若干重たさが出るような気がします。 ＞PS3版はもってるのでそこまで快適にプレイできなくても構いません！ メモリを４GBに増やせばそこそこ動くとは思います。 ＞自力で調べても専門用語ばかりで意味が分かりませんでした 一般的に、ノートPCとかを買うとかの場合には、後から載せ換えが利かないという点で、 CPUの欄を重要視して買う感じです。 ＞Core2Duo 2.4GHz　と仕様欄に記載されていたりするのですが、この”GHz” というのは １秒間に1億回の命令を実行するという意味になり、2.4GHzとあれば、2.4億回です。 コアが2個という意味でCore2となっています。 単純計算という意味では、Core i3 の2，5GHzとかでメモリが4GBとか搭載されたノートPCを 買えば良いと思います。 Core i3は実際のコア数2個ですが、論理プロセッサー数4個という風に見せかけて実行しますので コアが4個あるようなものになります。 Core i5は、そのCore i3により性能がチョイ上となり、Core i5-6200Uとかの最新型ですと 動作クロック数2.4GHzとかですので、普通に使っていると、ターボが利いて2.7GHzとかで 動く傾向にあり、記載されたクロック数が実際はその上で動くので、軽々しい感じが出ます。 ＞どれくらいのノートパソコンを買えばいいでしょうか？ 今から新品、あるいはそれに近いものを買うというのであれば、第6世代のものがお勧めとなります ので、ヤフオクとかで、”Core i5-6200U" というキーワードで検索しますと、今年発売された ノートPCのCore i5-6200Uとかを搭載したものがヒットします。 新品を買った人が買い替えで中古として、「ちょっと使っただけ」みたいなものを売り出している ので、Windows10とかですので、それを狙い撃ちして買うと5万円もあれば買えると思います。 （家電量販店ですと、たぶん新品で10万円超えます） ゲームするのが目的であれ、一般的にはモニターが”グレアタイプ” というのが、キラキラ光る 光沢画面で、ノングレアというのが映り込みしにくいタイプです。 希少性でいえば、ノングレアでフルHDを選ぶのがお勧め。フルHDだと文字が少し見えにくいと いう人もいらっしゃいますが、解像度の変更で普通にすぐに切り替えできます。 後はノートPCの場合、グラフィックカード搭載したものはほとんど中古でも出回らないのですが、 メーカー直販とかで、”ゲームPC” とかと題して売っているモデルがあります。 希少性でいえば、ラデオン　R7とか搭載したものをみつければ、買いとなるでしょうか。 映り込みしないモニターの方が圧倒的に数が少なく、目が疲れにくいと思いますし、 希少性あるものを買う方が、買い替えのときでも少し売りやすいです。 ■参考資料：ノートPCを買う前に、CPU性能を数字化して比較して買う方法 http://matome.naver.jp/odai/2144776477307280901 ■参考資料：NEC VersaProのon-lineカタログの中に仕様が記載されています http://www.bizpc.nec.co.jp/pcseek/catalog/versap …
最低限の容量がある程度ですね。 現在だとOSだと問題なくても今後もその容量でたりるか不明です。 今後によっては必要スペックが変わることはありえますので ただ、特定の容量のみで、色々なアプリを入れてやっていくとしたら、確実に不足していくでしょう
レッツノートでしょう レノボはスパイウェア仕込んでるし。
どこか調子が悪かったとしか言いようがないですが、毎回「前回正常時の構成」で起動しているような状態まで悪化しているならリカバリーしかないでしょう。 なお、Windows10のアップグレードウィンドウは毎日見てますが、別に強制じゃないです。 で、Windows Updateはやるべきです。
＞YouTuberなど主に動画を見る予定です。 目標が違います。 ノートＰＣ自体のスペックは良いのですが、動画は落ち着いて視聴するものです。 私なら同程度でも、デスクトップを選びます。
いいいちろうさんが書かれているように購入するに料金は掛かりますが、それ以外に料金は発生しません。
残念ですが一体型パソコンの一部にはパソコン本体をHDMI入力のHDCP対応モニタとして利用できる製品(デジタルチューナーも内蔵)があります。　…が、たしかノートパソコンでは製品化されていません。 HDMI入力はパソコンにUSB接続のHDMIキャプチャインターフェースを追加購入することで可能ですが遅延がひどくゲームで遊ぶことはほぼ無理です。 ・遅延は「ゲーム操作が表示に反映されるまでの時間的な遅れ」を意味します。 著作権保護のHDCPに対応したHDMIキャプチャインターフェースは市販されていない上、日本国内で著作権保護の仕掛けを無効化するソフトやハードの販売は法律で禁止され、それを利用することも法律上禁止されています。 ＞『そういった、〝裏ワザ〟については、お答え出来ません』とか言われました… 答えると著作権保護法に抵触し刑事罰を受ける可能性があるので…。
リカバリー自体の手順は以下 http://121ware.com/e-manual/m/nx/lg/201109/pdf/u … P2-62 7.システムの再セットアップする P2-63 手順８「パソコンを再起動します。」の画面が表示されたかどうかが、まずは正常に再セットアップが行われたかどうかですね。
昔ワープロ用の１２V3Aのアダプタに大型可変抵抗器で負荷をかけていったら保護回路が働くのは５A以上からでした。もちろん４Aとかで使用すると過熱します。電源試験用のため高価な抵抗器（当時で１万円くらいを２個）を買ったうれしさでいろいろ実験しました。（ACアダプタを流用にはこれぐらいにことは必要と思います） ACアダプタの保護回路はかろうじて短時間に破壊しない程度にしか働かないと思います。 汎用品でないACアダプタにはいろいろ隠し機能があることがあります。たとえば低負荷ではスリープするとか、ACアダプタモードと充電器モードなどいろいろ。
Windows10のＰＣを購入する際には、ダウングレード権を使って、Windows7を勧めます。 ノートＰＣを購入しているのですから、デスクトップが良いです。 気に入った時に、Windows10へアップができます。 ＊動画・ゲームなどは、高スペックを求められる場合が有ります。 家電量販店でなく、ＰＣ専門店(パソコン工房・ドスパラ等)で聞く方が確かです。
問題ありません、　バッテリー電池の寿命です
特に問題ありません
こんばんは バッテリーを使用して作業するかどうかですね 自宅でコンセントに接続しながら使うなら不要ですあい、 持ち運んでコンセント無しで使う場合があるなら買っておいた方が良いでしょう。 バッテリーが完全に使えなくなっても、コンセントに接続していれば使えます。 また、バッテリーは通常1〜2万円 スマホなどの低容量のでも5千〜1万円程度です。 6500円位のだと恐らく純正品ではなく互換バッテリーとかではないでしょうか 安いですがメーカー正規品と違い、品質が低い上に発火事例等のアナウンスも殆ど無いので、万が一を考えるとあまりオススメは出来ないです。 2011年秋モデルでしたら交換対象になるかもしれませんので、確認してみてください。 https://batterycheck.toshiba.com/BatteryUpdate/I … 参考になれば
こんにちは はい、大丈夫な場合が多いです。 ただし学校や学部などによりますので、 Microsoft Office (home and business premium)はほぼ必須ですので、こちらが付いた物から選ぶと良いかと思います。 また生協の物でしたらただ値段が高いと言うだけでなく、4年保証が付いて来るなどのメリットもあります。 持ち運ぶかどうかで大きく変わるのですが、持ち運ぶならこのくらいあると安心です NEC ・Core i5 (Skylake) ・SSD搭載 ・Microsoft Office (home and business premium)搭載 ・縦解像度1440px ・重量779g http://kakaku.com/item/K0000870258/ CPUは第6世代Corei5またはCorei7シリーズ メモリは4GB以上 SSD搭載(HDDやSSHDはNG) Microsoft Office (home and business premium)搭載←home and business以外は発表時によく使われるパワーポイントが使えないので注意 縦解像度が1080px以上(出来れば1440px欲しい) このあたりクリアしていて、NEC、富士通、パナソニック、VAIO、東芝などなどサポートがしっかりしている大手メーカー品であれば何でも良いと思います。 個人的には ノート(モバイル)：NEC、パナソニック、VAIO ノート(据え置き)：富士通、東芝 デスクトップ：NEC タブレット：VAIO が見た目も使い易さもお気に入りです。 逆に持ち運ばないのであれば、重さは無視して良いです。そもそもノートでなく、デスクトップの方が使い易いと思います。 こんな感じのです。 http://121ware.com/psp/PA121/LEARN/ENTP/h/?tab=L … 持ち運ばないならこのような感じが快適に使える目安になると思います CPUは第6世代Corei5またはCorei7シリーズ メモリは8GB以上 Microsoft Office (home and business premium)搭載 縦解像度が1080px以上 ※SSDは必要なく、SSHDや、HDDでも良いですが、SSDの方がより快適に使えます。 また、値段重視ならこんなのでもありです。 性能的には大学で使うソフトが使えないなど困ることはないでしょうが、 動作は遅めで、重量もそれなりにあるます。 http://kakaku.com/item/K0000845301/ 値段は気にせず良い物が使いたいということでしたら 強固なパナソニックのLet'sノート http://panasonic.jp/pc/ 信頼性が高く、ビジネスで使う人が多いです。 最先端のスペックのVAIO Z Canvas http://vaio.com/products/z_canvas/ クリエイティブな仕事で使うなら断然これという一品です。 プロ向けなので値段も高いです。 あたりになると思います。 参考になれば
この中からお使いの機種を探し、マニュアルを読んでHDD内のリカバリ領域からリカバリする方法を確認してください。 http://support.hp.com/jp-ja/products/desktops/pa … 他機種用のリカバリメディアは、PCのメーカーが同じでも使用できません。 無理に使おうとすると、「この機種用じゃないから、リカバリなんかさせてやんないよ！」といったエラーメッセージが出て動作を停止したり、ディスクを初期化してファイルは書き込むがOSは動作しないなど、ロクな結果にならないかと思います。
自分で修理すれば半田クラックを補修すれば直る症状です 修理に出すと高額になります 身近に直せる人を探すかまたは買い替えです
ＡＣアダプターから熱は出ていないですか？。 調子がおかしいと思ったら迷わず早急に交換してください。 脅かすようですが。火災の原因にもなります。 互換品でもよいですが、電圧・電流・コネクタの形状が異なるかもしれません。 安全のために専用品を購入してください。
システムインジケーターのランプの状態を確認 内蔵HDは消耗品です。故障してる可能性もあり、サポートへ照会しては？ 修理窓口：リンク参照 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013375.h …
＞長時間ボールペンをパソコンの間に挟んだまま軽く蓋を閉じていたからか、 これでしょ。
パソコンから接続品を全部外して、電池も外して、５分ほど待って、全て取り付けて、電源ボタンの横に小さい穴が有りますから、押してみてください、英語で下にリカバリーできる処enter押してみては。
PC自体はノートPCとしては標準的なものだと思います。 ですのでそのソフトを使う上で特別問題になるようなことはないと思います。 ただQSVを用いないエンコード（CPUの４スレッド共が100％近くになるようなもの）を長時間させるようなときは放熱に注意してあげたほうがいいかもしれません。（普通はQSVだと思いますけど。）
目的、用途が今一理解できていないのですが、 USB HDDを接続して、USBブートさせれば、3.5インチHDDをメインドライブとして 使用できます。 期待した方法では無いかもしれませんが。
こんばんは 価格重視で動作も軽快な物だとこの辺りになると思います。 サポートは大手ではないので不明ですが、スペックの割に値段が安いです。 http://kakaku.com/item/K0000880222/ サポートまでしっかりとなるとそれなりの価格になりますがこちら http://kakaku.com/item/J0000017785/ ある程度の速度のものがなく、極端に高性能になってしまいますが。 こちらは速度が20万クラス位の速さがありますので 数年後でも遅いと感じることはなく長ーく使えると思います。 サポートも富士通ですので予算が出せそうならお買い得です。 価格最重視でしたらこちら、今お使いの東芝のよりは速い程度ですが、 サポートはNECでしっかりしています。 http://kakaku.com/item/K0000856078/ 参考になれば
熱による液晶の故障かマザーの故障 直っても再発する可能性が大
デスクトップにしなはれ。 キーボード交換すればいいから。 あなたの場合、病気ですよ。 多分、壊れるまで打つでしょう。壊すように。壊れなければ、またイライラするのかな。 病院での治療が必要だと思いますよ。
＃３さんも書かれていますが、液晶の故障です。 修理… といっても液晶部の丸ごと交換が本線になるのでパーツ代が結構かかると思いますし、そもそも新品の部品が今もあるかとなると… そんなわけで、今回の液晶の故障は事実上そのPCの寿命であると考えたほうがいいでしょう。 XPの当時と比べると、PCの価格は全体的にかなり下がりました。 最先端のスペックを求めなければ、それほど買い替えの費用はかからないです。 時間のあるときにでも、家電量販店を眺めてみてはいかがでしょう。
起動しないとき、 （1）UEFIを初期状態に戻す：電源を入れたら「F2」キー（メーカー、機種により違うかも「12」等）を押したまま「ピー」となり、表示画面で右端の「Restart」選択し「Load Setup Default」「Yes」「Exit Saving Changes」「yes」再起動 （2）周辺機器を外してみる：ひとつずつ接続して起動するかを試す。 先ずUSBメモリーを疑う。 （3）工場出荷状態（リカバリ）に戻す：電源入れ「F11」キー（メーカー、機種により違うかも）を押しっぱなし、「キーボードレイアウトの選択」「Microsoft IME」選択「トラブルシューティング」→画面の指示に従う。 詳細は参考URLをご覧下さい。 http://pcfan.121ware.com/useful/925/ Windows10は（8以降）、複数回 (通常は3回連続) 起動に失敗すると、自動的に「修復用のオプション画面」が起動するようになって「トラブルシューティング」「詳細オプション」「スタートアップ設定」「再起動」「4)セーフモードを有効にする」選択・・・
私壊したことあります。デスクトップpcですがやり方はほぼ同じです。 この説明文はHDDのデータはバックアップもしくはいらないことを前提に書いています。データがいるならバックアップをしておいたほうがいいですよ。 用意するもの⇒壊すPC・ハンマー・ドライバー ①電源コードを抜き3～5程度置いておいてバッテリーの電力を完全放電する（している場合は②へ） ②パソコンの裏（下）にあるねじを適当に抜く。（硬い！注意） ③中が開いたら適当に銅線やコードを切る（モニター類のコードはあとまあし） ④HDDを取り出してハンマーでへこむまでたたきまくる ⑤あとは適当にメモリ・冷却ファンなどを取り外し、ぼこぼこに壊す ⑥今度は液晶モニタのコードを切り、モニターを取り外す ⑦液晶モニタを壊す ⑧キーボードをハンマーで壊す ⑨それぞれ部品をまとめて燃えないゴミで捨てる これで粗大ごみ代もただ！（もともとタダな地域もあるけど…）
ボタン電池ではなくコンデンサに間違いありませんか。こういうところに使うコンデンサは「大容量コンデンサ（キャパシタ）」であり、電圧（耐圧）はバッテリーの電圧かそれ以上あれば大丈夫です。 問題は容量で、これは大容量にするほど（充電などするために）バッテリーを外しても日付けがリセットされない時間（1時間なのか1日なのか1ヶ月なのか）が長くなってきます。ですから幾らがよいとは言い切れません。数千μFあたりを目安に考えては？
eMMC と HDD が搭載されていてる機種があるかどうかです。eMMC のアクセス性能は、2.5インチ SSD(mSATA SSD)より劣りますので、現在搭載するのであれば mSATA + SSD か、更に高速の M.2 SSD ＋HDD になるでしょう。 それはそれとして、現在の HDD＝Windows7 (OS + Office) を SSD に移植するとは可能です。HDD が C:ドライブと D:ドライブに分かれている場合は、OS を抜き出して SSD に入れることもできます。クローンかイメージバックアップで SSD に移すことが可能です。 また、SSD に OS を移した後の HDD は、データ用として使うことができます。HDD 側にインストールされていた OS は、削除しても構いません。 "eMMCにOSがインストールされていて＋HDD搭載の機種を探して、HDDを入れ替える。これではどうでしょうか？" →　これは可能です。ノートパソコンには 2.5インチ HDD が使われていますので、同じ形状なら交換できます。 因みに、eMMC は下記のようなラインアップがあるようです。 http://toshiba.semicon-storage.com/jp/product/me …
外観と仕様が同じなので、使えるでしょう、たぶん。
windows 10のメディアは今はタダだよタダ。ググって下さい。
クロスケーブル HUBを利用するなら、今のHUBなら、クロスだろうがストレートだろうが自動的に判別して接続できたりします。HUBを利用する場合は、ストレートだったりしますけどね。
HDDを認識しないのはSATA HDDドライバーがインストールされてい ない為だと思います。 確か、XPのインストールディスクにはSATA HDDドライバーが入って いないのが通常だったと記憶しています。 インストール時「F6」キーを押して,FDDからSATA HDDドライバーを インストールしてOSのインストールへと進めば解決出来るのでは 思います。 詳細の手順は下記を参考にされると良いと思います http://www.fmworld.net/biz/fmv/support/otheros/2 …
高いっていくら位なの？ これはいかが？ http://www.amazon.co.jp/Asus-%E3%82%A2%E3%83%80% …
＞クイック設定でPPPcEで作業を進めると、次の画面で必ずのユーザー名（admin)+管理者パスワードが求められますが、 NEC WR8165Nのクイック設定で要求されるIDとパスワードには以下の２種類があると思いますがどちらでしょうか。 ・動作モードPPPoEの設定で要求される：これはプロバイダから配付されたIDとパスワードです ・MicrosoftEdge画面で要求される：これはNEC WR8165Nに管理者パスワードを設定している場合に要求されるもので、設定者に聞いて下さい 上記はNEC WR8165Nのマニュアルを参照して回答していますが、あまり詳しくないのでその旨了解しておいて下さい。
広告デザイナーなら印刷物の色指定なんかをキッチリやらなきゃいけなったりするんじゃないでしょうか。 そうすると、まず液晶の質にこだわるべきですが、Windowsはその辺りをコストダウンして値段を下げいる機種が結構あるので、その辺りが確実なのはMacです。 Macはその辺りのチューニングも確実に行ってから出荷を行っているので、色再現性の点で有利です。 Winでそういう大容量メモリで安い機種はたぶんゲーミングみたいな感じの機種で、CPUとかもそこそこ強力だとは思いますが、基本的にそういうジャンルでは求められない部分はバッサリコストダウンする傾向があるので、デザイン関係にはあまり向かない構成のような気がします。 （Windowsだと本格的なデザイン系はDELL・Precision、HP・Zbookのような、Mac並みかそれ以上に高価なワークステーション機種が受け持つ分野です） とはいえ、液晶以外の面は案外Windowsのゲーミング機とMBPって似たような構成ですが・・・。 ただ、MBPの場合は液晶の色は綺麗なのですが、15インチの解像度は2880x1800とされていますが、Retinaで解像度のスケーリングが2倍なので実解像度は1440x900です。 そうなるとiMacの27インチと比べると画面がかなり狭くなるのですね。 そうなるとWindowsの方がまだマシ（液晶自体の質はともかくとしてハイエンド系はほぼFHDは確保できる）・・・となる気もします。
「mSATA　ノートPC　増設」で何件か出てきます https://www.google.co.jp/search?q=mSATA%E3%80%80 … すみません。内容はチラッとしか見てないです。
何処のメーカーでも初期サポートは付き、それは本体価格に含んでいます。 その期間を超える延長サポートには追加料金が必要です。 メーカーサポートは無料ということは有り得ません。 「永年無料の安心サポート」というのは、それなりの料金が本体価格に含まれている、と考えてください。 逆に言えば、そんな長期間のサポートが無ければ、もっと販売価格が下がるはずです。
1.5.1ですがここでDL出来ませんか？ http://mozbackup.jasnapaka.com/download.php
手っ取り早さでいえば、ノートPCのキーボードって簡単に取り外せる構造になっているので、新しいものをネット通販で買い、 自分で今のを外して、取り替えるというのが良いのかもしれません。 ■参考資料：ノートPCのHP製G６のキーボードの取り外し方 http://matome.naver.jp/odai/2144764666486390201 キーボードを外したら、フィルムケーブルが接続されているので、まずはそこを１度外して、もう１度接続してみるという 方法が一般的になります。壊れているとは言い切れませんしね。 次に、ノートPCのキーボードってトイレの便器よりも不衛生とかいわれていますように、一般的にはキートップを取り外してみて キーそのものを除菌洗浄し、外した跡の箇所には掃除機でゴミを吸い、軽く除菌系ウェットタオルとか、エタノールとかで拭くと 組み立てて時に、「あれれ、キーの入力感が新品時みたいに良くなった」となる傾向にあります清掃は下記参照 ■参考資料：ノートPCのキーのテカりを修復したり、キートップの掃除方法のまとめ http://matome.naver.jp/odai/2145761654384091501 キーの下にはパンダグラフとかのバネっぽいものがあり、ここにゴミとかは挟まっていると信号が重複するので、１つのキーを 押した時に、同じキーの文字が連続して入力し続けるということもあります。 １つのキーをポンと押すと、１度信号を感知するので、１文字入力され、バネの力で戻るしくみです。 稀にそのバネが壊れているケースもあります。材質がプラスチックとか、とても薄い金属とかだと思いますので、使用しているうちに 金属に疲労がたまり、パキッと逝く場合もありますし、何か強い力が加わった時に折れることもあります。 ただ、メーカーの修理依頼しますと、だいたいキーボード交換とか５万円くらいじゃないでしょうか。部品代＋工賃３万円という 感じで、ちょっとしたファンの交換を依頼しても、３万は工賃請求されちゃいます。 キーがテカったりするのを防ぐにはシリコンキーボードカバーすればいいじゃん～という人もいらっしゃいますが、キーボードって そもそも放熱用に穴が開いていて、CPUとかの放熱が上に抜けやすく作ってあるので、どちらかといえば何もカバーせずに使い、 適当なタイミングで新しいキーボードを買って取り替える方が１番楽ちんだったりします。 そんな感じなので、どこの町にでもあるPC修理屋さんとかに依頼して、ノートPCのキーボード交換したいと見積もりを聞いてみて 考えるという方が良いと思いますよ。個人経営っぽい人のところの方が安いですし、キーボード交換とかってそもそも高校生とかでも 普通にやっていたりしますので、不慣れなという点で慣れた人に依頼すれば確実にできちゃいます。 ＞マザーボードって何？ ノートPCを分解しますと、緑色の基板があり、これにCPUとかを接続してあり、PC全般を１つにとりまとめ、コントロールしている ので、マザー＝母と呼びます。 スマホとかでも、「あれれ、さっき充電したばかりなのに、もう放電している」とか何かの不調があってドコモショップとかに持ち込むと 「これは基板が悪いみたいです」と言われるケースがあります。 基板そのものがコントロールしている総合指令本部なので、結構これを交換すると高いので、スマホそのものを買い替える方がお得という ケースもあり、ノートPCも同じようなことがあります。 例えば、ノートPCとかって、所詮機械なのです。 ＞1年前くらいからおかしくなってしまい、本当にスマホで色々十分だったので使わず、放置していたのもいけなかったのかもしれません。 一般論としていえば、PCって電気を一時的に貯めておく機能のあるコンデンサと呼ばれるものがマザーボードとかに搭載されているのですが、 あまり長期間使わないと液漏れして、これを取り替える修理をしないと動かないというケースもあります。 すごくわかりにくいと思いますが、PCとかって毎日ガンガン使っていると壊れないのに、めったに使わないような人がそれを中古で買った途端 に壊れだすような性質があったりするのです。 スマホと一緒です。毎日使用される想定で設計されます関係で、PCって電気信号が基板とかを走るしくみなので、めったに通電しないとか 放置しますと不具合出まくりになることがあります。 そんな感じなので、思い切ってお母さんに頼んで買い替えるというのも１つの手になります。
一応、補足の画像で開いている所はコントローラ部と読み書き用のヘッドが収納される部分になります。 記憶媒体の円盤は画像だと奥側に配置されています。 状態によってはまだプロが修復すればデータが見えるかもしれない範疇ですね(笑) んまあ、一段落されたようなので、お疲れさまでした。
私が今買うというのであれば、普通２０万円を超える価格で売っている富士通製ノートPCの下記でしょうか。 ■参考資料：MV LIFEBOOK FMVA77WRG のバーゲン http://item.rakuten.co.jp/marshal/fmva77wrg-13g4 … CPUは、Core i7-6700です。第６世代ですので、内蔵グラフィックも性能が第５世代のものより１，５倍です。 フルHDモニター搭載ですから、綺麗で、グレアタイプですので、キラキラ感あります。 私は今年４月に届いたのですが、ThinkPadのE560をレノボ直販に注文しました。 その際にチョイスしたのは、フルHDモニター（ノングレアの反射しないタイプ）と、CPUはCore i5-6200Uという第６世代 後はメモリを４GBの２つにして合計８GB。 後は、JBLスピーカーに変更したので、重低音がすごい。後はグラボを１万円で追加しました。 私の場合は、発熱とかの問題で、TDW（消費電力）が１５W程度のCore i5搭載にこだわっています。 Core i7とかで４コアのものですと、だいたい４５Ｗ程度となり、ざっと３倍です。３倍ってことはコアの数がまず２倍ですので スコアリング的にも２倍になる反面、消費電力３倍とかですので、発熱しやすいので、どちらかといえば、ファンがうなるのが耳障りに なると思うのです。 そうなると、Core i5搭載となるのですが、最近は型式にUがつく低消費電力系モデルとなるので、クロック数があまり低いと重たくなる と考えますので、6200Uにしました。 クロック数というのは、1秒間に何億回の命令実行できるか？　という指標なのですが、だいたいこれは2.3くらいは超える方が良い かなあ～と考えました。 実際にはCore i5ですと、2.7ＧＨｚとかで動くので、第6世代の内蔵グラボとセットで考えると、割と良い感じでファンも静かです。 後は、Core i7でも良さそうなのですが、意図的に Core i5にしてコア数を落としているので、MD Radeon R7 M370のグラフィックス を追加した感じです。 ＞普段はよくブルーレイの動画を見るので、スクリーンについての要求は高い。 PCって、「そのPCを買った後に1番何に使いますか？」という目的で合わせるのが良いと思います。 私の場合、Core i5の第3世代のものがすごく調子も良かったので買い替える必要も特になかったのですが、「3年になるかあ～。 勉強がてら新しいノートPCでも買うか」と買い替えを検討しました。 １５，６インチのテンキー搭載が良いという点以外はCore i5にするか～という感じで、メモリはWindows8.1でも10でも、 8GB搭載していれば1番サクサク動くという実験データーとかPC雑誌とかで発表されているので、「メモリは8GBにするか」と なり、 後は、色は黒系にこだわりました。 黒はホコリとか目立つのでやめた方が良いという人も多いのですが、黒色を身近におく道具とかに使うと、頭が落ち着いて良いという アドバイスがあり、「黒でピカピカ系より、緑色の深い色合いのものが風水的にお金持ちになる」とテレビで風水の先生っぽい人が言っていたので、 ThinkPadの黒がそれにちかそうだと、ThinkPadにしました。 後はクラッシックのcdとかを聞くことがあるので、ＪＢＬスピーカーにしました。 ノートＰＣのCPUとかは、シングルコアだと、1.000くらい。ヂュアルコアだと2.000くらい。 Core i5とかだと論理プロセッサー4個となり、4.000くらい。 Core i7で論理プロセッサー8個だと、8.000くらいのスコアリング結果となる傾向にあります。 後はSSD換装させるって感じなので、スコアリングとしては、Core i3とかi5クラスが1番あう感じとなるでしょうか。 コア数が少なければSSD換装させてもあまり意味もない気がしますし、かといって、多すぎると無駄っぽいような気もする。 そんな風にみなさん各自選んでいるだけであり、気に入ら中れば買いなおせば済むという考え方でネット通販で買ったりしているのだと思います。
PCのWindowsXPを消去し、Linux や Chromium なりのOSをインストールして、LAN構成して、リモートアクセスする。
Windowsのままで使う場合は、かなり困難ですね。 通常では無理です。 No.1の方が仰る通り、セーフモードでどうにかならなかったら諦めです。 専門的な知識があれば、絶対に不可能ではありませんが 残念ながらここで回答しきれるものでもないと思います。 もし、WindowsOS以外のフリーOSを利用してもいい ということであればUNIX系のディストリビューションを導入してはいかがですか。 USBフラッシュメモリからも起動できますから 元から入っていたOSを排除して、新しくディストリビューションを導入すれば 普通に使っていけるはずです。
格安パソコンを買って外装が安っぽいと言われたらそれはメーカー泣かせだなーと思ってしまうのですが、消費者の立場からすれば納得いきませんよね、お気持ちお察します。 たまたま不良品に当たってしまったのかもしれませんね。そうでなければ、外装がプラスチックであれば材料によれば使用を重ねることで、多少寸法や硬さが変化し、家電量販店でご覧になられた実機に比べて、外装が緩くなってしまうことも考えらえます。もしそうであるなら、コストを下げるために安価な材料を選択した結果ですので、仕方ないかもしれません。 僕は実際には触っているわけでなんとも言えませんが、もしも気になるようでしたら、カスタマーセンターに問い合わせて状況をお伝えすることをお勧めします。富士通側も設計や生産管理の品質向上になりますし、もしも不良品であれば交換してもらえるでしょう。 さらに言えば購入された時に支払われた6万円にはそうした周辺のサービスの代価も含まれているので、利用されなければ損ですよ。
No.4です リンク切れで出ます？ 自分のパソコンとは何かが違うのかな？ すいませんが　メーカーのホームページから　法人部門に移動すれば　ワークステーションが有りますから　お好みの物を検索して下さい ちなみに　デスクトップタイプにオプションを沢山付けると完全に100万円超えのパソコンが出来上がります 憧れるけど買えません！旧タイプの中古で我慢しています
今のCPUは、3種類あり １．常に一定の周波数 ２．負荷に応じてCPUの周波数をさげる。（負荷に応じて周波数をあげて、最大で定格となるとも言える） ３．負荷に応じてCPUの周波数をさげて、さらに負荷に応じて一部コアをTDPの範囲内でオーバークロックを行うもの（最大では、定格よりも高いクロック数） １．昔のPCね。今は逆に少なくなっているけども ２．現在のPCだと一般的に搭載されている ３．ハイエンドクラスの一部のPCだと搭載されているよ。
現状何処のメーカーもタッチパネルを選ぶと自動的にグレアパネル（非アンチグレアパネル）になりますので、タッチパネルを取るかノングレアを取るかの2択になります。 一応ノングレアモデルのまとめページがあります（基本的にタッチパネルを採用しない法人モデルは何処もノングレアです）。 http://notepcpc.blog.fc2.com/ でも、昔ほどグレアパネルでも映り込みは非道くはないですけどね
まず、Windows10とWindows7のエディションおよび構築しているネットワークの種別を確認してください。 Windows7が全機Windows7Professionalで、ドメインベースのネットワークが構築されている場合、Windows10 HomeのPCをネットワークに参加させることはできません。 ワークグループベースのネットワークの場合、Windows10では標準で無効になっているSMB1.0プロトコルを有効にするとアクセスできるかもしれません。 http://news.mynavi.jp/column/win10tips/047/ なお、WindowsServer2003R2は、昨年7月にサポート終了になっています。早急にリプレースしましょう。 https://www.microsoft.com/ja-jp/server-cloud/pro …
それはWebブラウザを使用している際、ログインを必要とするページを表示した時にユーザ名とパスワードの入力欄に値が入っている状態のことを言われていますか？ 　でしたらWebブラウザの画面上部のメニューから設定関係のページを表示させ、そこのセキュリティ設定のところで削除させることができます。 　具体的にはIEならツール→インターネットオプションを選択し、表示された小ウィンドウにある「全般」タブの表示項目の中の「閲覧の履歴」という項目にある「削除」ボタンをクリックします。 　同所にある「設定」ボタンをクリックし、表示された別の小ウィンドウにある「キャッシュおよびデータベース」というタブをクリック。ここの表示内容にある「Webサイトのキャッシュおよびデータベースを許可する」のチェックを外しておけば各種のログインページでログイン実行した際に表示されるログイン情報を記録する旨の表示も出ませんし記録もされません。 　他のWebブラウザの場合も概ね似たような設定機能があります。設定画面を眺めませして見られるとわかるかと思います。 参考まで。
プリンタが、192.168.1.2 で、PCが 192.168.1.4 というのは正常です。 P123の「ネットワーク診断修復ツール」をお試しください。
>laviez750 2013年くらいのパソコン? メーカーに出すとデータが消えて帰って来る可能性大です 近くにパソコンショップは無いですか? 個人的に　修理とデータ回避はショップが無難と思いますよ 参考例 http://pc-support.unitcom.co.jp/ http://www.dospara.co.jp/5info/cts_service_top http://www.pcdock24.com/ >最近電源オフしたあとなかなか電源が落ちなかったり立ち上がらなかったりファンが突然急に周りだしたりと調子がよくなかったのですが… 暑い季節ですから　ファンの高速回転は可能性は有ります しかし機械に自己治癒能力は有りません　 故障?と思ったら対策するべきです >しばらくしてるとパソコンが熱くなってくるので慌てて強制終了 CPUファンのトラブルか内部でホコリが溜まり排熱不良になっているかな?
よほど古い機種で無い限りは使えますよ うちの20年前のエプソン機がありますが、もうネットに繋がりません　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ マインクラフトをするのなら、最低でこの機種 http://shop.epson.jp/pc/note/nj5970e/ 12万円 オプションでCPUの交換とメモリーを最大まで積んでください、これで22万円になります。 同じスペックならデスクトップパソコンのほうが安くなりますけどね(^_^;
実物を触ったことがありませんのでインターネットで調べた限りの印象ですが、"表面に小さな凹凸があり、見た目がださく、キーボート面が滑り止めで汚れやすそうです。" と言う質問者さんの感想は、｢クリエイティブ用途向けのDell Graphics Proシリーズ｣ のせいではないでしょうか。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1405/20 … http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1405/20 … 業務用に近い個人用のノートパソコンで、｢グラフィックス性能を重視したスペック構成｣ の質実剛健なもののようです。従って、虚栄を廃した実用的なデザインで作られているのではないでしょうか。 ＞表面に小さな凹凸があり →　と言うのも、つるつるでは密着している手の平に汗をかきやすいです。凸凹が、手の平の張り付きを防いでいるように思います。このようなノートパソコンを長時間・連続で使う場合は、これは大きなポイントですね。業務用でよく使われる Lenovo(IBM) の ThinkPad 等も艶無しが殆どです。また、凹凸 と言ってもそれ程大きいものではない筈です。 ＞キーボート面が滑り止めで汚れやすそうです。 →　と言うのも、汚れが気になるような使い方を想定していないのでしょう(笑)。あくまでも作業に集中できるように、目立たない艶消しのデザインになっているように思います。 この機種は、あくまでも "クリエイティブな個人ユーザー向けのグラフィックス重視PC" が欲しい人を対象にしており、ファッショナブルな概観とは対極にあると思います。そう言うノートパソコンが欲しいのであれば、他の機種を選択してください。 私は、このどこにでもあるデザインは嫌いではないですし、大きいですが比較的薄く作ってあるのが良いと思います。 尚、このノートパソコンは、17.3型ワイドの大画面液晶ディスプレイを搭載していますが、解像度が 1600×900 と比較的低いもので、フルHD(1920×1080)ではありません。その分、安価であるのが特徴と言えるでしょう。
GeForce で動かないことは無いと思いますが、厳しいでしょうね。もひとつの質問でも答えていますが、下記を使えば対応しているかどうかが、すぐ判ります。 http://www.solidworks.co.jp/sw/support/videocard … DELL を入力しますと、Inspiron 15 7000 はリスト上に出てきませんので、選択肢には入りません。例えば、DELL ですと Precision シリーズが対応機種になります。 コンピューターのベンダー：DELL コンピュータのモデル：Precision M4800 グラフィックス カードのベンダー：－ グラフィックス カードのモデル：NVIDIA Quadro K2100M　←　モバイル用です。 SolidWorks のバージョン：2016 オペレーティング システム：Win10 x64 因みに DELL Precision M4800 は、売り切れですが Windows7 64bit の下記があったようです。今なら Windows10 に無償 Upgrade できます。 https://nttxstore.jp/_II_DE14828853　←　￥137,700　Core i5-4200M,16GB,NVIDIAR QuadroR K1100M 中古か上記のようなアウトレット品を探すしかないでしょう。
昔ほど、進化はしないでしょうがそれでも 色々と変わってるとは思います 処理能力も今までのように　倍々とかはもう無理でしょうからね　大して変わらないかもしれません 消費電力は下がるでしょうし、グラフィクの性能も上がるでしょうが ノートPCにはグラフィクとかは あんまり恩恵は無いかも知れませんね。 今買ったとしても、3,4年使うと普通は新しいのが欲しくなりますし、パーツの中には劣化してきてて また買い替えなんて時期でも有りますからね　ガシガシ使う人なら2～3年ぐらい使えば買い替えでしょうし 気にせず必要なら買えば良いと思いますよ。 3年まったからといって、天地がひっくり変えるような進化は無いでしょうね。 ネット見て、動画見て、メールやって、文章書いて、年賀状出すぐらいなら 今買っても問題無いでしょうし壊れてなければ、3年後も使えるでしょう。 PC買う時は、必要な時に買えば良いと思います 無理に買う必要は無いですが、使う目的が有り必要なら買えば良いそれだけです。
dellの　病気。諦めましょう。 ＰＣメーカーは電源の発火が一番恐ろしい。で、DELLは　少しでも、何か感じたら、充電回路を殺す。どうも、ソフトウエアースイッチらしいが、不明。 ノートばらしても、リポ電源とり替えても、出る。充電器が悪いような表示が出ても、充電器変えてもダメ。 診断ソフトも内蔵されているが、答えはでたらめであてにならない。 で、DELLの修理は、今起きている不具合の解消代金が見積もりで有って、修理業者が、ソフトで１分でトラブルが解消しても、代金は返さない。
人に何かを訪ねるときの言葉遣いを、先ずお勉強しましょう。 ノ－トパソコンを閉じたままでは、食台ぐらいしかありません。
> Let'sのパソコンは2台持つべきですよね? 「持つべき」とは思わない。 あれば便利かとは思うが「必須」かのような考え方はできない。 > もっとも、ケチな親は買ってくれないと思いますが。 親のすねをかじっている状態でそのような暴言を吐くとは・・・・ お金を稼ぐのが、家族を養うのがどれだけ大変か分かっていますか？ 私は学生のころからPCの購入で親の金をあてにしたことはありません。 自分でバイトでもして２台でも３台でも買えばいいのではないですか？
電源かマザボのボタン電池
HP Spectre 13 x360 Limited Edition とは下記です。両者とも詳しく載っています。 http://ascii.jp/elem/000/001/106/1106135/　←　1～5頁あります。 http://www.pc-ninki.net/review-hp/tablet-spectre … Bang & Olufsen とは、"AV機器メーカーBang & Olufsen" ですね。このノートパソコンは、創業90周年を記念した限定モデルだそうです。 DTS Studio Sound はソフトウェアですが、対応したオーディオシステムが必要でしょう。ASCII の 3頁目にレポートが載っています。 http://ascii.jp/elem/000/000/817/817682/index-2. …　←　東芝のノートパソコンに搭載されていることが多いようです。 下記は、HP のページ。 http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/pr … ノートパソコン間での比較をするのであれば、恐らく他よりは良い音がするのではないかと思われます。サラウンド効果もあるようなので、普通のスピーカよりはマシでしょう。ただ、スピーカの大きさには限界あがりますので、一般のPCオーディオ(外部スピーカ)と比べるのはかわいそうです(笑)。 メリットは、ノートパソコンとしては音質が期待できるのでは。また、ヘッドフォンを使った場合は、かなり高音質になるのではないでしょうか。
中古でも可。であるなら Let's note の CX-SX1 or NX1 あたりが個人的にはお勧め。 １２インチと小型軽量で画面の表示サイズも1600x900と広めで作業がしやすいです。 CPUもCore i5搭載ですので割とサクサク動きます。 標準ではHDDなのでそこをSSDに換装できれば動作のもっさり感が解消できてなお良いとは思いますけどね。 Windows10 へはメーカーは非対応としていますが特に問題なく稼働可能です(ネットにわりと情報が多く出てる)。 7月まではWindows7からでもタダでWindows10に移行可能ですのでOSのサポートが・・・と思っても 割と何とかなると思いますけどね。 中古なので状態（付属品や傷の有無など）に不安があるかもしれませんが、新品だと同じ金額では もっと性能が落ちてしまうことを考えれば用途によっては我慢するのも必要な場合もある。 > 使用用途は、出先でのワード、エクセル、パワーポイントでの資料作成です。 マクロなどをあまり使わないのであれば Celeron系でも良いかもしれません。
一般的にノートPCで売れ線の15，6インチモデルとかは、ノートPCの裏面に近いところに、Wi-Fiアダプター（わいふぁいあだぷたーと呼ぶ） 無線機器の無線LANルーターと交信する機器の小さなカードが基板に挿入した状態で販売されています。そのWi-Fiアダプターはモニターの ところに白と黒の2本のアンテナ線とつながっているので、モニターがアンテナの役割をしているので、無線でつながるのです。 ノートPCとかをネット通販とかで買う時に、「仕様書」というスペックとかが記載されているところに、ac対応とか、n対応とか無線の規格 書いてあり、Wi-Fiアダプターのない場合は、なしとか書いてあります。 Wi-Fiアダプターって種類もそこそこあり、大きさが基板によって小さなものまであり、1枚￥３，０００とかそれなりに高いので 新品のノートPCを売る時にメーカーがセットし、ドライバソフトなども入れ「買った人が自宅にネット通販で自宅に届くとすぐに使える 状態にして売っている」と考えると良いです。 稀にビジネスモデルという、事業所内で使うモデルには、最初から無線のWi-Fiアダプターを挿入していない、有線LANコネクターのみという モデルはよく売っていますが、家電量販店では売っていないと思います。
無料アプリAirMoreで簡単に転送できます。 手順は下記の記事をご参照ください。 http://airmore.com/jp/photos-to-iphone-without-i … http://airmore.com/jp/transfer-movies-to-iphone. …
> 量販店とメーカー販売では、４万円ほど違い量販店の方が安く 本当に全く同じ型番ですか？ 末尾の付近が違うなどと言う事が多々あります。 （その違いによりOfficeが付属しないなどがあります） 　　　 > 耐久性が劣るものを使っているときいたのですが 間違ってもありません。 そんな事をすれば、部品メーカーからして部品を分けなければならない、アッセンブリーメーカーでも別管理しなければならない。 そんな事をすれば逆にコストが上がります。
私もディスプレイは不満だなぁ。この大きさでフルHDでないし・・・ ノートPCの範疇とはいえ大きさ重さ的に持ち歩くようなものでもない。 少しスペック落としても小型のPCに、ディスプレイをちょっと奮発してつけたほうがいいような気がします。 音もいいスピーカー使っていても所詮はPC用でオーディオ機器と比べたら雲泥の差。 私も以前はこのクラスの大きさのノートPC使ったことありますがフルHDでした。（東芝ですが） サブウーハー付きのものだったのでそれなりに迫力ある音はでていましたけどね。 家族に邪魔扱いされるときに移動するにはよかったですが外には持ち出さなかったです。
家電量販店などで展示されているPCを実際に触ってみて、ご自身にとって操作しやすい大きさ、重さ、手触りなどが合致するものを探すことをお薦めします。 店員対応が面倒なら、両耳にイヤフォンとか付けて問いかけを聞こえないふりするという手もある。
Outlookのバージョンがわからんが... Outlook 2010 または 2013 で電子メールを送受信する際に表示される 0x8004010F エラー https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2659085
＞実際使うのは検索 excel word くらいです 軽いLinux にしてみては？ 最近のはインストールせずにＵＳＢから起動してお試しできるLinuxもあります。 「ものすごく遅い」か「スマホみたいな爽快」かは質問者さんの感じ方次第です。
パーティションの障害によって、OSがクラッシュしたようです。 解決策として、ブータブルメディアを作成し、WinPE環境で消失したデータを復元することが必要になります。http://jp.easeus.com/data-recovery-software/data …　自分で一度使ったことがあるんですが、すべてのデータを取り戻したわけではないですけど、ほぼ大事なデータを復旧できてほっとしました。
こんばんは スペック的には問題がないと思いますが、 グラフィックボードがQuadroなど業務用の高額な物しかサポートしていないようなので、やめておいた方が良いかと思います。 Quadro選択可能で、値段が手軽なのだとエプソンあたりになるとおもいます。 http://shop.epson.jp/pc/ 参考になれば
これは確認されましたか？ https://www.asus.com/jp/support/faq/1006148
どのノートPCのメーカーのどの型式になるのかわかりませんが、 一般的には、ノートPCのキーボードの普通サイズの１ｃｍ正方形くらいのキーは、左上の角を外して、次に右上の角を外して その後下の角を外すと取り外せます。 その他F1キーなどは、左下角を外して、左上角をを外して右の方を外すという変則的な感じ。 取り付ける時は、取り外していく方から上から指で押さえると、「パチン」という音がして綺麗にハマります。 稀に、取り外す時の取り外し方が悪いと、中にあるツメというか、そのあたりが折れるとかして、ハマらなくなることがあり その場合、代替えキーを使うか？　別途キーボードをブルートゥース接続して使うとかいろいろあります。 取付って、たぶん小学生４年生の子供にやらせてもできるような感じで、逆に難しいのは取り外しの方で、大人でも破損させる ことがあるみたいですよ。 ■参考資料：ノートPCのキーボードのテカりは、キートップを外して掃除して、スプレー塗装で修復できちゃう～ http://matome.naver.jp/odai/2145761654384091501 ノートPCを使うユーザーは、キーボードの掃除をしないとトイレの便座よりも不衛生とかといわれていますので、キートップを 取り外して、掃除して、取り付けるという部分は早めにマスターしておくか？　最初からキーボードカバーを使うというどちらかが お勧めになります。 できればキーボードの交換方法もマスターしておいた方が良いと思います。 キートップは外して丸洗いするという感じですが、これって取付ができないとノートPCが文鎮化しますので、取付の方がむずかしい ように見えるかもしれませんが、実際は取り外す時の方が神経使います。 ファンクションキーって、別になくてもどうにでもなるようなキーだったりするので、どちらかといえばメーカーも取り外しとか 組み立てしやすい配慮がしてあります。 「このキーがないと」というキーの特別なものは、Enterキーとかは外す時にそのまま壊れるような構造にしてある傾向にあります。
その値段で入手可能なのは、性能に難がありすぎて実用に耐えないものか、ジャンク品かでしょう。 ジャンク（「がらくた」の意）品とは、製品の一部（あるいは全部）の機能が正常に動作しない可能性の高いモノの事で、当然ながら動作保証もサポートもありません。 部品取り用にしたり改造のベースにしたり、あるいは修理行為そのものを楽しんだりする超上級者向けの品です。初心者向けではないので、手を出さないことを強くお勧めします。 中古PCは安ければ安いほど老朽化して各部が劣化しているか性能が低いかなので、その辺の見極めをする能力の無い人は多少高価でも新品を買った方が「安物買いの銭失い」になる可能性が低いです。
ANo.1 さんと同じですが、下記でフォーマットすれば良いと思います。HDD と同じで、SSD もフォーマットしないとコンピュータには表示されません。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … Windows のディスクの管理でもフォーマットできますが、こちらのソフトウェアを使った方が判りやすいです。 http://hobby.under.jp/software/system/aomeiparti … 私は、SSD のフォーマットには、下記を使うこともあります。セキュア･イレースと言って、SSD の情報を一括してクリアするものです。その他、ベンチマークテストやトリム実行などの機能があります。 http://www.texim.jp/txbench.html ベンチマークソフト TxBENCH 0.95 beta　分類：フリーウェア： http://www.texim.jp/dl/txbench095b.zip　←　ダウンロードします。 データ消去で中身をクリアできます。その後、フォーマットです。(※クローンなどで SSD を使う場合、特にフォーマットは必要ないです。SSD が認識できない場合は、SSD の不良の可能性もあります。)
難しい問題ですね。 まずは、オンラインで診断してみましょう！ ■参考資料：DELLのウェブサイト診断ツールもあるサポートページ http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpdhs1?c= … DELLって、BIOSのアップデートとか、内蔵ボタン電池の交換とかメッセージが出ることが ありますが、 通常はPRESS KEYなどのように、○○のキーを押して選択するという感じなので、 何かパーツの故障？　などが表示されるのではないでしょうか。
ＨＰ。ヒューレットパッカード、だったか。 ホントーにエクセルやらワードとか言ったソフトは入っていません。３万位で買いましたよ。 使い心地は人それぞれですが、結構と快適です。
多分、買い直した方が安いと思うよ。因みにノートでありませんが修理に出そうと見積もりして貰ったら７～８万掛かるって言われました。
正確にはわかりませんが、 例えば、ｈｐ製のノートＰＣの場合ですが、 前回使用した時に、ファンが回転しなかったりした場合とかに、cpuが高温を記録します。 そうすると、次に起動した時に、「ファンエラーコード９０発生」とかの警告が表示され エンターを押すとそのまま起動し、９０秒くらい何もしないと起動がキャンセルされます。 同じエラーでも、バッテリー異常の場合は、エンターを押すとそのまま起動し、 押さないで１分くらい過ぎると、自動でそのまま起動します。（バッテリー劣化の場合とかです） 同じような警告画面でも、致命傷でないようなものはそのまま放置すると起動できるけれども、 致命傷っぽいのは起動しない感じです。 hpの場合は、バッテリーを外し、そのまま電源ボタンを長押ししますと、エラーをリセットできる という感じです。（メーカーによってリセット方法は違うとは思います） そこから想像した場合ですが、 富士通製のノートＰＣ内のファンが故障している、断線しているとかの故障が起きて、 とりあえずそれを交換すれば直るっぽいイメージがあります。 分解して、ファンを取り出し、新しいファンを取付、後は組み立てて電源を入れると自動で 起動できるのはないだろうかと思います。 ｈｐ製の場合は、ファン１個￥１，０００くらいで買えたりでき、ファンのパーツコードがあり それをイーベイとかで検索するとヒットします。 富士通製なのでいくらくらいするのか？ わかりませんが、ファン１個を新品で買って、それを修理業者が取り替えると工賃だけでも１万円 くらいするのではないでしょうか。 一般論としてはファンの交換で直るっぽい感じで、マザーボードは大丈夫っぽいとは思いますが、 買い替えを検討されているのであれば、買い替えた方が良いとも思います。 ＞知人より安価で譲り受けたパソコンなのでメーカー修理で何万もかける事は考えてない 一般的にＰＣを自分でメンテナンスするような人であれば、自分でファンを買い、DIY交換してみて それでダメな場合、買い替えると思います。 理由はファンそのものは、１個数百円から１千円くらいだったりするからです。 でも、そんな安いパーツでも自分で分解とかできない人であれば修理業者に委託するということに なり、作業料金がかかります。 ファンを買ってもしも動かない場合、次にマザーボード交換とかを想定しないといけなくなり、 お金がいくらかかるのか事前にわからないと思うのです。 「ファンの交換をお願いします。もしもそれでダメであれば修理はそこでおしまい。かかったお金は 支払います」という事前交渉しておく感じになり、そのダメな場合の支払いも必須です。 そうなると、そのPCの愛着度合いとかも考える必要があります。 ■参考資料：現在３万円以下のバーゲンのノートPC事例 http://www.e-trend.co.jp/pcaux/8/1304/product_11 … 探せば３万円前後の廉価版ノートPCであればネットで買えるので、修理代出すくらいであれば、 買い替えた方がスッキリできるのかなあ～と思ったりします。 富士通のカスタマーセンターに電話して、「ファンエラーが出て起動できないのですが、これって ファンの交換ってこと？　リセット方法はないの？」と訊いてみてから買い替えるのではないでしょうか。 リセットというのは、エラーを記録しているのを消す作業です。 たまたまその時センサーが異常を感知していても、それを解除して２度と出ないという可能性もあります。 一般論としてリセット作業は１分くらいと短い作業時間で済むので、やってみて損はないと思います。
回答になっていないことと多少厳しめの発言になってしまうかも知れませんがご理解下さい。 >>試してみようと思います 何をどのように試して、結果どうなりましたか？ 勧められたものを購入しましたか？ モバイル端末（携帯電話・スマートフォン等）で画像や動画を撮影できませんか？ 回答側も上記のように聞き返さなければ把握できず、的確な回答ができません。チャットルームではないのです ご質問をなさる時に思いつく限りの情報は提示した方が早期に解決できるのではないかと思います。 また、今回IDを取ってまで回答したのは原因を特定する前から物品を購入する流れになっており 余計な出費になってしまうのではないかと感じたからです。 お勧めした物品を購入しなくても解決した場合に （私自身が代わりに）返金できるぐらいの責任が負えなければ購入を勧める回答は私にできません。 回答になっておらず良い捉え方をしても助言レベルなので返信（お礼？）は不要です。 質問者さんの早期解決をお祈りしております。
バックライト（の寿命）は自分では修理できない（バックライトの寿命は約５万時間＝５年相当） バックライト（の事故）も自分では修理できない。（点灯しない＝蛍光管が故障したりインバータ回路が故障）
> すぐに熱くなって止まってしまいます。 ふたを開けて、内部のごみ掃除が必要かと思います。 > 購入してから6年ほどしか経っていないのですが、 6年もたつならば、中身は埃が一杯、ではないですか? FANはきちんと回っていますか? 回る音は静かですか? 「パソコンを冷やす方法」は、外枠を外して扇風機、が一番です。
もう１度リカバリーで工場出荷状態に戻してみるというのはどうでしょうか。 リカバリーディスクで作業した場合、光学ドライブのドライバソフトも自動で落ちますが 稀に違うドライバソフトになっていることもあります。 一般的には、ドライバは、Windowsのアップデートとかを繰り返していくと、 自動で当たるという感じできちんとなるということもあります。 Windowsのアップデートというのは、リカバリーで工場出荷状態に戻すと、OSも当時の ものになる為に、通常はアップデートで最新版まで数回繰り返すのです。 Windowsのアップデートを数回繰り返していくと最新版となるのですが、その過程で 間違って当たっているドライバが正常に戻ることがあります。 ドライバというのは、PC本体がパーツをコントロールするプログラムのことですが、 バージョンがいくつもあったりして、きちんと合っていないと動かせないことがあります。 通常はタスクバーというモニター最下部の左のWindowsマークのボタンで右クリック。 デバイスマネージャーで、ドライバを自動でネットから探すというアップデートするという 方法もあります。
>win10でkernel_security_check_failureが出て 海外のサイトに同じエラーがありますから機械翻訳してみては？ （例：Windows　Update更新してみる） （例：無償アップグレード後セキュリティ対策ソフトを導入したか） >Dell XPS13 メーカーのWindows10無償アップグレード対象製品型番ですか？ （MSのWindows10無償アップグレード対象でも、メーカーサポート対象外がある）
15インチクラス以上のノートPCは重いです。とてもじゃないですが頻繁には持ち歩けません。 それ以前に中古PCでは電池が劣化していてもたないでしょう。 外で使うノートPCにはあれこれ機能を求めず、新品で買えるものの中で、 もしくは中古品でも電池パックを新品にできるもののなかで、 なるべく軽くて小さいものにするといいかと思います。 使用中のデスクトップPCはそのまま残しておいて、余裕ができたときに買い替えましょう。
オンラインで買う方がはるかに安いです。オンライン・ノジマが一番安いようです。店舗には置いていない機種も取り扱っています。
まあその状態になってPCに詳しくないとしたら再インストールしかないな。 ある程度詳しければコマンドで直せると思うけど。
セーフモードで一度起動したら直るかもしれません。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/014192. …
本当に何も表示されないとしたら、マザーボードかもしれませんね。ボードの交換をすれば着くかもしれませんが、情報が少ないのであくまで可能性の一つとして。
貴方のPCのOSは何でしょうか？ 暁の護衛はWindows 2K/XP/Vistaの32bit版までにしかにしか対応してないので PCのOSが7以上の場合は正常に動作しない可能性があります その際メーカーも動作対象外のPCのサポートは行ってないので泣き寝入りするしかないでしょう http://erogamescape.dyndns.org/~ap2/ero/toukei_k … ですがこのサイトを見る限りどのOSでも正常に動作するようなので貴方のPCのドライブに問題があるのかもしれません このゲームはDMMでDL版も売ってるのでよろしかったらそちらで買い直すのも一つの手かもしれません リンクについてはこのサイトの規約に触れる可能性があるため貼れません 申し訳ないです
LIFEBOOKの最新モデルだと仮定して、下位モデル「AH42/X」はBlu-rayディスクの読み書きに対応していない「スーパーマルチドライブ」を搭載しています。この機種だと無理ですね。 http://www.fmworld.net/fmv/ah_b/ 他の機種を使用している場合、機種名を書き込んでください。
フロッピードライブの掃除 http://www.pc-master.jp/mainte/fdd-cleaning.html この記事はパソコンですが　SANWAサプライ 型番CD-31Wは　同じ様に使えます
パソコンの詳細が不明ですが　取り合えず一般的な対処方法 http://matome.naver.jp/odai/2133386107732644501 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2539119 http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html パソコンに溜まっているバックファイルがイタズラをする場合が有ります (昔からパソコンの動作に影響しています) メモリが不足している (OSがビスタ以降のパソコンならメモリは最低4GB以上がお勧め　64bitのOSならば8GB以上です) ネット機器のトラブルの可能性も有りますね
それは、ものによります。 ちょっと前までの機械（ノートに限らない）だと、ACつなぎっぱなしでは無条件に満充電にしようとし、ちょっとでも減るとまたすぐ充電をかけていました。これだとメモリー効果がないはずのリチウムイオンバッテリーでも、著しく劣化を早めます。満充電付近を長期間維持することは、リチウムイオンバッテリーにとって非常に害なのです。 ところが最近は、そういうやり方がバッテリーに害だってことが各メーカーとも解っているので、100%→99%→充電して100%…の繰り返しにならない充電制御が標準になりました。設定がなくてもだいたい、90%になるまでは充電を再開しないようになっているようです。またバッテリー充電量が80%を超えたあたりでわざと充電電流を減らし、ゆるやかに満充電にすることで、劣化させにくくする制御を行うものもあります。 本当はANo.4さん指摘のように、80%やそれ以下で充電をやめてしまった方が、より劣化を防げるのですが、PCによってそのような制御を行えるものと行えないものがあるため、行えないPCかつコンセントで使うのが基本だったら、バッテリーは取り外して保管しておき、一ヶ月おき程度でノートに取り付けて残量をチェックし、減っていればまた80%くらいまで充電して取り外すようにすれば、劣化を最小限に抑えられるでしょう。ただし確認を忘れて完全放電させてしまったら、そのバッテリーはおしまいです。もう二度と充電できないのでご注意！
情報がたりないよ。 mate MK27M/Eって、これですかね？ http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC/P … アマゾンで「ｄｖｄ内蔵ドライブ　スリム」での検索結果。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … サムスンは購入しない様に。 規格の確認を忘れずに・・・ 御節介野郎からでした。
ノートPCの裏面には、メンテナンスハッチとかがありますので、一般的にはそれをビス1本とか取り外しますとパックリと開くので、 ①メモリスロット（一般的には2本挿入できるスロットがある）。 ②HDD取付ステー（ステーを外すとそのままHDDごと取り外せる）。 ③Wi-Fiアダプターカード（一般的にはブルートゥース機能内蔵している）。 ①メモリ増設または交換が可能。②HDDの交換またはSSDが取付可能。③Wi-Fiアダプターの交換ができる。 以上の3点は素人でもできるような構造になっている傾向にありますが、近年HDDモデルをSSD換装させる人が増えたので、 メンテナンスハッチのないタイプも出てきていますので、注意が必要です。 ■参考資料：ThinkPadというノートPCに裏のメンテナンスハッチを開けてSSD換装する方法 http://matome.naver.jp/odai/2146029626782857701 上記に裏側にあるメンテナンスハッチの写真が出てきます。 一般的にノートPCは、キーボードを取り外して、中を表側から開ける方法で基板とかを取り出して、ファンの掃除をしたりします。 CPUグリス塗り替えとかも、分解しないとアクセスできないようにしてあったりします。 ■参考資料：hp製G６ノートを分解して、ファンの掃除とCPUグリス塗り替える方法 http://matome.naver.jp/odai/2144752024301533101 基本的には、ノートPCもメンテナンスしないとまともに動かない、所詮はただの道具というか機械ですので、開くようにはできて います。工場で組み立てる人たちはメチャメチャ高度な知識があるとかではなくて、ビスを取り付けることができるかどうか？ という組み立ての問題があると思います。 パーツ交換など修理をするサービスマン支援用のメンテナンスマニュアルもウェブサイトでみつかることもありますが、 「ノートPCはこう開ける」みたいなことなどが英語でイラスト入りで解説してあります。 hp製のG6ノートなどは、分解した時に冷却用のファンとかに、１つ１つのパーツにパーツコードというシールが貼ってあり、 「このノートPC買ってもう2年かあ～。ファンの掃除した時に新しいファンに交換するかあ～」という場合、6桁-3桁の数字ですので 検索エンジンで調べると売っているパーツが見つかり、おじいさんとかでも簡単に買えたりもできます。 分解するのが苦手という人の場合、両面テープが貼られてあるとか、ツメで筐体が固定されているので、単純にビスだけを外しても 分解できないような造りをしている点だと思います。 一般的にノートPCのCPUなどは、キーボード下にある基板の裏側、ノートPCの裏蓋側の奥にあります。メモリとかもそうですが、 下から空気を取り込み冷却しているので、あまりメモリとかにホコリが溜まらない造りにはなっています。ファンにホコリが 溜まるとかいいますが、正確にはとても小さな穴の形をしているヒートシンクという熱交換ようの穴にホコリが溜まり、次第に空気の 通りが悪くなるので冷えないのでファンの回転だけが上がるような感じです。 ど素人の未経験の人がノートPCを分解して、基板を取り出し、また組み立てると1時間30分くらいかかりますが、とても薄いフィルム 状のケーブルとか、小さなコネクターが多いので、断線しないように気を付ける為あまりスピード重視ではやらないのです。 組み立てた時に動かないとかの減少は、価格ドットコムとかで”CPUグリス塗り替え” などで検索しますと初めて分解してそれが原因で 逝ってしまったとかよく書かれてある掲示板がヒットします。 それらの記事を読みますと、デスクトップの方がメンテナンスは楽ちんではないのかなあ～と思います。 人間の体で、若いときにもっとも発育がむずかしくて、かつ年をとった時の加齢で１番真っ先にダメになるのは、脳の前頭前野だと いわれています。 認知症防止とかでも、PCの分解は有効というレポートもあり、最近では脳のトレーニングでノートPCを使う人も増えているそうです。 ビジネスマンとかがノートPCをよく使っているのも、分解してメンテナンスしたりして、ボケないように自分で気をつけているだけ だと思いますので、ノートPCの分解はそれなりに魅力もあるのだと思います。
店頭に在庫がある場合はその場ですぐ受け取れますが ない場合には後日配送されることになります
http://used.dospara.co.jp/sale/detail.php?serial … ナマモノなのでお早めに！
>押しても何も反応がありません。 WindowsPCですと、クリップボードに保存されます。ペイントなどソフトで貼り付けないといけません。 Win10ですとWindowsキーを併用することで、ファイルとして保存されます。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
通常はF5等のキーに外部モニタ出力が割り当てられています マザーボードの故障でその方法が使えないと無理ですね。
ANo.7 です。追記します。 HDDのチェックには、下記の HD Tune が使えます。実際、Windows 10 で使っています。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html　←HD TUne http://usiwin.blogspot.jp/2011/09/hdtune.html　←　日本語化 Windows7/8.1は Windows10へ無償 Upgrade できますし、元々ソフトウェアの互換性は高いようです。経験上、Windows7 で使えるものは大体 Windows10 でも使える場合が多いですね。恐らく、ANo.5 さんの紹介している ソフトウェア も使えると思いますが、HD Tune の方が一般的でしょう。 ベンチマークで HDD の転送速度と応答速度をグラフで表示します。落ち込みがある場合、レスポンスが悪い場所があり、アクセスに時間が掛かっています。エラースキャンはで、赤いマークがついたらバッドセクタがあります。クイックスキャンのチェックを外すと、より詳細な検査を実行します。
おそらく想像通りに壊れたんでしょうが、 海外のものとは露とも思わなかったのかもしれませんね。 修理屋のことはわかりませんが、それに気づくかどうかは微妙じゃないでしょうか。 プロだから気づくべきという考えもあるが、依頼者が言うべきことでもある。 かなり微妙なケースだと思います。
うーん、私の場合、OASYS POCKETやMOBILE GEARで十分だと思っていましたので、特にキーボードの大きさにこだわりはなかったです（手は、どちらかというと、大きい方です）。 Let's Noteは、R1とR8を使用していましたが（今もR8は現役です）、特に気になりませんでした。R8は右小指キーのあたりが大きさが変わっていたので、慣れるのに時間がかかりましたが・・・。 大きなキーボードは、その分、運指が広くなるので、個人的には小さい方が使いやすいなぁと思っています。特に、4段目のキーが近くなると、数字キーや記号キーが打ちやすくなるなぁと思っています。 スマホ(XPERIA MiniやRay)でも、携帯(premini-s)でも小さい方が好きなので、これはそれぞれの好みなんだと思いますが・・・。
一般的にACアダプターは、ヤフオクで買うと安いですよ。 例えば、ACアダプターに型式が記載されているのですが、それと同じものを買って、ノートＰＣに挿入しますと普通に使えます。 純正の新品は高いのですが、ヤフオクで中古を買うというのがお勧め。 型式が不明の場合は、hpのメーカーカスタマーセンターに電話して「パーツ交換での購入希望」と伝え、まず金額とACアダプターの 型式教えてくださいと言えば教えてもらえます。 hpの場合は、６桁ー3桁の数字のパーツコードという数字が中心ですが、一般的はマッチ箱を大きくしたような形の変圧器に 型式が書かれてあります。
ANo.6 です。 BIOSでの切り替えで、HDDを認識するようになったみたいですね。次の ｢自動修復｣ の問題には、下記を見て下さい。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … NECのパソコンは、起動時にこのような操作をすることで、｢オプションの選択｣ から ｢トラブルシューティング｣ に辿り着けるようです。これは、Windows8.1 が持っている修復機能です。 ｢詳細オプション｣ を選択し ｢スタートアップ修復｣ へと進みます。修復が完了すると、正常な起動が可能になります。もし、再び ｢自動修復でPCを修復できませんでした｣ が表示されるようならば、｢システムの復元｣ や ｢PCのリフレッシュ｣ の操作が必要になるかも知れません。 システムの復元を行う方法： https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa … PCのリフレッシュを行う方法： https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa … ｢PCのリフレッシュ｣ する場合の注意事項： ※PCのリフレッシュを行うことで、主要な設定や個人データなどを保持して、OSを再インストールすることができます。一部のアプリやデータには削除されるものがあります。 ※ Windows 7などからWindows 8にアップグレードしているパソコンでPCのリフレッシュを行うと、再セットアップディスクが必要になる場合があります。 以上は、HDDのソフトウエア的問題の解決もし法ですが、ハードウェアに問題がある場合は、下記の操作が必要になります。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 最悪、リカバリが必要になるかもしれません。工場集荷状態に戻るので、Windows7 になってしまい、後から追加したアプリケーションや作成したデータ等が消えてしまいます。HDDの故障が考えられる場合は、他のパソコンでチェックしてみてください。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html　←HD Tune http://usiwin.blogspot.jp/2011/09/hdtune.html　←　HDTune バージョン 2.55 を日本語化する
タイミング的にはいつがよいのでしょうか？ 普通に考えたら、ほしいと感じた時だと思います。 私の場合、昨年１２月に2in1タブレットがネット通販のセールで売っていたので、「これはメッチャ安いなあ～」と 感じたので、そのまま使う予定があるわけでもないのに買ってしまいました。 そのあとで支払いをどうするのか？　ということを考えないといけないので、「タブレットをタダでゲット作戦でいくか」 と実践しました。 ■参考資料：2in1タブレットをタダでゲットする作戦 http://matome.naver.jp/odai/2145083297918572201 タブレットを購入した12月という時期のニュースで、10～12月の時期、WindowsノートPCの売り上げが悪かったという ニュースが流れていたので、「これはきっとくる～」と感じて、決算セールに的を絞り、新しくノートPCを購入しました。 第６世代のスカイレイクというCPUは、第5世代に比べてGPU性能が飛躍的に向上したというので、最終的には、第5世代の バーゲンで出るものではなくて、第6世代のものに絞りました。 私の場合は、ネット通販で買った後にどう支払うのか？　を後から考えるのですが、毎回そんな感じではありますが 何とかお得な買い物ができたりしています。 もう少し真面目な回答を書くのであれば、 「ノートPCなどをネット通販で買う」という場合、ボーナスの出るシーズン直前が安いです。 これは、「ボーナスはいくらくらい出るのか？」という予想もできない環境のサラリーマンが多いので、直前に買い物を控えるので 自然とネット通販の家電とかは日々右肩下がりで緩やかに下がる傾向にあります。 中旬を過ぎた第3週末あたりに底値になる傾向にあります。 家電量販店で買う場合とかは、2月にPC売り場に行き、「仕事で使うノートPCを買い替えようかなあ～と考えているのですが、 春モデルとの入れ替えになる為に安く売っているものとかないですかね？」と相談しますと、展示品を含め、お買い得なものを 紹介してもらえ、だいたい「キャンセルも自由なので取り置きしませんか」と名刺をもらえます。
OSは？ メモリー搭載量は？ ＞マウスの動きがおかしいです チェックポイント（参考URL） 1.掃除忘れ 2.反射不良（光学式マウス） 3.電池切れ（ワイヤレスマウス） 4.タッチパッドと外付けマウス（ノートパソコン） 5.設定 6.デバイス http://www.causu.com/trouble/2010/12/trouble-mou …
今のリチウム系バッテリーは温度が上がると活性するので、本体からはずして使っているひともいるようです。
型落ちで安く買えるのは中古でしょ。 僕は10年くらい前にレッツノートのCF-W5を新品で16万くらい買ってタフさに感心していたので、 最近ヤフオクで1万7千円くらいでN10を買いましたよ。 SSDに換装。もともと7なので10には無償アップグレード可。 メモリは非公式に16GBまで増設可。 SSD含めしめて25000円也。くらいか。（メモリはまだ増設せず32bitで使っている。） 爆安。 ただしこの機種、爆熱。 S10なら光学ドライブもついている。 もちろん数世代新しいのにすれば高くはなるが、レッツノートとしては誤差の範囲。 数万で手に入ります。 高かったCF-W5はいまだにぴんぴんしているが、 いかんせんメモリが足らず使い物にならないという・・・。
「パソコンでマインクラフト」となると、ある程度MODを入れて高解像度で快適に動作することを希望しているものと推測します。 それをノートパソコンでとなると、最も廉価なクラスでもこの程度のPCが必要かと思われます。 http://www.g-tune.jp/note_model/i5710/#b
ノートPCのキーボードは使用しているとゴミが入り込むみたいですよ。 一般的にキーは外せるものと、外さない方が良いものと2種類あります。 参考までにhp製G６ノートのキーボード掃除というものもありますが、掃除機で吸うという方法が1番良い気がします。 ■参考資料：ノートPCのキーのテカり修復と、キーを外して掃除方法 http://matome.naver.jp/odai/2145761654384091501 ＞キーを取り外すと、壊しそうでこわいので、 たしかにそれはあります。 キーを外す時に、バキっといけばキーボードそのものの交換になり、意外と国産とかだとめちゃめちゃ高くて PCそのものを買い替えたなんて人も多いです。 サイバークリーンを使っているという人もいらっしゃいます。 ■参考資料：サイバークリーンという名前の商品 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … キーボードを新しく交換するという方法もあります。 ■参考資料：ノートPCのキーボードを取り外して交換する方法 http://matome.naver.jp/odai/2144764666486390201 個人的にお勧めなのは、町のどこにでるあるようなPC修理屋さん、できれば個人経営っぽいところに有償依頼して 「キーボードの掃除してほしい」と打診するのが良いかと思います。 ノートPCは、分解するという修理の際に、だいたい１番先にキーボードを取り外したりしますし、キーの一部が壊れた修理 とかも持ち込まれれたりするので、キーを外したりするくらいは得意分野だったりします。
なにをもって、6年で寿命なのか・・・。 普通、壊れるのはHDDぐらいで交換すれば、大丈夫だと思う。 ノートは、いいとは思うけど・・・。モニターの大きさがね。 デスクトップは、大きなモニターが使えるしね。
メモリーはパソコンの机です。あなたも机が大きいと作業がはかどりますよね。それと同じでメモリーも多ければパソコンの作業がはかどるためサクサク動きます。 メモリーの量は用途によります。OSを仮想化したいのであれば8Gとか積んでいたほうが良いですし、別にそこまで負荷のかからないことをするのであれば2~4Gでもかまいません。 私はintel celeron insideのCPUにメモリー4GBでプログラミング練習、教えて!gooの質問回答、動画視聴などを行っていますが特に不満はない状態です。
パソコンショップ製 https://www.pc-koubou.jp/pc/value.php https://www.pc-koubou.jp/pc/notebook.php http://www.dospara.co.jp/5note/
パソコンの寿命は５年位なので 購入して５年以上なら壊れた壊れたと思って 買い替えを、お勧めします。
「スクリーンセーバーの変更」で「再開時にログオン画面に戻る」がＯＮになっていないか？
ハードデスク故障ご心痛の お気持ち痛いほど理解できます 私もハードデスク故障しました あなた様はご自分で頑張ろうとしている偉いと思います 《私がパソコンで外れるとは!!》 家電で当たり外れがありますが私は外れたことがないんですよ 「メーカーでハードデスク交換をしました」 《交換後も苦労しています》 　パソコンは精密機械なので部分的に直しても無理と実感 初心者で参考にならないと思いましたが書かせていただきました 下記の記載は反省点です。 実はパソコン１年１０か月で起動しなくなりメーカーに相談したら交換を勧められ 早急にバックアップとるようにと・・・ エイトのパソコン購入してエイトワンにバージョンアップも大変でした!! 心臓部のハードデスク交換しただけで治るのか不安で家電店でPC見に行くが 先立つ資金なくハードデスク交換と決定 (ハードデスクの言葉も知りません。家電を購入しても保証契約無し。 精密機械のパソコンは必要とメーカーが言う２年もたたないで故障あり得るんだ!! 最低限のパソコン知識なく情けないエイトのパソコン操作習得悪戦苦闘 ＜頑張って覚えようとした矢先なのでショック!!> 交換後 ハードデスク交換後バックアップしたUSB戻そうとしてらUSBさしていても何度も『さしてくださいと指示でます』 今度はマウスさすところUSBをさすところが故障です おもい返せば電池頻回に交換してもマウス作動しなかった この段階で故障とわかれば１年未満でしたから無料交換できた本当についていません!! メーカーに電話、指示通り操作しましたがUSBのデーターが消去ですショック!! 交換したのに故障なぜ？ メーカーは「ハードデスク交換じゃなくて修理なんです」ショック!!。無知!! 今度はマウスさすところが故障ですと。 ３か月保障期間で直せるとのことですが[このパソコンの修理]は断念 私の場合です 新しいパソコン購入すればよかったと後悔!! あなた様は教えてgooに投稿沢山のアドバイス得られる知恵がおありで賢いなぁと思います 私は悪戦苦闘。私も質問すれば良かった 交換後は マイクロソフトさん、メーカーさんに電話すると 何とかカード？シムカード？番号を記載する個所があります 購入の際もらっているマイクロソフトさんのカードです 私はカードどこにあるのか？探せないので後で入れました ワード、エクセル、Outlookメールのソフトを入れ方を教えていただけますよ パソコンも当たり外れあります。頑張ってくださいネ
モバイルバッテリーの電源は、殆どがスマホと同じでＵＳＢ給電でしょう。 一般的に安いものは、２００円少々で売っています。 １００均でも売っています。 ケーブル：１０８円・ＡＣ／ＤＣコンバーター：１０８円。 ノートＰＣの方は、充電ができれば問題は無いです。
機種により「デスクトップ上のツールや広告のボタンを消す方法」が違います。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … ブラウザ上の広告を消すフリーソフトのAdblock （広告ブロッカー）もあるようですが、ブラウザ上の広告ではなくデスクトップの広告ですか？ 検索ツールバーは使っていませんか？（広告ブロック設定） https://azby.fmworld.net/nifty/toolbar/custom.html
ユーズドパソコンは当たり外れが多くネット購入は信用おける店。 または、店舗で自分の目で確かめるしかないですね。 特別な物は求めていないのであれば未使用でありました。 http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= …
vlookup関数の範囲を超えている。 今のPCでもVBAでやれば、遥かにスピードアップする。 メインフレームで行なっているマッチング処理を、エクセル+VBAで実現すれば良い。 高速、大容量、安い 全てを満たすのはDELLパソコン。 が、vlookup関数で行くと、今のPCと大差無いと思う。
ディスプレイは映像のみを表示する機器です、それ自体を付けて関係するのは映像のみです。 スピーカー搭載のディスプレイの場合でもHDMI接続（Z575は関係ないですがDisplayPort接続もそうですが）でない限り、ディスプレイ接続した場合に音がいきなりディスプレイスピーカーの方へ送られると言う事はありません（つまり消える事は無い）。 今回の場合は非搭載なのですから音に関しては全く関係ないです。
まあまあではないでしょうか。 私であれば、マウスコンピューターのCeleronプロセッサー搭載、スタンダードモデルモデルに１２８ＧＢとかのＳＳＤを搭載した １５，６インチの型式モデル名：LB-J321E-SSDの￥４９，８００を買い、あとはプリンターはエプソン製とか￥１５，０００ で売っているものを買うという感じになりますね。 ■参考資料：マウスコンピューターのLB-J321E-SSDの￥４９，８００紹介ウェブサイト http://www.mouse-jp.co.jp/m-book/luvbookj31/#lb- … 最近、アマゾンなどのウェブサイトでも、売り上げランキングのほとんどは５万円以下が占めているというマーケティングデーター があります。 その中で、ダントツで評価の高いのは、マウスコンピューターという会社のLB-J321E-SSDの￥４９，８００が絶賛されているという 感じで、ど素人のＰＣに詳しくないおじいさんやおばあさんが使った場合でも、「なんかこれ使いやすい」という感想結果になる という点と、ＳＳＤ換装させる手間もないので、「データーが増えたりした分は外付けＨＤＤを買う」という割り切り方などが 受けているようです。 仕事でＰＣを使う人の場合、１台１０万円くらいのものが使い勝手もよいと思いますが、必ずしも生産性のないという主婦の人とか ですと、「趣味でネットするくらいなので、高いのはちょっと」となりますので、まず先に予算ありきという形から入ったりされます。 そんな場合、「ノートＰＣが場所も取らないし、持ち運びもできるし、でもそうだなあ～予算は５万円までにしよう」となるのだ そうです。 そういう風に予算から始まるという人の場合、ＣＰＵとディスクドライブのバランスなどで、最初からＳＳＤ搭載して５万円を 切る価格帯というのは、人気が集中するみたいですよ。
ANo.5 です。 そうですね、Lenovo になって不安な ThinkPad ですが、元は IBM ですし現在も開発は日本で行われているようです。製造も、日本の工場で行われていたと思います。 最近は随分 Lenovo に似てきたように思います(部品の共通化が進んでいる)が、基本的に違うノートパソコンと思った方が良いと思います。ただ、あの Lenovo なので胡散臭いことは色々あるのですが、ここいらは割り切ってしまうしかないでしょう。ちなみに、私は ThinkPad のファンで、X31,T60、X200シリーズ等を持っています(笑)。 "欠点と言えばSSDの容量が192GBで少し少ないと言う事でしょうか。HDに入れ替えてやれば良いのかもしれませんが。" →　これはないですよ。いくら HDD の容量が大きくても、SSD の代りにはなりません。それだけ SSD のアクセス能力が高いです。もう HDD には戻れません。足りない容量は外付けHDDで補う形になるでしょう。192GBで少ないのであれば、私なら 250GB や 500GB の SSD に換装してしまいますね。 "このパソコンがパナソニックか富士通の日本メーカーで日本製なら完璧" →　パナソニックや富士通のパソコンは日本製ですが、中の殆どの部品は外国製です。最近は液晶ディスプレイも外国製ですので、設計とパッケージング・アセンブリが日本で行われているだけという感じがしますが、まあ、これは仕方ないですね。けれど、各部品に使われている素材などは、結構日本製であったりするのが面白いです。 と言う訳で、気に入ったものがあれば、それで良いと思います。ThinkPad は自分の好みなので一寸押しただけですから(笑)。
パソコントラブルに自分で対応できないのであれば、中古はあまりお勧めしません。 ただ、出された条件だけではお勧めも出しにくいかと。 出せる予算と、一番要件でスペックが重要視されるゲームの種類を。 オンラインゲームであれば、快適にゲームするためには、グラフィクボードなど、そのゲームをするための推奨環境がだされている筈です。 パソコン価格はスペック次第でいくらでも上下しますので。
＞もしかしてtorrentを使っているせいで、そのデータが流失、いろんな人に漏れていないかとても心配です 心配ではなく、既に流出していると思います 流出先でどのようにデータが使われているかは被害が出ない限り、わかりません。 ＞兄と大喧嘩してやめるように言ったのですが torrentなどは「流出してもよいデータしかないPC」にインストールしてつかうものだと思いますよ。
用途を拝見すると、十分に事足りると思いますよ。 私は、11inchのMacbook Airと15inchのMacbookProを使用しています。 外での作業時は11inchのAirを使用し、AdobeのLightroomやPhotoshopを使用します。 これでも何とか使用できています（少し作業が重いですが）ので、購入を検討されている機種があれば十分です。 お考えのMacのディスプレイは15inchですよね。 一つ難点があるとすれば、持ち出しをするには重い・・・。 持ち歩く場合は、バックパックタイプの鞄に入れています。 この点については、それぞれの方のパワーと頻度、お気持ち次第なので店頭で手にしてご判断ください。 この先、本格的に写真に取り組もうというのであれば、ご自宅ではこれに外付けディスプレイがあると更にいいのですが。 これを言い出すとお金が幾らあっても足りませんね・・・。
ノートPCの弱点です。 メーカ製でも、メイン基板にコネクタが直付け しているものは修理が高価になったりします。 改善としてコネクタを小さい基板に取り付けて ケーブルでメイン基板とつないだりして交換が 簡単にできるようにはなっていますが 根本的な構造は変わっていませんので 不具合はでます。 原因はアダプタの抜き差しで基板のコネクタの ハンダが割れてくるためです。 従ってハンダ付けができれば直せるものです。 恒久対策としては、PCにアダプタを 差し放ししておくことです。
補足です。他の回答者がLenovo良いって言ってますが同じLenovoでもThink Padは別格です。 何故なら、Think Padは昔IBMが作っていましたが開発は日本でしたし今でも開発自体は日本 で行われています。 あの赤いポッチはトラックポイントと言ってキーボードから指を離さずにマウスカーソルが 動かせる便利なポインターです。 それに、Think Padは何といっても今のPCの基礎を築いたPCです。 今のPCはIBMが開発したPS５５（Think Padのクローン）が全てのベースです。 IBMはPS５５発表の際規格を全てオープンにしていたのでクローンが雨後の筍の如く沢山 生まれました。そのPCがNECの９８０１を駆逐して日本でもDOS-V規格のPCが全てになりました。 Mac以外のPCは全てIBMの作ったIntel-DOS-Vプラットフォームから派生したモノです。 （今はMacもIntelプラットフォームですが） もう一つ補足。 プログラミングをやると言う事ですがそれには開発環境としてLinux又はUnixが必要です。 （工学系と言う事なので組み込みのプログラミングも当然やるでしょ。だったらUnix環境は必須） Think PadはネイティブでUnix/Linuxに対応しているのでUnix系OSもインストールして使えます。 若干費用は掛かるかもしれないけれど、後で別のPC買わなくてもThink Pad１台で済むから絶対 おススメ。
>WHEA_UNCORRECTABLE_ERROR ハードウェアのエラーです リフレッシュ・リカバリは効果がありません 購入時から壊れていた可能性があるので購入先に問い合わせるべき。
THINKPAD　Ｅ５６０のフルＨＤ搭載モデルが到着したのですが、 グーグルのクローム６４ビット版で光沢のあるモニターのフルＨＤではないモニター搭載の３年前のノートＰＣ １５，６インチで並べて比較してみた場合、 THINKPADの方が文字が若干小さく表示され、全体のレイアウトは同じですね。 アマゾンのウェブサイトを開いてみた時に、THINKPADの方が背景の白が黄色味を帯びている感じで、 ブルーライトのからみだと思いますので、目には優しいのかなあ～と思ったりします。
肝心のベンチがリンク切れで見られません。 >CPUは何とかいけるレベル、VideoRAMは64MBしか無いので最低基準未満でした。 内蔵グラフィックで動的にビデオメモリが割り当てられるPCですから解決方法は メインメモリを増設する。 それに尽きます メモリ増設をしても快適にはほど遠いと思うので楽しめないと思いますけど・・・。 メモリ増設すら出来ないなら、お持ちのPCではプレイは無理なのでお金に余裕が出てから買い替えるなりの対処をするしかないです。 一応推奨PC（最低ライン）を載せときます。 http://recommend-pc-bto.sakura.ne.jp/skyrim/sear …
お持ちのパソコンのスペックを確かめてください。メーカーと型番を開示していただければ、仕様が調べられます。 GT970は存在していません。ノートパソコン用ならば、GeForce GTX970M です。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-900m- … このグラフィックスチップが載っていれば、"高速ゲーミングと最適化を求めるGeForce Experience と電池寿命を長期化するBatteryBoost で、より長時間電源コード不要でゲームが楽しめます。" は有効になります。 ドライバは、パソコンに添付のCDよりインストールして下さい。デスクトップと違いノートパソコンの場合、専用に機能があったりするので、メーカー提供のドライブを使います。 正しくドライバやエクスペリエンス等がインストールされていれば、正常に機能すると思います。これらを一旦アンインストールしてから、改めてインストールしてみて下さい。 下記は、nVIDIA のサイトです。 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …　←　Windows7/8.1 64bit http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …　←　Windows10 64bit http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-experienc …　←　GeForce Experience GTX970M が搭載されている場合、BIOSでの設定で有効になっていない可能性があります。詳細が不明なのでどことは言えませんが、BIOSにCPU内蔵のグラフィックスと外部のグラフィックチップを選択する部分があると思います。それを、外部のグラフィックチップにすれば、有効になると思います。デバイスマネージャで ”?” マークがついていませんか？ GeForce GTX970M で Fallout4 の shadowplay の例。 　←　YouTube
デバイスで「マウスとかタッチ　パッド」設定画面有りましたら、「待ち時間なしに設定なし」してますか？ 人によっては、パッドに触れた時（反応）に無視するように「待ち時間を長くする」って設定もありますよね
おこづかいを貯めてから、もう少し予算を上げてから買うのが良いかなあ～と思います。 予算的にノートＰＣを買うのは厳しいと思います。 推奨できるＣＰＵ搭載している最新型のノートＰＣを例えますと、 Ｃｏｒｅ　ｉ５－６２００Ｕ搭載という、最新型でメモリ８ＧＢ搭載しているというのが 現在お勧めとなります。 ■参考事例：ヤフオクで出品されている国産ＮＥＣのCore i5-6200U搭載GN234GSA6-XZ308 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 … 予算としては、９万円くらいになります。 ＞いままでは父のお下がりＰＣ使っていた 長く使われるＰＣを買うのだと思うので、１５，６インチクラスとかの方が耐久性も良いと 思います。 ただ、８インチというのにこだわるのであれば、 ■参考事例：ヤフオクで出品中のASUS TransBook T90CHI-3775 http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g17 … ２万円ちょいで買えます。 もっと予算を下げるのであれば、 ■参考事例：ヤフオクで出品中の中華タブレット http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t4 … ただ問題もあって、 Ｗｉｎｄｏｗｓタブレットというのは、総容量が３２ＧＢとかのものが主流で、Ｗｉｎｄｏｗｓの ＯＳが更新されるだけでギリギリの容量だったりしますので６４ＧＢ狙いとした方が長く使える ことになったりすると思います。 また、タブレットに搭載されているＣＰＵは、廉価版ノートＰＣと同じＣＰＵで重たいので、 あまりお勧めできない感じでもあると思います。 一般的にノートＰＣを買うという場合、「３年は使いたい」とか「５年使うつもり」とか希望を いわれる傾向にあるのですが、 だいたい８万円～１０万円くらいのものをヤフオクでサクッと買うというのが１番安い新品とかの 入手方法になると思います。 理由は、家電量販店で買うと、ネット通販の販売価格より、２万円以上高いからです。 それからよくネット通販で３万円台のノートＰＣが廉価版ノートＰＣとして売られているのですが、 買ってすぐに使わなくなるという人が多い感じ。動作が重たいのでもっさり感があるので、 「結局安い価格＝性能だったのか」みたいに買ってからそう感じたりされます。 ８万円くらいのを買いますと、だいたいお金もそれなりに出しているので毎日使ったりして ３年後とかに「あれからもう３年経ったのか」と思うくらい、その時にまだまだ現役だったりします。
ジッパーの付いた形のフォルダをピクチャのフォルダへ置くだけで大丈夫。 必要な時にジッパーの付いた形をしたフォルダを開けばいいのです。 ジッパーの付いた形のフォルダを、ピクチャのフォルダへ「ドラッグ アンド ドロップ」しましょう。 写真をフォルダへ振り分けて整理することはありませんか？ それと同じと思ってください。 ※ドラッグ アンド ドロップのやり方が分からない時は、インターネットブラウザの上の方にある入力できる欄に「ドラッグ アンド ドロップ」と入力しEnterキーを押すと、詳しく説明されたサイトを表示することができます。 http://www.pc-master.jp/words/drag-drop.html のようなサイトが表示されますので参考にしてください。
>>現在、apple online store内で学生向けに... 2016年4月29日までにiMac、MacBook、MacBook Pro、MacBook Air またはMac Pro購入者かつ学生にBeats solo2をプレゼントされるものですね。 私は4/25の第2四半期業績発表向けとAirの在庫処分だとおもいます。 私はWWDCにairだけ発表されてproは9、10月の発表＆発売と予想しています。 しかし｢Appleローン 24回払い特別分割金利0%キャンペーン｣が6/30まで延長されました。 予想するのはかなり難しくまだ未発表なため、買いかどうかはまだ判断できません。 今必要なら買う、必要でないなら待つでいいと思います。 >>今年に発表されるかもしれないmacbook pro... CPU:Skylake Core i7-6820HQ 2.7GHz – 3.6GHz GPU:Intel HD Graphics 530 AMD Radeon R9 M390X/M395X 2GB/4GB GDDR5 などいろいろ予測が上がっています。 私は劇的なスペックアップはなく、cpu・gpuの10%UPとTBのアップグレードと予測します。 なお3Dtouchは無理だと思いますが iPhoneのTouch IDでログインできる特許 端子の重ね付けの特許 MacBookのスクリーンをタブレット風に取り外す特許 (Graig Federighi氏は「タッチスクリーンを搭載するMacBook Proのような製品が開発されることはない」と発言。2014年) などいろいろ特許を取得したので何がつくのかわかりません。 >>用途はプログラミングや画像処理などです。 macbook proでいいと思います。アプリ開発しないなら無料のunix系やwinでもいいと思いますが。 あと15インチと13インチではコア数が違うので気をつけてください。
直せるかどうかは状況によるかと。 大抵のパソコン修理店であればウイルス駆除やってると思いますよ。 ウイルス自体を取り除くのとウイルスによって故障したものを修理する（データを復旧など）作業は別だったりする場合もあります。 念のためウイルスの種類・症状等をお店に伝えて修理可能かどうか聞いてみてから依頼したら良いと思います。
型番が書いてある。PA3714U-1ACA アマゾンで入手可能。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E8%8A%9D-dynab …
先ずは、バッテリーなしで動きますので、特別に問題はありませんが、ノートパソコンとしての利点がなくなりますので、新たにバッテリーの購入をお薦めします。それと『バッテリーのリフレッシュ』と言う方法があります。手遅れかもしれませんが、一度試して見るのもいいかと思います。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … http://roroku.officialblog.jp/archives/52043281. …
ANo.3です。 時間は判りませんね。もしかすると、SDカードの中身が見えなくて延々とサーチしているのかも知れません。 "カメラのSDカードは、前のパソコンにデーターを移した後にそのまま消去していたのですがUSBにデーターを移したはずなのに入っていなくて、SDカードの画像復元できないかと検索してこんなことになってしまいました。" →　カメラのSDカードをカードリーダライタを使い、USB経由でパソコンに取り込む際に、データの転送に ｢移動｣ を使われたのでしょうか。パソコン側のデータを見たら転送されていなくて、SDカード側のデータも消えていたと言うことだと思います。｢移動｣ の結果には これは、よくやってしまうことなのですが、SDカード側からパソコン側に転送する際に、コピーすることで防げます。コピーすれば、パソコン側にコピーされてたかどうかの確認ができますので、内容を確認した後でSDカード側のデータを削除すれば確実です。面倒でも、コピーを使うことでデータの消失を防げます。 http://www.724685.com/weekly/qa080723.htm SDカードだと言うことですが、容量的には多くても64GBくらいでしょうか？ HDDに比べて、復元が難しい場合があるかも知れません。Recuva に限らず、他のソフトウェアも試して見ましょう。
PCにプロダクトキーの記載されたシールが貼ってあるなど、プロダクトキーのわかる状態であれば、Windows7・8.1・10のインストールメディアは下記の方法でダウンロードし、作成できます。 http://news.mynavi.jp/articles/2015/08/14/winins … PCの機種名等が不明なので、ドライバ等が入手可能かはわかりません。 なお、Windows10へのアップグレードは「自動」ではなく、「目を離している間に始まったようで」という事は現状ではありえません。「今すぐアップグレード」ボタンをクリックするなど、友人氏が明示的に開始を指示した（誤操作であれ何であれ）ものと思われます。
家電店のパソコン売り場で予算内の気に入ったデザインの物を買えば良い。 無責任な言い方かも知れませんが、今時のパソコンは値段と性能は比例して、特殊な使い方でなければ市販している物で大抵は用は足ります。 ですからデザインで決めるのも有りです。
ＣＰＵがきちんとハマっていない可能性があるような気がします。 ノートＰＣのＣＰＵの場合、ビス４本を外しヒートシンクを外しますとグリスとかが塗られていて、 それをふき取り、ＣＰＵのロックのビスは１本だと思います。 少し回すと、ロックが外れるので真上に引き上げます。 その後装着しロックして、グリスを塗り替え、ＰＣを組み直していき、最後に電源を 入れると起動できるというのが流れになります。 もしも、高性能なＣＰＵ Core i7とかを載せて起動したのであれば、通電する電気量が 大きいのでマザーボードが逝った可能性はあるかなあ～という感じです。 ＣＰＵは電気の量が違い、ＡＣアダプターも変わってきますので、例えばセレロンとかの 非力なノートＰＣのマザーボードに、Core i7とかを載せて起動しますと、通電したこと により、稀にマザーボードとかの故障につながることもあります。 ソケットの形状も第○世代とかでは変わってくるので、必ずしも装着できないケースも あります。 合わずに装着を元のＣＰＵに戻して、起動させてという場合、分解した時に外した ケーブルがきちんと装着されていないとかの接続の問題ではないでしょうか。
私がもし買うというならば、 LaVie Note Standerd　クリスタルブラック　GN234GSA6-XZ308 http://shop.hikaritv.net/shopping/commodity/plal … になるでしょうか。 昨日ひかりＴＶショッピングでセールがあり、新型の為か？ わずか数時間で売り切れになりました。何台かはヤフオクとかで出回る かと思いますが、新型なので売り切れるとは思います。 プロセッサー：第6世代 インテル® Core™ i5-6200U プロセッサー搭載 しているので、これまでの第５世代より、内蔵グラフィックの性能が アップしている点に注目しています。 最近は、「Windows10は史上最高の出来」と評価も良い感じなのですが、 アップグレードすると自分で調整できない人も多いので、最初からWindows10 搭載しているモデルの方が良いと思います。 Windows10は第６世代のスカイレイクというＣＰＵに機能を盛り込む感じ だったりするので、それを買うとたぶん長く使えるとは思います。 選び方でいえば、そんな感じ。メモリも８ＧＢある方が良いですよ。 ただ、予算もあるので、 ■参考資料：Pavilion 15-ab200 価格.com限定 フルHDモデル http://kakaku.com/item/J0000017951/ Core i5 6200U(Skylake)搭載　メモリは４ＧＢ搭載　Windows10搭載 モニターはフルＨＤを搭載しているのでエロゲーも綺麗に見れます。 ＨＤMIケーブルをネット通販で、１本￥５００のを買えば、液晶テレビに 接続して大画面でも見れます。 ネットで注文すると、最近メーカー直販系は人気あるので、納品まで２週間 とかかかるのがネックでしょうか。 ■参考資料：ASUS K540LA NTT-X Store限定モデル https://nttxstore.jp/_II_AZ15246751 Core i3-4005U(1.7GHz)ですが、会員登録すればクーポン適用になるので ４万５千円となり、意外と安いです。 第４世代のＣＰＵで少し動作クロック数１，７ＧＨｚと低いのですが あまりハードに使われないのであれば、これでも良いかなあ～ 価格が安いので１万円で２４０ＧＢのＳＳＤを買い、ＰＣ修理屋さんとかで 「ＳＳＤ換装して」と１万円くらいで依頼すればやってもらえます。 そうすると、ＳＳＤなので動作がキビキビ動くマシンへと変身します。 最初の２台は、Wi-Fi規格が最新のac対応ですが、これはｎ対応です。 これから新品を買うという場合は、ac対応がお勧めだと思いますが、これも こだわりなければ別にどうでも良い感じ。 ＣＰＵは、換装と呼びますが、後から良いものを買って載せ換えができません。 無理に行っても、ヒートシンクが最初のＣＰＵとかのものなので、熱が処理 しきれずという感じ。 そんな感じなので、ＣＰＵを中心に選ぶと良いのですが、最新モデルとなる と急激に価格が跳ね上がる傾向にあります。 ネット通販の価格にプラス２万円くらいは上乗せした金額で家電量販店価格 となるので注意が必要です。 予算６万５千円というのは、正直な意見として、「良いノートPCを買うと いう目的では予算不足」と思います。 私も最近ノートＰＣを３月決算セールで目をつけて、メーカー直販にて注文 したのですが、後で変更できないオプションをカスタマイズしたところ、 ＨＤＤ搭載モデルで１０万円ちょい超えでした。 決算特別クーポン適用し、８万円ちょい超えにはなりましたが、だいたい良い なあ～と思うのは、３年前もそのくらいの価格だったりしました。 私の場合は、自分の手でＳＳＤ換装させて使うので、発熱問題も起きない Ｃore i5とかになるのですが、 現実問題として、実際に３年使用した時に、「重たいなあ～買い替えなければ」 という不満はありませんでした。 不満がなければ、毎日のように使い、いろいろ学習できたりしますので、ＣＰＵ 基準で選ぶと良いと思いますよ。 ネット通販とかで、仕様に書かれてあるＣＰＵ型式を数字化に変換してみて 比べると買いやすくなります。 ■参考資料：ノートＰＣを買う前に、ＣＰＵ型式を数字化してしまい見比べる方法 http://matome.naver.jp/odai/2144776477307280901
本体が水濡れした場合や、コーヒーをこぼした場合などは絶対に電源を入れずに高温乾燥（60℃位）を１～２週間（夏場であれば車のトランクに放置）くらいで問題なく動きますが、液晶パネルに浸み込んで、気泡が出ている場合は、中々取り除くことは出来ません。 そのまま使い続けても問題はありませんが、解体修理が出来る技量がおありになれば、ネットオークションでジャンク品などの液晶パネルのみを探されるのがいいかと思います。
> ６７００ＵＱなどのＣＰＵを使用 > 数万円の差 これを言うとなると、具体的な機種が有って、それを比べていると考えるのが自然ですね。 その機種を明示しましょう。 BTOで、機種とCPUは変えていないのに、液晶を4KにしたりGPUとGPUメモリ、メモリを4GBから16GBにしたり、やHDDやSSDの容量を変えたら数万円とか十数万円の差が出る。 機種とCPUを変えていないのだから、値段に差が有るのはおかしい。 の様な事を話している人が居たらどう思いますか？ 性能が同一でも、小さく軽く作る事にコストをかけている機種もある。 落としてもコーヒーをこぼしても問題ない様に構造を工夫する事にコストをかけている機種もある。 長時間使用できるよう、省電力・大容量バッテリーにコストをかけてる機種もある。 「数万円の差」が有るなら、気をつけていないところに明確な性能差が有るのが普通。
ゴーストタッチなんてあるのか、初めて知りました。失礼しました。
言葉だけでは分かりません。その部分の鮮明なクローズアップ写真を見せてください。
>パソコンの液晶画面が壊れました ノートパソコン? トラブルが少なく一番安心なのは　パソコンメーカー 早さを求めるなら寺町のパソコン工房やドスパラかな? パソコン工房 http://www.pc-koubou.co.jp/shop/shop_map/kyotote … ドスパラ http://www.dospara.co.jp/5info/cts_shop_kansai#k … 修理は現物を見ないと金額が出ないから近くのショップが一番無難と個人的には思います 修理金額次第では　ショップオリジナルパソコンが買える場合がありますね 遠方に送るより近くの店なら御自分で交渉出来ますから　ある意味安心です これが目安かな? http://pc-support.unitcom.co.jp/contents/refresh … http://www.dospara.co.jp/service/share.php 京都でダメなら大阪　日本橋かな? 店は多いけど　パソコンショップの有名店は　少し増えるだけです (ソフマップ辺りかな?)
それで間違いないと思われます。 但し、FMV-BIBLO NE VIII23Xであるなら。NEでないなら、違うかもしれません。 直リンク http://www.iodata.jp/support/service/hd/fujitsu/ …" target="_blank">https://web.archive.org/web/20060725032344/http: … 直リンク開けないようでしたら、Internet Archive（https://archive.org/）から http://www.iodata.jp/support/service/hd/fujitsu/ … を開いて下さい。 元リンクはあまりにも古いものなので、既に削除されてます。
ubuntuの14.04をアンインストールしてみては？ 元々、スピーカーは付いていますしね。 それで問題が無ければ、改めてインストールすればいいと思いますよ。
PCから、HDDを取り出す。 そして、HDDからデータを抽出 16年程度前はだと、IDEだから、2.5インチIDEに対応したインターゲースが必用となります http://www.amazon.co.jp/dp/B001P4WEMW http://www.amazon.co.jp/dp/B000QXDGNE このようなものが必用になるでしょう ソフトウェアについては、インストールが必要なものだと、そのまま取り出しても動作しませんので無理です。 また、9x時代だと、16bitアプリケーションも一部残っているかもしれません。16bitアプリケーションが動作するのは、32bit OSです。64bit OSでは動作しません。 ※ライセンス上問題ない場合のが前提。
ノートＰＣの場合、２，５インチだと思います。 SSDでもHDDでもどちらでも動くので容量の問題は基本的には起きないと思います。 ただし、ノートPCとかOSがOEM版だったりしますので、 A社のノートPCで起動しているSSD B社のノートPCで起動しているHDD をてれこで入れ替えると、ハードウェア情報が一致しないので、そのままでは電源 入れてもたぶんWindowsとかは起動できません。 よって、A社のノートPC内のSSDをB社のHDDと入れ替えた場合には、 リカバリディスクとかでOSをSSDに上書きしてしまうという使い方になると 思います。 そうすると、SSDのデーターが抹消されることになるので、その前に１度別のHDDとかに データー退避させる必要が起きますので、面倒くさいとは思います。 そうなると、新しいHDDを買ってそこにリカバリーした方が簡単なような気もします。
アップグレードした後に異変が起こったのであれば、以前の状態に復元してみてはどうですか？復元した後、元のバージョンに戻してみても変わらない場合は、コンピュータウィルスの可能性も考えてみて、ウィルス対策ソフトで調べてみてはどうでしょうか？
私であれば、ＨＰ製のPavilion 15-ab200でも買うと思います。 ■参考資料：価格ドットコムの専用モデルPavilion 15-ab200 http://kakaku.com/item/J0000017951/ まず価格ドットコム経由で申し込むと、直販モデルが少し安く買えます。 そして、専用のページ内でカスタム可能です。 何もしなければ、送料込み税込み￥６３、１８０ですが、 メモリは、標準４ＧＢを特価￥９，０００アップで８GBに変更できます。 標準の搭載CPUが最新型のCore i5＝６２００Uですので、問題ないと思います。 Windows10を搭載しているので、今後統合されていくOS問題でもそのまま使えると 思います。 Windows10は４GBでももちろん動くのですが、ウェブサイトの制作とかでも 画像データーを取り扱うのでテキストエディターで編集するとしてもやはり ８ＧＢくらい搭載している方が良いと考えます。 メモリの増設はDIYでも可能ですが、ＨＰ製のPavilion 15-ab200の場合、背面の 底面側には、メンテナンスハッチがないので、DIY交換はしにくいと考えますので、 少し割高になりますがメーカーで搭載して買うという方が保証面でもあんしんできる のかなあ～と思います。 ＞メインをノートPCにする予定 ノートPCは、１５，６インチ型というくらいのサイズが使いやすいと思います。 小さくなるとモニターが見づらくなりますし、ウェブサイトの制作ではいろいろな ブラウザで実際に見え方をチェックする必要がありますので、一般的な人が 使っているであろうサイズでの動作確認が重要になります。 PCは、CPUに電気を流して動くのですが、排熱の問題が起きにくくなるような ”ノートPCクーラー” という冷却用のファンの付いたものの上に載せて自宅内とかで 使用する方が長く安定して故障しにくい使い方ができると思います。 ■参考資料：ノートPCクーラーって何？ http://matome.naver.jp/odai/2144758891843242101 今の時期ですと、昨年１０～１２月のPC売り上げが急落したという結果で、３月決算 セールでノートPCも、Windows８．１搭載モデルがバカ安で売られていたりします。 ご興味があれば、自分で買って、それをWindows10にアップグレードして使うという 方法もあります。 その場合は、Windows１０アップグレード対象ということが書かれてある機種を買う と自然故障とかの保証もそのまま適用となるかと思いますが、Windows10アップグレード 対象モデルでないとアップグレードした際に故障とかになると有償修理となるという 少し注意点があり、ネット通販で混在して売られている傾向にあります。 家電量販店で２０万円くらいしているのが、ネット通販では、Windows8.1搭載という ことで、「訳アリ」みたいに１０万円とかで売られていたりして、まったく同じものを そのまま半額とかで売るとやはりまずいので、ワケあり～という雰囲気でたたき売られて いるケースもあります。 売り上げがWindows１０無償アップキャンペーンでわかりにくいを招き、急激に売り上げが 落ちたので生産ラインの変更も効かず、ビジネスモデル風に形を変え、結構高性能なものが 処分されている感じがあります。 そんな感じですので、今の時期は在庫が消えるまでというか、３月末まではお買い得な買い物 ができるシーズンといえますので、ある程度時間を意識されて買うと良い買い物ができると 思います。 ＞ノートPCを購入するうえでの注意点があれば教えてください。 タイミングくらいじゃないでしょうか。 国産メーカーでも海外メーカーでも、直販とかの方が修理とかの場合でも依頼しやすいと 思いますが、それほど壊れることもなかったりします。 仕事でPCを使う人や、１台のPCを長く使われるという人には、今はお買い得感のあるバーゲン という感じなので、チャンスだと思います。
ANo.2です。 了解です。済みません、こちらの解釈が一寸ひねくれていたかも知れません(笑)。最近、キャプチャで画像を取り込む話をしていたもので、画面をそのままキャプチャすると、確かにモニタに出力されている解像度になるけれど、わざわざそんなことをするのかな .... 等と、変に穿った見方をしてしまいました。ごく普通の方法で保存した場合のことだったのですね。 "つまりフルHD画像をフルHD液晶ではなく、HD液晶で再生し、そのHD画質の画像を右クリックでコピーして、SDカードに貼り付けて保存しても、SDカードには元のフルHD画像が保存されるという事なんですね。" →　その通りなのですが、HD画像はあくまでも再生画像であり、それを右クリックしてコピーできるとして、それは元のファイルを指しているのです。あくまでも元ファイル＝フルHD(≠HDはハードウェアの表示)をポインタで指しているだけなのです。単にファイルをコピーをしているだけですね。 では、では ......
4K（高解像度）ディスプレイだから小さいのは当たり前です。 タッチ操作は下記ページのように行うようです。 http://pcfan.121ware.com/convenience/763/ ディスプレイの解像度を下げる場合は、下記ページの手順です。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … メニュー等の大きさを変更する場合は、下記ページの手順で 100% よりも大きく設定します。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … Internet Explorer 11 の文字サイズを変更する場合は、下記ページの手順か、 Ctrl キーを押しながらマウスのホイールを回します。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
> 現在dynabook T350（office Home and Business2010を使用中)　これで作ったWord Excel はこのLenovo S21e　で使用可能でしょうか。 > （カタログには※　Microsoft Office Home & Business Premium プラス Office 365 サービスは対象モデルにのみ初期導入されています。付属のプロダクトキーでの認証が必要です）とあります、 > またこのLenovo S21e(win8/1)　で作った内容はdynabookで使用可能でしょうか。 dynabook T350 で作成したWord/Excel のファイルを Lenovo S21e で使用可能か？ Answer： Lenovo S21e にOffice ソフトが付属していれば可能ですが、付属していなければ当然ながら不可です。 （3万円程度のモデルには付属していません。「対象モデルにのみ初期導入されています。」がその理由です。） Lenovo S21e(win8/1)で作った内容はdynabookで使用可能か？ Answer： Lenovo S21e にOffice ソフトが付属していれば可能ですが、付属していなければ当然ながら不可です。 ご参考： 今後、パソコンに付属のOfficeの性格が変わりましたので、Lenvo S21e のような サブ パソコンにOfficeを付属させるのは考え物です。 （サブPC が使えなくなれば、Officeの使用権は自動的に消滅してしまいます。） 「秋冬モデルのPCから付属のOfficeが変わる！ そのメリットとは？」 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2014 …

どうやら、RAIDは構成していませんが、メインHDD WDC WB10JPVT-26A 1TB に対して SSD SanDisk SD5SF203 19.8GB をキャッシュに使った、インテル スマート・レスポンス・テクノロジー（ISRT）が使われています。構成上RAID扱いと言うことで、RAID BIOSが表示されているようです。RAID0(Cache) 29.8GB となっています。 http://www.pasonisan.com/pc-storage/ssd-many-isr … この画面は、エラーではなく確認・設定画面で、Ctrl + I でRAID BIOSの設定ができます。何も操作しなければ1～2秒程度で消えると思います。この画面は、インテル ラピッド・ストレージ・テクノロジ (IRST) のもので、ISRT と似ていますが違うものです(笑)。自分のパソコンで RAID0 を組んでいるものは、この画面が必ず表示されます。 http://support.hp.com/jp-ja/document/c02820080　←　HPのパソコンでBIOS設定で表示・非表示を選択できるようです。 お使いのパソコンが判らないので何とも言えませんが、間違ってRAID自体の機能をDisableにすると、パソコンが起動しなくなる恐れがありますので、操作する場合は注意して下さい。 また、Windows7の頃は表示されなかったとのことですが、Windows側で何かやっていたのでしょうか？ OSが立ち上がる前の処理なので、OSが関係しているとは思えませんが .... 後、ISRTのバージョンの関係、Windows10に対応しているかどうかが気になるところ。 http://run-tomorrow.com/%E3%80%90%E4%B8%80%E8%A6 …　←　ここでは駄目と書いてあります。 エラーではないので、不具合が無ければそのまま使うのも "あり" だと思います。
ハードオフでジャンク扱い品。 ヤフオクでＨＤＤのデーターの完全削除ソフトなどを教えてあげて。
たぶん、大丈夫のような気がします。 ＞CPU: Core i5 3210M(2.5GHz) この型式は、３から始まるので、第３世代アイビーブリッジ系のCPUです。 ３Dトランジスタ採用された第３世代のこのCPU,3210の後にMが付いてある のは、爆速系で知られるCPUです。 例えば、SSD換装させてネットを見たりする人が、好む型式といえばよいでしょうか。 動作クロック数が、2.5GHzなので、たぶん、2.8GHzくらいで動作すると予想しますが、 1秒間に2億8千回くらいの命令をこなす力があります。 単純にCPUの性能を数字化したCPUベンチマークという数字で比較した場合、 第５世代のCore i5-5200Uや、第６世代のCore i5-6200Uとそう大差ない感じです。 ■参考資料：CPUベンチマークという、型式から比較できる数字化にしてPC性能を比較する方法 http://matome.naver.jp/odai/2144776477307280901 ノートPC自体、あまり高性能なゲームをするのは向いていない感じがあるのですが、 もう少し性能が良いもので新品の場合は、グラフィックボード搭載しているものが お勧めにはなります。 ■参考資料：AMD Radeon R7 M370搭載したE560ノートPC http://shopap.lenovo.com/jp/notebooks/thinkpad/e …
普通はクリップボードへコピーだけですので、 ソフト利用と思われます。 Ｗｉｎ１０で互換性でＯＳのバージョンを落して使ってダメなら。 ｗｉｎｓｈｏｔ　Ｗｉｎ１０で検索 ttp://xz4u.com/win-shot/ 高dpi設定では画面のスケーリングを無効にする ttp://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se075666.html 「アクティブウィンドウ」「デスクトップ全体」の キャプチャができるキャプチャソフトです。 キャプチャ後の動作（印刷、保存等）を含めて １発で指定できるため操作性がよく、 同じ作業を反復して実行するとき等には特に便利 ソフト名： WinShot 動作OS： Windows XP/Me/2000/98/95/NT 機種： 汎用　 種類： フリーソフト 作者： WoodyBells ttp://www.woodybells.com/ WinShotの Windows Vista 対応について
使用されているCPU、メモリ、ストレージはタブレットＰＣの中に入っているものと変わらないので同じスペック、値段であればタブレットを買った方が遊べると思いますよ。 タブレットでも映像をケーブルや無線でテレビやモニターへ出力することもできます。 スティック型PCは筐体が小さいため熱が拡散せず籠ってしまうので半端な設計だとオーバーヒートを起こす場合があります。タブレットは筐体が大きいため伝わった熱が外気に触れる面積も大きいので熱が逃げやすいのです。 かといってタブレットもバッテリー劣化によるブラックアウトなどのトラブルを抱えているのでどちらが良いとは言い切れません。 あと、現時点でスティック型PCに使われているアトムプロセッサは非力であるためユーチューブなどのブラウザからのフルHD動画はカクつく場合があります。 スティック型PCも構成部品の進化と共に進化するとしか言いようがありませんね。
http://kakaku.com/item/K0000704741/ このへん買っとけばいろいろ遊べて面白いと思う。
液晶部分の温度が低いから？ 温度5～35℃が一般的な液晶モニタの動作可能な環境温度です。 冬季はこの下限の5℃を下回ることもあるでしょう。 逆に温度が高いと真っ白で表示が判別できなくなるのも液晶モニタの特徴。 夏場は直射日光の当たる場所に置かないようにしよう。
13インチとかが良い気がします。 ■参考資料：NEC LAVIE Hybrid ZERO　PC-HZ550CAB http://shop.hikaritv.net/shopping/commodity/plal … 基本的には、モバイル＝軽さ重視＝できれば価格も安い方が良いという感じで Windows10搭載の2in1タブレットを選ぶという人は多いです。 ■参考資料：ASUS T90CHI-3775という2in1タブレット http://matome.naver.jp/odai/2145041252641008801 スリムノートというのは、メインPCを別途持っているという場合に、 モバイルに特化した薄さとか、軽さの為に、少しモニターサイズを小さくし 光学ドライブ搭載できるギリギリのサイズにするという選び方が多いと思います。 半面、価格が異常に高いものがほとんど・・・という感じになります。 １５万円とかを超える感じ。 そうなると、「もっと安いもの」という風になることがあるのですが、最も 安くてタダみたいなものは、2in1タブレットとなります。 タブレットはキーボードがないので、別途タブレットケースにブルートゥース接続 して使いキーボード内蔵型というものを５千円以内で買うという感じなのですが、 凡庸品となり、どちらかといえば接続などで調子の悪いこともあったりします。 この問題を解決するのは、2in1タブレットとなります。見た目はノートPC風に ドッキングできる。ネット見るだけであれば、キーボードから分離して使える。 面倒くさいのは、タブレットとキーボードそれぞれ充電しないといけないので、 充電器とケーブルが２個のツインチャージする感じです。 タブレットは、使用時間を長くする為に省電力系CPU搭載していますので、メインの ノートPCとかより動作が重たく感じるという非力感が多少あります。 Windows系タブレットは、３２GB搭載が多いのですが、６４GBを買わないとすぐに 使わなくなり文鎮化してしまう感じといえばよいでしょうか。 あまり中間というものがない感じで、後は１２インチとかそこそこの大きさとなり 意外とこのクラスは高いという感じがあります。
＞タスクバーに言語バーが出ないのでコントロールパネルからタスクバーに表示のチェックを入れたが無反応（再起動もしました） 「スタート」右クリック「コントロールパネル」「言語」「言語の追加」「詳細設定」「入力方式の切り替え」「使用可能な場合にデスクトップ言語バー使用する」チェック入れ「保存」
たぶんですが、BIOSセットアップメニューでタッチパネルをどうこうする設定があれば、 これを行う事によりハード的に「存在しないに等しい」状況にでき、ubuntu も「ない」と判断するでしょうから 悪さをしなくなると思います。 もっとも BIOSセットアップメニューはその機種独自のもので、機種不明だと可否も不明です。
電源系統の故障のような気がします。 ノートPCは、ACアダプターを挿して使用されているのではないでしょうか。 ACアダプターをノートPC本体に挿入する箇所があります。 一般的にここは、マザーボードというPC本体内の1枚の大きな基板に取り付けがされあり、 機種によっては直接マザーボードに、ハンダ付けというスズの成分を電気で溶かして 溶接されていたりします。 長く使用しますと、このハンダ付けされたものが経年劣化でマザーボードから離れたり して、本体に電源供給ができなくなることがあります。 一般的には、ノートPCを分解して、この個所をハンダ付けしなおすか？ その小さなパーツを買って、取り替えて設置し直すという修理方法になります。 「PC修理屋さん」などのキーワードで検索しますと、検索エンジンで近所の修理屋 さんがヒットしますので、できれば「個人経営」で１人または家族でやっている ようなところに修理依頼すると安くできる可能性があります。 個人経営とかのPC修理屋さんだと、１時間あたり３千円～４千円くらいの作業料金 だと思います。 ノートPCだと、まったくド素人が分解するのに、１時間。修理作業するのに１時間 組み立ては、３０分もかからないくらいです。 そこから算出しますと、プロであれば、３時間かからないと思いますので、１万円 くらいで修理できそうな気がします。 「バッテリーマークが点滅している」 一般的に、WindowsノートPCの場合、モニター最下部にタスクバーという１ＣＭ くらいのバーの中にいろいろなものが通知されています。 右側にバッテリーマークがあり、ACアダプターを挿した時にバッテリーと電源マークが 転倒し、ACアダプターからバッテリーに充電していることを示します。 モバイル駆動でバッテリーのみで動いている時には、AC電源のコードマークが消え、 バッテリーマークのみ点灯します。 ＞一番左端から順にコンセントマークのランプは点灯、電源マーク点滅、 ＞電池のマークはつかない、ハードディスクのマークは点滅という状態です。 それはたぶん、PC本体にあるインジケーターのことだと思います。 本体のインジケーターは、ACアダプターを挿入していると、たぶん断線していない と点灯すると思います。 「ノートPCが急に起動しなくなったので、修理金額の見積もりを取りたい。 高ければ新しいのを買いたいので・・・」といえばみてもらえると思います。 電源系統がダメな場合、ヤフオクとかで「ジャンク品電源が起動できない」と 出品すると、自分で修理する人とかが結構買う感じありますので、高ければ 修理しないで買い直す方が良いと思いますが、 起動できないノートPCから、HDDを取り出して、新しいノートPCとかに外付け 接続して個人情報などを１度自分で削除しておいた方が良いとは思います。 一般的に、ノートPCは、バッテリーが劣化しますと、ACアダプター接続して 起動させた時に、ＨＰ製などの場合、バッテリーアラートという、バッテリーが 劣化しています～という警告が表示され、エンターキーを押すか？ 何もしないと１分後とかにそのまま起動できるようになっています。 つまりバッテリー本体が悪くても、ACアダプターをコンセントに接続していると 電源がきちんと供給され、使用できるしくみになっていると思うのです。 ＞ノートPCが起動できない原因って何？ 普通に考えると、電源系統の故障で修理が必要な状態を意味しているような気がします。
パソコンの仕様などの細かい点は他の回答者がコメントしていただいてるので、すごく簡単に回答します。 東京電力の一般的な料金プラン1kw当たり19円43銭　ノートＰＣの平均的な消費電力25wで計算すると、 24時間パソコンを動かして30日(1ヶ月)で350円です。これはCPUフル稼働の状態です。 従って最新のノートＰＣだと少しは省エネ仕様に改良されているとは言え、その差は1ヶ月数十円です。しかも24時間フル稼働の状態で。 そもそもノートＰＣはデスクトップＰＣと比較して消費電力が低いのが特徴です。 液晶の種類が、、、とかCPUが、、、とかはあまり影響しません。影響したとしても普通に使うくらいなら月に数円か十数円だと考えていいでしょう。 新しい物に買い替える場合も"電気代"という要素は考えなくてもいいと思います。
TNパネルなら視野角が狭いので、正面からではなく少し上や下から見ると色変化を起こします。 IPSならおもいっきり角度を付けなければ変色しません。 とは言え 元からIPSを搭載している機種もあるのでIPSパネルだからと言っても交換された機種とは限りませんよ？
ゲーミングPCを買えば良いのではないでしょうか。 http://www.g-tune.jp/desktop/nextgear_micro_h170 … シルバーモデルか、ゴールドモデルあたり。 一般的にPCは、CPU（セントラル・プロセッサー・ユニット）という演算装置の性能が 重要視されます。 人に例えると脳のようなもので、ここが賢いほど、動作も軽々とこなします。 ノートPCとデスクトップはかなり性能に開きがあるのですが、ノートPCは薄さが ネックとなり、”排熱ロス” というものが生じ、CPUには熱が高くなると自身の クロック数を自動で落として、壊れるのを防ぐプロテクション機能が付いています。 この為、デスクトップ版と同じCPUを搭載しても、熱ですぐに性能がダウンする クロックダウンが起きるので、最初から性能が低めとなっています。 この排熱ロスを中心に考えると、「デスクトップは大きさも大きいタワー型」という のが良いと思うのです。 後は好みともいえますが、ワット数という電力消費量もある程度見た方が良いとも 言えます。あまり高いと、長時間作動させるのには向かないこともあります。 使用目的から推測すると、めちゃめちゃ高性能なものが良いというよりも、 私であれば、Core i5搭載か、Core i7の低めのクラスあたりを買い、それとは別に モニターを買うかなあという組み合わせになります。 会社とかのサーバーというタワー型は、常時電源を入れると事務所内の温度が上がる 傾向にあります。 それと一緒で、あまりパワーだけを追求すると、作業する時に部屋が暑く感じると 思うので、ゲーミングPCの中程度のものが長時間作業でも合うと思うのです。 動画の編集や、ネットサーフィンとかでも、グラフィックボードという絵を描くような ものが必要となり、ゲーミングPCとかはこの辺もそれなりに高めの性能になっている 点で良いと思うのです。 ゲームで遊ぶ人って、普通の人よりグラフィック性能とか、CPU性能とか、排熱性 などを考えて買ったりしますので、最初からゲーミングPCと書かれてあるものを買う 方が賢いチョイスだと思うのです。 ただ、それ以外の部分は好みだと思います。 中程度とかのものを買い、いつも見るモニターそのものを上等な画質にするとかの チョイスが良いと思うのです。
ジャンクなどで部品取りなりで、キーボードって部品を自身で調達することが出来るなら、自身でキーボードを交換出来るかもしれません。 ただし、自己責任となります。 メーカーに修理に出すと、最低でも1万円以上します。 その時代のPCなら、買い換えている方がよいでしょう。　3万円台で売っているPCでも、その時代のPCに比べると非常に快適に動作しますよ キーボードなら、USBキーボードをとりつけると、動作したりしますけどね。 チャタリングだと、OSからデバイスを無効にしたりしなければなりませんが
ノートのCD/DVDドライブはちゃち（安っぽい様）です。 以前デスクトップ機でCD/DVDドライブを増設したことがありますが、頑丈でした。
おまえはローラか
BIOS の変更で治った事例 BIOS セットアップ画面に入る（電源を OFF にした後、音量小－ボタンを押しながら、電源スイッチを押す）BIOS セットアップが起動後、Secure boot を無効にし、Save and Exit をタップしてセットアップを終了し、再起動 BIOS を初期設定に戻す（Setup Defaults をタップ） http://q.hatena.ne.jp/1448181386
一般的にノートPCの電源ボタンを押してから起動できるまでの時間が長いのは、 レジストリとかの問題ではないのかなあ～と考えます。 ■参考資料：レジストリクリーナー AVGチューンナップ http://www.avg.co.jp/avg-pctuneup-features ただ、今回の場合、３２０GBのHDD搭載モデルのような気がしますので、 一般的なHDD寿命３年とかがの影響なのかもしれませんね。 HDDは、新品で買ったノートPCとかの場合、だいたい３年くらい過ぎると 急に不具合が発生する故障率が高くなります。 ２，５インチの円盤に、レコードの針のようなものが動き、読み書きをする ので、使っているうちに流体軸受けから液漏れして、スムーズに回転でき なくなるような故障とかレッツノートって多かったような気がします。 ノートPCの多くは、ほとんどかはわかりませんが、最初に工場出荷状態で HDDを搭載しているので、耐衝撃性的な保護システムが組み込まれていると 思いますが、モバイルPCの場合、使い方によっては、例えば車の中で使用し 衝撃がドンと動いている時にあると、針のような部分が壊れることもあります。 よって、SSD換装させて使用しているケースの方が多いような気がします。 なぜかというと、HDDはその構造上１度故障とかが発生しますと、寿命の 場合もそうなのですが、HDD換装あるいはSSD換装させる際にクローン コピーできなくなる症状が出ると思うのです。 例えば、寿命っぽいHDDに外付けケーブルで接続した新品のHDDをコピー先に 指定してクローンコピーとりますと、フルアクセス状態となり、コピー元の HDDも結構熱くなるのです。 その過程で壊れてしまうリスクがありますので、古くなるとクローンコピー できなくなる可能性が高くなります。 ２，５インチのHDDとは１TBとかでも６千円くらいで買えますので、２年 くらい使ったら、新しいHDDへと換装させる人が多いような気がします。 起動が遅いだけで使える状態で、異音もない感じであれば、新しいHDDに クローンコピーさせて換装させることで解決するのかもしれません。 HDD診断ソフトを入れてチェックしてみると良いのではないでしょうか。 ■参考資料：HDD診断フリーソフトCrystalDiskInfo http://freesoft.tvbok.com/freesoft/pc_system/cry … 故障していなければ、HDD換装をお勧めします。 ■参考資料：ノートPC初めてのSSD換装方法 http://matome.naver.jp/odai/2142495366503728601 ノートPCは、中のマザーボードとHDDがケーブルとかで接続されているので ひょっとしたらHDDのドライバがWindows10と合わずにきちんと認識して コントロールできていない状態なのかもしれませんし、 マザーボードの故障なのかもしれません。何かできそうなことから試してみて それで解決できない場合は修理に出した方が良いのかもしれません。
Asus eee4G surf：Celeron M353 900MHz メモリ容量 512Mバイトのようです。XPならぎりぎりOKな感じです。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/0711/16 … "まず電源入れるとエラーローディングオペレーションシステム。" →　WindowsXPが起動しないのであれば、下記の方法でどうなるかです。これには、リカバリ･ディスクでなくOSのインストール用ディスクが必要です。fixboot c:とfixmbrですが、懐かしいです。 http://www.pc-hole.net/modules/hobby/index.php?i … リカバリDVDからのリカバリ方法は、USB経由でDVDドライブを接続して電源を投入し、"ESC"キー を押すと ｢Please select boot device｣ 画面が表示されるようですので、DVDドライブを選択し "Press any key to boot from cd ..." と表示されているタイミングを逃さず、何かキーを押して起動して下さい。何もせずにいると、再びエラーになってしまいます。 ←　多分、ここで躓いていると思います。何か、キーを押す！ Ubuntuは、DVDから起動できます。ISOファイルをDVDに焼いてください。お薦めのバージョンは、Ubuntu 14.04LTSで安定版。ブートメニューの表示は、上記の方法と同じです。ブートメニューが表示されたら、そこから選択して起動時します。オークションではなく、無料でダウンロード可能です。 https://www.ubuntulinux.jp/　←　ホームページ。 http://kumasan1949.zouri.jp/down-ubuntu-f.html USBフラッシュメモリでUbuntu。 http://kumasan1949.zouri.jp/ubuntu.html　←　USBフラッシュメモリから起動。 Live OS：各種のLinux 色々なLinuxが起動できます。みんな無料！ http://pc.netwarp.biz/Home/linux/livecd
Lenovoパソコンの仕様が分からないので、 USB3.0と書いてあるポートに他の機器を接続した場合、認識・動作するのでしょうか？ 認識される場合には、ポートのガバガバ状態が原因の1つかもしれません。 他のUSB機器を接続した場合でもガバガバ状態なのでしょうか？ 認識しない場合、USB3.0ポートのドライバが適正に動作していない、または正常にインストールされていない可能性があります。 Windows系OSを使用している場合には、デバイスマネージャなどで各機器の状態と、問題が無い事を確認してください。 他のUSBポートが使用可能であれば空いているポートでの確認を行ってみて下さい。 ケーブルについて、iPhone添付のケーブルなどであれば問題ないと考えられます。 純正品でない場合には、転送が可能か？をご使用上の注意などで確認してください。 100均ショップなどのケーブルの場合、パッケージのご使用上の注意などを確認してください。「充電専用」、「データ転送には対応していません」などの表記はありませんか？
宣伝はしています。購入する場合、宣伝の有無は無視した方が良いです。 NEC 学生優待販売 https://dm.necdirect.jp/opinedu/ Lenovo 学生優待ストア https://shopap.lenovo.com/jp/forms/wm-edm-opinedu HP 学割 http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/pr … デル 学割 http://www.dell.com/learn/jp/ja/jpdhs1/campaigns … Apple 学生・教職員価格 http://www.apple.com/jp_edu_1460/shop 東芝 フレッシャーズ応援キャンペーン http://dynabook.com/pc/campaign/freshers/msoffic … 富士通 [大学生の為のノートパソコン限定モデル] 文系+理系対応 スタンダード構成 http://www.fujitsu-webmart.com/pc/ui016?WEB_STYL …
修理に出してデーターは消えるとも残るとも言えません。 念の為に、クローンを作成しておくことを勧めます。 ＊必要な、アプリを自分で削除して難儀した事が遭って、クローンで戻しました。 最低は、自己データーのバックアップです。 ＊クラウドに預けるのでは、容量が足りないと思います。
無停電電源内蔵パソコンとして使える。
古いノートPCとかは、ラクマで結構売っていたりしますので、中古で良いものがみつかる のかもしれませんね。 ■参考資料：ラクマ（楽天のフリーマーケット） https://rakuma.rakuten.co.jp/home/ ラクマは、まだまだユーザー数が少ないので、ノートPCなどはあまり高値もつきにくい ので、掘り出しものがあったりします。 Windows ＸＰをSSDに換装させる人は少ないような気がします。 理由の１つに、Windows ＸＰって、結構古いので、HDDのコネクターが現在のSATA3とかで ない、PATA（パラレル）がほとんどのような気がするのです。 データー転送速度が遅いので、SSD化させた時に、あまり爆速化とまでいかないという点と、 元々CPUとかも古いので、 できれば、２万円くらいの中古の１５インチとかのノートPCを買い、それをSSD化させるという 方が体験しやすいと思うのです。 外国メーカーとかのものであれば、３年前くらいのものですでにSATA3のマザーボード搭載して いるので、現在の毎秒５００ＭＢとかのSSDに換装させても適用できる感じがあります。 PATA（パラレル・エーティーエー）は、データ転送速度が遅いので、イラッとくる人の方が 多いと思うのですが、でもそれにはこだわらないという場合は、外付けHDDケースと、換装させる SSDのPATAタイプを購入するという感じなので、不可能でもないと思います。 ■参考資料：ノートPCのHDDをSSDに換装させる方法 http://matome.naver.jp/odai/2142495366503728601
1)　このパソコンをSSDに換装して使い続けても良いかどうか? お仕事で使われる道具としての場合、やめておいた方がよろしいかと思います。 まず７年前というのは相当古いです。使っている時に、ある日突然にデーターが飛ぶクラッシュ のようなリスクもあります。 一般的にお仕事でノートPC等を使われるという場合、クラウドにデーターを自動でバックアップ するようなものを利用します。 ■参考資料：クラウドに自動でバックアップするAOS Cool http://matome.naver.jp/odai/2143079165528453701 バックアップするソフトなどが結構な数が出回っているのですが、いざという場合に自動でバック アップしておくと、後は専門知識がなくても、PC修理屋さんとかに依頼すれば何とかできる という安心感があります。 昔東日本大震災とかでもバックアップできていた人は事業の復帰が圧倒的な早かったとのレポート もありました。 バックアップを自動でできるのは数種類ある中で、いざという復元では、復元しにくいものが 結構あります。 HDDはアクセスデーター速度が遅いので、たしかにSSDに換装させますと爆速化ができるという メリットがあります。 現在ですと、１２８GBとかだと５千円とか、２５６GBで１万円とかでも買えますので、 「SSD換装させて損はない」という感じです。 古いノートPC程、当時の最先端クラスのHDD搭載していても、容量そのものが少ないので、 同じ円盤２，５インチが同じ回転数で回るという構造上、容量の少ないものの方がアクセス 速度が遅いことになります。 HDDをSSD換装させる人の多くは、「新品で買ったノートPCのHDDをクローンコピーしてしまい、 コピー先のSSDを本体のHDDと入れ替えます。 でも、コピー元のHDDはいつも手元にあるので不具合が出た時に、またHDDからSSDにコピー し直し、入れ替えることにより、「いつでも不具合のない状態に戻せる」という安心感みたい なものがあります。 現在７年前のHDDというのは、すでに寿命３年くらいというのを超えていますので、HDDと SSDの２個買うという必要性があると考えられます。 そうなると、３万円・４万円とかで新しいノートPCを買うという方が、全体的に機械の新しさ や、最初から最新OSに対応しているという点で、コストパフォーマンスも良い気がします。 2)　モバイル向けcore i3などの2コアCPUとcore 2 duoの違いとはなにか? core 2 duoというのは、それまでノートPC用にあったペンティアムMというモバイル版の CPU（セントラル・プロセッサー・ユニット＝中央演算装置）という省電力版で熱を持ち にくいものを改良し、爆発的なヒットとなったコアが２個ある省電力系のCPUです。 例えば、１個のCPUで何かソフトを動かしますと、ウィルス対策のセキュリティソフトなどが 見えないところでいつも動いているので、「何だか重たい」という感じだったのが、CPUが ２個ある並列で動くと、１個ソフトを動かしても別々に動くので重たく感じにくいというメリット があります。 最近のスマホは、オクタコアという、８個あります。普及版では、クアッドコアという４個 あるタイプが中心です。コアが増える程良いのですが、スマホの場合、１つのアプリを動かす 際に、小さめのコアを使い、発熱や電力消費量を節約しています。 ノートPCのCPUの場合、例えば、「Core i5」という感じであるのですが、最近のは第６世代 です。１～６まで違う開発された年のバージョンがあり、新しいものほど、最新OSに最適化 されているような性質があります。 例えば、バージョン３の第３世代のアイビーブリッジ版のCore i5を使っている人は、最新の 第６世代スカイレイクとかと比べてもベンチマーク的には、ほとんど差もない感じがあり、 やや小電力性能で、最新版の方がバッテリー駆動時に持ちが良いくらいです。 core 2 duoは、第一世代のその前ですので、「当時バッテリーの持ちが格段に飛躍した」と いうものでしたが、第三世代くらいからはバッテリーの持ちがよくなっているので、比較でき ないくらい悪いです。 ノートPCとかを仕事で使う人というのは、そのPCを自宅とかから持ち出して、カフェでコーヒー を飲みながら、PCを開きモバイル駆動で「昨日自宅で書いたレポートを違う時間帯の違う 場所で読み返すと、違って見方が出てくる」という感じで、創造性などを含め、違ってくる という使い方をされるのです。 アメリカのコンサルタントのレポートにもありましたが、「自分が１度読んでみてピンとこない ようなものはたくさんある。１度印刷し、それをバッグに入れて持ち歩き、違う時間帯、違う 場所で、空いた時間にサクッと読み、それを３０回繰り返す」というものがありました。 自分のビジネスに関するレポートを作成するような人は、違う場所でも作成していたりする という点で、モバイル性が要求され、その結果、モバイル性能にスマホやタブレットやノート PCが開発されている感じなのです。 そうすると、古いノートPCをタダで譲ってもらい、それでネットサーフィンするという人は ありがたいと思いますが、お仕事で使われるという人の場合には、古いものをヤフオクとかで 処分し、換金したお金に手出しで追加して新しいノートPCでも買った方が生産性は上になる と思うのです。 例えば、ご両親が１度新品で買い、すでに元は取れていると仮定した場合、それを譲ってもらった お子さまが、それを元にさらに生産性を追求し、何かお仕事で役立った方が喜ばれる使い方 になるような気がするのです。 ノートPCの場合、CPU換装はできない構造で、無理にやっても排熱ロスが発生しますので、 あまり意味が無かったりします。 また、２年とか使いますと、排熱用のファンなどにホコリが溜り本来の性能を発揮していない ものも少なくありません。 ■参考資料：ノートPCは新品で高いものを買っても使ううちに排熱ロスが大きくなる事例 http://matome.naver.jp/odai/2144740008500877201 ■参考資料：ノートPCを買う前に、CPU型式を数字化して比較して買う方法 http://matome.naver.jp/odai/2144776477307280901
>インターネット繋いでないので Windows　Update更新ができないし、Microsoftアカウントにサインインもできないためでしょう。 一度インターネット繋いでWindows　Updateをダウンロード、インストールしては？
No.2です >ただ…富士通の延長保証ページには > その辺の事が何も書いて無いのと 富士通の延長保証は1年と同じ内容で保証を延長するものです。 第1条に無料修理規定に従うとあります。 ＞ヤマダの場合は買った経験から ＞ メーカーと同等の条件でプラス４年で ＞ 合計５年の延長保証なのが分かってるんです わたしは販売店の保証がメーカーの延長保証を上回ることはないと思っていますので。問題ないでしょうというのは、「メーカーの１年保証と同等の保証なら問題無いと云う事なんです」とあるからです。同じだとわかっているなら富士通でもヤマダでも好きなほうを選べばいいだけでは? 富士通純正のメモリーやディスクの増設をしても保証がなくなることはありません。 ただし、それらの保証は本体とは別になり、延長保証の対象にはなりません。 また社外のオプションをつけたことが原因による故障は保証対象外になります。 (富士通パーソナルコンピュータ修理規定第4条) 富士通にあなたが社外のディスクやメモリーを増設したから故障したんだと言われて反論できるかですね。 最後に、 ＞保証の内容に関しては ＞ 把握してると思ってます 思っているだけですね。ヤマダの延長保証は修理代が本体の金額を越えた時点で終了しますが、メーカーの延長保証ではそのようなことはありません。またヤマダではキーボード、マウス、ACアダプターさらにメモリーまでが保証対象外です。
[2015年5月発表モデル] FMV LIFEBOOK AH45/U FMVA45UWP http://kakaku.com/item/K0000777245/spec/ http://www.fmworld.net/fmv/ah_b/1505/spec/ 上記製品の後継機は下記製品です。Windows 10 です。 [2015年10月発表モデル] FMV LIFEBOOK AH45/W FMVA45WW http://kakaku.com/item/K0000814773/spec/ http://www.fmworld.net/fmv/ah_b/1510/spec/ [2016年1月発表モデル] FMV LIFEBOOK AH45/X FMVA45XW http://kakaku.com/item/K0000846113/spec/ http://www.fmworld.net/fmv/ah_b/1601/spec/ 延長保証は販売店が独自に付けているので、延長保証については販売店のホームページをご確認ください。
部品を共通化して、CPUなりを上のものにしたり、ソフトなどを入れて、ブランド名をつけてプレミアを出している手法です。 部品の調達コストを削減するためにNECは、Lenovo NECの合弁会社を作り、調達コストを削減していますから 個人的には全てのメーカー同じに思えます。 メーカーの好き嫌いとかありますからね・・・　単にデザインとかもね 日本メーカーならサポートが期待出来ますけどね。外資系でも例外が日本HPやLenovo NECブランド。Thinkpadブランドもそこそこよい 昔から人気があるとしたら、Lenovo NECのThinkpadですね・・・　Lenovoブランドになっていますが、Thinkpadは別ブランドですから。 PCのサポートって個々に違いが出てくるからサポートをするにしても非常に難しいものです 入れるソフトにより発生する問題がありますから。　使っていると個々にいろいろなソフトを入れているので、常にメーカーの入っているものやパッチしか当てて利用しないってことはありえませんからね だから、基本的にリカバリをしろ～って案内が多かったりしますけどね
X555LA(5005B,5005W,5005BL)ブラック,ホワイト,ブルー X555LA-5500U X555LA-5200U X555LAも細分あり、一番上では？（Bはブラック、Wはホワイト、BLは青）
俺なら、タブレット型を使ってみたい。 宣伝どおりのタブレットにもノートｐｃにもなるのか、どっち付かずの中途半端なのか検証したい。 ただ、パソコンはどのように使うか、用途で選び方が変わって来るので、入学してからでも良いと思う。
同時にいくつか踏んだ中に「Ctrl」キーと「P」キーが入っていたと思いますよ。
気になるところですね。 自社で、会社内で社員が使うPCの管理を行う部門に勤務します。まあ、まだ駆け出しですが、PCの使用は、30年になります。 国産機は、なくなりそうな勢いです。日立は撤退済み、シャープは資本が・・・・。東芝と富士通とVAIOは一緒になりそうだし・・・・。 私も複数の本体を使いますが、国産でないととかのこだわりは捨てています。 少し古い話ですが、SONYがPS3を出したとき、国産は壊れないが中国製は壊れやすいと言う話が流れました。事実、故障機の多くが中国製だったとも聞いています。 発売されて何度かモデルチェンジがあり、発売から3年ほどして買った初代のPS3。これでないとPS2のソフトは動作しません。という事は、これ以降の機種の場合、PS2のゲームもやりたいなら、PS2本体も売却、廃棄できない、となります。そこでこの機種を、買いました。 既にサポート終了になっていて、壊れたら最後です(このために、今もPS2が残されている。起動するかは不明ですが）。しかし、今のところ壊れるような様子も無く、元気に動いています。買って既に7年にはなります。 要は当たり外れですね。 私の持つパソコンは、11インチタブレットと8インチタブレットが台湾のACERです。２ｉｎ１機がＮＥＣのリフレッシュパソコンのVersaProのUltrabook、Windows１０のノートはASUS、Windows１０デスクトップはソフマップオリジナルのフレッシュバーガーパソコン(マウスコンピューター製)です。 富士通も今後東芝などと一緒になる可能性がありますので、こだわり続けるのも、です。ちなみに今のNECも、中国資本が大きく入っています。
ＤドライブのデーターをＵＳＢなどにコピーして、削除。 データーＵＳＢはカテゴリ別に、数個持つ事になります。 Ｃドライブに全領域を充てる。 キーボードを離したら、本体のＳＳＤだけになるので！。 これでも解らなかったら、詳しい方に聞いてください。
私ならスタートアップかサービスか自動起動のレジストリを外してしまって、気になった時に手動で起動します。 そもそも調子が悪くもないのにチェックしたところで意味が無いとも思いますし、 何か障害が起きたらそもそもパソコンが使えないのだから同じことですし、 私はそのソフトをアンインスコしちゃいますけどね。
> wardやExcel 基本的にCPUの性能を必要とする分野ではないですから、CPUの種類を考える必要は無いでしょう。 > ネットサーフィン 動画視聴を頻繁に行なうなら、多少は影響しそう。 ただ、フルハイビジョン以上の動画なら影響してくるが、一般的には通信速度の関係からネット上の動画はそんな高解像度のものは極一部なので、問題になる可能性は低い。 > 予算の都合 予算を明示して、機種の相談をするほうが有益みたいな気がする。 > 可能性はありますか？ どんな事にも可能性は有る。 私もceleron1.1GHz＋64GB SSD＋500GB HDDなノート(Lesance NB S2301/L)を同様の用途で使っていますが、特に不満は無いです。 ただ、全ての人が満足するとも断言は出来ないので。
パソコンあれば君が大好きなエロゲーが出来るよ
GeForce GTX950M 4GBを積んでいるので、メインメモリの8GBと16GBの差は特殊な場合を除いて殆ど差はないです。これは、メモリが足りているからですね。 http://gigazine.net/news/20150819-how-much-ram-n … 8GB×1なのは、明らかにユーザーであと "8GB" を追加することを想定しています。何故なら、4GB×2にしておくと、16GBにするためには4GBのメモリを捨てて入れ替えなくてはなりません。ユーザーにとってももったいない話です。因みに、1枚の場合はシングルチャンネルで動作しますが、デュアルチャンネルとの差は、ベンチマークテストで測定すれば多少ありますが、体感はできないです。 メーカー純正がいくらなのかは判りませんが、殆どのユーザーは自分で8GBのメモリを追加されると思います。と言う訳で、8GBが幾らかを調べてみると、 キャンペーン中　+￥12,000　←　キャンペーン中では半額ですが、それでも高いです。 通常　　　　　　+￥22,000　←　純正は目茶高いです。 8GBのメモリの値段をAmazonで調べると、下記のような感じ。標準でどのメモリが積んでいるのか判らないので、PC4 側は適当ですが、4GB×2が￥5,894 なので、8GBはまだ高いようです。 http://amazon.co.jp/dp/B00JPXFSDW　←　PC3L-12800 8GB SO-DIMM　￥4,790 http://amazon.co.jp/dp/B014R8JYDO　←　PC4-19200 8GB SO-DIMM　￥9,904 DDR4/PC4であるならば、キャンペーン中にメモリを追加するなら、それほどの出費にはならないようです。PC3Lだった場合は、かなり安くなりますね。慌てて16GBにする必要はないけれど、メモリの安い時に自分で増設した方がよさそうです。
自作経験のある68の爺さんです。 ただ交換だけではほとんどの場合、不可能です。 マザーボードの、ソケット型式が分かれば可能です。 実際的には、メーカー製ＰＣでは、完全に不可能です。 ＊自作デスクトップＰＣで、マザーボードごと交換ならＯＫ．
国内メーカーは高いので、アメリカのDELLやHP、台湾のAcerやASUSあたりでその予算に収まるパソコンを買えば、その用途なら問題ないかと。容量が重くなっても外付けのHDD（外付けのデータ倉庫のようなもの）を購入すればどうにかなりますし、クラウドに保管（バーチャル上の写真倉庫）することもできます。 １０万円前後で国内メーカーを探すのは難しいかと
予算が許すなら，Core i7のこのあたりですね。 http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/no … もう少しお手軽な価格なら， http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/pr …
性能差が３倍程度になるまで買わないでよろしい！！　グレードアップ考えてるならデスクトップ買いなよ。
なるほどそれなら壊れていると判断してもいいかもしれませんね。他にパソコンを持っていたらそこに繋げて再確認して欲しかったんですけどね。 昨日TX66のマウンターをネットで探しましたが中々ありませんねぇ。ヤフオクでも中々出てこないと思いますのでメーカーに問い合わせて買った方が早いかもしれませんね。
悪かったら叩かれますから、情報がないなら良いのでは? と、個人的には思っちゃいますけどね。 ただし、どこのものであろうと中古のHDDは壊れやすいですから、HDDの交換とリカバリが出来ないと厳しいかもですよ。 あと、ノートパソコンの中古だとバッテリは死にかけていると考えておいたほうがいいです.
支払い方法は、自分がリードして決める。
スマホをUSBにつなげて充電されないようならハードウェアの故障なので業者に頼むしかないかな。自分で治せるなら別だけど。5Ｖラインのコンデンサが壊れている可能性もありますね。メーカーに修理を依頼すると基盤交換になる可能性が出てくるので買った方がマシってことにもなりますよ。社外の修理屋でも１万円以上は掛かると思う。
「メーカーはパナソニック」が確かなら、最近のLet's noteシリーズは一時期トレードマークだった丸形タッチパッドを搭載していないモデルが多いので、それで「Let's noteではない」と思ったのではないでしょうか。 かなり小さいという事なので、10.1型液晶のRZシリーズあたりではないかと思うのですが。 http://panasonic.jp/pc/
メーカー入院しか方法はないと思われます。 普通は液晶表示が乱れるようなことになったら、それはドライバ云々の問題ではなく、電気的な不具合に起因すると考えます。 > コア２デュオ・プロセッサーの更新 CPUは更新できるものではありません。チップセットドライバの更新ならあり得ますが、それにしてもソフトの更新を行うだけであって、修理じみたことをしてるわけではありません。なので前回症状が消えたのは、偶然の産物でしょう。
No.2 です >確かに，マウスの暴走という事も考えられますよね。 マウスの不良ですかね ノートパソコンなのでマウスを外す、またはマウスを交換して再現するかどうかですね。
＞この口をタコ足配線のように複数のモニタをつなげられる機器は存在しますでしょうか？ アナログRGB[D-Sub 15ピン]には 　1台のディスプレイが接続されていることを前提で、信号が出力 されているので、タコ足配線のように複数のモニタをつなげるのは無理だと思います。 無理やりつないでも、同じ画面が複数表示されるだけです。 マルチモニタにしたいなら、USB 2.0対応 マルチディスプレイアダプタ などはいかがですか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/mssk/pcp-logit …
GooのIDかOCNnのIDでログイン https://point.goo.ne.jp/j/top/TPLogin/show/login
＞下記事例を知り、挑戦する気になったのですが、どうでしょうか？ メーカー製PCのCPU交換が上手くいくのは、「周到に調べた」か、「偶然上手くいった」のか・・・「成功例があるから」と安易に考えたんだろうけど、違うPCの成功例は気休めにはなるかもしれないけど、参考にはならないと考えるべき。 ＞チップセットの対応ばかり気にしてたのですが、ソケット形状も重要ファクターなんでしょうか？ 当たり前すぎるくらい当たり前のコト。 ちょっと調べれば分かることだけど、Socket P、Socket M、Socket478は、どれもコンタクト数478ピンだけど電気的互換性はなく、”物理的に似ていている”けど誤挿入防止のためピン配置も変更されている（電気的互換性がないというのは、物理的に刺さったとしても、CPUとして認識できないと言うこと）。 Celeron575はSocket P、C2D T5500はSocket MまたはSocket478で、ソケットの互換性はない。 ついでに言うと、BIOSも”重要ファクター”。 メーカー製PCは、出荷状態で使うことを前提に”最適化”したBIOSを採用するコトが多く、「チップセット、Socket、CPUの整合性がとれていても、BIOSで認識できない」なんてことは普通にあること。 調べていないけど、Versa Proは法人向けのモデルだから、特にBIOSの制限が厳しいことが考えられる。 この辺はCPU交換に必要な”最低限の知識”だと思うんだが・・・
塵同様のPCに12,000円も使うのですか?。 １、CPU・・・２GB以上 ２、メモリ・・32bit・・4GB以上 　　　　　　　64bit・・8GB以上 ３、HDD・・・256GB以上 必要です。 最近のアプリはXP時代と違いかなり重くなっています。 こららをクリアをする為にはスペック不足です。 OKできるのは、Office 2013（正規版） 　　　　　　　 光学ドライブ　DVD-RAM　CD=R／RW 　　　　　　　 無線LAN 外付け有（設定済み） 私自身、ＣＰＵ：Core2Duo/2.0GHz 　　　　メモリ：８ＧＢ 　　　　ＨＤＤ：２５６ＧＢ→１ＴＢ(装換) ＊Lenovo Thinkpad X200 サブとして使っています。 倍ほどの値段で、オークションを覗いてみてください。 または、パソコン工房などのＰＣ専門店などです。
コマンドプロンプトで「ipconfig /all」を実行しましたか？（「デフォルトゲートウェイ」と「DNSサーバー」の値） メーカーサポートのよくある質問「Win7 無線LANでインターネットに接続する方法」を8.1で準用 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000385069/SortID=148 …
正しく質問しないと回答もらえませんよ。 ノートパソコンのHDDの空き容量が、1.68GBしかないのですよね？ ・元々のHDDの容量はどれだけですか？ ・最初の空き容量はどれだけですか？ ・何で容量を食っているのですか？ ・HDDを交換(増設)したいのですか？ ・OSは何ですか？いつ頃買ったPCですか？ ちなみに、空き容量を増やしたいのなら、あなたが増やした何かのファイルを削除していくしかありません。 元の容量がわからないし、どう使っているのかわからないので、何を消せばいいのかはこの質問からは分かりません。 単純に保存量を増やしたいだけであれば、USB接続の外付けHDDを買ってくれば良いです。1万円もしないです。 内蔵HDDを交換したいのであれば、適合するサイズの容量の大きなHDDを買って、交換の上OSを入れ直せばいいです。
モニター画面の何も無い所で、右クリック。 表示→デスクトップ アイコンの表示にチェックを入れる。 ＊Windows7を基準にしています。 これでも不能の場合は、No.2さんを試してください。
No.2の追加です。 たとえば、Joshinでは５年の長期保証が有ります。 ＊３年の保証だと３年以内は全額補償。 ５年保証を使う時は、１万円の免責ですが、アナタは長期保証に加入していたでしょうか？。 販売店によって変わりますが、大方は商品代金の５％前後です。 なお、PCのモニターの故障ですが、素人で修理ができないというのは、プラスティックベルトに印刷された回路を使うからです。 故障は、購入の次の日でも故障します。 現に私が購入したWindowsVISTA時代のDELLノート(2回)・Gatewayデスク(1回)も２日後に故障して返品しました。
特定のパソコンで300円の部品が壊れるのを知っていれば、それを交換すれば元通りになりますので、それで電源が入らないPCを落札する事はあります。 また、電源が壊れてる、モニターが壊れている、LANが壊れているなどのパソコンを集めて、動く部分だけを取り出して１台のまともなＰＣに組み立てると言う事もありますし 知識と経験さえあれば、安く買えますので、その手のPCを求める事はありますよ また安く手に入れて修理して高く売る、と言う事もしますし(^_^;
http://kakaku.com/item/K0000336809/spec/ これ? ムリ！ 中身そっくり交換になりますね。
絶対ThuinkPadがおススメ。ノートPCに必要な頑丈さとタフさが有ります。 ボクはもう２０年近くThink Padを使っていますが、壊れて使えなくなったモノは１台も有りません。 Think Padの良い所は、まず、詳細なマニュアルが有る事（パーツリストから修理の仕方まで載っています） しかもパーツが個人でも買える。これはホントに便利です。 参照URL http://shopap.lenovo.com/jp/notebooks/thinkpad/? …
中華パソコンは間違っても買わない様に。 できれば、パソコン専門店で予算に合わせてBTOでも良いでしょう。＊ドスパラ・パソコン工房etc。 中華パソコン安いですが、ヘルプの時に難儀です。 メイド・イン・ジャパン。 ＤＥＬＬ・ＨＰは故障が多いと聞きます。
#1です。 >ちなみにラズパイのLap Topでしたっけ？キットのやつです。ああいったもののようなディスプレイはどこから入手しているのでしょうか？ Pi-Topでしょう？キットっていうか、自作機と言うか、3Dプリンタで筐体作って組み立ててますね。 https://www.indiegogo.com/projects/pi-top-a-rasp … ディスプレイは中古PC等から取った液晶でしょうね。 ワンセグテレビからだと画面解像度が低すぎるので、 過去のネットブックとか、最近のタブレット等からと推測されます。 （秋葉原辺りでも自作用によく売ってます） キーボードもネットブック辺りからではないでしょうか 下記の場合だとキーボードとマウスは普通にPC・タブレット向けに売ってるBlutoothのWirelessキーボードとマウスを使ってますね。 http://www.instructables.com/id/Raspberry-Portab … これをラップトップって・・・かなり無理がありますが、ね。
ゲーミングノートにデザインを求めるのは間違っています。 何が重要かというと、高性能なCPUとグラフィックチップを強力に冷却するヒートシンクの大きさとファンの能力です。 冷却システムの能力が低いとCPUは熱から保護するためにパワーダウンしますから、負荷の高い状態が続くゲームの途中で急に重くなったりしてシラけてしまいます。 冷却運転中はまるで掃除機のような轟音がするはずですが、その音に負けてしまうような貧弱な内蔵スピーカーが搭載されていたならば、これまたシラけてしまいます。 必要なスペックが決まっているならば、メーカーにこだわらず店頭の実機サンプルをよく調べてまわって、最良の1台を選ぶようにしましょう。 相対するビジネス向けのものや、タブレット型のものでは、高い負荷がかかり続ける3Dゲームのプレイをまったく想定していないので、CPUは性能を捨てて省電力で低発熱なものをはじめから搭載しています。 専用のグラフィックボードも搭載しておりませんから、あのような薄型でスタイリッシュなデザインが可能なのです。 話は戻ってゲーミングノートのほうでは冷却システムの能力が高ければ高いほど“分厚く”なってしまう傾向にあります。 また、本体の厚みに余裕があることから、物によっては2.5インチ内蔵HDDが２台まで搭載できるような設計になっている場合もあります。 DELLやG-TuneのほかにもドスパラやFaithなどで取り扱っています。 DELLなどは酷評が目立ちますが、それだけユーザー数が多いということなのでしょう。 アクセスが多すぎて電話がつながりにくいとか、対応が追いついていないことが想定できます。
一冊のノートに、ジャンルが順番ごとに そろっているというのが理想だとは思いますが、 なかなかそうは行きません。 電子ノートの購入をお考えということですが、 ちょっと便利なアナログノートがあります。 「インデックスノート」と言って ジャンルが順番ごとにはそろいませんが、 一発でそのジャンルのページが検索できる というすぐれものです。 以下を参照してみてください。 http://tukaeru-bisiness.com/category4/category6/ …
ＨＤＤから工場出荷状態に戻したという事でしょうか。 リカバリディスクを作成するアプリは有るはずです。 マニュアルにもディスク作成の手順が有るはずです。 ＊ＤＶＤで最低３～４枚は必要です。 ＨＤＤをメーカー以外(自分)で交換した時には必ず必要なディスクです。 不可能な時は、Ａｃｅｒのヘルプでリカバリディスクの購入です。 また、工場出荷状態に戻した後の作業は、あなたがパソコンを購入された時に経験されているはずです。 使いたいアプリとセキュリティです。 http://item.rakuten.co.jp/pc-r-cube/39770822/ メモリも４ＧＢは必要で、空きが無かったら交換です。 ＨＤＤも２５６ＧＢは最低で搭載はしたいです。 できることなら、この際にＳＳＤは如何ですか。
あ、選んだポイントは ソケットM(478)　FSB667MHz ですね。 最終的には試してみるしかないですが、コレが使えないなら他は無理だと思いますよ。
光学ドライブが内蔵されていると、筐体の強度と大きさの関係でどうしても重さが増します。 10万以下だと2kg前後が限度になります（材質の関係で）。 CDの取り込みを外付けドライブにすれば、もっと軽くなりますが、その辺りをどうお考えになるかですね。 一応全ての条件を満たすのはこの辺になりますね。 http://s.kakaku.com/pc/note-pc/itemlist.aspx?pdf … この中で一番の性能はHPの製品ですね。 因みに2番の条件はMac以外は制約がありませんので（Macでも一部制約がありますがウォークマンは接続できます）。
こんにちは スペックや値段も良いと思います。 WoTでしたら画質を上げてもサクサク動作しますし 大抵のオンラインゲームは普通画質程度ならば快適に動くスペックです。 似たようなものでしたらSSD搭載モデルもありますので、 こちらもオススメです(読み込み時のカクツキやパソコン全体の動作が体感できるほど速くなりますので) NEXTGEAR-NOTE i5510SA1 http://www.g-tune.jp/note_model/i5510/ HP Pavilion Gaming 15-ak000 高速デュアルディスクモデル http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/pr … DELL含め、海外系メーカーはNECなどと違ってサポートは最低限ですので その点は注意して購入してください。 参考になれば
DVDドライブは電源供給上駄目かも。（別途ACアダプタ付CD/DVDドライブなら電力不足にならず、可能のはず） 有線LANアダプタの接続は可能でしょう（ちなみに某Androidスマホの充電用端子(一つしかないため）にUSB HUBをつけて有線LANアダプタ（1500円程度）でLANケーブル接続したらインターネットに有線接続できました）
＞VAIO VGN-NR51B　OSはVISTA 経年劣化でドライブ内部（パソコン内部も）がホコリ等で汚れて読み取り用のピックアップレンズが汚れている場合に誤動作する事が有ります 市販のレンズクリーナを試すと改善される事が有ります （湿式タイプがお勧め） レンズクリーナを試して駄目ならドライブの機械的な故障が考えられます そのままパソコンを使うならばUSBタイプのドライブを購入した方が良いと思います （VAIO VGN-NR51Bの純正ドライブ交換は修理費用が高いです　部品が有るかも微妙）
メモリは抜けますか。電源を完全に遮断してからやってみてください。 メモリを抜いたら再度差してください。 それでもダメなら、メモリを交換。交換してもダメなら、メインボード故障の可能性ありです。
LANは有線なのか無線なのか。 無線ならば最近流行の2-in-1タブレットみたいのでいいんじゃないでしょうか。 10インチ前後のもの、ほとんどが1キロ以下です。 大きさやキーボードなどはお好みで。
規格上、使用出来ます。 相性までは保証できませんけどね。
電源スイッチをPower LEDが緑色に点灯するまで、押し続けてみても駄目ですか？ 電源アダプタを接続して充電しなおすのは？ メーカーサポートに電話してみる。（サポートには膨大なトラブル事例がデータベース化されている）
macbook
条件がわかったのでご提案。 他の方が言われたように大容量のSSDはお金がかかって予算オーバーになります。 ですのでウィンドウズがプログラムを走らせる用に小型の高速なSSDが載っていて、その他にデータを保管できるハードディスクが１TB載っているモデルはどうでしょうか？ 例。一応条件にあてはまる　win10　i7　メモリ16GB　SSD128GB　HDD1TB　だと 型番　NEXTGEAR-NOTE i5300GA2 http://www.g-tune.jp/note_model/i5300/#g とか、あえてwin7を買って気に入らなければ、8月までのwin10への無償アップデートを自分でしてみる。 win７　i7　メモリ16GB　SSD128GB　HDD1TB 型番　FRNXW617/KD31　 http://www.frontier-direct.jp/direct/g/g92040/?a … とか、その使用用途ならメモリは8GBで十分なので win10　i7　メモリ8GB　SSD128GB　HDD1TB 型番　MB-K633S-SH http://www.mouse-jp.co.jp/m-book/mbk63/#mb-k633s … とか。ただし上記の物はおまけ的なソフトは一切入っていないと思うので、必要なソフトは自分で入れなければいけないと思います。 あと、予算をちょっと超えても良ければＳＯＮＹのバイオが狙えます。 型番　VAIO S15　VJS1511 http://pur.store.sony.jp/vaio/products/s151/VJS1 … 参考になれば嬉しいです
なんで、こんな古いモデルを今更買うのか不思議です。友達から買うなら、詐欺。友達が勧めたなら、友達は素人です。 数万円で最新スペックのエントリー機を買えば、同等以上のパフォーマンスが得られます。 量販店にいってもよし、別途質問してもよし、比較サイトで決めてもよし、いずれにせよ、この２機種よりましです。
「電源が入らなくなりました」だけの情報では皆目見当がつきませんので、最近起こった東芝Dynabookの事例です。 （症状）電源が入らなくなった。 （状況）ACアダプタを接続しているがPC本体のAC電源表示ランプが点灯しない。 　　　　バッテリーも搭載しているが、その表示ランプも点灯しない。 （原因）ACアダプタとPC本体とを接続するPC本体側コネクタの不良で通電せず、バッテリー上がりとなって電源が入らなくなった。 （対処）コネクタ部品の交換が好ましいが、ACアダプタの差し込みを少し緩めると通電したのでそのまま使用中。
ANo.1です。 下記のサイトで作成できるのは、Windows8.1のインストール・メディアです。リカバリ・ディスクではありませんね。要するに、ドライバの適用されていないWindows8.1をクリーンインストールしたことになります。それを、リカバリと言うと誤解を生じますね。 http://www.gigafree.net/system/os/WindowsInstall … で、ドライバは先に挙げたURLからWindows8用のドライバをダウンロードしインストール、その後、Windows8.1をダウンロードしてインストールで 良いと思います。下記がその項目で、Windows8と8.1で重複しないように選択しています。一応、ドライバ以外も全部ダウンロードしておいたほうが、後々メンテナンスする場合、使えるとは思いますが。 https://www.asus.com/jp/Notebooks/ASUS_VivoBook_ …　←　再掲載。 Windows8用は、 ・Chipset (1)　←　必須です。 ・オーディオ (2)　←　恐らく日付の新しい方。 ・Card Reader (1) ・タッチパッド (1) Windows8.1用は、 ・VGA (1) ・LAN (1) ・無線 (1) ・BlueTooth (2)　←　そのS550CM-CJ3337にあったドライバを選択して下さい。 複数あるドライバは選択が必要です。細かい仕様が判りませんので、どちらかを選ぶ必要があります。判らない場合は、両方ともダウンロードしておき、取り敢えずインストールしてみます。弾かれたらハードウェアと違うドライバ、インストールが完了したら合致したドライバと言う認識で良いでしょう。これらのドライバは、CD-RやDVD-Rに焼いておき保存しておいて下さい。そうすれば、Windows8.1のインストールUSBフラッシュメモリとセットで、リカバリディスクの代わりになります。
レノボのPCを持っていませんので詳しいことは知りませんので参考程度に。読んでくださいね。 フリーズしているならそれ以降には進めませんので電源スイッチ長押しで電源をOFFするしかないでしょう。で、電源をONした結果で何をすべきかを考えなければなりません。 ①ここでwindowsが起動できるならとりあえずCHKDSKを実行しHDDに問題がないかをチェックしておきます。その後に安全に作業を行うためにすでに作成してあるリカバリディスク（DVD）を使用してDVDからリカバリします。作成して無いなら作成しておいてリカバリします。 ③windowsが起動できない場合はHDDのリカバリ領域が使えるとしてこれでリカバリします。 ④リカバリ領域が使えなくて、リカバリ用DVDが無い場合は、リカバリDVDを手に入れます。 https://service.lenovojp.com/rm/rcd.nsf/fRCD_FAQ となるのではないでしょうか？ 詳細は、時間に余裕があるときにメーカーサポートに教えてもらうのがいいと思います。
パソコンではコイル鳴きと呼ばれてるものですね。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=13031823/　←　デスクトップパソコンの話。 安くないノートパソコンですね。ノートパソコンの場合、個々の部品を交換するわけには行かないので、マザーボード上の部品がコイル鳴きの発生源だった場合、それを交換するしかないと思います。また、グラフィックスにGeForce GTX960Mのチップを積んでいますので、発生源となる可能性は更に増えています。 http://www.murata.com/ja-jp/products/capacitor/m …　←　コンデンサが鳴く場合もあるようです。 パソコンは、常時高い周波数で動作していますので、共振するものがあるとコイル鳴きしてしまいます。また、マウスやキーボードの入力で音が変化するのは、その時にクロックが変化しているからでしょう。自分の持っている電源でも、高負荷時にピーッと小さく鳴くものがあります。 デスクトップパソコンなら、コイル鳴きする部品をホットボンドで固めるなどして、止めることができる場合があるようです。 http://digitalbox.jp/thinkpad-x201s-reduce-coil- …　←　「CPUの省電力設定を切る」で直った例。質問者さんのケースに近いかも。 コイル鳴きがひどい場合は、そのノートパソコンの交換が必要かもしれません。粘り強く交渉する～修理で直るまでか交換してもらうまで～他ないように思います。
ん? ぼくのはダウンロードされて、正常にインストールされましたよ?? https://www.google.co.jp/intl/ja/chrome/browser/ … これですよね。 似たようなのでIRONもあるけど、、、 http://freesoft-100.com/download/srware-iron/
今までのパターンだと、期限切れギリギリにサポートが延長されますな。
診断結果から主要な項目を見てみると 　リードエラーレート：　０　　リードエラーは無くOK 　シークエラーレート：　0　　シークエラーは無くOK 　温度　　　　　　　：　１F　31℃で十分低い温度なので異常なし 　回復不可能セクタ数：　0　　セクタもNGになったセクタが０で良好 　UltraDMA CRC エラー数：　０　HDDのメモリアクセスにおけるCRCエラー数も０なのでOK 　ライトエラーレート：　0　　書き込みエラーレートも0と優秀、OK となっていて問題のある項目は皆無で十分OKレベルとなってます。音が若干高いのは気にする必要はないでしょう。
ノートパソコン8代目　PC歴25年です 値段で選んでは絶対ダメ 第一にメモリー４G以上！こらが低いと話にならないくらい イラつくし　遅い ４ｇ以上のノートで探すといい やはりWindows　互換性やソフトの数が違いすぎる Macはやめた方が無難
ANo.2です。 どうも済みません。ノートパソコンのカテゴリでしたね。普通のパソコン(デスクトップパソコン)のつもりで回答してしまいました。また、最近のノートパソコンであれば、CPU内蔵のグラフィックスだと思いますので、接触不良は関係ないでしょう。また、挿しなおしもできませんね m(_ _)m 動作的には正常なら、部品が壊れたということは無いでしょう。故障した場合は、大概動かなくなってしまいます。Updateとはゲームのことということ、了解です。となると、ゲーム自体の仕様が変更されて、よりスペックを要求することになったとも考えられますが、インストールしなおし(Update前の状態に戻しても)ても、状態が変わらないのであれば、それも関係ありませんね。 また、普通のインターネットの動作も重くなっているということなので、全体的な問題でしょうか。 重くなったパソコンの一般的な対処方法は、下記。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … http://stretch.main.jp/pc_oyaku3.html インターネットが重くなった時は、下記。回線の影響がある場合は、接続機器を調べる必要があります。 http://www.pc2.jp/tips/net_trouble.html ファンの埃が詰まっている場合は、ファンの音が煩くなって、CPUが過熱状態になり易くなります。過熱するとCPUの動作速度が遅くなり、パソコン全体の動作が重く感じることになります。その場合、ノートパソコンを分解して埃の掃除を徹底的に行う必要がありますが、分解が無理ならばメーカーに清掃依頼を行うことになります。
これは、個人ではどうにもなりませんねぇ データのバックアップとってから、修理に出しましょう
まず日本語の問題 暑い－＞熱いだね で >ノートパソコンの下に空間を作るなどはしてるのですがそれでもとても暑いです そんなんで排熱出来れば誰も苦労はしない 排気ファンがストップしちゃえば、じきにシステム停止します そうしなければＣＰＵを焼き切ってしまう >どのようにすれば治せるでしょうか 今回の問題の発端は「ネジを開け裏蓋を開けてみた後に結局交換しないで元に戻した」ことに起因する その作業の際に何かをしてしまったのでしょ もう一度裏蓋開けて、何か外れたり切ったり傷つけたりしていないか確認するくらいはすぐに出来るでしょ
スリープは、現在の状態をメモリに保存して、電源を待機状態に移行します。メモリ以外の給電を停止します。最近のCPUは、メモリ管理をCPUが担っていますので、それに関する部分は電源が供給されていると思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%AA … 実際やってみましたが、ウィルスチェック状態でもスリープになり、復帰するとチェックを再開しました。バックアップやデフラグも同様にスリープ後、復帰したすると継続して実行されました。 スリープ中にプリンター等を抜くくらいなら大丈夫だと思いますが、外付けHDDとなると、スリープした状態で外してしまうと、何らかのエラー出るかもしれません。 外付けHDDにバックアップしていた場合、スリープ後外して復帰しますと、途中まで作成されていたファイルは壊れてしまいます。自分の環境では、デフラグの途中でスリープした状態でHDDを取り外した場合、デフラグは当然停止してしまいましたが、HDDは特に異常が無かったようです。 もし、そういった作業をしていなければ、恐らく問題ないと思います。ただ、余計なトラブルを引き起こしたくなければ、スリープ中の機器の取り外しは避けたほうが良いでしょう。スリープは機器の取り外しのためにある訳ではないので。また、USBであれば、アクセスをしていないのが確認されていれば(これが重要)、規格上ではいつでも抜けます。
マインクラフトぐらいなら、行けるでしょうが 影modを入れるなら無理でしょうね
こんばんは メモリは8GB以上、 ストレージがSSD から選ぶのがオススメです (というかこの2つは必須ですね) 値段も4万〜買えますので予算に合わせてスペックアップしていくのが良いでしょう http://www.mouse-jp.co.jp/m-book/mbb/#mb-b500e 予算があるならNECや富士通、エプソンあたりが良いですが、 格安系ならLenovo時点でHPになると思います。 これ以外の海外系は特にサポート無いに等しいのでオススメしません。 上記のURLはキャンペーンなのか普段高いですが特別安かったので紹介しました。 参考になれば
dynabookのキーボードかなと思うのですが、 そうだとすると http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/011708.htm
「ロックがかかった状態」これがBIOSによるものなら、メーカ修理による強制的初期化しか解決方法はありません。連絡をとってパスワードを教えてもらうのが一番なのですが。
CPU内蔵グラフィックスではなく専用のグラフィックアクセラレータを搭載している、CPUがCore i5以上の物であれば、ほぼ大丈夫。 それを条件に価格.comあたりで調べてはどうでしょうか。 http://kakaku.com/pc/note-pc/itemlist.aspx?pdf_S … ・・・ 自分ならBTOメーカーから購入するが。
もはや、そのパソコンを持っていることがうらやましいくらいです。 １２８０×８００でも、ぬるぬる動くでしょう。（保証はしません）
それは、OSアップデートしたWin10 PCではやってはいけない操作でしたね。 Windows 10を初期の状態に戻す操作を行うと、プリインストールされているアプリケーションやドライバーが全て削除され、Windows 10がクリーンインストールした場合と同じ状態になります。 VAIOの説明ですが参考に。 https://solution.vaio.com/app/answers/detail/a_i … URL長いので一応短縮URL https://goo.gl/em0X53 富士通の説明 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … セーフモードなど起動できるかお試し下さい。 http://freesoft.tvbok.com/win8/tips-and-tools/sa … http://pcrepair.w-pickup.com/post-932/ リカバリディスクがあるようなら、ディスクからの復旧、OS再インストール等もお試し下さい。
THinkpad R500ですよね？ スペルが間違ってるから出てこないんですよ(^_^; http://ssd.lenovo.jp/ キーボードの右側の裏側のネジを外して、引き抜くだけですよ
どこのサイトか分かりませんが、ブラウザの印刷からではなく、検索画面に直接印刷したり、印刷用のページが表示されるボタンがありませんか？ 「路線」ツールの、正確なソフト名？、サイト名、アドレス等をあげて質問し直されたほうが良いかと思います。
最新型だと難しそうなので、型落ち品など「アウトレット品」で探してみたらどうでしょう。 ソフマップ・ドットコムのアウトレットパソコンコーナー http://www.sofmap.com/search_result/exec/?produc … ASUS Outlet http://shop.asus.co.jp/list/ASUS%20Outlet/id/6/
単純です。 　デフラグ・ディスククリーンアップ 　できれば使わないアプリも削除です。 　時として、悪さをしなく表面に出てこないウイルスのせいかもしれません。 　またCPUはAtom/Celeronクラスでは動作も遅く、重いゲームではフリーズする可能性もあります。 　メモリを増設しても８GB以上はあまり体感はできないかもしれません。 　６４ｂｉｔでは、８ＧＢは最低必要です。 　ＨＤＤをＳＳＤに交換するのも手です。
iphoneの音楽をパソコンにフォルダ分けして取り込みたい場合、専門のiphoneデータ転送ツールを使えばいいです。 例えば：http://goo.gl/ppSpUQ どうか参考になりますように。
DVDドライブは常用するなら内臓じゃないと使いにくいですよ。 あと、大容量がイイとのことですが、なにを保存するのでしょう? まぁ、何を保存するしても、こちらは外付けのHDDでいいでしょうね。 文章作成することを考えても、タブレットタイプよりフツーのノートパソコンのほうがいいのでは? 同じ値段ならこちらの方が性能いいしねー。
大容量? ありません。 メモリースロットは2つ、各2GBで最大4GBです。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/good-media/201 … ノートＰＣ冷却デスクです。 ＰＣの底面の冷却効率が上がります。 私も使っています。 機種によってＢＩＯＳで設定ができるＰＣも在りますが、あまり勧められません。
リカバリーしてください
有りません。 マザーボードの状態を検査しています。 反対に鳴らないと心配です。
ノートＰＣでは殆どがゲームには適していないようです。 比較的にゲームは高スペックを求められます。 ＣＰＵ能力・グラフィック能力・メモリ容量etc。 ゲームの中には、corei7／3.4GHz・メモリ・16GB以上を必要とするものも在ります。
やめたほうがいいでしょう。 適したゲーミングPCでも探したほうがいいです。
Cドライブはフォーマットできません(別の方法で起動しなければ)。 1ヶ月以内なので初期化ではなくバージョンアップ前に戻せるはずなのですが、失敗する可能性もあります。方法は以下にあります。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
メールに添付するには、特定のソフトを使わないでも可能です。 次のように操作してください。 1. 添付するファイルを右クリックして、表示される「送る」→「メール受信者」の順にクリックしますと、 2. 「新しいメール」の作成画面が表示され、右クリックしたファイルが添付されています。 この操作では、PDFファイルに限らず、WordやExcel、画像ファイルなども添付できます。 「ファイルを即座にメールへ添付」 https://azby.fmworld.net/usage/windows_tips/2006 …
マインクラフトするなら、ゲーム機買ってください。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html パソコンは仕事や勉強に使うなら低スペックなやつでも何とかなりますが、遊びに使うならハイスペックな高級なパソコンじゃないとお話になりません。 特にゲームするなら金に糸目つけちゃダメですよ。 それでも安価のやつがいいなら、BTO辺りが狙い目ですね。 http://www.dospara.co.jp/5gamepc/ http://www.pc-koubou.jp/pc/game.php http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/
パスワードを入力してログインしないとパスワードの変更はできません
質問をするくらいなら、CPUを交換するのは無理な事です。 　＊マザーボードに半田付けされているCPUも在ります。 　それよりも、動作が遅いと感じるなら、HDDをSSDに創刊した方が善いです。 SSDには大まかに３種類が在りますので、内蔵されている同じタイプを購入してください。 ２５６GBあたりが適当と思います。 値段は、価格.com等で調べてください。
Core2DuoのCPUをCorei7に換装することは、まずソケットが異なりますから出来ません。（ソケットがダメ、チップセットがダメ、BIOSがダメ、書き上げたらきりがありません） 換装できるのは同じCore2Duoの中の同ソケットの製品であり、それでも現在のCore2DuoP8400から最速のT9900に換装しても50％アップ程度にしかなりません。（BIOSが認識できるかは不明、TDPも高いので発熱に問題が出る等々不確定要素多数です）
DELLといっても複数の機種が存在します。 よって、DELLにお問い合わせ下さい。 ショートしないようにするための保護フィルムって可能性もありますし、中国ですから、本来は入っていない異物が入っていたって可能性もありますし、あなたのところで入り込んでしまったってこともありますので
ネットバンキングなどを使用していた場合には、パスワードを変えた方が良いと思います。 ノートＰＣを物置の上とかに置くというのは、１歩間違えますと、ゴミを捨てているという風に思われると思います ので、廃品回収業者のような人が持ち去ったのかもしれませんね。 ＞私専用のPCだったのですが、同じ無線ラン設定で旦那が使っているPCがあります。 ＞盗まれたPCから、旦那のPCも何か被害にあう（情報漏えい　無断アクセスなど…?）可能生はありますか? 無線ＬＡＮルーターを自宅内で使用している場合は、同じネットワーク内に接続されると、その悪用する人が 旦那のＰＣに侵入する可能性が出てしまいますので、 「ルーターに記載されているＳＳＩＤというのを変更し、自宅のネットワークに接続できないようにする」という 事が先決です。 できれば、Ａｍａｚｏｎとかで、今まで使用していたメーカーとは違う無線ＬＡＮルーターを注文して、 買い直した方が良いと思います。 後は、パスワード管理ソフトにログインして、パスワードを変更する。 パスワード管理ソフトをお使いかどうかはわかりませんが、ロボフォームが使いやすいと思います。 よく無償キャンペーンをやっていますので、１年間無償使用できるというキャンペーンが年中よくやっています。 ■参考ウェブサイト：パスワード管理ソフトロボフォームのアクティベーション方法解説ウェブサイト http://matome.naver.jp/odai/2144631172799438601 パスワードは、ＰＣ内のを抜き出すソフトなどもありますので、自分の使っているパスワード管理ソフトの 管理センターみたいなところにログインして、一気に上から順に書き換えると流れになります。 ●●●●●●●●とかモニター上で見えないのも、見えるようにできるソフトが出回っていますので、 一気に全部書き換えた方が良いと思います。 ＞私が今から出来る（するべき事）があったら教えて 無線ＬＡＮルーターの電源スイッチを切ると外から接続できません。 有線（１００円ショップでもケーブル売っていますが）で接続し、パスワードを他のＰＣで書き換える。 今の時代、ＰＣの処分は、無料で頼める宅配便が便利ですよ。 ポイントサイト経由で申し込むと、ポイントがもらえますし、変なトラブルもありません。 泥棒は、一般的に１度おいしい思いをしますと、２度目は行かず、”バカリスト” というものを作成し、 同業者に「俺のバカリストと交換しない？」と情報交換します。 詐欺とかと一緒です。 そんな感じなので、変な人が家に来ないように、まず自宅の敷地内に他人が不法侵入し、ものを持って 行ったということを警察に届けておくことも重要です。
グラフィックボードでしょう。CPUは、ある程度の性能があればゲームの要求する性能を満たしますが、GPUはその性能が、諸に画面描画に影響します。　3D Gameの場合は、当然3D性能が高いGPUが要求されます。 現在、GeForce GTX950をお使いであれば、GTX970かGTX980が適当と思われます。下記のページのグラフ1で、3DMark FireStrike の標準で比較しました。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150820 …　←　GTX950=5,979 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150121 …　←　GTX960=6,752 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20140918 …　←　GTX970=9,367　GTX980=10,897 GTX950とGTX960の性能差はあまり無いですが、GTX970とGTX980の性能差はかなり大きなものです。ただ、値段もそれなりに高いですが。
ヤフオクだと、たぶん３万円くらいで売れると思いますよ。 ＞CPU Intel Core i5 2.60GHz たぶん、標準が２，６ＧＨｚで、ターボ時に３，２ＧＨｚとかになる第３世代のIvy Bridge Core-i5-3230Mという型式だと思います。 これにメモリ８ＧＢの組み合わせですから、「ＳＳＤ換装させると爆速化できます」なんて セールストークで出品時に書けば、 ３万円で買っても、ＳＳＤ１万円くらいですから、お買い得になります。 新品購入時で、７万円弱くらいで販売されていたモデルだと思います。 ヤフオクではなくて、買取店に持参すれば、元箱と取説がない点なども考慮して、１万５千円～２万円弱くらい ではないかと思います。 ノートＰＣは、２年も使いますと内蔵のファンやヒートシンクにホコリが溜ります関係で、整備メンテナンスされた ものであれば、もう少し高く売れると思います。
ここの過去問にもありますが、詐欺みたいなもののようです。 こちらで削除方法が紹介されているようです。 http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/32746881. …
バッテリーを取り付けていてそのバッテリーが問題ないなら ノートパソコンはまったくダメージは有りません 10年以上前からやっていますが壊れた事無いですよ デスクトップのHDDなどに書き込み中で無いなら あんまり壊れる事は無いです
No.1です。 ＞HDDの故障で動かないので、 HDD+PhotoShopで予算以内なら良いのですが。 PhotoshopはCCのことですか？ （CC=CreativeCloud契約） CCだと毎月ソフト使用料が必要ですが。 毎月課金（クレジットカードでの引き落とし） ￥980（1年契約）ですので、他のAdobeソフトに比べれば 遥かに安価ではありますが。 ただ、お持ちのデスクトップPC がエプソンダイレクト エンデバーPro4350 2009/3/4OSWindowsVistaとのことですが、 PhoroshopCCは残念なことにWindowsVistaでは動きません。 対応していません。 廉価版の方のPhotoshopElements最新版14（買い切り品で1万円強です）も Windows7からの対応です。 両ソフトは「Pixel Editor」よりも遥かに高機能ですので、 お持ちの2台のパソコンでは「Pixel Editor」を使っているよりも 厳しい可能性があります。 東芝EX/35LWHの方のメモリ増設が 今できることで一番ベストな方法だと思います。 ＞切り抜きたい部分を覆い囲むまで、途中で手を休める事はできませんし、 いい方法があります。 1.メニューバーの「レイヤー」から「重複レイヤー」を選択します。 そうすると元レイヤーの複製が出来ます。 元の画像レイヤーの鍵マークをクリックし、チェックを外して 非表示にします。 2.複製したレイヤーの方の「切り抜きたい部分以外」のところを、 切り抜きでおおまかにどんどん なくしていきます。 （途中で休んでも大丈夫ですし、pxdで保存すれば作業途中が保存されます。） その後、細かいところは消しゴムでていねいに削っていきます。 これで「切り取りたい部分」の画像だけが残りました。 （残しておきたい部分の逆です。） 3.この画像を選択ツール（魔法使いのボウのようなアイコン）で「外側」を クリックします。 全部取れない場合はShiftを押しながらプラスしていきます。 4.選択範囲が取れたら「編集」から「選択範囲の階調を反転」を 選択します。 そうすると外側の選択範囲が内側になります。 5.元画像の方のレイヤーにチェックを入れます。 複製レイヤーの方のチェックを外します。 これで元画像のレイヤーが表示されます。 レイヤーは元画像を選んでください。 選択範囲が取れているので、メニューバーの「画像」から 「切り取り」を選択すれば元画像のいらないところが 切り抜けます。 後は残った部分があれば消しゴムで消していきます。 6.後は複製したレイヤーを削除してしまえばいいのです。 これが複製して選択範囲を作ってから切り抜く方法です。 元画像を複製しなくても、元画像の上にレイヤーを追加し、 このレイヤーに元画像のいらない部分の上に色を塗って、 塗った部分を選択範囲にすることも出来ます。 単純にいらない部分を消しゴムで消して行く方法も ありますけれど。 工夫次第で色々な方法があるのです。
「デスクを締めても」というのがノートPCの「カバーを閉めても」というのであれば、 コンパネ→ハードと…→電源オプション→プラン設定→詳細な電源設定 に進むと、 電源ボタンとカバー→カバーを閉じたとき があり、ここでご希望の動作が選択できるとおもいます。
ノートＰＣには、新品で買った時から、メーカーの管理ソフトがインストールされていますよ、たぶん。 例えば、ｈｐ製の場合であれば、モニター最下部のバーの中に、”ｈｐ”というボタンがあり、クリック すると起動します。 メニューの中に、バッテリー診断というのがあり、自動でバッテリーを調整したり、診断して寿命の 場合には、買い替えが必要と出ます。 もちろん、自動でリフレッシュできることもあります。 「バッテリーの状態をチェックし調整するので、ＡＣアダプターを挿したまま２時間維持ください」 みたいに作業している間に細かいチェックをするようなモードもあります。 また、ｈｐ製の場合には、起動させる最初にバッテリーをチェックし、バッテリーアラートという 表示が出て、寿命が近いことをお知らせします。 バッテリーアラートが表示された場合、エンターを押すとそのまま起動しますし、もしも意味が分からない 人もいると思われますので、１０秒くらい表示したら、そのまま自動でＰＣが起動します。 高齢者でＰＣのことがよくわからないような人でも、「何かＰＣが教えてくれているんだ」というのが わかるような設計になっています。 ■参考資料：ｈｐの場合のメーカー管理ソフト使用例 http://matome.naver.jp/odai/2144906727243709701 ノートＰＣは、ＡＣアダプターを挿入すれば使用はできますので、必ずしも買い替えは必要なかったりする と思いますが、 ノートＰＣは、バッテリー駆動で外に持ち出して使うと、仕事などがはかどるというものがあります。 そんな場合は、”互換バッテリー” というのは買うと良いと思いますよ。 ■参考資料：楽天市場のイーライズというショップで互換バッテリーを買ったらどうなるの？ http://matome.naver.jp/odai/2145032130059988601 海外メーカーのノートＰＣは、バッテリーの入手面でバカ安で購入できるというメリットがあります。 たぶん、世界的に流通するというマーケティングの大きさから互換バッテリーも販売されるという感じになります。 互換バッテリーというと、なんだか怪しい感じもすると思いますが、リチウムイオンバッテリーは稀に爆発する ことがあり、この為意外と普通の人が想像するよりもまともな工場で生産されていたりします。 新品の互換バッテリーを買い、Ｃｏｒｅ ｉ５搭載のノートＰＣにセットし起動しますと、４時間くらいと残量が 表示され、純正品と比べてもそう大差ない感じです。 ちなみに純正はメーカーに注文しますと、１個￥１５，０００くらいの価格設定になっています。 よって、純正品を買う場合、新しいノートＰＣを買い替える方が良いケースも含まれます。
http://qa-search.support.sony.jp/ce/qasearch.jsp … http://qa.support.sony.jp/solution/S150622007241 … コレかな?
何ともいえませんね。ネット販売店さんに訊いてもらう他ないでしょう。以下は、推理ですが。 Panasonic CF-W9 Windows7 Professional は、ダウングレードでWindowsXP(時期的にその可能性が高い)で出荷されたものだとすると、ユーザーがWindows7のリカバリディスク無し(と言うか失くしてしまったとかで)で中古屋へ売った場合、販売店では今時XPでは売れませんでWindows7で安いバージョンを入れることは考えられます。Microsoftは中古用(Refurbisher)に、沢山出していました。 http://panasonic.biz/pc/support/prod/lets_list.h …　←　CF-W9の項目で、CF-W9JWECPS/CF-W9JWDCPS/CF-W9JCDCPSが該当しますね。 そのノートパソコンの裏面にはシールが貼ってあると思いますが、オリジナルのWindows7 Proのシールと、Windows7 HPのシールの両方が貼っていないでしょうか？ まあ、販売店で剥がしてあるかもしれませんが ..... 私の中古で買ったThinkPad X200は、WindowsVista Business と Windows7 Home Premium の両方のシールが貼ってありました。元々はVista Business(Professinalに相当)だったものが、7のHome Premiumに切り替わっています。最も現在は、Windows10 Home 64bit版にUpgradeしていますが(笑)。 と言うわけで、運がよければリカバリディスクの添付されたものが手に入った(そうすれば元のProfessinalのまま)かもしれませんが、その固体には無かったと言うことでしょう。
ANo.3です。 了解です。アンチウィルスがスキャンを実行して言うメッセージなのですね。なら、問題ないです。ただ、遅くなっているのは事実のようですね。 メモリは4GBとのこと、OSをきいていませんでしたが、32bitでしょうか？それでも、50%の使用率なので余裕はあります。また、HDDの内蔵キャッシュについては、容量によっても増減しますし、アクセスにそれ程影響しません。確かにベンチマークなどでは差が出ますが、体感できないでしょう。 C:ドライブと言うことなので、システムとデータを一緒にクローンする方法を前回紹介しましたが、重要なデータだけをバックアップするのであれば、普通にドラッグ&ドラッグでもコピーはできますし、FastCopyやBunBackupでフォルダを指定してコピーすることもできますので、重要なデータのみでもバックアップしておいた方がよいのでは？ 容量が少ない場合は、USBラッシュメモリやSDメモリカードでも良い(本来は余りお薦めできませんが、緊急の場合は仕方ありません)です。容量が大きい場合は、外付けHDDなどへのバックアップになるでしょう。 老婆心ながらお節介とは思いますが、HDDは壊れる前提でバックアップは必須です。重要なデータは、適度な間隔でバックアップをお薦めします。転ばぬ先の杖、と言うわけです。これから出張されると言うことなので、お気をつけて。
レノボのマニュアルによればこれです http://www.samsung.com/semiconductor/products/fl …
修理屋にレッツゴー(´Д` )
中心の軸がプラスの物とマイナスの物があるのでご注意くださいね PA-1750-81とPA-1750-04は同じ物です。 最初に出たのが０４、その後同一のACアダプタが使えるPCが増えたので枝番を増やしただけです。
ジャンク＝壊れている物＝捨てる物です 1000円でジャンク買っても、ちゃんと動くかどうか判りません、全く動かない場合もあります それでもジャンクです 動かないやんけーと苦情を言っても聞いてくれませんよ 25000円で新品パソコンが買えるんですよ http://kakaku.com/bto/shop/1939/3496/ それでも、動くかどうか判らない物を買いますか？
ゲームの設定で解像度を落としてみたらどうですか？　それでスムーズに動くのでしたら、明らかにグラフィックボードの能力不足です。
Androidタブレットと想定して回答します。 タブレットではなくスマホですが、Xperia AX(1G)とXperia Z1f(2G)を比べると、LINEツムツムはZ1fならスムーズに動きあますが、AXでは動きがカクカクしていました。同様にdtab(1G)では描画する画面が大きいことも加わって、ツムツムをやるにはちょっと辛い状況でした。できなくはないですが。 Z1f(2G)でもiPhone6と比べると、ちょっと引っかかる感じがあります。 リアルタイム性のあるゲームをするなら、1Gはやめたほうが良いです。
もし、DVDの方は問題なら、他のプレイヤーソフトで試してみてください。 pcパソコンでDVDを無料で再生するには、Macgo Windows Blu-ray Playerやvlc、GOMはよく対応していますので、 どうか、お試して見てね。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
そこまで出来たらなかなかの上級者です。 ノートのBIOSは分析が難しくCPUが乗るか博打の要素がありますが、 CPU交換に挑戦したいところ、 リンクの仕様表ではcore i5 480Mのモデルがあったのでこれならいけると思う。 ちょうど自分が今これを記入しているパソコンが改造したやつで pentium p6400からcore i5 560mだったと思う。 見違えますよ。 これだと大体2倍の性能アップです。 480mなら可能性高い。 560mや580mは博打だがうまく行けば性能高い。 i7は殆ど変わらないのでノートの場合パスしたほうがいい。 自分ならCPU換装+メモリ非公式MAX+SSDまでやりますね。 これで全く別のパソコンに生まれ変わります。
コントロールパネル、ハードウェアとサウンド、サウンドをクリック、スピーカーとヘッドホンのアイコンがあり、設定できますか？　ハードウェアとサウンドでオーディオマネージャとかのアイコンはありますか？　（私の場合realtec HDオーディオマネージャ）それをクリックして、スピーカーとヘッドホンの設定はありますか？　ヘッドホン端子に挿したり抜いたりしても表示が変わりませんか？ もし、故障ならAmazonでUSB　サウンド　で検索してみてください。1000円前後から数千円のサウンドアダプタ出てくるでしょう。こういうものでも良ければ。
>ディスクのクリーンアップとダウンロードフォルダを空にしました。 ディスクのクリーンアップの時、システムファイルも一緒に削除しました?
ゲーム向けではない。２Dゲームすら怪しい。 Officeソフトの使用など用途を絞って使うパソコンだ。 モバイル用途ならタブレットPCのほうが優位。
lenoboじゃなくて、Lenovoですよねぇ？ ワードやエクセルを使うのなら充分すぎるスペックです、ただし重いので持ち運びが難 あと中国製なんで怖いから買わない
特に問題ないと思いますよ。 Lenovo G50 80E5019PJPは、Ｃｏｒｅ ｉ５搭載しています。 型式が、Core i5-5200U プロセッサーですから、第５世代です。 Ｃｏｒｅ ｉ５は、第三世代からはそんなに進歩した感がなくて、 クロック数落としているので、バッテリーの持ちとかの面は良い気がします。 その性能で、ひかりＴＶショッピングでは実質４万円ほどで売ったりしていましたが、 だいたい５万円程度であれば、お買い得だと思いますよ。 同程度の性能であれば、 ｈｐ製のPavilion 15-ab200が第６世代で、６万円程ですので、悩むところではあると思います。 ｈｐ製はマザーボードなど良いと感じますが、使用しているとファンにホコリがたまってしまい クロックダウンしてしまいますが、分解するのが難しいというか、困難だという人は結構多い と思います。 メモリとかＨＤＤは、メンテナンスハッチを開けるだけで交換とか簡単にできるのに、 ＣＰＵは触られたくないのか？　キーボードを外して、分解していき、最後に届くという 面倒くささがあります。 G50は、LSE搭載しているので削除するとか最初に手間があるくらいではないでしょうか。 ただ、やめておいた方がよろしいかと思いますよ。 ＞悪い評判が出ていました。どうなのでしょうか僕的にはG50が安くていいと思っています なんとなくですが、人に「やめておいた方が良いよ。こんな感じだから」という答えを待っているかのような 感じがします。 レノボでも、ｈｐでも、ＡＳＵＳでも、ノートＰＣやタブレットなどの商品レビューを読みますと かならずと言って良いくらいに、「サポートがダメだから安いんだ、２度と買いません」とかと書かれて あったりします。 実際に購入している人は、購入前になにかサポートがどうとか、あまり考えていないような気がする のです。 きっと買うと、「なんだこのペコペコしたキーボードは」とかそう思っちゃうかもしれませんよ。
＞This HDD was erased!! please power off 「この HDD は消去されました!! 電源をオフにしてください」という意味です。 無料回収してくれます。リネットのサイトに、故障していても、HDDがなくても回収OKと書いてあるので問題ありません。 売却する場合はOSがないので査定額が落ちますが、無料回収なので問題ありません。
使い方によりますよー。 ゲームするならゲーム機買うしかないです。 BTOのディスクトップがお勧めですね。 オフィスソフト使えてネットにつながればイイなら、ヤスモンでもオッケーですよ。 パソコンは基本的に、勉強や仕事で使うならテキトーな安いパソコンでイイですが、 遊びに使うならハイスペックなパソコンじゃないとお話ならないです。 特にゲームするなら、金をケチらずに良いパソコン選ばないとダメですねー。 安いやつでいいならここらへんからありますけど、 http://kakaku.com/pc/note-pc/itemlist.aspx?pdf_s … サポートを期待するなら日本メーカーでワイド保証のあるものがいいです。 http://www.fujitsu-webmart.com/pc/webmart/ui2040 … 一寸良いやつがいいならコレとか、、、 http://kakaku.com/item/K0000784792/
4万円以下のG50だとCeleronかAMD E1なのでゲームが要求する性能を満たしていません。5万円くらいですね。 http://kakaku.com/pc/note-pc/itemlist.aspx?pdf_S …
3Dゲームを遊ぶ事を考えるならG50では力不足です。 CPU・メモリに関してはとりあえず充足していますがGPUがCPU内蔵のものですので「最低動作環境（とりあえず動かせる環境）」は満たすけれど「推奨動作環境（ある程度快適にプレイ出来る環境）」には足りません。 一般的にノートPCの場合、3Dゲームが出来る様な性能のものは15〜20万円台のマシンになります。
PC2-6400 (DDR2-800) 2GB なので普通に使えるはずですが、元のＰＣに付いているメモリとの 相性も有るので保証は出来ません。 相性保証の有るバッファローなどの方を勧めますよ。 相性保証とは、相性で問題の有った場合に返金してくれるモノです。 少しくらい高くてもこっちの方が安心です。
PC2-6400 DDR2 800MHZ 確かに安いですね。使えますよ。でも、少しぐらい高くてもバッファロー等の国産品の相性保証が 付いたモノの方が良いですよ。メモリには結構相性問題が有り、使えないって事も有るので。 相性保証は、もしそのメモリが使えない場合返金してくれる保証サービスです。 ほんの少しの値段の安さよりこっちの方が大事だと思いますが。
>表記について、何度も試行しましたが、復元できません 「何度も試行した」具体的な操作内容を記載されないと答えられませんよ。 単純に旧パソコンでバックアップしたデータを新パソコンにコピーすれば復元できると思います。 　バックアップデータのコピーだけでは「復元」でない というというのであれば、具体的なアプリごとに復元方法は異なります。 たとえば、新旧パソコンでアプリが変わる場合、復元はあきらめざるを得ない場合もあります。
サウンド関係のドライバーの更新をされてみてはどうでしょうか？ メーカーのサイトから、最新のドライバーが出ていないか確認し、 出ていれば、更新する。 出ていなければ、一度削除して、再インストールする。
ASUS Windows10でのBIOS Setupへの移行方法。 https://www.asus.com/jp/support/faq/1013015/　←　F2を押しながら電源を投入みたいです。 また、Startの設定 → 更新とセキュリティ → 回復 → 今すぐ再起動 → トラブルシューティング → 詳細オプション → スタートアップ設定 → 再起動 → セーフモード等に入れます。 上記が駄目(Windowsが先に立ち上がってしまう場合)は、HDD/SSDを取り出して起動しない状態にしてから、BIOSを起動する方法もあります。あと、Fast BootがEnableならDisableにすることも。因みに、BIOSでの表記は不明ですので、探してください。 タッチパッドのコントロールは、Windows10へUpgradeした所為で機能が消えたのでしょう。ドライバについては、ANo.1さんの回答が的確だと思います。Windows8.1の時に、タッチパッドのドライバやアプリケーションは、専用に作られているものかも知れませんので、Upgradeした際に失われてしまったのでしょう。
No.8です。 ＞BTOパソコンは万が一1人で作れなくても、教えてくれるとかそういうことはありますか? BTOパソコンは自分で作るのではなく、もう店で作ってあるのを買ってくるのです。 OSは最初から入れてある場合と、自分で買ってくるなり無料OSを用意して入れなきゃいけない場合とありますが、それは自分の都合での選択になります。 BTOパソコンのメリットとしては、最初から組み立ててあるため組む必要がなく、またなにより実際に動く実績があるため、パーツ同士の相性が出て動かなかったという心配が皆無です。 それぞれのパーツを自分で買って組み上げる自作機に比べて店が組んでいる分、割高になりそうですがさにあらず。 実際にはかなりの数が出るため量産効果で自分でパーツを買ってきて組む完全自作より割安になる場合がほとんどです。 ちなみにPCの組み立てに必要なパーツはあるものの、自分で組み立てる必要があるPCはBTOとは言わず、自作キットだの組み立てキットだのと呼ばれます。 BTOより少し安くはなりますが、３千円とか５千円ぐらいしか違いはないので、最初に買うPCとしてはBTOの方がおすすめです。 繰り返しになりますが、BTOパソコンをベースに、メモリを買い足したりHDDを足したりしてPCの知識と技術を蓄え、自信がついたらPCの中身の本格改造に手を付けるといいと思います。 ＞たぶん近くにお店がないし、ネットで買うしかないのですか? パソコン工房は全国に店舗がありますが、地元にはありませんか？ ゲームPCをうたうミドルタワーPC以外、そこまで巨大なケースは使われないので、サイズ的にはどれを選んでも大差はありません。 一度パソコン工房で現物を見てサイズ感を把握したらいいと思います。 BTOのデスクトップには大きさで分類してミドルタワー、ミニタワー、スリム、ミニ、キューブとありますが、買うならミドルタワーかミニタワーにしましょう。 スリム型などミドルタワーやミニタワーに比べて安い場合がありますが、数年したら必ず交換しなくてはいけなくなる電源ユニットが、スリム型用の方がべらぼうに高いのです。 安さにつられてスリム型PCを買っても、数年後には買い直すか割高なスリム用電源ユニットを買わなきゃならなくなり、結果、高い買い物になります。 ちなみに私のところにはパソコン工房はありましたが、自分が欲しいBTOパソコンはパソコン工房以外のものだったため、結局ネット通販で買いました。
＞ブルーレイディスクのライブDVD 何言ってるかわからない
持ち運ぶならSurface3の方が軽いのでお勧め。 Pro4と比べればパワー不足ですが、officeを使うには十分な性能です。 大学の教科書は分厚く重いので、パソコンは少しでも軽いほうが楽だと思います。 4G LTEモデルなら屋外でも通信できます。 ただし大学から機種やスペックの推奨があれば、そちらに従ってください。
バッテリーを外して、電源だけで起動してみてください。 バッテリーが寿命でダメになった場合にそのような現象が発生する場合があります。
ANo.3です。 失礼しました。質問分に、リカバリしたけれど再度「Backup and Recovery」が起動してしまうと書いてありましたね m(_ _)m。 そこで質問なのですが、その状態ではパソコンはどうなるのでしょうか？ 「Backup and Recovery」が起動するだけでしょうか？ 元のWindowsは、既に起動しなくなっているのでしょうか？ Ttrl + Alt + Delete キーの同時押しで、再起動できるかどうか？ システムの修復が可能かどうか？ 等々。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …　←　回復ディスクが必要。起動できないだけですと、"スタートアップ修復" で直る可能性がありますが ..... 場合によっては、HDDに損傷がある可能性もあります。HDDを外して、他のパソコンでチェックなどできたら調べてみるとよいのでは。下記は、読み込みだけでHDDをチェックするソフトウエアで、ベンチマークでレスポンスを、エラースキャンでバッドセクタを調べます。レスポンスが悪い(落ち込みが多いグラフになる)とアクセスに時間が掛かるようになり、バッドセクタがあるとデータが壊れたりします。HDDは代替セクタである程度はカバーされますが、多くなってくると要交換です。クイックスキャンのチェックを外して実行すると、より詳細なエラーを調べます。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html
基本的に、冷陰極管とLEDは駆動電圧が違うので、冷陰極管のインバータ自体が使えないのでは。LEDの場合、DCの駆動電源と電流制限が必須。 冷陰極管をLED化した記事は幾つかありました。 http://ears100.exblog.jp/23343902/　←　Let's Note CF-T4 http://akipara2.sakura.ne.jp/new_page_509.htm　←　SyncMaster 240T http://ameblo.jp/ledbird/entry-11556750853.html　←　ディスプレイ http://ma-ttari.blog.so-net.ne.jp/2011-07-18-1　←　ThinkPad x61
＞1.BootOptionには「Windows Boot Manager」と「Disable」のみ表示される。 この内容から、そのパソコンはUEFIだと思われます。 以下に、「diskpart」を使ったUEFIブート可能USBメモリの作成方法があります。 但し、「diskpart」はディスク番号を間違えると危険なので十分に気をつけて利用してください。 また、ページの最下部にあるように起動ディスクが作成出来ない場合もあります。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1305/20/n … また、UEFIの設定画面に 「UEFIモード」と 「BIOSモード」や「Legacyモード」への切り替えがある場合、こちらにすると従来のBIOS起動と同じになるので起動出来るようになる場合があります。 但し、起動速度は低下しますので必要がなくなったら再度「UEFIモード」にする事をお勧めします。
>真っ暗なまま OSは？ （Windows 8.1の場合） 電源スイッチを長押し強制的に電源を切り、電源を入れ、dynabookのロゴ画面が表示される前に、キーボードの「0」ゼロキー＝かな入力の「わ」キー（テンキーの「0」ゼロキーを押さないこと)を数回押し、「HDDリカバリをスタートします」or「The Hard Drive Recovery Process has been selected」矢印キーで「はい」＝Yesを選択、ENTERキーを押す。 （「キーボードレイアウトの選択」画面が表示される場合は、「Microsoft IME」クリック） 「オプションの選択」「トラブルシューティング」「詳細オプション」「スタートアップ設定」「再起動」「4)セーフモードを有効にする」のキーボード「4」キーを押す。 Microsoftアカウントのサインイン画面でパスワード入力サインイン。 「Windows」キー＋「X」キーを押し、「プログラムと機能」問題発生と思われるプログラム「Search Protect」クリック「アンインストールと変更」。 「Search Protect」「Before You Uninstall」画面「◎　Continue Uninstall」クリック選択し「Next」「Uninstalling Search Protect」画面「□　Revert to my original search settings」クリックチェックし「Uninstall」 「プログラムと機能」画面右上の「×」閉じ、再起動 駄目なら「HDDリカバリをスタートします」からリカバリ（クリーンインストール。データは消える）または「東芝の有料サポートサービス窓口に相談する」
ディスクトップＰＣなら蓋を開けてもコンデンサーの状態を確認してみましょう。 http://www.pc-master.jp/blog/trouble/682.html
ANo.1です。 CrystalDiskMarkのベンチマークテストのスコアをありがとうございます。シーケンシャル・リードが250MB/secを超えているので、SATA 3Gbpsになっていると思います。 ライトが低いのは、SSDが120GBだからだと思います。SSDは、並列書き込みを行って速度を稼いでいますが、容量の少ない120GBは遅くなってしまうことが多いです。従って、そのスコアはおかしくないです。私のスコアは、256GBのSSDなのでシーケンシャルのリードとライトは同じくらいのスコアになります。 アライメントが狂っているとライトが遅くなる傾向がありますが、"4K Read=19.80, Write=36.20" のスコアが出ているところをみると、そうではないでしょう。 http://kofukunet.jp/pclife/681.php　←　CrystalDiskMarkのバージョンが違うので、ベンチマークテストは比較できませんが、上から3番目と4番目のスコアの変化に注目して下さい。 因みに、CrystalDiskMarkは、他の人のスコアと比較して自分のシステムが正常に動作しているかどうかを確認する目的から、なるべくデフォルトで操作することが望ましいです。もちろん、高いスコアを出すために走らせることもありますが、その場合、比較するのは自分のスコアとなります。
LAVIE Hybrid ZERO HZ550/CAB PC-HZ550CAB Core i5搭載モデルはどうでしょうか？ http://kakaku.com/item/K0000812493/
検定の為であれば、１５インチクラスがお勧めですが、 お金の節約＆モバイル重視とのことであれば、 私であれば、タブレットのoffice付き格安になっているNECを買うと思います。 http://kakaku.com/item/K0000775759/ ￥２５，０００でマイクロソフト社のオフィスソフト付きですから、よくこれを買って、 オフィスソフトを自分の持っているＰＣにインストールしてしまい、タブレットを 未使用新品で売っている人が１２月は目立っていたと思います。 オフィスソフト付きが良い。持ち運びしたいという場合、１０インチでも８インチでも そう大差ない感じだと思います。 ￥２５，０００にキーボードを別途買う http://kakaku.com/item/K0000746683/?lid=ksearch_ … 全部で３万円あればいけちゃいそうです。 ＞外付けでディスク読み込める ”usbホストケーブル” というのを検索すれば、楽天とかで送料込み￥３００くらいで売っている ケーブルを別途買い、基本はマイクロusbコネクターというタブレット本体にあるコネクターに 挿し、usbケーブルを挿入し接続できるようにアダプターが１個必要になりますが、光学ドライブ を外付け接続もできますよ。 私の場合は、asusの２in１タブレットがクリスマス前にセールしていたので買いました。 http://kakaku.com/item/K0000826708/?lid=myp_favp … その時は、実質２万円弱で買えました。 ８，９インチにしたのは、「キーボード付きの２in１の方が文字入力などの際に作業効率が 良さそうという点と、タブレットなど用にキーボードだけ売っていますが、安いものは購入 した後に不具合が多いみたいなので、セット品で相性良さそうな機種をセールで狙い撃ちする 方が良いと考えました。
ノートＰＣには、ＨＤＭＩコネクターと呼ばれるものがあります。 ここに、ＨＤＭＩケーブルというのを挿し込み、 液晶テレビの裏側にもＨＤＭＩコネクターがありますので挿し込みます。 テレビのリモコンで、入力切替というので、ＨＤＭＩを選択しますと、 ノートＰＣのモニターと同じ画面が液晶テレビに映るようになります。 ミラーリングですから、まったく同じ内容の画面だとお考えください。 スマホもＨＤＭＩケーブルを挿入しますと、液晶テレビにスマホ画面が大きく映るのと同じ仕組み になります。 スマホの場合は、ＨＤＭＬコネクターが直接挿し込みできないので、ＨＤＭＩ変換アダプターを 別途買い揃える必要はあります。 ＨＤＭＩケーブルは、家電量販店などで買うと￥１，５００とか高いので、ネット通販で ￥５００くらい、ＨＤＭＩ返還コネクターも￥５００くらいで買うと良いです。 ノートＰＣに付いているのは、「ＨＤＭＩ出力コネクター」です。 テレビに付いているのは、「ＨＤＭＩ入力コネクター」です。 パソコンから出力されたデーターをそのままテレビに入力して映るというしくみですので、 テレビに映った映像をそのままＰＣに取り込むという逆はできません。 ＨＤＭＩケーブルはどちらもオス型ですので、どっちをＰＣやテレビに挿入するという 決まりはありません。どちらを挿入しても使えるしくみです。 ■参考資料：スマホやＰＣの画面を液晶テレビの大画面に映し出す方法 http://matome.naver.jp/odai/2142945913243877601 ＨＤＭＩケーブルは、１本もっておくと、パソコンで見ている映画をそのまま大画面の液晶テレビに 映し出すことが可能で、スマホもアダプターが別途必要となりますが、大画面で見られるので、 重宝します。 ただ、最近は動画視聴サービスと呼ばれるｄＴＶとか、Ａｍａｚｏｎプライムビデオとか、 ほとんどもものは、ソニー製液晶テレビに内蔵されたアプリで見られるので、わざわざ ＰＣの映画を映すというシュチュエーションは、ＰＣのブルーレイドライブでブルーレイディスク を再生するのをテレビに映したいという時くらいに減ってきています。 ■参考資料：ソニー製液晶テレビは、内蔵アプリで映画三昧 http://matome.naver.jp/odai/2142970860692658601 また、少し古いノートＰＣだと、ＨＤＭＩコネクターがないというタイプもありますが、 Ｗｉｎｄｏｗｓ７以降はほとんど付いていると思いますので、説明は割愛させていただきますね。
>へっとフォンやイヤホンなどをつけると音が出る なら、イヤホン端子にスピーカー取り付けたらドーです？
NXパッドはBIOSで、ON/OFF設定出来ます。 以下を参考にしてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
Pavilion 15-ab200 価格.com限定 フルHDモデル http://kakaku.com/item/J0000017951/ 外付け光学ドライブをお持ちとのことですが、ノートPCの場合、DVDドライブが最初から 搭載されているモデルがほとんどだと思います。 映画を見るという場合、”ブルーレイドライブ”　というのを別途購入して、 ノートPC本体のDVDドライブを抜き出し、ガチャポンと入れ替えるとブルーレイディスク の映画が見られるようになります。 ＞ニコニコ動画、youtubeの視聴 フルHDモニターがお勧めになるかと思います。 モニターの解像度がフルHDと記載されていないものは、”並” で、記載されているものは ”綺麗”　という違いがあります。 仕事用に使う人はあまり気にしないと思いますし、頻繁に買い替える人も気にしないとは 思いますが、１度ノートPCを買い、５年くらい使い続けるという場合、解像度が最近 タブレット等でも評価基準の１つとして、モニターが綺麗に映るというものがあります。 モニターの綺麗さには興味ない、価格は安い方が魅力という場合は下記の直販モデル http://kakaku.com/item/K0000832042/
>これらのファイルのアカウントはもう存在しないのですが、これはこのまま放っておいてもいいのでしょうか？ かまいません。アクセスするプログラムが存在しないので、ハードディスクの一部を占有しているだけで他に影響はありません。 >削除しようとするとシステムファイルのため影響が出る、みたいな項目の注意が出たのでそこだけスキップしてあるのですが。 そのユーザーにとっては影響がありますが、ユーザーが存在しないのならほかでは影響は出ませんので削除しても大丈夫です。
回答に自信があるわけではありませんが、 光学ドライブがダメなのかもしれませんので、USBドライブにWindows7のOSを用意して、 起動オプション変更でUSBドライブという風にしてみて、OSをクリーンインストールする というのは、どうでしょうか。 Windows7は、プロダクトキーが裏面などに貼ってあったと思います。 万が一うまくいけば、後はＨＰのウェブサイトからドライバとかのソフト類を自動で型式 判定させて一覧表示できますので、全部を１つのフォルダ（ドライバなどの名称）にして 入れて、ダブルクリックなどで実行。 ■参考資料：HpPavilion ノートのドライバなどのソフトを型式自動判定させるウィザードダウンロードページ があるのですが、アクセスすると自分のモデル用に切り替わるので、ｈｐのウェブサイト内で「ドライバ」 などで検索する感じで、urlは自動で切り替わります。 一般的にリカバリというのは、光学ドライブからDVD-Rなどに焼いたメディアを読み込みして、特殊なOSでHDDを上書きしているだけだと考えます。 途中で作業中断となるのは、メディアが痛んでいるか？　光学ドライブのレンズの汚れなどでうまく読み込みできない可能性もあるのかなあ～と考えました。 一般的には、ノートPCなどを新品で買ったりしますと、購入してすぐにマイクロソフト社のofficeソフトなどをインストールしてしまい、一気にSSD換装という人が多いと思います。 購入時に入っていたHDDを原版としてクローンコピーしたコピー先のSSDやHDDを使う。 そうすると、原版のHDDが手元にありますので、不具合が出た時とか、悪性コードやアドウェア感染した時とか、あるいは定期的に原版から使用するドライブへクローンコピーすることにより、Windows特有の使用しているうちに重たくなる症状などが改善できたりします。 ガチャポンと原版に入れ替えるだけでWindowsが起動できると、作業性の面でも、精神的な面でも良いものがありますので、クローンコピーしておくのはお勧めになります。 HDDは、パーティションを小さくすれば、５００GBの容量とかにクローンコピーができたりしますので、ヤフオクとかで￥４，０００程度で買えたりしますので、何かあった時に作業をいろいろやるよりはマシな感じになります。 光学ドライブがもしも悪いという場合は、知人などのノートPCから抜き取りガチャポンと入れ替えてみて、あるいはusb接続できる光学ドライブケース（ケーブル付きで￥１，０００程度で売っています）などを使って、リカバリーディスクから再トライという方法もあります。 ハードウェアそのものの不具合などか？　それともリカバリーメディアまたは光学ドライブ側の問題なのか？ トライアンドエラーという感じになりますが、１つずつつぶしていかないと、対処できない可能性もあります。 マザーボードの不具合の可能性もあるのかもしれませんね。 ■参考資料：PCを買ったらクローンコピーしてバックアップ http://matome.naver.jp/odai/2144988848072983701
富士通 Lifebook S560/B の仕様は下記です。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/lifebook/1101/s56 … 多分同じ構造のノートパソコンのHDDをSSDに換装した記事が、価格.comの口コミにありました。機種はSH760/5A ですが、HDDの収納写真が一緒ですので、参考になると思います。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000118695/SortID=121 … 以下、引用： ・画像１の赤丸のプラスねじ2本を外し、矢印方向にカバーをずらします。 ・画像２の矢印のゴムを均等に少しずつ引っ張りながら（強く引っ張ると切れてしまいます）HDDを外します。 ・画像２の赤丸で囲まれているコネクタを外します。(コネクタのケーブルはフィルムになっているので慎重に) 押し込んであるだけのようです。"均等に少しずつ引っ張りながら" がコツのようです。 "左側のフィルム状になったコネクタはHDDを持ち上げる前に外しておいた方がいいでしょうか" →　これは、HDDを取り出す前に、外しておく必要がありますね。
バッテリーの長持ち対策としてAC利用時等で100%充電を避けるために、その%値を設定できるアプリをPCメーカーが提供している場合があります。 その設定が残っているのでしょう。 私の場合、win10をクリーンインストールしても80%制御が効いています。 win10の電源管理にはこの設定機能は無いので、どうやらBIOSに記憶されているようです。 ちなみに、私のノートPCはwin7当初から充電上限は80%と設定しており、6年目でも劣化が目立ちません。 それ以前はこの設定が無く100%充電で2年も持たず、予備電源も購入せざるを得ない状況でした。 先ずは、このような効果があることをお考えください。 どうしても変更したければ、PC購入時の電源管理アプリ(ドライバー)を探してインストールすれば、それを設定しなおすことができるはずです。
ベンチ見なくてもi5のが全然上。 ノートのU付きCeleronはカス。 以上
購入したばかりなら、プログラムの更新や最適化が実行中かも知れません。もしそうなら、電源オンのまましばらく放置すれば収まります。 タスクマネージャーのプロセスとパフォーマンスのタブで、CPUとHDDの使用率を確認してください。 そのパソコンに搭載の Core i7 4722HQ は高性能なので TDP が 37W あります。 富士通の同時期に発売されたパソコンの Core i5 5200U と Core i3 5005U は 15W です。それと比べたら発熱が多いのは確かです。 静かな場所でパソコンを使用すると、何もしていなくてもファンの音が気になる機種は存在します。 そのパソコンにとっては、現在のファン音が普通なのかも知れません。 各部の温度を確認したい場合は、下記URLの HWMonitor をインストールしたら確認できます。 画面左中央の「SETUP・ENGLISH 32 and 64-bit version」からダウンロードできます。 http://www.cpuid.com/softwares/hwmonitor.html
バッテリーアラートだと思います。 ノートＰＣの場合、ＡＣアダプターを挿して自宅内とかで使っていると、バッテリー残量は基本１００％となったままになると思いますが、起動する時などにバッテリーの電圧などをチェックして、劣化などを判断して、それを使用している人に教えていたりします。 バッテリー交換のサインは、ＰＣを使う人が、いつも自宅内で、ＡＣアダプターを挿入したままの使用方法であれば、買い替えないという人も多いです。 純正バッテリーは、６セルくらいの容量で１個￥１５，０００くらいはしますから。 ｈｐ（ヒューレッド・パッカード）社の場合は、起動すると最初に、「バッテリーに異常あり」というデカデカとした警告メッセージが表示され、１０秒くらい続くので、エンターキーを押すとそのまま起動します。 結構目立つので、買い替えるという人も少なくないみたいです。海外製のＰＣメーカーのものを使っている人は、国産メーカーとは流通量に大きな違いがある為、互換バッテリーを買う人が多いと思います。 海外メーカーのＰＣを使う人のメリットの１つに、互換バッテリーがバカ安で売っているという特徴があります。 ノートＰＣのバッテリーは、中にコントローラーが入っているので、互換バッテリーを買い、中にセットすると、警告が出なくなります。 ＰＣの最下部のモニターの中に、右側に、バッテリーマークがあり、ＡＣアダプターを挿入して使用している時には、バッテリーマークの左とかケーブルのマークが表示され、バッテリー駆動の場合にはケーブルマークが消えます。 ＡＣアダプターを挿入しているのに、ケーブルマークが出ない時は、充電系統の故障だったりします。 問題ないのであれば、そのまま使われても点滅が消えないことくらいではないでしょうか。 ■参考資料：国内の楽天市場で海外メーカーＰＣの互換バッテリーを買うとどうなの？ http://matome.naver.jp/odai/2145032130059988601
ノートＰＣみたいなので、ひょっとしたらファンにゴミがたまっている可能性もあると思います。 インテルのＣＰＵは、自分の発する熱が上昇していると、クロックダウンという、発熱を抑える制御回路が内蔵されているので、本来の性能を発揮しないように自動で動いたりします。 ＞CPUはIntel(R) Core(TM) Duo CPU T8100 @2.10Ghz コア２デュオというのは、型式から見ると古い感じがありますので、ひょっとしたら？ という想像になりますが、ＰＣの内蔵しているファンにゴミがたまり、排熱に問題あるのかなあ～と思ったりしました。 ■参考資料：ノートＰＣのＣＰＵが重たくなる症状、画面がカクカクする症状の対処方法の１つ http://matome.naver.jp/odai/2144740008500877201 フリーソフトで、ＣＰＵ温度を表示させればわかります。
壊れているのではないでしょうか。 実機を見て答えているわけではないので、回答に自信があるというわけではありませんが、 ノートＰＣの場合、キーボードは薄いフィルム上のケーブルを本体の中で、コネクターに挿入し、ロックピンをオンにすると、だいたい、どのキーボードも一律使用できるという感じになるみたいですよ。 ■参考資料：ＨｐＰａｖｉｌｉｏｎ Ｇ６のノートＰＣキーボードの取り外し方 http://matome.naver.jp/odai/2144764666486390201 一般的新しくノートＰＣなどを購入し、自分でセットアップしますが、この時期の不具合というのは、初期不良という可能性が考えられます。 ＞時々バックスペースは反映する時も有るんですが ケーブルが断線しているか？ キーの下にあるスイッチのようなものに何か挟まっているか？ 何か不具合があるのかもしれません。 ノートＰＣの場合、アイソレーションキーボードだと、キーがとれなかったりしますので、電源落とした状態で掃除機で吸ってみるとか、モニター箇所を開いたまま、キーをひっくり返して揺さぶるとかで、何か好転反応あるかもしれません。
底のネジ 底蓋を外して、マザーボードを取り除くと、タッチパッド部にたどり着けます
ｈｐのｐａｖｉｌｉｏｎのＧ６ノートＰＣの場合、 新品でＨＤＤ７５０ＧＢの入ったものをＳＳＤに換装させてＳＳＤを使っていると、元々ＰＣ内に入っていたＨＤＤが原版となります。 私の場合は、原版にマイクロソフト社のｏｆｆｉｃｅソフトをインストールしていたりします。都度認証すると、まれにはじかれてしまうことがあるので、オンライン認証のからむソフトを原版にいくつか入れてあります。 不具合が起きると、ＨＤＤをノートＰＣ内にセットして、ＳＳＤを外付けに接続してクローンコピー取るので、基本はリカバリディスクとか要らないのですが、作成しています。 ｈｐの場合、Ｗｉｎｄｏｗｓ１０に無償アップグレードすると、最下部のバーの中に”ｈｐ” と書かれたボタンがあり、押すと管理ソフトが起動します。 その中に、ｈｐリカバリーマネージャーというのがあり、起動させると、Ｗｉｎｄｏｗｓ８，１で作成していましたが、普通に１０でまた作成できましたよ。 どちらも４枚ずつ必要で、互換性の問題からＤＶＤ－Ｒに焼きました。 リカバリーメディアの作成は、ｉｆ ｔｈｅｎ プログラムだと思います。 ＨＤＤならＨＤＤをＰＣ本体にセットしてある時に、「もしもユーザーが１度でも管理ソフトを使用し、リカバリーメディアを作成すると、２度と起動しない。もしも、ユーザーがリカバリーメディアを作成していても、ＯＳが変わった時には、また作成できる」 という感じで、何か条件が変わった時にだけ、リカバリーメディア作成のボタンが表示されるのではないのかなあ～と思います。 単純にリカバリーメディアを作成したい場合、Ｗｉｎｄｏｗｓ８，１であればＷｉｎｄｏｗｓ１０に無償アップグレードしますとまた作成できるボタンが出ると思いますよ。 ■参考資料：ｈｐｐａｖｉｌｉｏｎノートＰＣのリカバリー作成方法 http://matome.naver.jp/odai/2144906727243709701 今の時代、リカバリーディスクはあまり作成はするけれども使用しない傾向にあると思いますよ。 リカバリーディスクを使用しますと、リカバリーだけで結構時間がかかってしまい、その後にソフトを追加しますので、さらに時間がかかります。 合理的な方法としては、別途ＨＤＤとかを買い、リカバリーした後の状態で、クローンコピー作成しておけば、壊れた時やＷｉｎｄｏｗｓ特有の重たくなった時に、ガチャポンと入れ替え、クローンコピーし直す方が断然速いからです。 ■参考資料：Acronis True Imageを無料で使いクローンコピー作成方法 http://matome.naver.jp/odai/2144999348267062801 ■参考資料：AOMEI Backupper Standardを無料でクローンコピー作成方法 http://matome.naver.jp/odai/2145034026788526001 どちらも、コピー先が容量の小さいものだと、自動でパーティションサイズ変更できる機能が付いていましたので、最新型のクローンコピーソフトです。
＞このパソコンだけでブルーレイの再生は可能ですか？ はい、たぶん可能だと思います。一般的に新品で購入時に、ノートPCなどでDVDドライブ内蔵で出荷されたPCを買った場合、cyberlink powerDVDという名称のソフトがインストールされています。 ブルーレイドライブをPCパーツ屋さんで買い、自分でガチャポンと入れ替える光学ドライブ換装をした場合などは、「cyberlink powerDVDウルトラにグレードアップしてください」と表示されます。 ＞何か外付けのものやソフトは必要になるのでしょうか。 特に必要ないと思います。 万が一、インストール済みのソフトが再生できないという場合には、フリーソフトをダウンロードしてインストールして使えば良いだけですよ。 ■参考資料：フリーソフト(無料）で使えるブルーレイ対応の再生ソフトの操作方法 http://freesoft-100.com/review/leawo-blu-ray-pla … ■参考資料：自分でDVDドライブをブルーレイドライブに換装させる方法 http://matome.naver.jp/odai/2142781248919853501
指紋認証機（窓）をきれいに拭く。指の油分を拭う。指の押し付け方を変えてみる。 私の場合はそんなふうにして凌いでいます。 それと、10本の指全部のデータも入れてあります。どれかがヒットする？
>ただ、見たい動画は１つだけなのです…。 僅か1つの動画を見たいためにソフトやらサイトやらを駆使してダウンロードして、オーサリングソフト使ってDVD-Videoに変換して、DVD-R等に焼いてって面倒くさい手間をかけますか？ 見たくなった動画が増えたらその度にDVDに焼きますか？ YouTubeを見ているのならパソコンかスマートフォンを持っているはずですし、今時のパソコンでHDMI端子を持っていないものは無いはずです。 であればHDMIケーブルを用意してTVと接続して視聴する方法が最も簡単です。 ※YouTubeは基本MPEG4系(FLVやMP4)の動画で、これを一般的な家電DVDプレーヤー(レコーダー)で再生するには必ずDVD-Video形式に変換=オーサリングしなければならないのです。 以下は独り言のようなものなので。 違法では無いからとYouTubeがダウンロードするなと利用規約に書いているにもかかわらず、ソフトややり方を紹介するのもどうかと思う。 例えば、複数のアカウントを作って自分で質問して自分で回答する自作自演するとか、マルチポストだとか、教えて君(簡単なことでも自分で調べもせずにすぐに回答を欲しがるやつ)とかも決して違法ではない。 しかし褒められたものでもない。 YouTubeは確かに初期の頃は無法地帯だった。 現在は逆に著作権に関しては厳しい部類になる程でもある。 しかし質問者がYouTubeでのダウンロード方法の質問をして、実は違法アップロードしているYouTube以外の動画共有サイトからのダウンロードに応用しないという確証を私は持てない。 だから方法は知っていても明確にそれを教える気は無い。 何故なら違法行為をするかも知れないからだ。 パソコンに関して「ど素人」とか「初心者」とか「詳しくない」は決して免罪符ではない。 教えてgooを見つけてこれに登録して質問することができるのなら、インターネットで検索することも、過去ログを探すことも出来るはずだ。 この程度の内容なら幾らでも情報はある。 何故なら多くの人がやりたい、知りたいことだからだ。
文面から。 本体内のＨＤＤが、クラッシュしているのでは？ 最悪、本体のＢＩＯＳが飛んでしまったかも。 何にしろ、ここでとやかく質問するより、メーカーのサポートに電話しましょう。 悪い例かもですが 歯が痛くて、市販の痛み止めを飲んでも治まらない時は、総合内科へ行かずに、歯科医へ行くだろ？ です。
PSEとは、Photo Shop Elementsでしょうか。Photo Shop系のソフトウエアは、メモリを食うので有名ですが、Elementsはそうでもないと思いました。今のOSは、32bit？ 64bit？ どちらでしょうか。ただ、DDR2の時代は、32bitのOSが主流だったので、メモリの上限は ノートパソコンで4GBまで、デスクトップで8GBまでが多かったような。 現在は、DDR3がメインストリームですが、DDR4が出てきたので、もうすぐ入れ替わるでしょう。DDRやDDR2は、過去のものになりつつあります。 PC2-6400/DDR2-800 SO-DIMM ですと、Amazonなら下記あたりになり、何れも高評価です。 http://amazon.co.jp/dp/B00HUCNQXE　←　￥3,750　2GB×2 デュアルチャンネルの場合。 http://amazon.co.jp/dp/B0032IJBS4　←　￥7,600　4GB 1枚の場合。4GBはかなり高いです。 SDX800は、IO DATAの型番です。下記は、2GBの1枚と2枚組みですが、高めですね。こちらも高評価です。末尾の記号は、容量と枚数、エコパッケージなどを表しています。価格的には、前のメモリの倍はしますね。 http://amazon.co.jp/dp/B001RNND3U　←　￥3,980　1枚。 http://amazon.co.jp/dp/B0037UZDJ8　←　￥8,198　4GBですが、こちらは2枚セット。 まだまだ、買えるようです。 恐らく、SO-DIMMなので、ノートパソコンをお使いだと思います。現在、メモリが2GBと思われますので、2GBを1枚か、厳密にデュアルチャンネルで動作させるなら2GB×2のセットへの入れ替えですね。多分、2GB 1枚の追加でも、デュアルチャンネルで動作すると思いますが、メーカー違いで駄目だった場合は、同じものを2枚と言うのがセオリーです。 http://pssection9.com/archives/memory-dualchanne …　←　デュアルチャンネルとは。 DDR3になってから余り聞かなくなっていたのですが、メモリには相性と言うものがあります。規格上では使えるはずだが、実際パソコンに入れてみると動かない、認識しないなどが発生します。可能性としては低いと思いますが、あることはあるこの相性は、実際使うまでは見えないため、事前に察知することはほぼ不可能です。よって、お店によっては、小額で相性保証などをつけているところもあります。これは、メモリに限ったことではなく、グラフィックボードやその他の周辺機器でも起こり得ます。これは、厳密に言うと機器側が、特殊なタイミングで動作していたり、メモリ側の動作マージンが少ない場合などに起こり安く、それだけに滅多には発生しません。ただ、相性と言うものがあることだけ、覚えておいて下さい。
液晶ディスプレイを分解して、液晶パネルの型番を確認してください。 液晶パネルの裏に必ず型番が書いてあります。その型番で探せば見つかります。 SX3 で使用しているのが CLAA121UA02CW らしいので、SX4 も同じだと思います。 CLAA121UA02CW だったらヤフオク等で簡単に見つけられます。 SX1 で使用しているのは CLAA121UA01CW らしいので、間違えないでください。
Dell Backup and Recovery の画面で、「Backup」クリック、 「System Backup」、「Data Backup」（個人用ファイルのみを保存します）、「Cloud Backup」の3つありますが、「Data Backup」の復元ですか？ Dell Backup and Recoveryの画面で「Recover（回復）」クリック、 「System Recovery」でなく「Data Recovery」を選択します。 「Data Backup」から個人用ファイルを復元します。復元するバックアップだけでなく、バックアップ内の復元したいファイルも選択できます。何を復元するか選択しましたか？
No.1 です。 > エクスプレスサービスコードの入力で機種を特定し、Dell System Detectを インストールはしたのですがそこからがわかりませんでした。。。 『Dell System Detectをインストール』できたということは、No.2の方のご指摘の通りということですので、 No.1 の回答欄に書かれた 「スタート」→「コントロールパネル」→ [ハードウェアとサウンド] → [マウス] の順にクリックして、「Dell Touchpad（デルタッチパッド）」タブを見つけ、 「Click to change Dell Touchpad Settings（デルタッチパッドに変更するにはここをクリック）」のリンクから、タッチパッドを無効または有効にするための「Touchpad On/Off（タッチパッドオン/オフ）」オプションを見つけてください。
ＡＣアダプターが壊れた時は、ヤフオクで使っていたものと同じ中古品を買うのが１番よろしいかと思いますよ。 ヤフオクのページ http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s4 … 国産のＮＥＣとかのノートＰＣにＡＣアダプターを挿入して、使っていた時に、ずっとデスクに置いたままの挿入しっぱなしでなかったせいか？ どうもＡＣアダプターが壊れたっぽい感じでした。 電源ケーブルは断線していなければまず壊れるようなものでもなかったりしますので、ヤフオクで中古品を買い使ったところ、大丈夫でしたよ。 壊れたノートＰＣからパーツ取って小売りしているような人とかがよくヤフオクに出品していて、１本￥１，５００程度が相場価格のようでした。 ヤフオクの場合、ケーブルばかり売っているような人などいたりしますが、買ってみたらレターパックに何も梱包せずに入っていたりして、「これ大丈夫かなあ～」と感じたりして、ウェットタオルで掃除して使ってみると、ほんとに使用でき、結局ＰＣが壊れてもまだ大丈夫という耐久性でした。 怪しい人もいらっしゃいますが、少し手間暇かかるくらいで安いＡＣアダプターが買えたりしますので、中古品とかでもよいと思いますよ。 写真などアップされており、その型式をチェックするとかはやったほうが良いですけどね。
全くの初心者であれば、正直言ってどれでも良いです。 道具は使い慣れてこそうまく使えます。 マウスでペンタブレット並みの線を引く人もいるのですからね。 価格は無視なんて言ったら当然ながら上位モデルが良いに決まってますが、趣味程度ならば入門機として安い物を購入してみるのが良いとは思います。 安くてもプロ仕様なのはワコム製品かとは思います。 液晶タブレットは2～5年のうちには一度や2度は修理が必要だと思う方が良いので、修理することまで考えて選ばないと、高い道具の使い捨て状態になってしまいますから注意が必要です。 触ったことがないならば、家電量販店を回って触ってみることです。 お目当ての製品があるかどうかは分かりませんが、触りもせずに調べただけで購入はしないことですよ。
> 心の中のブラックリストにのってしまうということですか? その通り。 無茶苦茶な要求ですから。 「銀行に持っていけば１０億円と交換してくれる年末ジャンボ宝くじを３万円出すから買ってきてください」とお願いするようなもの。 > corei5だったら良いということですか? その性能のノートパソコンならその金額で購入できる。 作ってくださいとお願いするなら、同程度の性能のノートパソコンの金額＋５万円ほどの費用は最低限として欲しいところ。 ノートパソコンのパーツは高いし数が無いからその分の上乗せは当然。 また、細かい作業も多くなって時間がかかるし失敗する確率も高まる。 その分の＋αは正当なものと思います。 > ほぼインターネットをやっていることが多く、その他には、ホームページを少しつくる。画像を保存する。 その用途なら、私がサブで使っているノートでも必要十分。 http://www.pc-koubou.jp/goods/1120624.html?dmai= … インテル(R) Celeron 847(1.1GHz) なノートですけどね。 インターネットの処理など、SSDやHDDのデータ処理の負荷に比べたら、非常に遅くて軽い処理なのです。 インターネット関係だけなら、Celeron 847(1.1GHz)の性能の数分の一の性能でも必要十分な軽い作業。 corei5でもオーバースペックな性能といえます。
クイック設定Web画面（WWWブラウザ）からWi-Fi接続したのか、らくらく無線スタートでWi-Fi接続したのか、どちら？ ふつう「つなぎかたガイド」を参照し設置・接続するだけで利用できます。 CONVERTERランプが緑に点灯していますか？（緑点灯していない場合は、CONVERTERモードに設定） WF1200HPのLANポートに有線接続してみる。 親機のネットワーク名（SSID）と暗号化の設定内容確認（「Wi-Fi通信データを暗号化する」）
他の方のお礼を見るかぎり、質問者さんに操作の誤認がない場合、HDDのリカバリ領域が壊れている可能性があります。 本来は、リカバリディスクをPC購入後すぐに作成しておくのか良いのですが、リカバリディスクを作ってない場合、通常はメーカーより購入する必要があります。が、サポート期間を過ぎた場合は、ネットオークション等で手に入れるなどをする必要があります。 同機種を持っている人に、作ってもらうということが可能ならば、一番良いのですが……。 PC自体にライセンスはありますので、メーカーOEM版のOSだけ手に入れて入れるという手もありますが、こちらもモノによっては上手くインストールできないこともあります。 それなりに詳しい人が身近にいるのなら、色々とやりようもありますが、詳しくない方は該当PCのリカバリディスクの入手を一番に考えるのが近道かと思います。 提案ですが、再度、Windows10に上げることができるのなら、そちらを選ぶのもいいかも知れません。
No.3です。「この回答へのお礼」に捕捉します。 サポートを期待するならば、日本のメーカーでは期待できるところは無い、ということです。 一週間以上も預け、HD内容は保証しない、では使いたくありません。 であれば、街中専門店のほうが便利です。 > 修理に関しては有料の延長保証に入りますから基本的には無料なんです 延長保証にはいくばくかのお金がかかっているはずです。 私は、安い「一週間以上も預け、HD内容は保証しない」よりも、目の前ですぐに直してくれる街中修理屋(ちょっと高額)のほうを重視します。 メーカー崇拝者に意見を述べても意味がありません。この辺りは考え方の相違ですから議論になりませんね。 失礼しました。
色が黒ならLenovo ThinkPad Edgeなんか良いですよ。ボクはIBMの時代からThink Padを使っていますが（約20年） 丈夫で長持ちしてサービスマニュアルにパーツの交換方法やパーツリストまで載っているので助かります。 （しかもパーツ単位で購入して自分で交換できる） 予算とサイズに応じて３～８万円位で購入できます。
初心者向けのノートパソコンというと、こんなところでしょうか。 ・ノートパソコン選びのポイントとおすすめ機種 http://allabout.co.jp/gm/gc/1490/ ・【Win&Mac対応】4月から大学生！大学生活で使える2015年ノートパソコン！ http://matome.naver.jp/odai/2142456708717488201 ・初心者におすすめのノートパソコン10選 https://shopica.jp/topics/31 参考にして下さい。
Macでしたら下記の方法でフォーマットすればいいと思います。 OSX10.4でのフォーマット方法は下記に記載されています。 フォーマット形式は「Mac OS拡張（ジャーナリング）」を 選択するといいと思います。（Mac専用フォーマット形式） http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/1199 質問する際はお使いのパソコンとOSのVersionを記載したほうが、 的確な回答があると思いますよ。
「コントロールパネル」「ネットワークとインターネット」「ホームグループ」ホームグループへの参加を削除と各メディアの共有を解除により自動でスリープ移行できた事例 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
core i5 8GB（以上） 余裕があれば128GB SSD +HDD(必要に応じたサイズ) かな core i3 だと古いパソコンの上位CPUとそれほど変わらない性能なのでi5以上をお勧め。 あと積めるメモリの最大値が重要で今はいらなくてものちのち16GB、32GBまで増設出来れば かなり長く使える。
USBフラッシュメモリーが壊れることもあります。他のPCに接続し認識するか確認。 デバイスマネージャでUSBデバイス（複数ある）の黄色の！？がついたデバイスを右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバが再生成し、認識することがあります。
DELL Vostro 3700 は、かなりハイエンドなノートパソコンのようですね。 http://www.sd-dream.com/pasocompass/PC/Dell/Hoji … Core i7-640M(2コア/4スレッド)の資料は見つからなかったのですが、Core i7-720QM(4コア/8スレッド)は上記のとおり。 ACアダプタは、"Core i7構成にすると、130ワット出力タイプの高出力ACアダプタ（写真）に変更となる（標準は90ワット出力タイプ）" になるようです。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1004/14 … 130W÷19.5V≒6.7A　---- バッテリの充電電流とノートパソコンの稼動電流の合計です。 90W÷19.5V≒4.6A　----- 上記のものを賄うには電流容量不足です。 CPUが Core i7-640M ですとコア数も少ないのですが、グラフィックボードが搭載されていたり、ディスプレイが大きいとかで電源を食いますので、余裕が必要でしょう。従ってここは、PA-4E 19.5V 6.7A 130W または 同等のACアダプタを購入して下さい。(バッテリが不要なら90Wタイプでも使えるでしょうが)
LenovoのThinkPadって知ってますか？ その昔IBMで製造/販売していたノートPCです。（因みに今はLenovoが造っています） ボクはThinkPadを使い始めてもう２０年近くになりますが、非常に使いやすいし頑丈でいいですよ。 持ち運びを考えたら丈夫でバッテリーが長く持つ事は大事だと思います。 それにスライディングパッドよりもThinkPadのトラックポイントの方が慣れると使いやすいですよ。 トラックポイントのメリットはホームポジションから指を離さずにカーソルを動かせる事＋スクロールが速い事。 Think Padにはクリックボタンが３個有り、センターボタンがスクロールに割り当てられる事です。 下記のURLから参照してみて下さい。 http://shopap.lenovo.com/jp/portals/hho/?cid=jp: …
タスクバーで右クリック「タスクバーを固定する」を解除し、NO1の方のとおりにします。
年賀状を作成するときに、特にソフトウェアは不要でしょうか？ ソフトウェアをDVDなどで買ってきて、インストールする必要がある場合は、タブレットだとできません。 http://itbookrank.blog.jp/archives/416858.html ネットからダウンロードする場合はタブレットでもできますが、プリンターとつなげるかは確認しましょう。 本に付録のDVDを見たい、使いたい、といった場合でも、DVDが必要ですので、 その場合はDVD付きのパソコンを選ぶことになると思います。
どちらも同じような性能ですから、値段または好きなデザインで選べば良いと思います。 ＮＥＣで良いと思いますよ。 国産メーカーのノートＰＣの場合、６万円台くらいまでは、ＣＰＵというパーツが安いもので構成されている傾向にあります。 Dual-Core 3205U(Broadwell)/1.5GHz/2コア そのＣＰＵ搭載モデルですと、下記のリンクです。 http://kakaku.com/item/K0000777246/ 価格は、￥６５，０００ですよね。 でも、１万円ほど高くはなりますが、ＣＰＵがＣｏｒｅ ｉ５のものが下記リンク http://kakaku.com/item/J0000017447/ Core i5 6300HQ(Skylake)/2.3GHz/4コアと書かれてあります。 CPUの性能は以下の部分で決まってきます。 ①クロック周波数 ②コア数 人に例えると、クロック数の数字は、賢い知能指数みたいなもの表している。 コアの数は、それが何人いるのか？　という感じなのです。 ご質問は、どちらも１，５ＧＨｚというのとコアの数が２個です。 ２，３ＧＨｚで、コアの数が４個もある方が、１万円の差で買えるという場合は、そういった高い方の方が操作感が軽くなります。 １，５ＧＨｚというのは、１秒間に１５億回計算できるという感じです。 １ＧＨｚ＝１０億回 インターネットでノートＰＣを買う場合、家電量販店で買う場合、どちらもＣＰＵの型式等にフォーカスするのです。 そうすると、「これはメッチャお得じゃないか」というものが見つかる感じなので、トレジャーハンティングゲームのような感じ。 ２機種で選ぶのであればＮＥＣかなあ～と思います。 バッテリー持続時間が短いのに対して、富士通は長いですよね？ 普通に考えると全く同じＣＰＵなので、省エネモードで電力絞っている可能性もあり、その場合、非力に思えるクロック数がさらにパワーダウンする可能性があります。 ■参考資料：ノートＰＣを買う時に、ＣＰＵのパワーを数字化に変換して比較する方法 http://matome.naver.jp/odai/2144776477307280901 今の時代、ノートＰＣは、ＳＳＤ換装させて爆速化させる人や、あるいはカフェなどで仲間とネット検索したものをワイワイ言いながら共有するようなモバイル的な使われ方の二極化している感じがあります。 自宅などで使わる場合であればＣｏｒｅ　ｉ３などのシリーズなどの方がまだ良いですよ～と１番の回答者の方がいわれているのではないかと思います。 最近は型式番号４桁６から始まるSkylakeを搭載した最新型が販売されるようになりましたが、第３世代のIvy Bridgeくらいからそう大差ない感じで、省エネ製が変わっていたりします。
↓こちらをどうぞ。なお、ご自分の責任でお願いします。 http://www.driverscape.com/manufacturers/ibm/lap …
液晶かビデオボードの故障（多分液晶の方）です。修理に出してください。
YouTubeで「Pavilion dv6 Screen Replacement」を検索すれば複数見つかります。 https://www.youtube.com/watch?v=CXFVMZu2zLI https://www.youtube.com/watch?v=VVuAOmSg3Fc マニュアルは下記PDFの95ページから http://h10032.www1.hp.com/ctg/Manual/c03015537.pdf 中古PCを入手しなくても、分解したら液晶パネルの裏側に型番が書いてあるので、ヤフオクやGoogleで検索すれば新品を見つけることが可能です。
モニタの「表示画面を複製」するのではなく、「表示画面を拡張」する設定であれば、 外部モニタと本体のモニタの表示解像度は別々に設定できる。 また、本体のモニタを使わずデスクトップ画面を外部モニタだけに表示させる設定でも 本体のモニタとは異なる表示解像度の設定ができる。 本体の仕様を確認してください。 http://h50146.www5.hp.com/lib/jp/ja/products/por … 外部モニタはフルHD（1920ｘ1080）出力が可能だ。
Internet ArchiveにPDFが残っています。 直リンク http://www-06.ibm.com/jp/pc/home/manual/0201/a88 …" target="_blank">https://web.archive.org/web/20091229033847/http: … 開けない場合は元アドレスInternet Archiveで検索してください。 元アドレス http://www-06.ibm.com/jp/pc/home/manual/0201/a88 …
こっちのほうがいいでしょうか http://ados-swag.skyrock.com/3072212141-Sexy.html
こんばんは 解決策でなく申し訳ないのですが、 PCでは電源関連の設定によってはデバイスが正常に動作せず、復帰失敗する場合があります。 USB系の物ならデバイスマネージャーから [電力の節約のために、コンピューターでこのデバイスの電源をオフに出来るようにする(A)] のチェックを外せば解決することが多いのですが、キーボードだとちょっとわからないですね。 可能性は低いのですが、以下の項目を試してみてください。 1. チャームを開き (Windows キー + C)、[設定] を選択します。 2. [PC 設定の変更] を選択します。 3. [PC とデバイス] を選択します。 4. [マウスとタッチパッド] を選択します。 5. 画面右側にて [タッチ パッド] の項目を 　　[待ち時間なし (常に有効)] に選択します。 無線マウスの動作不良問題(ダブルクリックの反応速度が遅いなど)はこれで解決する場合がありますので、 キーボード関係なさそうですが念のため 問題切り分けのために、シャットダウンでは問題がないか試してみるのも良いかと思います。 そのくらいのスペックでしたらシャットダウンでもそれなりに早いかと思いますので
ほかのプレイヤーソフトで試したほうがいいかもしれません。 よかったら、Macgo Windows Blu-ray Playerで試して、 無料でDVDや音楽、多様なフォーマット（MP4やAVI,MKV,FLV,MOVなど）にもスムーズに再生できます。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
Ｎｏ，５の回答者です。 ＞ひかりTVショッピングとかは、光契約をしないと安くならないとかはありますか? ありません。無料会員登録をして買いものをするだけで、会員登録するのはポイントが買いもの金額によって発生するからです。ただのどこにでもあるネット通販サイトです。 ポイントが後から発生するということは、自分で何かを買わないと無駄になりますので、現金値引きではない点に注意が必要です。 ポンパレモールの場合は、ポイントを使う際に消化しやすい特徴がありました。 ＞１台１万Ｒンとは何？ １台１万円くらいと書いたつもりで、打ち間違いです。 ＞やはり家電量販店とかだと高く、ネット通販だと人件費削減で安くなるのですかね? 家電量販店は実店舗で商品を実際に棚に並べてありますよね？ 「そうだお母さん、テレビが壊れてきたから今度○○○電機に週末見にいかないか？」と家の中でお父さんがお母さんに声を掛けたりして、週末に家電量販店に見に行きます。 多くの場合、「○○の型式が欲しい」という具体的な目的がすでにあるわけではありません。 お店に行かないとテレビがどんなものがいくらくらいで売っているのか？　という検討もつかないから、とりあえず見に行くかあ～となるのです。 そういう買い方をする場合は、そのお店で見た商品の中から、「なんとなく良さそう」という気持ち的なもので選んで買っているのです。 ネット通販の場合は、商品の売れ方でのランキングが表示されているとか、その商品を買った人のレビューという感想が読めたりしたりします。 家電量販店の場合、例えば富士通の会社から、派遣された人がお店のハッピなどを着て立っていると、当然自社製品しかお勧めできませんよね？ 商品販売促進でメーカーからスタッフを派遣しているケースは昔からよくあります。 一方、ネット通販の場合、特定の商品をお勧めはしにくいです。 Ａｍａｚｏｎとかの場合でいえば、パソコン欄を表示させ、例えば、「ＣＰＵで絞る」というので、Ｃｏｒｅ ｉ５と絞ったり、ＯＳをウィンドウズ１０と絞ったり、メーカー名で絞ったりと、自動で並べ替えることができます。 例えば、「富士通のこの型式は評判も良さそうだしいいなあ～」と感じた時に、お気に入りに登録でもしておき、型式をメモって家電量販店に行けば同じモデルが置いてある場合もあります。 そこで１度見てみて、「なるほど、このキーボードだと仕事で文字入力をワード作成で使用するので、この値段でこのバランスだと自分では買いかなあ～」と絞れることもあります。 仕事で使う人は、遊びの趣味で買う人とはまったく違っています。 ネット通販でイメージとかで買い、商品が届いて、「あれれ、ちょっとこれ使いにくいなあ～」と感じれば、そのままヤフオクとかで「買ったばかりですが、別のものを買い直したの出品しました」とすぐに売るというケースもあります。 なぜか？ 毎日仕事で使ったりする場合、道具として使いにくいものを使い続けると効率が悪いからです。 ＰＣは長く使うと、メモリが増え続けるので、電源ボタンを押して再起動させたりもしますので、「起動の速いＳＳＤは２万円か？　これは毎日使うので、１日あたりのコストに換算すればお得かなあ～」と買ったりもします。 誰でも最初の１歩は、「Ａというキーはどこにあるの？」という感じで、キーボードに配置されたキーの場所すらわからないところからスタートします。 私は高校生の１０代の頃、友達に将来はコンピューター専門学校へ一緒に行こうと誘われたのですが、キーボードすら触ったことがないので、家電量販店に行き、デスクトップのＰＣを父親のクレジットカードで買ったら３０万円超えていました。 アルバイトニュースを見ると、大人の１カ月分の給料くらいでした。「これはさすがにマズイなあ。毎日とりあえず使っていれば自然に使い方を覚えるだろう」と考え、毎日ゲームばかりしていました。 でも、私はリーダーとして才能ありと評価され、大学へ推薦され友達と同じ学校へ行かない事になりました。 どこかホッとして、友達に「おめでとう」と言われてしまい、落ち込んでしまいました。 「お前とはずっと一生一緒にいられる奴だと思うから、進路も同じにしないか」と誘われた時はとても嬉しくて、でも、ＰＣはまったく攻略できない自分がいたのです。 よく言うじゃないですか。誰かに言われたわけでもなく、自分で選んだ人生を挫折すると、それはとてもみじめな人生だと。 「せめて文字が入力できるとかできるような人になりたいなあ～」と考えて、大学はコンピューターに関する講義を自分でたくさん選びました。 昔スーパー特待生という、学校から給料のようなお金をもらえる身分で、体を壊した為に退学させられた友達が、別の学校を入り直して言っていました。 「みじめな人生の自分を救えるのは、自分だけなんだ」と。 ちょっといやらしい話になってしまいますが、一般の人が到達できないレベルのスーパー特待生だったという友達と出会い、 「あいつの考え方と同じ考え方ができれば、ひょっとしたらお金になるのかなあ～」 そう考えてしまいました。 ＞目のつけ所が違いますね。 友達と出会ってしまったことが私の人生を大きく変えたのです。ただその友達を真似ただけですけどね。 ＞いつも、どうやって検索キーワードに打ちますか? わざわざ検索しなくても、その買う時期に、「予算でいくらで、こんなものが欲しい」と教えてｇｏｏに質問すれば良いのではないでしょうか。 自分１人だけで、自分の頭の中だけで考えるというより、誰かに相談するというアクションに変えた方が効率が上がると思います。 来年４月に買うのであれば、またその時に質問すれば良いと思いますよ。
サポートの対応がよかったのは、富士通でしょうかね。 修理の対応が1週間かからなかった事があります。内容によると思いますが。 そこが価格に反映されているのかなと思います。
FMV UH55/H の記事です。 http://news.mynavi.jp/articles/2012/05/17/uh55/0 …　←　ストレージは320GB SATA HDDと高速処理用の32GB SSDを組み合わせたハイブリッド構成。 SSDをキャッシュにしたHDDを高速に見せる手法ではないかと。ISRT と言うやつ。 http://www.pasonisan.com/pc-storage/ssd-many-isr … ISRTを解除するとき： ISRTを解除するため、安易にSSDを取り外すとOSが起動しなくなるので要注意。「ISRT管理ユーティリティを起動⇒高速ボタンをクリック⇒高速の無効をクリック⇒OK」でISRTを無効化します。なお、「使用可能にリセット」をするとSSDがキャッシュ以外で使用できるようにリセットされます。 ISRTの設定方法 が後半に書いてありますので、それを参考に再設定をしたらどうでしょうか。実機でないと判らない部分が多いので、後はお任せします。
無理だと思いますよ。 Ｃｏｒｅ２Ｄｕｏというのは、ウィンドウズＶｉｓｔａとかの古い時代のＣＰＵです。 ノートＰＣに使用しても電力の消費量が少ないという事で普及はしましたが、所詮は低電圧系ですので、コアが２個ある点を除いてはかなり旧式となります。 メモリはたしかに４ＧＢありますが、これって、ＤＤＲ２と書かれてあるので、データー転送速度が遅い方です。 ウィンドウズ７くらいからＤＤＲ３という規格のものが主流となっており、最近のＣＰＵ用にＤＤＲ４が使用されるようになりました。 ＤＤＲ３と４はそう大差もない感じなので、せめてＤＤＲ３と書かれてあるものを選ぶ方がゲームも楽しいと思います。 ＞液晶サイズ:17インチ TFT WXGA+ 液晶ディスプレイ(1440 x 900) ＞グラフィックチップス:NVIDIA GeForce 9600M GS GDDR3 512MB １７インチある点とか、グラボ内蔵は良いと思いますが、ハードディスクが１６０ＧＢとかなり少ないです。 一般的にノートＰＣには、２，５インチ９，５ｍｍ厚のノート用の薄いＨＤＤが搭載されています。 １枚の円盤に８０ＧＢで、それが２枚という構成だと思います。 現在では、１ＴＢなどが主流となっていますが、大きさが同じ円盤が同じ回転数で回転する場合、容量の大きなものは高速となる反面、容量の少ないものは低速となる性質があります。 ＞このノートパソコンに搭載されているグラフィックチップスはある程度PCゲームを低品質でプレイ出来るの？ できるといえばできると思います。 でも、古い型式のように思えますので、中古品をこれから買うという場合は、少し考えた方が良いかもしれませんよ。 ノートＰＣの場合、ＨＤＤの容量が５００ＧＢとかないと、２５０ＧＢとかの低用量だと、ＣＰＵがそこそこ良くても使っているともっさり感が出るので、重たいです。 仮に５年前のノートＰＣだと仮定しますと、 ＨＤＤの寿命は、だいたい３年くらいです。もしも１度も交換していないものであれば、購入後に自分でＨＤＤを買い、ＨＤＤ換装とかをやらないといけないと考えられます。 ＨＤＤも安いものでも５００ＧＢを超えると５千円くらいはすると思うのですが、そうなると、１個１万円程度で売っているＳＳＤに換装させる方が良い気がします。 そうなると、「このノートＰＣを買って、ＳＳＤを別途買って」という風に、お金も必要となります。 でもそうなってくると、「今発売されているノートＰＣを新品で買って、それを３年は使う」という風にした方が、結果良いのではないのかなあ～と思ったりもします。
BIOSパスワード(このPC自体を使うことの確認)、あるいは HDパスワード(HDを使うことの確認)かと思います。 BIOSの設定項目にあるはずなので、確認してください。 変更は、 　現在のパスワードを入力→変更後のパスワードを入力 　解除は、変更後のパスワードは空欄のまま、 で行けるはずです。 これらは一般的には取扱説明書の記載条項です。面倒がらずに、ご確認を。 > この画面でパスワードを入れた後にアカウントのログイン画面が出てきますので、… 実際には、 この画面でパスワードを入れた後→windowsが起動、その完了後→ログイン画面 と進んでいると思います。
やはりそうですか。おそらくWin10との相性の問題ですね。 私のPC(Thinkpad X61)も、Win10にしたところ無線LANの具合がわるくなりました。具体的には。5GHz帯の電波を拾えなくなりました。Win7、Win8.1では問題なく動いていたので、Win10の無線LANドライバが悪いのだと思います。 Panasonicのサイトをみてみましたが、残念ながらWin10用の動作確認対象外のようですね。対象機種は個別にドライバが提供されていたりするようです。 http://askpc.panasonic.co.jp/win10/up/ あとは、無線LANのチップから個別にドライバを探して適用するという方法もありますが、あるかなぁ。 もしかしたら、無線LANの暗号強度をWEPに落としてみるとか、無線AP側を変えてみるとかで改善するかもしれません。
USB転送　Win7===Win8.1　→　USB2.0だと最大データ転送速度は480Mbps LAN転送　Win7---BBR---Win8.1　→　LANポートの仕様により異なるが、100Mbps～1000Mbps クラウド転送　Win7　)))　クラウド　(((　Win8.1　→　回線状況によって異なるが上記2つの接続方法よりは遅くなる。 ※例外：LAN転送　Win7---クロスケーブル---Win8.1　→　LANポートの仕様により異なるが、100Mbps～1000Mbps 個別にIPアドレス等の設定が必要だが、コストは少ない。 転送速度を一つの目安にされてはいかがでしょうか
Let's Note CF-N9 の仕様は下記です。 https://www.inversenet.co.jp/pclist/product/Pana … Core i5 520M 2.4GHz、メモリ 4GB、SATA 250GB がスペックです。メモリは、8GBに増設できるようです。 http://d2b6.seesaa.net/article/412544217.html　←　裏技的ですが。 "起動時及び電源切り時に何かの更新が頻繁に行われると言う事" →　初期状態では、インデックスの作成、Windows Updateなどで結構アクセスが続きます。これらが、"いまだに何かやっていることが多いです。" と言うことだと思います。 "あとはオフィス365のインストール時にMS社にリモートサポートをしてもらいましたがその時、ちょっと遅いですね、と言われました。" "オフィス365を入れてから変になったような気がします。" →　https://ja.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Office_365 これは、今現在のCPUを積んだパソコンと比べてのことだと思います。Core i5 540Mは 2.4GHz 2コア/4スレッドのCPUで、決して速いCPUではありません。これは仕方のないことだと思います。 http://ark.intel.com/ja/products/43544/Intel-Cor … もし、パナソニックでプリインストールしているソフトウエアで常駐しているものがあれば、それを停止すると軽くなる可能性があります。下記の、ユーティリティ･ソフトウエアをインストールして、レジストリの整理やHDDのごみファイルなどを削除すれば簡単です。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …　←　ダウンロード。 下記は、使い方です。 http://freesoft-100.com/pasokon/glary_utilities. … 上記の概要のタブに "スタートアップの管理" から、常駐プログラムの一覧を見ることができます。ステータスの部分で常駐をON/OFFできます。このようなソフトウエアは沢山ありますが、比較的 ｢Glary Utilities｣ は設定操作がし易いです。常駐ソフトを抑制することで、CPUの使用率を多少なりとも減らすことができるかも知れません。 また、稼動するソフトウエアが沢山あるようですが、"グーグルクローム" や "Jw_cad" 等はメモリを大量に使いますし、それなりのスペックを必要とします。メモリを増やしたいところですね。 https://support.google.com/chromecast/answer/320 … "http://xn--3dcad-op4dpc7h7l.com/spec/jw_cad.html
実機が手元にないので、回答に自信があるわけではありませんが、 一般的に、ノートＰＣの場合で、裏返した時に、ＨＤＤ交換用のハッチ（扉）がないとか、メモリのハッチがないタイプは、裏側のネジを外して、パームレストと本体の境目を殻割りする方式が多いと思います。 逆にメモリとか、ＨＤＤ交換用ハッチのあるタイプは、キーボードを先に外すタイプが多いような気がします。 参考資料：背面が似ているノートＰＣの分解写真などの載っているページ http://paagee.com/asus-x551mav/ 上記のページでは、「ヘラを使い殻割り」という作業をされています。 一般的に、分解作業に慣れていないプロではない人には、”iSesamo” というＡｍａｚｏｎで売っている厚さ０，３ｍｍの薄い金属性のヘラを差込、タッチパッドの下側の境界線付近から、下の本体ケースに上のキーボード側の爪が刺さっているのを引き抜くように、少しネジる感じでパチンと外していきます。 参考資料：イタリア製分割ツールiSesamoの見本写真など http://matome.naver.jp/odai/2144785129396989701 確実な方法と呼べるかはわかりませんが、 ノートＰＣ本体を町の小さな個人経営のようなＰＣ修理屋さんに持って行き、「このタイプのＨＤＤを新しいＨＤＤに交換する場合は、いくらでできますか？」という風に訊いてみて、 そのやり取りの中で、「これって、背面のビス抜きをして、殻割りするだけで開くの？」と訊いてみると教えてくれることもあります。 殻割りは、とりあえずその裏側にあるビスを１・２本外して、iSesamoのような薄いヘラを差込、軽くツメが外れるのか？というのを１箇所で試してみて・・・という風にやる感じです。 キーボードは、薄いペラペラしたケーブルで接続してあるので、力いっぱい外した時に、ケーブルが断線してしまうこともありますので、注意が必要だったりします。 分解方法の写真などは、そのうち誰かが教えてくれると思いますが、それまでに、分解はこのような感じというイメージで見ておくとよいのかもしれません。
同様の質問はここで結構されていますが、決定的な解決策は出ていません。下記は、その中でLAN経由ですが、リモートデスクトップとは違って、接続したパソコンのディスプレイを連続したものとして扱うことができます。 http://plaza.rakuten.co.jp/mscrtf/diary/20121115 … ただ、｢MaxiVista 試用版(Demo版)｣で、試用版は14日間または50回起動の制限あるそうです。 http://www.maxivista.com/　←　Windows7で32bitと64bitがダウンロードできます。 MaxiVistaは、他のパソコンのディスプレイを、連続したモニタとして使えるところが優れています。試用版なので、継続して使うなら製品版を買わなくてはならないのがマイナスポイントです。 キャプチャユニットは、HDMIを使いUSB3.0で無圧縮で転送することになりますが、かなりのCPU負荷になるでしょう。画面を表示するだけなので、CPU負荷が高くても構わないのですが、無駄と言えば無駄ですね。 1万円以上掛けるのであれば、液晶ディスプレイを買った方が、あらゆる面で良いかも知れません。下記は一例ですが、カスタマーレビューでの評判は良いようです。 http://amazon.co.jp/dp/B00DAMO1U0　←　￥12,978　VAパネル、21.5インチ・ワイド スクエアのディスプレイでHDMIが付いているものは多くありません。DVIがついていれば、変換ケーブルでHDMI接続できます。こちらは、中古になるでしょう。 https://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keyword … http://amazon.co.jp/dp/B000T738TE　←　￥864　DVI～HDMI変換ケーブル。
一般的なお話になりますが、 ノートＰＣは、底面を裏返した時に、ＨＤＤのふたがあります。 メンテナンスハッチと呼ばれる大きなふたがパックリ開くタイプもあり、この場合は、メモリとかＨＤＤとかが交換できるようにパックリ開く感じです。 その上記２点ではない場合は、底面のビスを外して、キーボードのパームレストと本体を殻割りといって、分離させると、中の基板が見えるようになり、そこにＨＤＤが取り付けてある傾向にあります。 少しわかりにくいかもしれませんが、 ノートＰＣを閉じたままの状態でひっくり返してみて、その裏面（底面）に「これがＨＤＤ交換する際のふたかなあ～」というのが見えない場合は、本体からパームレストというキーボード側をパッカリと開けると、ＨＤＤとかがある可能性があり、この場合、多少分解の手間が増え、難易度が上がります。 ノートＰＣは、本体のキーボードの下に１枚の基板が入っていて、そこにＣＰＵとかメモリとか、ＨＤＤが取り付けられているのですが、その基板の表側（キーボード側になる上側）の方にある場合と、裏側（底面側となる下側）にある場合と、２種類あるのです。
ThinkPad E450なら、バッテリを外しての運用も可能ですが、ACアダプタを使っている状態では、CPUに高負荷をかけてもバッテリにダメージはありません。ACアダプタを接続している状態では、バッテリに対して充電は行いますが、CPUの高負荷状態で電力が不足してバッテリから補充するということはありません。全てACアダプタの電流で賄うことができます。ACアダプタの電流容量には、パソコン本体の稼動時の最大電流とバッテリへの充電電流の両方を同時に賄うだけの能力があります。 従って、"充電しながら放電している、と言うことは避けたいのです。" と言う心配はありません。 また、ThinkPad E450には、｢省電力マネージャー｣があると思います。この中に、｢バッテリー｣のタブがあり、さらに｢バッテリーのメンテナンス｣という項目をクリックすると、｢充電のしきい値｣の設定ができます。表示されたウィンドウの、｢カスタマイズ｣の項目にチェックを入れ、下記の設定を行います。(設定は任意ですが、ここでは私のThinkPad X200 Windows7→10の設定値で説明します) "このレベルより低くなると充電を開始"　→　20%　------- バッテリの残量が20%以下になったら、充電を開始し、80%で充電を停止します。 "このレベルで充電を停止"　→　80%　------ バッテリの充電が80%に達したら充電を停止し、残量が20%になるまで充電は行いません。 という風に仮に設定すると、20%～80%の間で充電・放電を行いますので、バッテリを痛めることがありません(0％の放電状態や100%の充電状態で放置するとバッテリは痛みます)。ACアダプタを使っている場合は、バッテリの自然放電により産量は徐々に減ってい行きますが、その間は放置しておいても構いません。ノートパソコンをシャットダウンしても、ACアダプタを繋いでおけば、上のルールに従って充放電は管理されます。 省電力マネージャを使えば、バッテリを外して使わなくても良く、バッテリを痛める心配もない訳です。 WIndows7からのUpgradeした場合は、Windows7の省電力マネージャが使えると思います。そうでなくても、下記のようなケースもあります。 http://toyojun.com/tech/2015/08/09/lenovo-thinkp … Windows8/8.1からのUpgradeやWindows10をクリーンインストールした場合は、下記の方法があるようです。こちらは、ThinkPad E450ですね。 http://docomo0620blog.hateblo.jp/entry/2015/03/1 …
DELLのPCなら、買った状態のまま使っているのなら、BIOSまで行かなくてもDELLの設定アプリケーション（QuickSetとか、そういう名前だったと思います）からファンクションキー設定の変更が可能ですので、そちらからどうぞ。 Win8以降はちょっとBIOS画面出すのがめんどくさいですので。
HDDがはじめだけ少しうるさいというのはあると思います。 数日以内に収まればOK。 それ以降も気になるようならサポートに電話かメールかな。 ただしHDD以上にファンが五月蝿いですけどね。 最近のはそうでもなさそうですが。
ANo.1です。 DriverScape については、詳細な情報は殆んどありません。人によっては、無事に動いた、特に問題はなかった等の話もありますが、確証は取れませんでした。 第3者が、善意でドライバーを作成してくれているのが信じられるのであれば、良いのでは。もし、使われる場合は、ウィルスチェックを厳重に行うことをお薦めします。ものによっては、英語版が出ていて、日本語版は後回しと言うこともあると思いますが、それを入手して上げていると言うこともあるでしょう。何にせよ使う場合は、自己責任の極致と言う感じです。 こう言うドライバーをフリーで提供しているサイトは、海外には沢山あります。うっかり紹介してしまったこともありますが、事前にダウンロードしてみてウィルスチェックを行いましたので、大丈夫だとは思いますが、色々問題のあるサイトも多いので本当に注意が必要です。
再起動でなおる場合があります。 「スタート」「コントロールパネル」「サウンド、音声、およびオーディオデバイス」「システム音量を調整する」「音量」一旦「タスクバーに音量アイコンを配置する」についているチェックを外し「適用」、再度「タスクバーに音量アイコンを配置する」にチェックをつけ「OK」
＞リカバリーを始めてみたところ途中まで進行し「プロダクトキーの入力画面」まで来て英数字を入力しようとしたところ 機種型番により違いますが、 ACアダプタ接続し、電源を入れ、Acer ロゴ表示が出た瞬間に、[Alt] キー＋ [F10] キーを同時押し、 「Acer eRecovery Management」「どのように復元しますか？」「システムを初期設定に復元します」「パスワードを入力してください」パスワード入力「OK」（ここで入力ができないのですか？） 「初期設定に復元します」「OK」 「復元の確認」「OK」 「パーティションの復元」しばらく待ち、「終了しました」「OK」自動で再起動 USB接続マウス（500円～）やキーボード（1000円～）を予備として購入しておくと便利です。（文字入力等が速くできます）
ヤフオクでなら2～3万ぐらい。 それ意外なら二束三文でしょう。
重要なデータは二重三重にバックアップ(コピーと同意)をるのが基本ですよ。 まずはDVDやBDにデータを焼いてバックアップを作ってください。 60GB程度ならマイクロsdカードなんかも手っ取り早くてで安いのではないですかね? http://kakaku.com/camera/sd-card/itemlist.aspx?p … >デスクトッップPCが調子が悪い HDDを交換してリカバリしてください。 交換したくないなら、HDDの後ろのほうにOSをクリーンインストールする手もありますよ。
そうですね。ノートパソコンは本体とディスプレイの間が可動部分になっているので、接触不良が起きやすいです。 まだ、新しいなら修理に出すしかないですね。
無線LANカードの接触がおかしくなったとか(基盤はずれかけとか） アンテナが外れたとか言った話で 部品的な破損があったわけではないような気がします ただしそれを確認するためには 本体をある程度ばらす必要があります 自分で対処できれば費用は掛かりませんが 修理だと期間・費用は掛かります 場合によってはUSBの無線子機増設したほうが安上がりといった話もあります
ジェスチャーコントロールに対応している機種でしょうかね。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/011060.htm
大体皆さんは同じ内容の回答になっているようですが、私は実際の運用状態を書いておきます。 "NECのパソコンは満充電にも空にもならないようにコントロールしてくれていると書いてあるではないか？（NO.5さんの回答参照）それだったら色々気にせず、バッテリーは装着したままで使う時に電源つないで使用しても問題ないという事になりますよね？その解釈で問題ないでしょうか？" →　その解釈で問題ないです。 "そういえば電池ユーティリティありました。設定やってみます。" →　多分、そのユーティティで設定すれば可能だと思います。 私は、IBM/LenovoのThinkPad T60/X200等を使っていますが、省電力マネージャと言うソフトが組み込まれており、その中に "充電のしきい値" と言う設定項目があり、カスタムで 充電開始 %と充電停止 %を設定することが出来ます。充電開始を20%に、充電停止を80%にしています。これは、20%を切ると充電が開始され、80%に達すると充電が停止すると言う制御を行います。従って、100%の充電は行われないので、バッテリ装着したままACアダプタを繋ぎっぱなしにしても、バッテリを痛めることは無いです。バッテリの寿命を気にせずACアダプタを使えるので、とても便利です。 また、外出が分かっている場合は、事前に100%の充電を行います。AC電源が取れない環境で使う場合もあるため、流石に満充電で臨みます。ACアダプタを持っていける状態で、AC電源が使えるのが分かっている場合は、特に何もしません。ただ、20%を切るまでは充電しませんので、自然放電で残量がかなり低くなっている場合もあります。そう場合は、やはり充電してから持ち出します。 →　充電する場合、前述の "充電のしきい値" の項目を "常に満充電を行う" に切り替えて100%になった時点で、20％～80％に戻しています。これが、一寸面倒です(笑)。
#1です。予算的にちょっと厳しいようです。 グラフィックにNVIDIA(R) GeForce 940M 2GB をつかったものが9万円台でギリギリでしょうか。 http://www.faith-go.co.jp/gwpc/model/8i15h712i5n …
外付けのドライブを他のパソコンに繋いだ時も未使用のＤＶＤ－Ｒを認識しませんか？ 認識しないのなら、ドライブの不良。 するのなら、パソコン側の不良が考えられます。 大切なデータをバックアップできるならバックアップを取り、パソコンのBIOSの設定をデフォルト状態にして、ＯＳをクリーンインストールして様子を見てください。 それでダメなら、ＬＥＮＯＶＯのサポートに相談、ｏｒ、ドライブの買い換え交換ですね。 しかし、なにより、ＬＥＮＯＶＯのサポートに相談が一番だと思います。
まあキーボードの配列は規格で決まっているからだ…と言うと身も蓋もないか。 個人的意見としては、20世紀の頃からPC使ってますけど、キーボードの左側にEnterが欲しいと思ったことはただの一度もないですね。むしろ便利なシーンが思いつきません。ただし左側にテンキーの付いたキーボードが発売されたことは過去にありました。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2002/1112/a4t … でもこれ、いくら右手でマウスを使うのに便利だからといっても、右利きの人が左でテンキーをバリバリ入力できるのか？極めて疑わしく思います。それができる人ならば、左手でマウスを使えば解決じゃね？とも思います。 これまた個人的意見ですが、Excelの基本操作をマウスでやるのは初心者です。そこまで効率を云々する人だったら、ショートカットキーを覚えているので、大半の操作はキーボードから手を離さずにやれてしまうものです。
CPU チェック　ソフト で検索するとなにやらソフトが出てきます。 いろいろやってみてください。
＞USB接続のケーブルで大丈夫であれば量販店等で探してみます ケーブル？ ケーブルだけじゃダメですよ マイク本体を買わないと 内蔵マイク内蔵タイプなので、本体にしゃべり掛ければ、そりゃ録音できますけどね
いいえ。「ヘッドセット」利用も考えてあるので設定で変更ですよ。
ワイヤレスネットワークを利用するためのハードウエアが故障しているのかも。 他の方が指摘しているように、ドライバソフトの再インストールなどを試したらいいかも。 ドライバが正常にインストールされるのであれば、ハードの問題です。 市販の無線LAN子機を取り付けて、すんなり接続されるなら、ハードの問題です。 そこを修理するとなると、基板ごと交換となります。5万円～の料金がかかります。 市販の無線LAN子機なら、2000円程度で入手できます。
SSD搭載のパソコンは割高ですが、ストレージ容量は250GB欲しいですね。値段相応の快適さは保証しますよ＾＾ SSDを諦めて、最近の割安ＰＣで充分と思いますメモリ4GB搭載していれば、合格と思っていいです。
他人に譲渡するなら、リカバリを行う リカバリについては、取説をみるか、HPにお問い合わせ下さい。
ＰＣのスペック→ＯＳ・Office・メモリ２GB 全く対応していないです。 メモリは最大以上は無駄です。 HDD=100GB・・ＯＳと少しのデータで一杯です。 ＣＰＵは最低でもCre2DUOと、メモリ４GBは必要です。 ＨＤＤ→２５６ＧＢは必要かと。 もしも、このＰＣを３，０００円で買ってくださいと在っても絶対に買わないです。 Windows7 professionalとOffice2013の値打ちだけです。 厳しすぎました。
青い画面でboot がダメってことはPCの機械が壊れたというよりwindowsの基本ソフトウェアが壊れたのでは？ もしそうであれば、ハード的な故障ではないので中のハードディスク（or　SSD）だけ取り出して外付けのUSB変換アダプターで動いているPCに接続すれば　そういったデータは取り出せると思います。 ただ、メーカの保証が効かなくなると思いますが。 その後、それを戻すか新しいハードディスクなりSSDを入れて再インストールなりなんなりすればよいのかと・・。 あとやったことはないですがwindows8の製品ディスクを入れて起動をかければwindowsの自動修復も選べたと思いますよ。 参考になれば
初期Atomのネットブックの性能だと、そんなものです。 正直どうしようもありません。元々もっさりで使う感じです。 中古でも、もう値の付かないレベルの製品だと思います。 Windows7はアップデートは全て終わっているでしょうか。 これ終わるまで、とんでもない時間掛かります、それまでHDDはずっとガリガリです。 Linuxの軽量系のものを手当たり次第に試して、テキスト入力と簡単なネット閲覧が出来ればラッキーということろでしょう。 vine linux6も標準デスクトップのままだったなら、LXDEあたりに変えれば、少しは違うと思います。 http://vinelinuxdesktop.jimdo.com/%E7%89%88%E5%8 …
エロゲの方はともかく、MinecraftはノートPCでは無理。 基本、3D表示が多くなるゲームはノートPCには荷が重すぎる。 そのため世のゲームパソコンと呼ばれる商品は、どれもこれもすべからくデスクトップ型ばかり。 デスクトップ型ゲームPCも、けっして安価ではないが、それでもゲーミングノートPCに比べたらだいぶ値段を抑えてある。 ゲーミングノートPCとは、ご希望の「ゲームができるノートPC」。 Alienwareが代表格。 http://www1.jp.dell.com/content/topics/segtopic. … たしかにゲームはできるのだろうが、デスクトップ型ゲームPCに比べて値段はおよそ倍。 性能的には値段半分のデスクトップ型ゲームPCと同等か、それよりちょい下。 1年2年してもっと性能がいいパーツに交換したくても、ノートPCなら基本、それができない。 なのでゲーミングノートPCはコスパ的にも全然良くない。 エロゲはともかく、本格的なゲームをしたいのならノートPCでは無理。 エロゲだけならノートPCでもOK。（一部の激重タイトルは除く）
メインボードの故障かもね。オークションは不良品多いから。テンキーだけの問題なら、テンキーが無いものとして使ったらどうですか。
絶対ダメです。全ての項目がダメです。迷うひつようもありません。部品取りに使うとしても、高すぎます。 ハードオフの神経疑うような商品ですぜ。無知な人を騙すつもりなんだね。こんなのジャンクでもいいくらい。
この時期に、わざわざ Windws Vista を購入するのはどうですかね・・・。 Office も２００７だし、なんか時代遅れの感が強い。 安いのは安いですが、安物買いの銭失い、という言葉もありますし、わたしならパスしますね。
>そこで、外部ディスプレイを利用と思うのですが、外部ディスプレイとして別のノートパソコンを使うことはできますでしょうか？ それが出来るリンクケーブルがあるがそこそこする5000円だか8000円高忘れたが。 それなら中古の19インチくらいのディスプレイを安く買って来たほうがいい。 3000円も出せば手に入るかも。 キーボードも外付けにすればデスクトップみたいに使えますよ。 電源入れるとき以外ノートの画面閉じてても動かせます。
プロキシ設定って、インターネット設定の一部です。悪く言えば、自分のアクセスしている場所を偽るための設定。 メッセージの内容からすると、ＣＤの再生には無関係みたいだけど。 windows media player　を起動してみたらどうでしょ。 そこでまずＣＤの再生ができるかどうか、やってみたら？
レノボが安いかも。 kakaku.comで探してみては。 最安ＰＣは大体、レノボだ。 長期保証かけられるショップで買えば、とりあえず安心。
2008年のパソコンのハードウェア構成なら、ディスククリーンアップ、デフラグ、不要なプログラムの削除は、体感上動作速度改善に微塵も効果はありません。
windows7からwindows10へアップグレードをする前の下準備としては、 まず、windows7での各種ドライバーがwindows10にて対応をしているのか、 メーカー製のwindows7を使っている場合には、メーカーサイトからwindows10用の ドライバーとソフトウェアの提供を求めることが重要です。 windows7で使われているアプリはwindows10でも引き続き利用をする事はできますが、ディスプレイ用のインテルHDグラフィックドライバーは引き継ぐことが出来ないようなので、新たにインテルHDグラフィックドライバーの更新プログラムが提供をされるまで待つしか方法がありません。 2016年7月26日まで無料でwindows10にアップグレードが出来ますから、 各種ドライバーが出揃った時点でwindows10へアップグレードをすることを進めます。 家庭内で不幸毎があった以外では、windows10へ アップグレードをして三か月になりますが、何のトラブルもなく思うがままに起動をしています。
かつて、それと同じ解像度のFMV SH90の旧モデルを2D-CAD用途で使っていました。結論としては、「高解像度こそ正義である！」 こいつはi5だったんで、VAIO ZよりはCPUが落ちますが、使っていて重いと感じたことは全く無かったですね。高解像度に物を言わせて、あまり拡大しなくても線の分離状態が見極められるのが便利でした。文字サイズは100%だと小さすぎるが、かと言って200%では大きすぎと感じたので、カスタマイズして175%に落ち着いたっけか。この辺は視力とお好みとの相談でしょう。 また画面解像度がフルHDを超えてくると、写真のフォーカスチェックに威力を発揮するようになります。フルHDでは問題ないように見えていた写真なのに、「あれ？この絵ってフォーカス外してんじゃんかよ～！」というのが見えるんですね。4Kではもっと露骨に判りますが、2560x1440でもそれに近い経験ができます。なので写真チェックに好適です。
家電量販店でネットとセット売りしているのは単に、ネットとセットなら割引き、というだけですから、別にPC単体で購入するからどうの、ということはありませんよ。 ＞フォトレショ？のソフト Photoshop、フォトショですか？ クラウド版のPhotoshopを使うのであれば月に一度はネット接続する必要はありますが、それ以外ならオフラインでも大丈夫です。 Photoshopで趣味で絵を描く程度ならば、家電量販店の店頭で売っているものならば、安すぎない程度のものを購入すれば大丈夫かと。 さすがに仕事、となるとメモリは最低でも８Gはないと大きなファイルの処理は厳しいですけどね。
サージ　　瞬停　ノイズ　DC-AC　は矩形はもしくは擬似サインですのでそれらのノイズが原因でMosICが壊れた 可能性が考慮されます
Minecraft の動作環境： http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html GTA5： https://support.rockstargames.com/hc/ja/articles … コールオブデューティ： 沢山バージョンがありますが、Ghosts版で。 http://xn--dckn0agz9egm4jtgoc1lfcb6115s5o6b.com/ … どの程度の動作を要求するかですが、快適にゲームをプレイしたければ、グラフィックチップは必須になります。推奨環境で比較すると、最も高い性能を要求するのが GTA5 です。CPU Core i5 3470 3.2GHz、メモリ 8GB、VGA GeForce GTX660 2GB ですが、Minecraft も、快適なプレイをするとなると、Core i5 と GeForce GTX960 くらいは必要になります。 Minecraft：AMDのAPUは、グラフィックボード無しでもプレイできますが、性能はそこそこ。やはり、グラフィックボードを積んでいるものが、性能的には有利です。ノートパソコンでは、￥77,980～￥289,980 http://minecraft-pc.net/search/　←　\37,800～￥304,800 GTA5：基本的には、スペックが高ければそれだけ快適になります。下記は、標準的なものだそうです。 http://gta5-death-match.com/others/617/　←　￥94,800～￥131,620 下記によりますと、60fpsを出したければCore i5-4670KとGTX970は欲しいようです。ノートパソコンだと、Core i7-4720HQとGeForce GTX980M (￥199,800)あたりになるでしょうか。 http://runtl.com/gta5-v-pc-review-kansou-kantan/ ※Minecraftのパソコン・リストも参考になります。 COD Ghosts：GTA5と同じようなスペックがあれば、大丈夫でしょう。 価格については、10万円程度が最低ラインではないかと思います。殆んどは、グラフィックボードのグレードで決まりますが、それに伴い、電源ユニットやマザーボードのグレードが上がりますので、値段はどんどん高くなります。 価格帯はANo.1さんと同じように、デスクトップなら10～20万円ですね。ゲームをやる場合、デスクトップがあらゆる面で最適ですが、ノートパソコンでもスペックが高いもの(価格も高い、20万円以上)であれば可能です。最低限のプレイなら、5万円のノートパソコンでも可能かも知れませんが.......
ワードやエクセルなどのオフィスソフトや、ネットを見る分には快適に見れます、操作できます 動画の編集は、とても時間が掛かります 用途が、オフィスソフトを使う、メールする、ネットを見る、程度であれば、いいですよ
マウスチェンジャー入れたら？
これはパネルが壊れた状態に間違いない。 修理に出すとパネル交換になる。 ５～１０万円くらいかな。
設定 ↓ PC設定の変更 ↓ 保守と管理 ↓ 回復 ↓ 「すべてを削除してWindowsを再インストールする」 ↓ 開始する ・・・ じゃないのかな。 「すべてを削除してWindowsを愛インストールする」 の前に、すぐ上にある 「PCをリフレッシュする」 を試してもよい気がする。 実行する前に必要なデータのバックアップや周辺機器への接続パスワードなどを記録したり初期化するのを忘れないように！
こんばんは 簡単な方法としては4つあります。 １つめは両方ともネットワークに接続し、エクスプローラーから直接HDDにアクセスする。 \\PC名\c$ で、Cドライブにアクセスできます。 例えばパソコンAのパソコン名がALICE、ユーザー名がGUNFITERなら \\ALICE\C$\Users\GUNFITER\Desktop でデスクトップにアクセスできます。 2つめはUSBのHDDケースを購入しパソコンAからHDDを取り出してパソコンBにUSB接続してEドライブ等として使用できます。 画面一体型PC/ノートPC用 http://kakaku.com/item/K0000607377/ デスクトップ/画面一体型PC/ノートPC両用 http://kakaku.com/item/K0000747071/ 3つめはリモートデスクトップという付属しているアプリを使用して、 パソコンBの画面上にパソコンAのデスクトップを表示させ直接作業する。 ただしパソコンAがWindows7Pro版のみ使用できます。 4つめはNASを購入し、ここではテレビを使い一度パソコンAの中身を丸ごとnasに移動します。 それからパソコンBからnasへアクセスし、必要なファイルだけど移動します。 本格的なNASを購入するのも良いですし、録画機能の付いた家電のnasneなどでも大丈夫です。 http://www.jp.playstation.com/nasne/ 以後パソコンBのバックアップ等にも使えるのでNASは1台あると便利ではあります。 参考になれば。
ドスパラだとBTOでパイオニア製BD-Rが選べるようです。延長保証は3年までのようですが。 http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h= … 大阪だと難波にリアル店舗があるみたいなので、行ってみてはどうでしょう。
＞ビデオカメラのUSBをなくしたんですが必要でしょうか？ 必要かもしれませんね。 ビデオカメラの場合はＰＣ側に専用のソフトが必要な場合がおおいですね。
こんばんは 初期化するには初期化するための初期のデータが入っている リカバリー領域または、リカバリーディスク(DVDやブルーレイなど)のどちらかが必要になります。 リカバリーディスク＝初期化ディスクと思ってください。 それで、リカバリーディスクが必要という表示が出たのでしたら、リカバリー領域がなく、 リカバリーディスクの作成が必要と思われますが、簡単に作成はできるのですが、 PCのメーカーや機種によって作成するソフトの名前が違います。 まずはそれを調べてリカバリーディスクを作成してください。 作成したらそのディスクを入れたままPCの電源を入れるとリカバリーしますか？とメニューが出てくるので はいを選ぶと初期化されます。完全に購入時の状態になるので、Windows8.1になります。 あとは再度Windows10へアップデートしてください。 参考になれば。
こんばんは リカバリーは問題なく動作したのでしたら、HDDは正常に動作している可能性がそれなりに高いです。 ダメ元で交換してみるのもありかと思いますが、 もし未購入でしたらHDD交換で動作しなければ無駄になってしまうので、 SSDを購入するのをお勧めします。 これなら動作の改善にもつながりますし、 最悪別の箇所が原因で、買い換えることになった場合でもそちらに乗せれば有効に使用できますので。 参考になれば。
私も今現在、Lenovo Thinkpadで格闘中です。 早いからとＳＳＤを使っていましたが、容量の問題でＨＤＤに戻して、クローンでパーティション・ファイルをコピーしましたが起動できません。 仕方がなく、リカバリディスクで再インストールです。 ただ、スペックが低いので、時間がかかって誤動作も有です。 更新プログラムが入っていない為に、必ず入れたいソフトもままになりません。 諦めて、ゆっくりと一晩けて、デフラグやスキャンディスクを施しています。 ＊＊回復パーティションにブート機能を持たせている機種も相当あります。 Ｃドライブにブート機能を移動させても起動はしなかったので、諦めて再インストールに踏み切ったわけです。 ＊＊ドライブレターや容量を変更してもダメでした。 ソフトは、Acronis True Image Home 2016を使っています。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/computer-b …
今メイン候補になっている1台 OS：ウィンドウズ10 Intel core I7 4790 ASUS H97-PRO 電源中古のやつ（80+　750Wくらい） PCケース　FUlMO Q （安いやつ） HDD：WDの500GB（中古）　SSDの値下がり待ち 　　　　メインなのになぜかSATA/300 ケースファン×5 CPUクーラー　ENERMAXのサイドフローのやつ Nvidia Geforce 720 光学ドライブ 新古品で買ったLGのやつ メモリ　実際にメインで使っているDELLのメモリを使いまわし。 　　　　16GB（DDR3 1600 8GB×2） （主にメモリ価格が下がるのを待っている。） メモリを買ってウィンドウズ10の細かいところが修正されたら メインPCへ。
ハードディスクの不良が考えられます その内、完全に動作不能に成るでしょう その前に　OSのリカバリーディスクの作製とドライバーソフトのコピー Systeminfoのコピーを忘れずにして置きましょう
メモリのテストしてみては？ memtestとかで
バックアップして、リカバリに一票
Ｍａｃ-ＰＣは殆どが専用パーツを要求します。 どの様に急いでも、取り寄せしかないでしょう。 ドスパラ・パソコン工房などは、元々ＤＯＳ-Ｖ(Windows)から始まっているので。 ＰＣを購入した店の方が、早かったかもしれません。 何かと就け、Ｍａｃは慣れたら使いやすいかもしれませんが、マウス等は専用品になります。
>廉価なDVDーRでは、磁気データがきちんと守られるようなら構造をしていないので DVD-Rは磁気媒体ではありません。 光学メディアです。
追加 無線LANのトラブル事例をみるとセキュリティーソフトやファイアーウォールが邪魔することが多いような・・・ MY WIFIテクノロジー削除（デバイスマネージャーで、wifi のアダプタが確認できる状態なら「ドライバの削除」）→無線アダプタのスイッチオフ→PCシャットダウン→電源再投入後、セキュリティーソフトをアンインストール→モデムとルータの接続を切り、ファイヤーウオール「無効」→（WIFIテクノロジーのインストール手順により）無線LANアダプタのインストール→アダプタ有効→ルータ接続→ファイヤーウオール「有効」→モデムとルータを接続→インターネット接続（モデム/ルータ/PCの電源を一度切って入れ直し）→セキュリティーソフト再インストール。
インターネット回線のルーターのドライバをインストールしましたでしょうか？。 いづれの回線かは判りませんが、ネットを開始した時に添付されているルーターのＤＶＤです。 設定の途中で、ユーザー暗唱を入力しないとだめな場合が有りますが、 変更されていないようですので、回線業者に問い合わせてください。 ＮＴＴでは、「User」だと思います。 以上でないと、ＢＩＯＳの初期化です。 殆どの場合、ＳＷを入れた直後に何度か連打です。 【Ｆ２】でＢＩＯＳの起動【Ｆ９】で初期化・終了時には【Ｆ１０】で保存です。 *説明書が有ったら確認してください。 項目を一つづつ当たってください。
LenovoのThinkPad E540でしょうか？ 症状からすると、個人で直すのは無理なようです。画面がつかなくなったと書いておられますが、OSは起動しているのでしょうか、それともノートパソコン自体が立ち上がっていないのでしょうか？ 充電すると赤いランプが点灯したままになるのは、オン(通常モード)になっていることのようです。 https://download.lenovo.com/jp/mobiles_pdf/e440_ …　←　PDFです。12ページの説明です。 [5],[6] システム状況インジケーター コンピューターの外側のカバーとパームレスト上にある点灯したThinkPadロゴは、コンピューターのシステム状況を示します。 • 3回の点滅:コンピューターは電源に接続されています。 • 点灯:コンピューターはオン(通常モード)になっています。 • 速い点滅:コンピューターは休止状態に移行中です。 • 遅い点滅:コンピューターはスリープ状態です。 • オフ:コンピューターは、オフか休止状態です。 電源ボタンを長押しすると点滅してから点灯に変わるのは、上記からスリープ状態に一旦なった後、再びオン状態に戻るからかも知れません。通常は、4秒間以上の長押しで電源が強制的にOFFします。 外部ディスプレイを用意して繋いで見ると、そちらに表示できるかも知れません。42ページに外部ディスプレイの接続についての説明があります。ThinkPadでは、Fnキ－ + F7キ－を4回押すと外部ディスプレイに切り替えることが可能です。 そうであっても、メインのディスプレイが映らないのには変わりありません。映らない原因は、バックライト(恐らくLEDの電源)の故障かディスプレイへの配線が断線か。外部ディスプレイにも映らない場合は、画像出力の故障かも知れません。 と言う訳で、上記の各部分のチェックと修理が可能ならば、直すこと出来るでしょうが、通常は無理です。保証期間内だと思いますので、修理に出すことをお薦めします。 "あと充電のコードがここまでしか刺さらないのですがこれが正解なんですか？" →　"ここまで" とはどこまででしょうか？ ACコードの差し込みが浅くても、抜けないようなら大丈夫では。ACコードが引っ張って軽く抜けるようなら、差し込み具合が浅いかACアダプタ側の成型不良の可能性があります。
＞デバイスのトラブル とは？（具体的に。ドライバ？） Windows7は今年1月メインストリームサポートを終了したので（Update更新サポートはあと4年弱あり）Windows10へアップグレードしろ！ということでしょう。
どのＰＣと言うより、自分のＰＣを清掃してプレゼントしては如何ですか。 解らないところが有っても対処ができます。 自分のは多少なりとも知識が有るのですから高位機に新調です。 無責任でごめんなさい。
1366×768ドットの解像度で、表示できないサイトはないと思います。 自分の持っているDELLのMini10は、1366×768ドットのディスプレイで普通に使えます。これは、ATOMのZ530 1.6GHzと遅くメモリも1GBしかなくて、WindowsXp以外では使いにくいです。そのうち、メモリを交換してSSDにでも換装してやるつもりです。 これでも、解像度的に問題があったことはありません。まあ、ブラウザの機能で縮小・拡大が可能なので、殆どのページの表示は画面に入ると思いますが。 ただ、私個人としては、16:10の1440×900ドットや1920×1200ドットが、縦方向の解像度があって好きです。 ウルトラブックなのですが、1366×768ドットのものが少ないようです。 http://thehikaku.net/pc/new/hikaku-note8.html
記憶部分(ハードディスク)を抜き取り、そこだけは物理的に壊した上で金属ゴミとして処分も一つの手。 　今は無料で回収する業者がよく巡回しています。
Windowsの音量設定（音量が小さい、ミュート有効） サウンド関連機器のドライバーのインストールまたは「削除」再起動 システムのサウンドファイルの設定（終了時のシステム音を確認/変更：「スタート」「コントロールパネル」「ハードウェアとサウンド」「サウンド」欄の「システムが出す音の変更」「サウンド」「プログラムイベント」「Windowsの終了」、「サウンド」一覧から設定したいサウンド例「Windowsベル」「サウンド」欄「テスト」選択サウンドを再生し「OK」） 再生デバイスの設定変更（「スタート」「コントロール パネル」「ハードウェアとサウンド」「サウンド」「再生」一覧から再生デバイス「スピーカー」など選択「既定値に設定」「OK」 ） システムが不安定（再起動する）
クローンを作成すれば、より大きな容量のHDDに移行できて、OSの認証の必要性もないでしょう。クローンとは、旧HDDの内容をそっくり新HDDに転送する方法で、HDDの内容に変更を加えずに転送するため、認証しなくて済む場合が多いです。 下記のようなソフトウエアを使います。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …　←　ダウンロード。 http://www.pc-master.jp/backup/easeus.html　←　使い方。 HDDの容量は、基本は同じ容量ですが、大きな容量にクローンするのは問題ありません。少ない容量のHDDにもクローン出来ますが、旧HDDの実際の消費容量が転送するHDDの容量より小さいことが条件です。クローンが完成したら、手動で変更を加えず転送して、OSの機能でパーティションの拡張を行い、オリジナルと同じ構成で容量だけが大きくなります。 その後、新HDDに入れ替えるわけですが、旧HDDを残しておけば、OS自体のバックアップにもなります。また、リカバリディスクとしては、OSの入ったHDDの初期状態をイメージバックアップしておけば、リストアでリカバリと同様の結果になります。ただ、通常そのディスクからはブートはできませんので、バックアップソフトのディスクブートからブートしてのリストアになるでしょう。 他にも評判の良いバックアップ・ソフトウエアがあります。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …　←　ダウンロード。 http://plaza.rakuten.co.jp/mscrtf/diary/20130511 …　←　使い方。
こちらではどうでしょうか Atherosチップ向け http://dlcdnet.asus.com/pub/ASUS/nb/DriversForWi … Intelチップ向け http://dlcdnet.asus.com/pub/ASUS/nb/DriversForWi … どちらもWindows 8 x64 版ですが、Windows7でも使えるかも
断定できず、もしかしたら、ですが 都合よく考えると液晶ハードウェアを初期化するドライバソフト（のファイル）が壊れただけかもしれませんね。 OSやドライバの再インストールで解消する「かも」知れません。
Realtek http://218.210.127.131/downloads/downloadsView.a …
その注釈は、メモリの一部をビデオメモリとして使用するので、全部をOSからソフト等に使えるわけではないという説明です。 高性能パソコンでは、ユーザーが使用するメモリとは別にビデオメモリを1GBとか2GBとか搭載しているのですが、それをしないことでコストを下げて安くしているパソコンであるという説明です。 > 合計４GBとして使えるのでしょうか？ ハード的には使えます。 ソフト的には使えません。 「Win7　３２Bit版」ですから、３GB以上のメモリを使うことが出来ないのです。 > 合計８GB 「Win7　３２Bit版」ですから、３GB以上のメモリを使うことが出来ない。
「おてがるバックアップ」でバックアップしたデータは、「おてがるバックアップ」で、のみ復元可能（他のバックアップソフト/OSのバックアップ機能では不可） SmartVisionから録画番組を消すと、バックアップした録画番組のデータを復元しても視聴できなくなります。 著作権で保護されたデータは、バックアップできません。 利用しているソフト（バージョン）によっては、バックアップできないデータがあります。 おてがるバックアップで「マイデータ」を復元する方法 Microsoftアカウントでサインインします。 画面右上隅をポイントし、マウスポインターを下方向へ移動し、「チャーム」が表示されたら「検索」 「アプリ」選択し、検索ボックス「おてがるバックアップ」入力、結果から「おてがるバックアップ」「おてがるバックアップのご紹介」、「次へ」「使用許諾契約の条項に同意する」にチェック入れ「続行」「次へ」「おてがるバックアップ」「復元」「マイデータ」復元したいバックアップ（「最新のバックアップを復元」）クリック「次へ」 （DVDなどにバックアップしたデータの場合は、ディスクの挿入を促すメッセージ） 「復元が成功しました」「閉じる」 復元後 8.1にアップデート 更に8.1Update版にアップデート
ユニットコムのノートパソコンだとすると、BTO(Build To Order)で購入されたものだと思います。この手のノートパソコンには、特殊な機能はそう無いと思いますので、｢shift+F1｣や｢Ｆ1｣を押したタイミングとたまたま合っただけで、関係は無いと思います。 ファンが騒音を出している原因ですが、Core i7-2670QMとなるとSandyBridgeの頃のノートパソコンなので、結構時間が経っていると思います。ファンに埃が溜まっていても不思議ではありません。埃によってCPUクーラーが目詰まりしてCPUが冷却できず、ファンが高速回転しているのだと思います。 先ずは、ノートパソコン内部の温度が上昇していると思いますので、下記のようなソフトウエアでモニターします。 http://nufufu.com/pc/freesoft/cpuid-hwmonitor/ Core i7-2670Qの仕様は下記です。Tjunction 100℃なので、耐熱温度は高い方ですね。ファンの回転数も表示されると思いますので、CPUの温度とファンの回転数から状況を把握できるでしょう。CPU温度が比較的高いのに、ファンが高回転の場合は、冷却されていないわけです。 http://ark.intel.com/ja/products/53469/Intel-Cor … 掃除する場合は分解が必要ですが、BTOのノートパソコンは、後からCPUやHDD、メモリを組み込むため、元々分解し易いように出来ています。従って、掃除もし易いと思います。 http://www.pc-master.jp/mainte/note-cleaning.html 埃がなくなってCPUの温度が下がれば、ファンの音も落ち着くと思います。温度がそれ程高くなく、ファンの回転数も低いにもかかわらず騒音が大きい場合は、ファンの故障が疑われます。購入先へCPUクーラーのファン交換を依頼するか、ファンのみを自分で交換する必要があります。部品の入手などは、購入先に問い合わせることになるでしょう。 また、CPU温度が低いにもかかわらず、ファンが全開で制御されていないようならば、BIOSでの制御が無効になってしまっているか、あるいは、ファン制御部(マザーボード)の故障でしょう。それぞれの対処が必要になります。 その他、温度が高くな原因としては、メモリ不足により仮想記憶(HDD)が使われることで、CPUの負荷率が上がることがありますが、8GB搭載していますのでそれはありませんね。CPUも高性能なものなので、問題は無いと思います。
こんばんは 以前の(ソニーの時の) VAIO Z はついていたと思います。 手動でならこちらからインストールできるかもと思います。 https://www.sony.jp/support/vaio/download/EP0000 … 動作条件に Atheros Wireless Network Adapter 搭載機で使用可能とあるので、 もしかしたら最新のVAIO ZはAtherosではなくて Intel か Broadcom の Wireless Network Adapter を使用しているのかも。 もしそうならそもそも使えないのでついていないのかもしれません。 参考になれば。
LenovoとDELL 何方も同じようです。 元は、メイド・イン・チャイナ。 Lenovo・・ノートをメンテナンスしながら使っています。 DELL・・・Core2 DUOの出た頃に１週間以内に壊れました。 デスクトップのほうがメンテナンスはしやすいです。 しかし、タブレットは持ち出しが可能です。 使い方がまるで異なり、何方とも言えません。
>このまま使い続けると危険でしょうか？ バッテリーを外して使ってみたらいかがです？ これで異常に熱くならないなら、バッテリーの劣化が原因と思います。 私は、ノートPCを屋内で使用するときはバッテリーを外して使っていますよ。
電源投入時にメーカロゴの様なもの等一切表示無しですか？　またブザー等鳴りませんか？ 「ディスクアクセスランプ→起動時に点灯し、消えます」とは、一瞬点灯してすぐに消えるの？　それともWindowsをディスクから読み取っているようにカチカチとアクセスした後に消えるの？ 症状から原因の推測はなかなか難しいですが、CPU故障、マザーボード故障、ディスプレイ故障等が考えられ、修理より買い替えの選択をお薦めする状況に近いように思われます。 とりあえず諦めずに、上記について教えて下さい。 ＞ディスプレイの切り替え→Ctrl＋F7を押しました。(説明書に記載あり)　何も表示されませんでした。 調べましたが、上記は取扱い説明書に記載はなく、Fn＋F7で「画面を明るく」と記載されていました。
パソコンの減価償却期間は4年 安い（その代りサポートが悪い）という理由で購入したPCが減価償却期間を過ぎたから市場に大量に出てくるんです また、中国国製という特別な理由で手放されたというのもあります。（中のデータが中国に勝手に送られるようになっている(^_^;） パナソニックは製品としての安定度とサポートの高さから、中古市場でも人気は高いです。
通常は非表示に設定されているPOST情報を表示するようにしてしまったのでしょう。 http://jisaku-pc.net/speed/bios_02.html の逆を行えばOKですが、同じThinkPadでも採用されているBIOSの種類によって画面や手順は多少違うはずです。
かなり老齢で一昔前のＰＣです。 思われている作業は可能ですが、かなりのＰＣ技術が必要です。 ＷｉｎＸＰ→Ｗｉｎ8.1のドライバとＢＩＯＳアップの用意できていますか。 ＷｉｎＸＰからいきなりＷｉｎ8.1にはアップできません。 ＊新規のインストールになります。 ＸＰ→ＶＩＳＴＡ→７→８→8.1になります。 なお、ＣＰＵの乗せ換えも、メインボードのソケットが対応していないと無理です。 使っているＰＣはサブにおいて新しいＰＣの購入を勧めます。 ＊WindowsXPのサポートは終わっています。 ＊セキュリティの面でもネットには繋がないでください。 ＊被害者のつもりが加害者になります。 また、メモリも最低限では４ＧＢは絶対に必要です。 ＊理想は、８ＧＢより１６ＧＢ以上です。
ＯＳのプロダクトキーがライセンス違反です。 OSをインストールした時に、認証していないのと同じです。 流用するなら、新しいPCのライセンスで再認証です。 おおよそ１か月前後で動作しなくなります。 ＊同時にプリインストールでプロダクトキーが必要なアプリもです。 新しいＰＣを購入の様ですが、ついでにHDD2.5のケースも購入して外付けとして使います。
修理に出すのであれば、購入したお店経由が楽で確実でしょう。修理受領証ももらえます。ただ、"ヤマダ修理受付サポートセンターに聞きましたが、「さあ、ここではなんとも」と言って分からない状況です。" と言うのは......... →　これは仕方ないですね。東芝の技術サポートではないですし、細かい技術的なことは判らないでしょう。詳細に突っ込みたいときは、東芝の技術サポートが適当でしょう。 ※"どなたか経験のある方いませんか、また有償ならどのくらいでしょうか。"　→　私は経験ないです。自分で分解して掃除しています。因みに、ノートパソコンは全部中古で買っていますので、メーカー修理はできないです(笑)。 Dyanabook T350を4年使っていたのであれば、結構な量の埃を吸い込んでいるでしょうから、熱暴走気味になっても仕方ないかも知れません。クリ－ンル－ムで使っている訳ではないので、これはある程度諦めざるを得ません。これで、自分で分解してしまうと、保証があったとしても無効になってしまう可能性が高いです。痕跡を一切残さずに分解掃除ができれば、この限りではありませんが....... 5年保証があるのなら、保証を生かして修理に出すべきだと思います。単に、｢ノートパソコンが時間が経つと突然切れてしまう｣ と言う説明だけで良いでしょう。これで押し通せば、多分無償で修理が可能でしょう。埃を掃除すると言う行為は、分解が伴いますのでメーカーサポートが必要なはずです。従って、保証の範囲内であることであるとは思います。(素人に分解せいと言うのかい？) 保証期間が切れた場合や原因により有償となる場合の、故障に対する修理代金は、幾らになるかは判りませんでした。下記のリンクから、各種サポートへの連絡すると良いでしょう。ざっと見た限りは、料金表は見当たりませんでした。あしからず........ 熱暴走に関する東芝の回答ですが、一寸古いです。サポートのリンクは使えそうです。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/012570.htm　←　T350は該当機種ではないようです。 　　　　　　↓ http://dynabook.com/assistpc/support_info/index_ …　←　サポートのリンク。 東芝PCあんしん点検 パソコン点検サービス がありました。 http://dynabook.com/assistpc/anshintenken/anshin …　←　掃除は、作業料金(送料込)で 9,400円(税込：10,152円)ですね。 無償修理できない場合は、9,400円かかる訳です。これは、サポート側の判断になるでしょうが、クレーマのならない程度に調子が悪いことを強調すれば、何とか故障扱いになるような気がします。あくまでも、気がするだけですが、交渉するのは只なのでやってみる価値はあるのではないでしょうか？
科学技術計算：しかし、こういうのはスパコンでやるのでPCではあまりやらないかも。。（演算性能単位：flops) https://ja.wikipedia.org/wiki/FLOPS スパコン https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … 身近には、クリエイターのやってるような作業。（画像処理・動画処理・ホームページ作成など）これは複数のソフトを同時起動したりメモリ上で操作するデータが大きいので。。 cpuがcorei7であること。 業効率を上げるためには、メモリーを増やす。 SDドライブにOSを入れる。 画面のドット数が大きい。（画面は反射しないもの） グラフィックカードのメモリを増やす。 などでまあ十分。 事務用にワード・エクセルなどではかなり大きなワークシートやワープロファイルでもpentiamで問題を感じないとおもいます。 また、クラ・サバの基幹システムやクラウドシステム（ネット上のシステム）ではサーバー側ににデータがあってサーバー内で処理されますので、PCのほうにCPUパワーは不要です。 あと、AMDのcpuもありますので、低価格でなるべく高性能を目指す場合に選択肢に入れると良いでしょう。 http://www.amd.com/ja-jp
特殊な理由がある場合を除き、LANケーブルでネットワークに繋がり、使用中にケーブルが抜かれる事も無いという前提では、ケーブル接続を優先するのが無難だろうと思います。しかしOSの制御は、そうなっているとは限りません。Windowsでは、ネットワーク接続の詳細設定で、接続の優先順位を変更できるようです。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/011616.htm
留学期間が長いのならオーストラリアでの現地調達。 短いのであれば日本で買って持ち込み。 オーストラリアで使っててトラブルがあった場合、修理は簡単に受け付けてもらえます。 一方、日本から持ち込んだ場合、サポートは受けられるにしても時間がかかるおそれがあります。 逆のパターンで考えてみるといいです。 日本の電気屋さんでマック買った。壊れた。「すいませーん、この店で買ったんですが、壊れちゃって・・・。」 修理、受け付けてもらえますね。 オーストラリア人が日本の電気屋さんに入って、「すいませーん、オーストラリアから持ちこんだマックが壊れちゃって・・・。修理お願いできますか？」 まず、その店で修理は不可能でしょうね。最低でも日本本社送り。 ヘタしたら本体ごとオーストラリアに送って、修理されて戻ってくる。それ待ちで数ヶ月かかることになる場合もあります。
BIOSの警告音、連続音の場合、PC内部の場合、メモリ関連の問題が濃厚なので、可能であれば一度電源を切った（コンセントも外す）状態でメモリの再装着。 キーボードに何か乗っている、キーボードのキーが押されたままになりそのキーの入力された内容が割り込みされて起動されない。または、キーボードの故障。 一度、キーボード（マウス）を外し、起動がなされるかを確認。 BIOSの設定によってはキーボードが付いていないとOSが起動しない場合もあるがBIOSのPOST表示（電源ON時に黒画面で白文字の英語表記される）が出てアラーム？が消えていれば確認が可能かと考えられます。
OSがXPでメモリー512MBでしたらWindows10へアップグレード対象外 （Windows10へアップグレード対象はWindows7SP1かWindows8.1Update版）
軽量と頑丈性では、パナソニックのＰＣです。 私も、中古ですが使っています。 サポートも良いと聞いています。
電源は大丈夫ですか？。 ＯＳが不良であっても、ＢＩＯＳの次までは動作します。 更新プログラムが古くても動作します。 ＵＳＢのキーボードは千円前後で売っています。 此れでもダメな場合は、メインボードが故障したものと思います。 デバイスマネージャが見られるなら、キーボードのデバイスを全部削除して再起動します。
No.2回答者：air_supplyさんを参考にして、ＤＶＤを作ってみました。 ご機嫌です。 https://www.ubuntulinux.jp/download インストール起動と、ＤＶＤブートができます。 ブートに時間が少々かかりますが、ＰＣの状態が解りました。 あつかましいですが、air_supplyさんにお礼を申し上げます。 メインボードはスルーですが、ＨＤＤの中身が解ります。 メインボードが壊れていると、ブートしません。 64bitをDLしましたが、32bitのＰＣでもテストしてみます。 １枚持っていても良いDVDです。 なお、質問者さんへも勧めます。 セーフモードでも起動しないのは、バックアップの作成にミスが有ったものと思います。 リカバリに頼らず、再インストールです。 再インストールもできない時は、いよいよメインボードの不良です。 また、OSがWindowsVistaでは、Windows10にアップも難しいです。 ＊ドライバが対応しません。 私もWindowsVISTAでWindows10を入れてみましたが、デバイスに(！)が多数見られます。
私も経験ずみ（私は、ダイナブックで購入4年後かな？）保証期間で無料修理だと思ったが人件費が無料。材料費に料金がかかるとの事でした、買うのと金額は変わらないですよ、と！。頭にきたね、詐欺に近いね、会社の体質が今の粉飾決算にもあるのでは？ おおっと言いすぎかな、でも今パソコン使えないなら、（ＵＳＢでコピーして）早くインターネツト回線解約、（お金毎月払うのもったいない。３～半年後にパソコン買ったら（ネット契約もして）いいのが安くで買えると思いますが。
CPUの性能だけで比較すると下記のようになります。スコアは、PassMarkと言うサイトのもので、独自のベンチマークテストを公開し、沢山のサンプルを収集･集計して比較できるようにしたものです。 https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php　←　｢Find CPU｣の欄に、"AMD E1-6015"のように入力すると検索できます。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find ideocard｣の欄に、"Radeon R2"のように入力すると検索できます。 ① AMD E1-6015 APU　スコア＝833 ② Intel Celeron N2840　スコア＝1,070 これから見ると、Celeron N2840のほうが性能が高いようです。使用目的が ExcelやWord であれば、どちらでも良いとは思いますが、少しでも性能が高い方が良いと言う場合は、Celeronでしょうか。 グラフィック性能を比較しました。 ① AMD E1-6015 APU　Radeon R2 Graphics　スコア＝291 ② Intel Celeron N2840　Intel HD Modded　スコア＝119　(第7世代 Intel HD Graphicsでスコアの判別が難しいが、たぶんこれ ) これでは、AMDのAPUが良いようです。これは、3Dゲーム等に関する性能なので、2D性能(ExcelやWord)はほぼ同じです。あと、搭載メモリの容量に注意、ANo.1さんも4GBくらいといっていますが、64bit版の場合、最低でも4GB、可能なら8GBがお薦めです。32bit版の場合は、仕様上4GBがMaxです。 総合的には、2割ほど性能が高いCeleronですね。
「高速スタートアップ」を「無効」にします。 （SHIFTキーを押しながら「シャットダウン」可能なら） 「スタート」右クリック「電源オプション」「電源ボタンの動作を選択する」「現在利用可能ではない設定を変更します」クリックし、「シャットダウン設定」「高速スタートアップを有効にする」のチェックを外し、「変更の保存」
＞ＰＣを止めるとき、「スリープ」または、そのまま上カバーを閉めておわるんですが 使い方を間違っているだけの話。正規のオフの仕方を。
「コントロールパネル」「マウス」「タッチパッド」「有効」を「無効」に変更し、再起動後、再度「無効」を「有効」に変更、再起動しても駄目ですか？
ANo.5です。 最近のWindowsは、HDDやCD/DVD/BD(データ)、SDやUSBフラッシュメモリでも、残容量が少なくなると赤いバー表示に変わるのが嫌ですね。 "PC起動後直ぐにブラックアウトしてしまうのが解せないですが頻度は少なくなりました。処理のもっさり感も少し軽減したように感じてます。" →　9月に入ってから若干気温が下がっているので、その分マージンが増えているのではないでしょうか。また、HPの場合はかなりばらさないと駄目な機種もあるようなので、掃除は、最後の楽しみに取っておいた方が良いかも知れません(笑)。 ※内部の細かいケーブル類の取り扱いで、切らないようにするのが面倒のようです。 新しいものを購入するとしても、Pavilion dv6 Notebookをバックアップとし考えると言うのもありますので、可能であれば生き返らせて欲しいと思います。
ノートPCは機種毎に専用の設計となっていて、他機種のマザーをとりつけるということは基本的にできません。 メーカーも部品として販売することはなく（一部例外もあるが）、交換するのであれば修理にだすか、同型の中古PCからパーツとしてとりだすかくらいしか方法はないです。 電源に関する回路も別基板になっているか同じマザー上に組まれているかは中を見てみないとわからないですし、基板上のどの部品が悪くなっているかも、メーカー技術者が試験装置を用いて検査しないと通常はわかりません。 いずれにしてもノートPCの分解は素人さんにはかなり難易度の高い作業になります。下手をすると修理どころか壊すだけになることも。（ケースの開け方も一筋縄ではいかないことも。隠れたところにネジがあったりします。） 壊れてダメ（修理不能）になってもいいという覚悟ができるかどうか、それができなければ素直に修理にだしてください。
追加 1997年10月発売のＰＣＧ－７１３ならドライバのダウンロード提供はないようです（PCに添付のドライバCD-ROMはありませんか？）
No.5回答者：みっさん 昼くらいからずっとＰＣを稼働していますが、クーラーを買ったので排気温度はかなり低くなりました。 ぜひとも購入を検討を勧めます。
ファイルのコピー方法ですが 下記の方法で可能です。 　この方法でエラーが出たり 再生できない様なら ファイルが壊れているか、コピーガードで出来ないという事です ＜WinXp＞ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … ＜Win７＞ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
例年、各ＰＣメーカーが年末商戦向けの新商品を発表するのは１０月以降です。どうしても今すぐ購入しなきゃいけないのでなければ、もう少し待った方が。 先週インテルが新ＣＰＵを発表したばかりでまだ搭載モデルが発売されていませんし、マイクロソフトがＯｆｆｉｃｅの新バージョンを出すのは今月下旬だという説があります。 なお、ブルーレイドライブ内蔵と高性能、そして国内メーカーにこだわるのなら、ＮＥＣや富士通の上位モデルも選択肢に入るのでは。 http://121ware.com/lavie/ns/ http://www.fmworld.net/fmv/ah/
CMOSバックアップ用の電池に不具合でもあるのかもしれない。 あるいはハードディスクが本当に故障しているか。 （・・・SATAの設定がAHCIになっていないだけかもしれないが・・・） Pavilion dv6もピンキリなのでまだサポートしているか分からないがメーカーへ問い合わせてみてはどうか。
No2です。 ＞パソコンは普段は家で使用しており，常に電力源に接続された状態です。 ＞その状態でも，「休止状態」にして一度電源を切った方がよいのでしょうか。 はい、そう思います。 なお、「スリープ」は「通電状態でPCを待機」させるわけなので、気分的にPCに負担がかかっている気がするので、私は使用しないことにしています。 ＞熱暴走による電源落ちが何度かありました。(そのため冷却しておりました。) 「休止状態」にして電源を切って、PCを休ませてください。 そして、PCの吸排気口に掃除機を当てて内部のゴミを吸い出してゴミ掃除をしてみたらいかがです。 掃除機を当てると、ゴミ掃除だけでなく、強制的に内部の熱も吐き出せるので、保冷剤をあてたり，扇風機で風を送ったりするよりも素早く、内部温度を下げられます。 ＞また，「休止」状態と「強制的に落ちる」状態からの起動は違うのでしょうか。 全く違います。 「休止」状態は、直前のPCの状態をハードディスクに保存して電源を切っている状態ですので、再起動すると、電源を切る直前の状態にPCを戻して再起動します。 「強制的に落ちる」状態は、アプリケーションの動いている状態のまま電源を文字道理強制的に切るので、データがおかしくなる可能性があり、PCが再起動できなくなる可能性があります。 ＜まとめ＞ 休止状態にして、電源、バッテリーを外して、掃除機で内部のゴミ掃除をする。 熱暴走が起きそうになったら、休止状態にしてPCの電源を切り、掃除機で内部の温度を下げ、再起動する。
ChromeOSはWEBベースのOSです。 全てがWEB上にあると思っていて良いくらい。 要するに常にインターネットアクセスして、大量の情報を送受信している状態。 従って、自宅などの常時回線が安定して使える環境にいるなら問題ないけど、外出先では使えない可能性大。 もちろんオフラインで全く使えないわけじゃないけど、基本的にオンライン前提。 そしてサービスのほとんがGoogle依存。 ＞CD-Rへの書き込みやExcel、Wordでの書類作成もします 一応Office Editing for Docs, Sheets, and Slidesが提供されたことによって、Chromebook上でWord、Excel、PowerPointのデータ形式を維持したまま編集できるようにはなった。 周辺機器にも弱く、プリンターなどでもChoromeOS用のドライバが無い事の方が多いので多くの物が使えない。 使うとしたらクラウド対応プリンターか、他のWindowsマシンなどを中継したりなどしか方法がない。 もちろんメリットもある。 Google信者で様々なGoogleのサービスを普段から利用しているのなら、最新のデータを持ち運べるというのは利点。 また、起動も速いし、バッテリーもけっこうもってくれる。 それにセキュリティに関しても、全てがWEB上にある故に、アンチウィルスソフトなどをインストールする必要もない。 個人的な所見。 今現在でGoogleのサービスをかなり使いこなしていて、外出しないもしくは、外出先でも大量のデータをやりとちできるオンライン環境があるのなら、セカンドマシンの一つとして持っていると便利だと思う。 質問者さんは、WiMAX2での運用とのことだけど、確か3日間で3GBの制限があったはず。 ChromeBookなんかを使ったらあっという間にその制限にひっかかると思う。
メーカーのWindows10対象外でも、デバイスマネージャでドライバ（キーボード関係）を更新または削除（デバイス右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動で「Windows汎用ドライバ」を「再生成」させてみる）でなんとかなりませんか？
メールアドレスは、ＰＣごとに設定した方が良いです。 関係のない人のＰＣにも表示されます。
デバイスマネージャでデバイスに黄色の!?マークがついているものはありませんか？（デバイス右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成させる。汎用で音は鳴ると思います） Windows10が発売されたばかりのためWindows10対応ドライバがないことも考えられますので半年程度待ち、メーカーサポートでWindows10対応ドライバを探しては？ （Windows10アップグレード後1ヶ月以内なら元のOSに戻せます） 「Windows」+「A」、「アクションセンター」「設定」「すべての設定」「更新とセキュリティ」「回復」「このPCを初期状態に戻す」「開始する」理由選択「次へ」「次へ」「Windows7に戻す」
ほこりがファンに詰まっているとか http://near-unix.blogspot.jp/2013/08/thinkpad-r6 … Windows Updateが余計な事をしているとか http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1505/15/n …
>これはやはりHDDが壊れてしまっているのでしょうか? その可能性が非常に大きいです HDDがBIOSで認識されていても読み込みできないのでしょう。 ※御教授 ではなく ご教示 が正しい用法です。
無印MacBookって、極薄のアレですよね。 カッコイイんですけど、ちょっと使いづらい。 最大のネックはUSB-Cポートが1つだけってこと。 革新的な製品であるがゆえに、今はまだ浮いています。 iPadの代わりに持つなら便利ですが、MacBook Airの代わりにするにはちょっと厳しい。 私なら迷わずMacBook Airです。 メモリ4GBはちと心細いですが、まあ仰る用途なら大丈夫でしょう。
普通の使用とは、ACアダプタを繋いだままの使用ですか？ACアダプタを繋いだままで長期間使用するとバッテリーが少し減るたびに充電されるので寿命が短くなる 傾向が有ります。多分バッテリーの寿命じゃないですかね。
質問や回答を見ました。 ＮＥＣのバリュースターを使っています。 メーカーでは、出荷時のＯＳの次のＯＳまでしかサポートをしないそうです。 私のＰＣはWindows7で、8.1迄アップしました。 偶然にもメインボードが壊れ修理を依頼しましたが、一度は断わられました。 理由を聞くと、初期状態で使うことを条件で修理は可能との事でした。 いずれは、Windows10を使おうと思っていますが、内臓ＴＶは犠牲になります。 他のデバイスは互換で使えそうです。 masa_shino123321さんのＰＣはRAIDがサポートされていますか。 他のデスクトップＰＣで、RAID0を使ったことが有りますが、案外不安定なシステムです。 今は外付けHDDで、RAID1でクローンに使っています。 ＊２台でコピーしあいます。 ＰＣとＯＳの相性でフォーマット形式によって、ドライブは認知してもデータは読み込めない事が有るそうです。
＞これなら他の多くのメーカー窓口と同じレベルで私のＤＥＬＬさんへの信頼が崩れ始めました。 DELLはもともとそのレベルだから…（※）。過大評価＆過剰に期待しすぎていただけだ。 タッチパッドがONにならないということでよいのか。 ならばBIOSでタッチパッドをOFFにしているのかもしれない。 型名が分からないことからBIOSメーカー名とバージョンが不明なため、この操作をどこで行えばよいのかアドバイスすることができない。 自身でBIOSの設定を確認して判断することはできますか。 できるのであればBIOSの設定の確認・変更をしてみよう。 BIOSでもONになっているのであれば故障と言うことだろう。別のメーカーのパソコンに買い換えることを勧める。 ※DELLは製品を安く販売する代わりにサポートレベルは他社よりも低い。Lenovoと同じかそれ以下。 その代わり有料でDELLのパソコンのサービスを行うことのできる認可試験を受けることができる。自社で修理・故障診断などを行う技術員が少ないことを示している。 また20年・30年前は「パソコン出荷台数世界一」などと一般向けのCMを流しながら企業向けのパソコンの出荷台数を合わせた数字を示すような詐欺に近いメーカーだ。 （企業では『DELLのパソコンは』壊れたら修理するよりも排気して予備のパソコンを使ったほうが経済的で管理が楽という理由で、あらかじめ予備機を含めた台数を購入する） 海外メーカーで信用できるのは、もうHP（Hewlett Packard）社くらいじゃないのか。
最も簡単なのは、USB接続の外付けTVチューナーですね。代表的なものは、下記です。 http://www.iodata.jp/product/av/tidegi/gv-mvpxz3 …　←　GV-MVP/XZ3 http://amazon.co.jp/dp/B009O06X9E　←　￥10,180 USB接続なので、殆どのパソコンで対応可能です。ドライバやTV視聴用のソフトウエアのインストールが必要。 このチューナーは、複数接続する事ができますので、2番組同時録画なども可能です。GV-MVP/XZ3は、最大4台まで接続できます。尚、地デジにはUHFのアンテナが、BS/CSを見るためにはパラボラアンテナが必要です。 なお、そのパソコンで使えるかどうかは、下記をご覧下さい。スペック的には、最近のパソコンなら大丈夫だと思います。 http://www.iodata.jp/product/av/tidegi/gv-mvpxz3 … 注意：HDCPに対応したDVIもしくはHDMI・DisplayPortコネクタでモニタに接続される場合、HDCP対応のディスプレイが必要です。HDCP機能を利用することによりハイビジョン解像度で出力されます。また、アナログ接続のモニタの場合、52万画素以下の解像度で出力されるようです。
検索でトップに出て来ました。古いのでなかなか大変でしょうが、 何かヒントがあるかも？ http://www.thinkpad-club.net/modules/d3forum/ind …
推測当てずっぽうですので、参考までに。 ATI Radeon Xpress1250はVISTAまでのドライバしか用意されていません。 しかしながら、VISTA用でも動く可能性はあります。 AMDサイトからダウンロードしてみてください。 http://support.amd.com/ja-jp/download integrated motherbord graphicsにradeon X12xxシリーズがあります。 setup形式ですので、そのままではインストール出来ないかもしれません。 ファイルのプロパティで、互換性モードで実行可能なようにしてみてください。 *インストール後もデバイスマネージャで、フォルダ指定して、変更（更新）をしないと当たらない可能性大です。 もしくは、解凍ソフトなどで、展開して、デバイスマネージャーから直接ドライバのあるフォルダを指定して、変更（更新）してみて下さい。 Win8での参考記事 http://pinehead.at.webry.info/201404/article_1.h … 無理やりVISTA用のドライバを適用させようとするわけですから、起動不能、表示不能になる可能性高いので、ご覚悟の上、お試し下さい。 ＊（古いPCで、Win7からのアップデートな場合は、必ずリカバリやOS再インストール出来るように、光学メディア等から起動できる事を確認してからためしてみてください。私のPCはWin10後、高速起動をオフにしておかないとBIOS起動、DVD起動不能になってました。HDDリカバリはWin10アップデートによって、パーティション構造が変わるために使用できない可能性もありますので注意） intelの古いチップセットでは、同様の感じで、Win7用ドライバをintelからダウンロードして、適用させることができました。
通常はフォルダ、ファイルを右クリック⇒「削除」で削除できるはずなんですが、 この方法では削除できないと言う事ですよね？ 削除できない理由として、 System によってファイルは開かれているため、操作を完了できません。 ファイルを閉じてから再実行してください。 等のエラー内容が表示されていると思います。 エラー内容を明記してください。 また、仮想ドライブにマウントしている場合は削除できませんので、「取り出し」をしてから削除してください。 取りあえず、PCを再起動してから temp.iso を削除してみてください。 削除できない場合は、ツール（強制削除）を使用するのも一つの方法です。 以下をお試しください。 http://jp.iobit.com/free/iul.html 実行後、削除できない場合があります。 その場合は、PC再起動後に削除されていると思います。
検索フィールドをアクティブにし、「VAIOカメラキャプチャユーティリティ」で検索してもわかりませんか？ ＞すべてのプログラムにありません ＞どこにいるんでしょうか？ 何のために探すのですか？（アンインストール？トラブル？）
個人的にノートパソコンを選ぶポイントとしては 1.パソコンの大きさ：何に使うかによって大きさを決めましょう。持ち運びたいなら13インチ、家に置きっぱなしなら17インチ位で構いません。 2.バッテリーの持続時間：家に置きっぱなしなら気にしなくても良いです。持ち運びたいなら「何時間外で使うのか？」を想定して選びましょう。 3.重さ：持ち運ぶのなら1kg前後が良いです。 4.CPUの処理速度：パソコンを操作した時のレスポンスに関係します。一概には言えませんが、Celeron→Core i3→Core i5→Core i7の順番で処理速度と価格が上がります。ネットとメールをするならCore i3位で問題ありません。 5.データ記憶容量：HDD、SSDと呼ばれるものです。沢山あれば、データが記録できます。HDDなら512GB、SSDなら256GBあれば十分です。SSDはHDDよりずっと処理速度が速いですが、高価です。 6.メモリの容量：これも処理速度に関係して（一般的に）多い方が沢山処理できます。2G、4G、8Gが今の主流です。4Gあれば十分でしょう。 7.画面の解像度：これは画面の密度で、高いとウィンドウを沢山表示できます。1366×768、1920×1080が多いです。後者はブルーレイの画質でPCで見たいなら後者の方が良いです。 8.光学ドライブの有無：CD、DVD、ブルーレイを読み込むために使用します。CDとDVDを読み込める物を「マルチドライブ」、ブルーレイも読み込めるものを「ブルーレイドライブ」と呼ぶことが多いです。ノートＰＣについていない場合、外付けのドライブを買う必要があります。最近は大型のノートPC以外殆どついていません。 9.キーボード配列：キーボードの文字の配列は機種によって微妙に異なります。操作のし易さに関わってきますが、その配列に慣れるのも手です。Macだと英字配列が人気あります。 以上の観点から、Macが欲しいと言うのであれば、 「Macbook Air 13 インチ」をオススメします。 税別136,800円で 1.6GHzデュアルコアIntel Core i5プロセッサ （Turbo Boost使用時最大2.7GHz） Intel HD Graphics 6000 4GBメモリ 256GBフラッシュストレージ（PCIeベース）1→5のSSDのことです。 Macbook Proというのもあるのですが、Macbook Airより重くなります。
デバイスドライバでキーボードが(！)になっていないですか。 (！)を削除して、再起動です。 回復しないと、キーボードの状態は良くないです。 もしくは、ＮｕｍＬｏｃｋがＯＮになっていないですか。
補足です。 Lifebook SH90/Tは、今年の1月に発売されたばかりのPCですね。 その場合、購入店とメーカー保証が利く期間内ですので、下手にいじらず、購入店に持ち込んだほうが、一番良い解決方法です。 先ほどの回答は、保証が切れている、メーカー修理では時間がかかりすぎる上にPCも購入時に初期化され、データが失われることが嫌な方向けの方法です。 本体に保存データが無い場合や、外付けのUSBメモリやハードディスクに保存している場合は修理出ししましょう。
付属していません。 オフィス付属で信頼性、ハードの充実から見て下記のノートパソコンがお奨めです。よく比較してみてください。 メモリ交換&追加もできないパソコンは大変ですよ。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ …
ノートは壊れると修理代がめちゃくちゃ高いです。 液晶の修理は相場4万円～ですね デストトップのパソコンだったらモニターなんて1万円台であるから修理や交換はノートより激安です。
一部のシステムファイルが破損したのかもしれない。 「スタートアップ修復」を試みてはどうだろうか。
イヤホンは普通の３ｐ(３端子)のですか？ ウォークマン用だとそうでない場合があります。 ３ｐでない場合は正しく認識されないかも知れません。
既に出ておりますが、富士通のこれをオススメします。 http://www.fmworld.net/fmv/etc/1501/s75twp.html 13インチ、Core i5、フルHD、メモリ4Ｇ、HDD512G、DVD光学ドライブ付き、バッテリー１０時間、無線LANac対応、USB3.0が３ポート、HDMI出力で、大体15万円。 有料オプションで光学ドライブを外して、HDD512Gか増設バッテリーを取り付けることができます。（HDDが14000円くらい、バッテリーが18000円くらいです） 私も持っているのですが、光学ドライブをHDDに入れ替えて合計1T、8Gのメモリを取り付けて合計12Gで使用しています。 悪いところは国内有名メーカーにありがちな余計なサポートソフトがはいっていること。 あとはアダプタも小さいし、1.4kg程度と持ち運びにも便利です。 だんだん富士通の回し者みたいになってきましたが、Windows10にアップグレードしても問題なく動くので満足しております。
ゲームを行うなら、そのゲームの推奨スペックを満たしたものを購入してください。 推奨スペックは、そのゲームのサイトなどに推奨スペックが記載してあったりします。 あなたが好みの色が欲しいなら、メーカーがピンク色の機種を作っていないか見て下さい。 作っているなら、ヤマダ電機とかの家電量販店でも取り寄せることが出来る場合があります。 もしくは、ネットで買った方がよい場合もあります
温度は高めだとは思いますがノート向けで90度超えていないなら心配はいりません。 デスクトップCPUですと65度付近で電源が落ちてしまう個体もありますが、ノート向けは製造時期や機種によりますがcore i3-3217Uの場合105度まで動作保証範囲です。 特に何か交換する理由もない状態でノートPCの筐体を開けるリスクを冒す必要はないと思います。 私個人としては何か交換・増設のついでで良いと思います。
FPCなら接続するコネクタの写真を貼ってみよう。 （十分分かるように拡大して）
DynaBook TX/550LS の仕様は下記です。WindowsXPのパソコンのようですが、Windows10にアップグレードされたのでしょうか？ 基本的には、クロ-ンする前の状態では、正常にWindows10が動作していたと言うことでよろしいですね。 http://www.dynabook.com/pc/catalog/dynabook/0505 … もしかすると、"EaseUS Todo Backup Free 8.5で(C)から(F)にクローン" した時、C:ドライブのみをクローンしましたでしょうか？ クローンとは、ディスク丸ごとかパーティション丸ごとでしかコピーできません。従って、クローンした後のF:ドライブだけあると言うことは、C:ドライブのパーティションだけをクローンして、その前にある起動パーティション(MBR)などはコピーされなかったと言うことになると思います。BIOSレベルで停止してしまうのは、その所為です。 解決方法は、もう一度EaseUS Todo Backup Free 8.5でクローンを行って下さい。その際、クローン先のドライブをフォーマットしておき、クローン元はディスク全体を選んで下さい。そうすれば、起動パーティションとC:ドライブやD:ドライブが共々クローンされます。もし、D:ドライブが不要な場合は、後で削除すれば良いです。 これで、起動すると思います。もし、起動しなかった場合は、システム回復操作が必要になりますが、それはまた別の質問となるでしょう。頑張って下さい。
LenovoのPCは別ブランドであるThink Pad以外は買わない方が良いですよ。Think Padは旧IBMの時代から日本で開発されているので全然違いますがLenovoのPCは中国製なので あまり信用しない方が良いです。 対象機種であるかはLenovoのサポートページでシリアルナンバーの点検法を見てシリアルから探した方が良く分かります。
富士通 NX70L/W の仕様は下記です。 http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0504/bib … これを見ると、80GB ULTRA ATA HDD×2 になっていますので、RAID0(ストライピング)でしょうか、それとも2台使いか？もし、RAID0で組まれていたとしたら、次のようなIDE仕様のSSDを2台載せるのが一番安全かも知れません。 http://amazon.co.jp/dp/B00LM5PD8Q　←　 ￥13,826　128GB IDE SSD ※換装における、コストパーフォーマンスはかなり悪いです。SATA SSDなら、256GBが買える値段です。 80GB×2に対して128GB×2ですが、大きい分には大丈夫でしょう。リストアする際に、パーティションを操作できると思います。 換装は、80GB×2のクローンを作成したいところですが、外部に同じようなRAID0を組めないためNGです。従って、リカバリディスクでの工場出荷状態に戻すか、80GB×2のクローンのイメージバックアップを外部に作成して、SSDに換装後、書き戻す形になるでしょう。イメージバックアップを作成するソフトウエアは下記。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … もし、SSDに余った部分ができたなら、ソフトウエアで拡張可能です。下記に様々なものがありますが、2番目の "AOMEI Partition Assistant Standard" が評判が良いようです。 http://freesoft-100.com/pasokon/hdd-partition.html もし、RAID0で無い場合、OSば載っている方のHDDをSSDに置き換えます。これは、事前にクローンが可能です。また、もう一方のHDDを外してSSDをセットし、クローンさせることが可能かも知れません。クローンには、イメージバックアップで使うソフトウエアがそのまま使えます。詳細は、検索すると使い方がたくさん出てきます。 多少面倒であることは確かです。WindowsXPのままインターネットに接続して使うことはお薦めしませんが、スタンドアロンでは十分使えると思います。Windows7は、ドライバ関係がどこまで探せるか、2GBのメモリで使えるか等の心配はありますが、何とか動くでしょう。 http://kettya.com/notebook2/report_det.php?reno= …　←　上位機種ですが、中身は同じでしょう。 当時としては、基本性能が高く、液晶が綺麗なノートパソコンだったようです。HDDが2基と言うノートパソコンとしては特殊な構成を、どう処理するかでしょうか。
何もかもが微妙ですねこれはまた・・・。CPUが微妙、HDD容量も微妙、メモリ容量も微妙でOSが32bitというのも微妙です。これだと動画編集は論外で、DAWも厳しいです。 DAWはメモリを4GBまで積んで外付けHDDを使えば、軽めの音源ならなんとかなりますが、がっつりやるのは苦しいです。 普段使いで、ネットを見て回ったりするだけなら大丈夫だけど、逆を言えばそれくらいしか任せられないPCですね。
６４ＧＢは公称値です。 ６４ＧＢを全部は使えません。 回復パーティションが最低で２ＧＢ位は取られてしまいまし、フォーマットでも、2.5%以上減ります。 実際には６０ＧＢ以下になります。 スワップファイルを考慮したら、３０ＧＢ位で運用ですから、やはり無理です。 ２６５ＧＢ位になると余裕で使えますが、データー領域は？です。 ＳＳＤ・・起動 ＨＤＤ・・データ ＳＳＤとＨＤＤの両方が搭載できるのでしたら確かにスピードは速くなります。 ＣＡＤはデータ量が大きく、スピードもi5では非力で、メモリは１６GB以上が望ましいです。 ＯＳはWindows7以上であれば問題はないです。 結局は最低限度のやりくりです。 最後に、論文程度でしたら十分過ぎます。
Intel HD Graphics 4600 と GeFOrce GTX960M は、描画している負荷に応じて切り替えられます。もし、それを確かめたいのなら、3D Mark等の比較的高負荷のベンチマークを走らせて下さい。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … テストの内容は、下記を参照して下さい。 http://www.4gamer.net/games/143/G014363/20130203 … テストが終了すると、ブラウザ上に Result が表示されます。そのページの、Description で Graphics Card の欄に使われているグラフィックボードが表示されます。これで、何が使われていたのかが判ります。DirectXツールでは、負荷が掛かりませんので、Intel HD Graphics 4600 のままだと思います。 他には、「ファイナルファンタジーXIV: 蒼天のイシュガルド ベンチマーク」があります。 http://jp.finalfantasyxiv.com/benchmark/ これにも、下記のようにグラフィックボードの型式が表示されます。
アプリを入れすぎてませんか？たくさんのアプリが有るとバックグラウンドで起動しているモノが増えるので バッテリーの減りも速くなるしメモリの残り容量が少なくなると誤動作も増えますよ。 バッテリーセーバー？ そんなモノ使わなくても標準でそういう機能が有るので調べてみて下さい。 それと殆ど使わないようなアプリは削除すること。
色に関しては最終段階で外部モニタで確認しながら調整すれば何とでもなるので ノートパソコン単体での作業は作画に専念してよいと思う。 （良いモニタを別途購入する必要があるわけだが…※） そう考えれば予算15万円でノートパソコン単体なら選び放題だ。 ※カラーマネージメント機能のあるモニタは10万円以上するので十分稼いでから購入してもよいと思う。
http://kakaku.com/item/J0000014554/ http://kakaku.com/item/J0000014555/ http://kakaku.com/item/J0000014556/ 値段が安くなるにつれ、性能が落ちて行きますが CPUはi5でも十分な性能がありますので 91722円のやつでもいいと思いますよ。 サポートがしっかりしているNECがお勧めです。 NECは初心者向けなので、パソコンの操作や不具合が発生した時はNECのサポートが親切に教えてくれます。 富士通は、中級者向けである程度パソコンの知識がある人じゃないとサポートが受けにくい設定になってます。 CPUをいいやつを選ぶとどうしても10万円くらいの価格になりますね。 安いパソコンは海外製とか(お勧めしません) CPUが貧弱になるので、遅くてストレスになるのでお勧めしません。 これからWINDOWS10のモデルとかも出てくるので それを狙って買った方がいいかもしれません。 どうしても今すぐほしいというのであれば この機種をお勧めします。
電子書籍の閲覧なんかはどうでしょう？PCで楽天のKOBO,AMAZONのKindleなど結構読めますよ。 購入も簡単だし。他のサイトでもこの２点に対応した電子書籍がたくさん出ているのでかなりの数 の書籍や漫画が読めます。 後はメインのPCとはデータの同期をしておくといいです。クラウドを使えば簡単ですから。
今のスペックのPCなら、数万円以下の安価なものでも十分に出来る程度のスペックがあります ただし、タブレット型とかになると、USBのポートなどで若干困る場合があるかもしれません ただ、イラストやマンガなどを書くならやはり画面が大きい方がよいのでは？ あと、家族のものに知られたくないって、デスクトップ＝イラストをやっていると、想像する人なんてほとんどいないかと・・・ ペンタブを持っている方が想像つく可能性あり
＞お試しワードの期限は切れています。 期限があるお試し版ののWordでしたら期限が切れ後は編集は できません。 下記のWebアプリのMicrosoftOfficeOnlineを お使いになったらどうでしょうか。 Microsoftのアカウント登録（無料）で、 OfficeのWord、Excel、PowerPointが 使えますよ。 私のパソコンはMacですが使えますよ。 https://office.live.com/start/default.aspx?omkt= …
ＩＤＥ動作のドライブでしたら、ジャンパーピンをスレーブで設定です。 ＨＤＤはマスターになっているとか思います。 場合によっては、ドライバーが必要かもしれません。 ＳＡＴＡ仕様でしたら、自動で認識するはずです。
キースイッチが押された状態になっていると思われる。 キーボードの交換だろう。
ドライバーを削除したとか、デバイスマネージャーから該当のデバイスを無効にしたという表現は解るのだが・・・
条件的に、Ａ４サイズで、ＣＰＵがセレロンかi３で十分です。 データも多くないのなら、５００ＧＢのハードディスクでも良いでしょう。 将来足りなくなったら、外付けハードディスクを増設したら良いのですから。 メーカーは、少し高くなっても国産(ＮＥＣ・フジツー)が良い様です。 使う場所がいつも同じ場所でしたら、デスクトップを勧めます。 またネットの方ですが、ＮＴＴ光回線で月にで８千円前後です。 関西でしたら、ｅｏネットが安い様ですが、ベストエフェクト方式で遅くなる時があります。
購入した直後や再インストールした時は、更新プログラムが相当数入って来ます。 時には１２０個を超える時があります。 Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔの更新プログラムは必ず入れてください。 脆弱性を補うプログラムがありますので。 また、熱はＰＣを使う場所にも問題が有るかも知れません。 ＣＰＵも相当高温になります。 ＰＣの底を１センチの台でも浮かせて冷却の流通を確保です。 私のデスクトップＰＣでも、５６度を超す時もあります。 通風口から熱風です。
http://www.denchiyasu.com/lenovo-adapter/Lenovo- …
デバイスマネージャで、該当のデバイスを右クリックで無効にします。 削除した場合は、再起動した時に、ＰＣが見つけ出します。 また、ソフト側でも設定を解除です。 ＨＰのヘルプを利用するのも手です。
様々なケースがあるようなので、下記の中から選んで下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 恒久的にNXパッドを無効にする場合は、下記を。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … BIOSのセットアップに移行するには、電源を入れたら直ぐに "F2" キーを連打してください。タイミングが遅いと、Windowsが立ち上がってしまいます。
スクリーンセーバーといいます。 スクリーンセーバーの設定は、 Windowsへサインインし、デスクトップへアクセスします。 デスクトップ上で右クリックするとメニューが表示されるので、その中から「個人設定」をクリックします。 個人設定から「スクリーンセーバー」をクリックします。 クリックすると「スクリーンセーバーの設定」が表示されます。 スクリーンセーバーを「3Dテキスト」「バブル」「写真」などから選択できます。 設定を適用する場合は、「OK」をクリックすれば、OKです。
ＣＤ－ＲＯＭが付いているのであれば、1度ＫｎｏｐｉｘというＣＤブートのＬｉｎｕｘを試してみて下さい。 （デスクトップＰＣでＫｎｏｐｉｘをダウンロードしてＣＤを作成して下さい。） ＫｎｏｐｉｘはＣＤからブートしてほとんど全てが自動で設定されるのでネットにも簡単に繫がるようになり ます。ＬｉｎｕｘはWindowsのＨＤＤ領域を読み書きできるのでもしかしたらデータを救い出せるかもしれ ません。もちろん、データは他のＰＣや外付けＨＤＤなどに保存してください。ダメもとでやってみては。 私自身Ｋｎｏｐｉｘで何度かデータを救出しています。ただし内蔵ＨＤＤがダメだと難しいかも。
現時点ではVAIO Zだな。 続いてLet's Note MX4とThinkPad Yoga12 くらいだろうか。
No.1で答えたものです。 なんかまだ考えているようなので自分の回答について説明。 削除したデータを復元されたくないのであれば、そのデータがあった場所に他のデータを「上書き」してしまえばよいということ。 ファイル復旧の仕組みは… まず、ファイルの削除はファイルが記録されている場所を示す目次のような場所を削除するだけで 実際のファイルのデータはしっかり残っている。 そして目次に何が書かれていたのかを残った諸々のデータから「推測」してファイルを復元するというものだ。 ならば、削除されるはずのファイルのデータを「上書き」してしまえば、「推測」されてもデータを拾い上げることはできない。 そこにはすでに他のデータが書き込まれているからだ。 ただし指摘があるようにこの方法では一部のデータが残ることがある。 大きなファイルをひたすらコピーした場合、空き容量が4Mバイトのところへ300Mバイトのデータは書き込めないので、 残った空き容量の4Mバイトは上書きされないということになる。 それを危惧するなら、そこへ４Mバイト分の何らか差し障りのないファイルをコピーして埋めればよい。 また記録に必要な最小単位（セクター）と記録エリアの最小単位（クラスター）の差によるものもあるが この場合「ファイル」としてデータ化できるものではない。 余程慎重にならなければならない理由がなければ、そこまで気を遣う必要はないだろう。 このような理由で動画をコピーしたフォルダをゴミ箱に捨ててゴミ箱を空にすればよいわけだ。 この方法の一番のメリットは、 特殊なソフトを使用することなくOSやソフト、作成済みのデータや各種設定をそのまま残して 削除したデータのみを復元不可能にできることである。
http://tablet.wacom.co.jp/products/bamboo/bamboo … 使える
「パソコン初心者」は免罪符にはならない。 価格.com http://kakaku.com/pc/ などで探してみるとよい。 そのうえで不明な点を質問すると明確な回答を得られると思う。
ANo.1です。 1度は回復して正常の起動したしたけど、またスリープ状態となってしまった件、了解です。 その状態になるには、いくつかの条件がありますが、スリープしっ放しで解除されないと言うのは少ないと思います。タイマーでスリープになる、スリ－プボタンでスリープになる等は、トリガは1回のONのみで保持されていて、ソフトウエア的に解除されます。それに対して、蓋を閉じた場合は、閉じてONし、開けるとOFFして解除になります。(スイッチの使い方は逆の場合もあり) 蓋の開閉スイッチだけでは、ON-OFFがそれぞれの状態を維持します。もしかすると、蓋の開閉スイッチの不良ではないかと思います。一寸乱暴ですが、蓋の開閉を繰り返すと、解除されることがあるのでは.......もし、そうであるならば、開閉スイッチの不良なので、カバーを閉じたときの動作を指定すれば良いと思います・ スタート → コントロールパネル → ハードウエアとサウンド → 電源オプション → プラン設定の変更 → 詳細な電源設定の変更 → 詳細設定 → 電源ボタンとカバー で選択します。 ・カバーを閉じたときの操作 　　　　　バッテリ駆動：何もしない　←　スリープ状態 ▼の黒三角をクリックするとプルダウンして選択できます。 　　　　　電源に接続：何もしない　←　同上。 上記のような設定変更を行い、｢適用｣｢OK｣をクリックします。これで、蓋を閉めたときにスリープには移行しなくなります(ディスプレイは消灯します)。これで、スリープ状態で固定しなければ、蓋開閉スイッチの不良(接触不良)である可能性があります。ただ、根本的に直す場合は、修理に出さないと駄目でしょう。
＞確かに欲しいですが身勝手な話、買ってから結構な値下がりが起きればそれもまた後悔になるのでしっかり考えて買っていきたいなと思いました。 そういう考えがあるなら、買わないほうがいい。 いつ買っても後悔する。 欲しくなっても、『買ってから結構な値下がりが起きれば、後悔するし・・・』と考え、我慢を続ける。 その我慢が続く限り、あなたにとっての買い時はまた来ていない。 本当に欲しくて欲しくてたまらなくなった時には、『値下がりしたら後悔するし・・・』などとは考えない。 『値下がりしようがなんだろうが知ったことか！俺は今、これが欲しいんだ！』と、買うことしか考えなくなる。 そこまで我慢したならば、たとえそのあとで劇的に値下がりしたとしても、 「まあ、それはしゃーない。あんときは、あれ以上は我慢できなかったし。」と、素直にそう思える。 その時があなたにとってベストな買い時だったってこと。 あなたの部屋を見渡してごらんなさいな。色々なモノに囲まれているでしょ？ その様々なモノのうち、あなたが買ってから値段がいくら下がったかなんて、どれだけ把握してますか？ あなたが物を買ったあとで、それがいくら値下がりしようと、そんなの関係ないですよ。 元を取る勢いで使いたくれば「いい買い物をした」となるし、いくら安く買っても全然使わずに埃かぶって部屋のすみに転がるようだと「必要なかった」「無駄使いした」ということになります。
X551MA-sx132hは5Ghz対応機ではありません。 http://kakaku.com/item/K0000628324/spec/#tab 無線LAN IEEE802.11b (11Mbps) IEEE802.11g (54Mbps) IEEE802.11n IEEE802.11aがありませんから、対応していませんので、ドライバーもありません
購入時の状態に戻したいという事ですよね？ まずはリカバリディスクを作成しましょう。 使用するメディアは（DVD-R)が5枚前後必要。機種により枚数は異なります。 作成方法 Acer eRecovery Managementを起動し、ウィザードに従って作成して下さい。 HDDからでも工場出荷時の状態に戻す事ができます。 甜さんの回答を参考に http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000332986/SortID=145 …
中国製ＰＣにやばい物がインストールされていたのは事実ですが、 LINEなんかやると韓国に情報が筒抜けですよね。 両方ともウイルスバスター クラウドでは防ぎようがないと思います。
性能的には悪くないと思います。 ただ3ヶ月を過ぎて壊れた場合、全部有償修理になってしまうと安く買った意味がないのも確かです。 メーカーでしっかりした整備をしているとは思いますが、HDDの交換などはしていないのではと思います。 2011年製で3年～4年間　法人リースPCとして使われていたと考えるとHDDの寿命が心配なところです。 あとどのくらい使用感があるかですね。 キーボードの文字が薄れたり、テカッていたりとか、私としてはあんまり使いたくないです。 どちらを購入かはあなたの考えひとつだと思います。 安くて性能が良いが保証期間が短く使用感があるかもしれないPCと、新品で保証期間が長いけどロースペックなPC。 私だったらメーカー問わず新品のColeron N2840かN3050あたりのPCを買うか、奮発してi3～i5のPCを買いますね。
追加 ＞Windows10にアップグレードしました 既にWindows10にしたなら、デバイスマネージャで該当のドライブが認識しているかどうかわかるはずですが？ 黄色の!?マークがついていれば、デバイス右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成してみて認識するか確認する。
裏面にあるコンポジットは、ビデオ入力 (ビデオ×1、Sビデオ×1) で、コンポジット機器接続し、ビデオキャプチャソフト導入で録画が行えます。 音声は、オーディオ入力のピンジャック(ビデオ入力用)に接続 アナログ接続になるので、VHSビデオやDVDビデオの画質はあまりよくありません。（モニター/キャプチャ)
どんぐりの背くらべですが、ベンチマークサイトでは差はあります。 ただAtom　N450の性能が低すぎるだけですが。 正直サブとは言えこのスペックで5年も使い続けるというのは 信じられませんね。 自分なら1日20回位投げ捨てたくなると思う。 というか起動するたびに苦痛になるレベルです。 自宅で使うなら小さくなくてもいいですよね。 15.6インチくらいでそこそこのスペックの乗ったPCを買ったほうが得ですよ。 何年もいらいらするより1，2万プラスした方がコスパ良いと思います。 ノートのCeleronはこれまたどんぐりの背くらべです。 i3やi5で末尾がMのものが4万か5万円くらいでたまに売っているので そういうのを買えば快適です。 プラス1，2万ですね。 メモリを数千円でプラスした方がさらに快適になると思いますが。 それでもまあそのくらいです。 3万+にはならない。
変換アダプタを取り外して、電源スイッチを入れても立ち上がらないのならノートパソコンの故障です メーカー修理に出しましょう ちゃんと立ち上がるのなら、電源不足で落ちたんです、その変換アダプタ用のＡＣアダプタは無かったですか？ どこの製品ですか？
Windows8.1からVistaに変更した際に、オンボードグラフィック用の専用ドライバを入れられましたか？ Vistaの組み込み用ドライバでもある程度が映ると思いますが、全性能を発揮させるためには、ドライバの組み込みが必要です。 http://www.jp.dell.com/jp/ja/premier/notebooks/l …　←　基本は、Windows "Vista" と "7" ですね。 ドライバのダウンロードは、こちら。 http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpbsd1/pr … ビデオ (4ファイル)は、4つほどあるようです。質問者さんのE5400に合ったものをダウンロードして、インストールしてください。使っているチップセットにより2種類、グラフィックチップを積んでいるもの用に1種類あるようです。該当するものしか組み込めないかも知れません。 Intel GMA 4500HD/4500MHD Driver Intel GM45/GE45/GS45 Integrated Graphics Driver nVIDIA NB9M-GE Graphics Driver もし、ドライバを組み込んでいるにもかかわらず、外部モニタが表示されない場合は、"画面の解像度" での操作が必要かも知れません。 http://www.dell.com/support/article/jp/ja/jpbsd1 …
LAN to USB アダプターのドライバーをインストールする必要があるのではないでしょうか？
大体そういう場合ってドライバーが入ってないと思いますね。 デバイスマネージャーから見れますか？ それとCPUは何ですか？ あまりに性能の低いCPUならそういうことになるのかも。
使用用途を見て、2in1ノートパソコンである必要性を感じません。 というより2in1ノートパソコンが苦手とするようなことばかりです。 「外付けでつけるから」「USBハブで拡張するから」といいますが、あとでガチャガチャ付けるなら2in1ノートパソコンの最大のメリット「気軽に外に持ち運べる」という機動性を殺すことになります。 アレもしたいコレもしたいというのならデスクトップPC（一体型を除く）が最強です。 コスト辺りの性能もいいし、拡張性もあるから安い値段で長い期間使い続けられます。 データの受け渡しはUSBメモリを使えば十分ですし。 2in1ノートパソコンでないとダメな理由って、ありますか？ ＜例＞ 「軽自動車が欲しいです。 荷物をたくさん積みたいです。 また人間もできるだけ多く乗せたいです。 トレーラーハウスを引っ張る予定なので、車自体には荷物や人間が乗らなくてもかまいません。 燃費も気にしません。 もしもエンジンのパワー不足ならば、普通車のエンジンに積み替えることも考えています。 こんな私におすすめの軽自動車ありますか？」 　　　　↑ あなたの要望って、たとえるならばこんな感じですよ？
「ASUS Outret」（http://shop.asus.co.jp/list/ASUS%20Outlet/）で、たまに良さげなモノが出ていることがあります。 先週くらいまでZenbookの旧モデルが５～６万円位で出ていた気がしますが、今は無いようです。 新ＰＣの購入をお急ぎでないようなら、チェックしてみては？
ANo.1です。 訂正します。 誤：Ctrl + B で表示・非表示が高度に可能です。 正：Ctrl + B で表示・非表示が交互に可能です。 まあ、"高度" って言うのも間違っていないような気もしますが.........ははっ(汗)
メーカでのＨＤＤ交換は高いですネ。 ＶＧＮ－Ｇ３：Ｓｅｒｉａｌ　ＡＴＡ ＶＧＮ－Ｇ１：Ｕｌｔｒａ　ＡＴＡ／１００ 共に、コネクタが違うので互換性は有りません。 アタッチメントを付けても、ＰＣにはスペース上入らないです。 ＞東芝製のＭＫ１６２９ＧＳＧ たまに、ヤフオク!で出品されています。 または、他の回答者のとおり、マイクロＳＳＤを探しても良いでしょう。 最悪では、廃棄処分になる様です。 http://kakaku.com/item/05350210489/ 未売です。 http://shop.marshal-no1.jp/shopbrand/ct44/ 厚みも考慮してください。 電話番号も記載が有ります。
どっちも悪評がよく聞こえてくるメーカーです。世界シェア2強とも言えるほどの大メーカーで、コストパフォーマンスは抜群ですが、ハズレも多い。特に企業が大量購入することが多く、自分の機体は平気でも同僚やオフィスで隣の島の人の機体がいかれた、なんて事態に接する機会に出くわしやすいので、なおさらです。 資料が古いんですが、こういう数字もあります。 http://direct.pc-physics.com/note-pc-failure-rat … 私が個人で買うとしたら、まずこの二社でこのスペックなら大体いくらなのかを踏まえて他社製品をあたり、どうしても価格差が納得できなければ、渋々この二社にします。
先ず、Minecraftの動作環境です。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html "テクスチャや軽量なMODが起動できる程度のスペックのものを教えていただきたい。" →　これは、どの程度かですが、上記にはこのような記述があります。 ｢影MOD(standard)導入のうえでウィンドウサイズ1920×1080かつ描画距離16chunk+最大設定の場合、GTX760が快適プレイの最低ラインになる。｣ ノートパソコンに場合、動作報告一覧 で ノートPC でスペックからみて、一例として下記を選んでみました。ショップ系のBTO(Biult To Order)です。 http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8ile15fh055i7lr …　←　￥122,980 15.6型 フルHD(1920×1080ドット)対応非光沢カラー液晶　←　15.6インチ フルHD(17インチモデルもあり) インテル(R) Core i7-4710MQ プロセッサー　←　Core i7 で性能は十分です。 インテル(R) HM86 Express チップセット DDR3L-1600 4GB/SO-DIMM×2(計8GB) 　←　メモリは8GB。 120GB mSATA SSD　←　OSとゲームの起動が速くなり、それ以外でも、全体的にきびきびした動作になります。 1TB 2.5インチ Serial-ATA HDD　←　データ関係の収納に便利、 8倍速DVDスーパーマルチドライブ NVIDIA(R) GeForce GTX 950M 2GB DDR3　←　CPU内蔵より性能は高いです。 これあたりが、基準になりそうな感じです。ほぼ同じ設定のパソコンは、他のショップ BTOでもあるでしょう。次のものも...... http://www.pc-koubou.jp/pc/model/7ile15fh055i7ls …　←　￥112,980　SSD非搭載ならこれ。 http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8ile15fr077i7rs …　←　￥122,980　SSD非搭載ですが、グラフィックチップがGeForce GTX 960Mと高性能。CPUもワンランク上なので、描画優先ならこちら。
Androidのプログラミングをするためと言うことですが、CPUの性能を一番に考えた方が良いでしょう。グラフィックはCPU内蔵で良いでしょう。SSDは、あった方が良いですが、容量はHDDより少なめになります。Androidのエミュレータは重くなります。これは、ある程度仕方ありませんが、CPUの性能がモロに影響するのも事実です。 価格.comのサイトで選ぶと。Core i5,i7、8GB, ディスプレイ＝13～15インチ、価格=10万円以下の範囲。 http://kakaku.com/pc/note-pc/itemlist.aspx?pdf_S … 条件：Core i7 2～2.4GHz以上　←　CPUの性能優先。 ディスプレイ：14～15インチ　←　1366×768ドット http://kakaku.com/pc/note-pc/itemlist.aspx?pdf_S …　←　￥79,488　重量：1.81Kg　余り軽くないですね。 Core i5を選ぶと、 http://kakaku.com/item/K0000786917/spec/#tab　←　￥89,618　重量 2.02Kg 14インチ やはり一寸重い。 http://kakaku.com/item/K0000793513/spec/#tab　←　￥87,800　重量 2.1Kg 15.6インチ SSD搭載モデル。 軽量で選んで Core i5 では、(CeleronやPentium Dual Core、Core i3は除外) http://kakaku.com/item/K0000784793/spec/#tab　←　¥79,800　重量 1.59Kg 13.3インチ 光学ドライブなし SSDキャッシュ付き。 こんな感じでしょうか。候補は探せば、まだまだあると思います。このように、価格.comのページで絞り込むと最適なパソコンのスペックが見つかりやすいですが、実際買う場合、店舗に無い場合もあるので、通販になるざるを得ない可能性もあります。
No.4回答者：みっさん Webで調べました。 回復パーティションを削除が多いようですが、何か問題が有った時に 再インストールが出来ないのでそのままで使うしかない様です。 完全に新規インストールの時でも、自動的に作成されるようです。 私の、Lenoboのノートも回復パーティションが付随されています。
レノボのやつ、機種名入れても詳しいスペックヒットしないですね。 詳しく回答して欲しければリンク貼ったほうがいいですよ。 最初のマウスのやつも価格が乗ってなくてコメントしづらいし。 普通価格ありきですからね。 もし自分が今すぐどうしても買わないといけないなら http://bit.ly/1IgkG9u　　カカクコム　4,5万円台 でもこれらは15インチだからモバイルではないですね。 持ち歩き前提？ 14インチ以下で使えそうなのを見たら http://kakaku.com/item/K0000737977/ http://kakaku.com/item/K0000672385/ 6万円台しかありませんでした。 まあ僕ならこのエプソンダイレクトのを選ぶかな。 どうしても買わないといけないならですけど。 （エプソンダイレクトって中身レノボじゃなかったっけ） ちなみにエプソンダイレクトのやつは最大搭載メモリが書いてませんでした。 選んだポイントはCPU性能です。 基本的に今のノートパソコンはあり得ない低スペックCPUを採用している 場合が多いです。（それらを全部除外した。） まあザックリまとめれば15インチとかなら4万円台でも一応ある。 14インチ未満なら6万円は出さないとまともなのは買えない。 ってことですかね。 メモリも大事だけどCPU性能がしょぼすぎると これまた長くは使えないんで。 AMDのものは検討に入れませんでしたが CPU性能良ければあえてAMDを買うのもありだと思います。 もうこれ以上は別の方にバトンタッチということで。 ノートは結構厳しいですよ。 安くまともなものを買うのは特に小型になるほど不可能です。 中古を改造できるような人しか安く買えないですね。
動作確認のページを見ると最新のi5クラスを買っておいたほうが心配なさそう。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html … 価格コムPC比較 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ …
どこだか忘れましたが、開閉スイッチの中に入っていた気がします。 なんとなく、電磁石か何かで動かして、ロック／アンロックする部品に見えたことを覚えています。 CDドライブの開閉だったかも。
PCをスリープにする時にボタン（画面上の、又は電源ボタン）を押してスリープにしている場合は、ディスプレイ（つまり蓋）を開けても電源ボタンを押さない限りスリープは解除されません。 でもスリープするときにスリープにする操作を行わずに、画面を閉じないままそのままバタンと蓋を閉じた場合は、蓋を開けた時にはボタンを押さなくても自動的にスリープが解除されます。 之らに心当たりのない場合には、PC設定やコントロールパネルで電源プラン等を出して探してみて下さい。
#2です。お礼にて質問を頂きましたのでその回答。連投失礼。 エラーメッセージをそのままググって頂くと引っ掛かってくるんで、詳細は検索して下さい。 お使いのPCが言いたいのは「俺にはドライブが見えねーよ使えねーよ何とかしろよ」と聞こえてまいります。メッセージにあるようにドライバと呼ばれるソフトが壊れてるカモなので、再インストールすれば治るかも知れません。治らないかもしれませんが、であればドライブの故障と判断できるので、メーカーサイトからダウンロードを。 修理見積もりの件ですが、3千円以下は多分あり得ません。あるとすれば奇跡的に無償保証期間が残っていて（ｒｙ　というケースでしょうか？ 内蔵ドライブを交換しちまえ的な回答が多いですが、それは作業が多分簡単だから。ブツさえあればプラスドライバーの使い方がわかる人ならできる作業内容です。ブツの候補は例えばこちら。 http://kakaku.com/item/K0000586144/ ただ、こちらのブツがお使いのPCに嵌るかはわからないので要調査。 またPC⇔ドライブの接続口が逝かれてるかも？じゃドライブは無問題？とかの問題切り分けは必須。取り換え作業やブツの選定、問題切り分けといった作業が面倒なら、前回の回答で書いたようなUSB接続の外付けドライブを買ってきた方が、確実で安価で面倒ではない気がします。 長文失礼
＞（スロットは２口です。1枚はI･O DATA、1枚はジャンク品） オークションで買ったのですか？。 ジャンク品は不良品も含みます。 ＞不良の1枚はI･O DATAと同じものを買いなおした方が良いです。 なお、小生もＨＤＤ(ＳＡＴＡ・ＷＤ・２ＴＢ)をオークションで先日落札しましたが、故障品でした。 ＵＳＢ２．０並か以下のスピードです。 出品者は、未確認だからと何の責任も無しで、古い悪評を引っ張り出されました。 追加です。 DDR2は相当に安くなっていますので、４ＧＢを２枚(計８ＧＢ)を使う方が良いのでは！。 パソコン工房やドスパラで。
新しいHDDにはWin7をインストール済みということですから、残りはユーザデータの移行だけですよね。これならユーザデータを一つ一つ移行する方法が現実的でしょう。 まだWin7をインストールしていない状況なら、私なら現状からフリーソフト（EasyBCD及びEaseUS)を使ってXP環境を削除してから新しいHDDにクローンしますが、XP環境の削除は少し難易度が高いです。
テキストがあります。そういうものを準備しなくてトライ？それじゃ無理だよ。ましてやITに弱いと自認する人なら。
ちょっと待って下さい！ ＯＳが原因のフリーズとは、決して言えない。と言うか、ＯＳが元でフリーズってあまり聞きません。 この場合、ＯＳなどを処理する為のメモリーに原因がある気がするんですが・・・・ メモリーが原因によるトラブルの場合、トラブルになる前段階のトラブルだと、システムの診断にはわりと引っ掛からない場合が多いです。 偶然ですが、診断の最中に、トラブルが起こるとは限らないからです。 リカバリーされる前に、メモリーを疑って見て下さい。 リカバリーはその後でも良いのでは・・・・
ME301Tは携帯回線には対応していないので ポケットWifiか、スマホのテザリングを使えば よいでしょう。
高性能ノートPCのキーワード CPUはCorei7で、できれば4コアのもの（型番に「Q」がはいります） メモリはたいてい増設可能なのであまり気にしなくてもいいですが、16~32GB搭載可能なものがいいでしょう。 グラフィックにはGeForceGPU搭載（ゲーマーでなければあまり気にしなくて可） 液晶パネルの解像度はフルHD以上（4Kというのもあるが、現物を見て判断してください） 光学ドライブはBDドライブのほうがよいかな？（必要ないと思うならなしでもいいけど） ストレージをSSDにするかHDDにするかはお好みで。（速さをとるならSSD、大容量をとるならHDD。もしSSDにする場合はM.2と書かれているもののほうがいい。）
Windows8 と それ用ドライバ、アプリなどには詳しくないので お望みの回答ではありませんが。 スピーカとイヤホンの切換方法が、古くはメカ接点によるものでしたが、 近年ではイヤホンを挿した事を電気的に検出しソフトウェアがそれを知ることができます。 それにより、スピーカー音量とイヤホン音量の独立設定が可能です。 テレビなんかそうなってたりします。 Windows8 のドライバというかボリュームコントロールがどうなってるか詳しくは知らないのですが、 標準的な環境だと独立はしてない模様なので、 独立した音量設定はできないでしょう。 ただし、音楽を聞くようなアプリがインストールされ機能拡張されてると、可能になっているかも知れません。 他に、 ハードウェア的には 短い延長コード（例えばストレート型プラグをL型プラグに変換するアダプタ）などを付けっ放しにすれば、 質問者さんの望みは叶います。 L型変換ステレオミニプラグ　ブラック　φ3.5mm⇒φ3.5mm http://www.amazon.co.jp/3A%E3%82%AB%E3%83%B3%E3% … こういうのがコードがブラブラしなくていいかもですね。 3.5mm-3.5mmL型変換アダプタ http://item.rakuten.co.jp/futabaya-one/st35-mfl/ 注意。先に「イヤホンを挿した事を電気的に検出」と書きましたが、これのハードウェアが 本物のイヤホンと延長コードを区別するようだとこのアイデアはダメです。
>Skype、CAS、iTunes、インターネット これならタブレットの方がよいでしょう。 MemoPad 7(ME572) Antutu 4万弱なんで　ツイキャスも余裕でできます。 これの LTE版(3万円)にSIMさせば、単体で修学旅行でキャスできますよ。 ツイキャスをあきらめれば ご希望のパソコンで問題ないと思います。 私は今これ、3万5千円のパソコンで書いてます。起動は大変ですが、 普段スリープなら何ら問題なし。 HP stream 11 とか、2万5千円くらいから有ります。 また、お金ないなら中古を物色すべきでしょう。 http://kakaku.com/used/pc/ca=0020/s2=29/ http://kakaku.com/used/pc/ca=0010/s2=33/
動画編集をするのにCPUもだけどメモリ4GBは少なすぎる。 >グラフィックボードやグラフィックチップの性能は基本的に関係ありません。 >動画編集をする場合、一番時間のかかるエンコード処理の速度は、ほぼ100％がCPU性能で決まりますから。 >Core i3 4000M搭載だからQSVにも対応していますので、QSV対応の動画編集 そのQSVってCPUの機能ではなくてGPUの機能。 質問者があげているAMD Radeon HD 8330もAPUの内蔵されているGPUのこと。 Radeon HDもVCEというハードウェアエンコードの機能がある。これもCPU側ではなくてGPU側の機能。CPU内蔵ではないRadeonHDシリーズでも使える。 HaswellよりCPU性能が上だけどGPUを内蔵していないハイエンドCPUのHaswell-Eの方が動画エンコードは時間だけで言うと遅い。
コントロールパネル→管理ツール→コンピューターの管理→ディスクの管理→アクティブにしてフォーマットです。
desktop.iniファイルですね。 あまり削除しないほうがいいと思いますよ。 出てこなくする（見えなくする）方法↓ http://soft1.jp/trouble/w/w045.html
No.6回答者：みっさん 小生、今年の初めにオークションでノート タブレットを落札しています。 送料は別で、\2５,000でした。 Lenovo・シンクパッド・X200です。 メモリ(3GB)は不足していますが、何とか使用しています。 元のOSはWindowsVISTAで、Wiindows8.1が入っていました。 新規インストールですので、デバイスに何かと不具合が有ります。 デバイスの為に元のOSに戻したいのですが、相手とは連絡が付きません。 今月の２９日に、Windows10のアップを考えています。 オークションで調べる時にいは商品説明をしっかりと読んでください。 また、出品者の評価も参考に！。
＞途中でフリーズしてしまったため再起動を試みたのですが起動しなくなりました OSは？ システムファイルが壊れたとき、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽く叩く）メニューで「前回正常時の構成」を選び起動）するとある程度修復することがあります。OSによっては、起動時「F8」キー を連打「詳細ブートオプション」「コンピューターの修復」・・・と修復することができる場合もあります。 ＞起動しなくなったＳＳＤを外付けケースに入れて他のＰＣで読み込ませてみましたが認識すらしないので半ば諦めては居る 内蔵HDD/SSDのファイルシステムはNTFSですからアクセス権がないのでは？ Administrator でログオン、アクセスしたいフォルダを右クリック「プロパティ」「セキュリティ」「詳細設定」「所有者」一覧から新しい所有者 (自分か Administrators グループ) 選択し、 （ファイルやサブフォルダの所有権を取得する場合「サブコンテナとオブジェクトの所有権を置き換える」にチェック「OK」）「内容を読み取るのに必要なアクセス許可がありません...」メッセージに「はい」「OK」（アクセスできないのではなく、認識すらしないのですか？外付けケースは、最近のものでSSD対応ですか？） ＞レスキューメディアを読み込ませると起動する「Rescue and Recovery」で「完全復元」を選択すると中のデータは失われてしまうでしょうか？ リカバリと称するものですから上書きしデータは失われると思います。 データの救出は「KNOPPIXでデータを救出」で救えませんか？ http://www.pc-master.jp/sousa/knoppix.html
裏蓋を開けられるかどうかです。 さもなくば、メーカで清掃の依頼です。
＞１．ノートＰＣに外付けＨＤＤをつけるのはおかしいですか？　つけている人が周りに居ません。 おかしくないです。 周りの人々は、データが壊れた時の恐ろしさを知らないのでは？ ＞２．外付けＨＤＤはＰＣに繋げたままにしておくものですか？　バックアップが終わったら取り外して保管したいです。出しておくと壊しそうで怖いためです ポータブルＨＤＤにして、バックアップ後は外して、パソコンと別の場所に保管がベスト。 泥棒に入られて、パソコンと同じ場所にＨＤＤがあると危険です。 ＞３．ＨＤＤが壊れたとき用に２つ目のＨＤＤを用意しておくのはおかしいですか？ パソコン本体と外付けＨＤＤが同時に壊れる確率は低いので、2つ目はいらないのでは？ ま、2つ目があった方が安心でしょうが。 私は。 デスクトップパソコンで、外付けＨＤＤはポータブルでなく据置型です（1ＴＢ）。 定期的にＯＳ（Ｃドライブ）と個人フォルダー（Ｄドライブ）のバックアップしてます。 Ｃドライブは有料ソフトの「ＨＤ革命」6000円、です。 ＯＳ付属の「システムの復元」は信用できないので。 このソフトは優れものですよ。 何か異常があったら復元すればいいのだから。 Ｄドライブはフリーソフトの「BunBackup」です。 これも、優れものです。 ソフトは無料ですが、解説書は確か1000円でダウンロード可能。 上記の２つがあれば何があっても安心、 鬼に金棒です。 いずれも使い方は初心者向けですよ。
確かにそれは、HDDアクセスランプですね。 個人的にはアクセスランプはほとんど見ないですねえ。大昔ほど役に立たなくなったので。よって「特に何もしない」という回答になります。 アクセスランプが消えていても砂時計が出る時は出るし、逆もまた然り。それに8以降では起動を高速化するため、デスクトップ画面を早めに出して裏でロードを継続するやり方をしているため、アクセスランプを見ているとなかなか静かにならず、作業に取りかかれないなんてことになりそうです。 HDD動作中に電源を切るなというのは、昔にかぎらず今でも通用する常識ですが、いまどきなPCでは電源スイッチが半分ソフト制御になっていて、壊れない最小限の処置をしてから切れるようになってるから、影響が少ないだけ。もちろん保存してないファイルは助かりませんけど、HDDそのものが破損することはないです。またHDD自体も対策されていて、急に停電しても円盤が惰性で回転している力を利用し、ヘッドを退避させるようになっています。この辺の話はXPの頃にはすでに実現されていました。
たぶんcore2duoの方はゲームメーカーの方はデスクトップのことを言っていて、pentiumｐ6200は俺も使ってたけどノートだよね。 core2duoのかなり古い下位のものと同じくらいだが比較的新しいものと比べればかなり落ちますね。 corei3と比べるのは無理でしょ。 そのCPUは性能低いですよ。pentiumのほうね。
このエラーメッセージについては"STOP: と次の行だけが必要"です 後の文章は定型文なので読む（訳す）必要はありません。 >どうたいしょしたらよいのでしょうか? 熱暴走の可能性が大 ホームセンターでエアダスターを購入、ファン排気口周辺の清掃を。
Lenovoで修理扱いになります。
安さを求めるなら2万5千くらいでHPのがあるよ。
プログラムツール⇒コマンドプロンプトを起動 cmd /c rd /s /qc:\と打ち、えんたー。 ただし、データも何も全て消えますので要注意です。 あと… 素人で、pcのなんチャラなんてわからないーということなら細かい事を言わないでこう言います↓ こいつ(黒い画面)が電源入れて一番最初にでるということなら、えんたーを何度かをしたりちょっと待ってみたりしてみてください。
ノートかデスクトップ化は判らないですが。 メモリが圧倒的に少ないです。 動画を気持ちよく見るには、メモリが最低で８ＧＢ以上必要です。 予算が3万以内ですと、中古のパーツでも無理です。 別に、モニタも必要です。 オークションで探すしかないのでは?。 ＵＲＬです。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF …
液晶の故障か、液晶と基盤を繋ぐケーブルや接点の故障でしょう。 ノート型なので開け閉めによってケーブルが痛むことがあります。 修理はメーカーに郵送して直してもらいます。 一応データのバックアップは取っておいたほうがいいですよ。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/E …
今までWindowsを使っていたのならわざわざMacにスイッチする必要は無い気がします。 以下Macに関して参考までに。 >家庭用の周辺機器、ソフトの互換性がない。 家庭用と言うとプリンターやスキャナーなどだと思いますが、昔から主要なメーカーはMac版のドライバーソフトを配布していていますから特殊なものを除いて使えないものは殆どありません。 デジタルカメラやデジタルビデオカメラも写真や動画編集用のMac版のソフトを配布しているメーカーもあります。 無くても標準でインストールされているソフトで殆ど賄えます。 >エクセル・ワード互換ソフトがあるようだが　使用はいかがなものか？ Mac版MSOfficeはありますし、標準でインストールされているiWork(Office suite)もありますし、フリーの互換ソフトもあります。 しかし、Windows版同士でもバージンが違えば互換性に難ありなように、OSが違えばフォントの問題もありレイアウト崩れなどが起こります。
＞使われている内臓HDD（NEC部品番号：PC-N-HSD10J)を購入しようとしたところ ＊どのよな方法で、HDDの部品番号が判ったのですか。 ごく普通のノートPCは、9.5mmが殆どです。 たまに、薄型で7mmを採用している場合が有ります。 判らなかったら、7mmを購入して、9.5mmだったら、ボール紙などでスペーサとして厚みを持たせます。 ＨＤＤには、ＩＤＥ／ＳＡＴＡの２種類が有ります。 ＊これはＢＩＯＳで確認できます。 外付けのＨＤＤケースも必要です。 再インストールができるインストールディスクが有りましたら、好きなパーティション容量で再インストールした方が良いようです。 クローンより確実です。 いずれも自己責任で分解で、ＨＤＤ装換です。 背面の螺子で、キーボードを外すのと、裏蓋を外すのがあります。 どこのＰＣメーカーでも同じ事を言います。 以前に、ＶＡＩＯのデスクトップを使っていた時も、ＨＤＤを大容量に交換したらフラットケーブルに傷が付き保障外でした。 小生のＰＣはＮＥＣ・一体型デスクトップで、ＢＤ／ＤＶＤを自分で交換しましたが、本来は保証はしないと言う事でした。 が、何とか家電量販店の後押しで、メインボードを交換して頂きました。 追、外付けＨＤＤに起動ドライブのバックアップを取る方が簡単です。 念の為のＵＲＬです。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/pc-backup/ 最後までスクロールしてください。
ＮＥＣで、これは完ぺきに修理です。 リコールが出ていたら、欠陥品で無償修理間もしれません。
だ　か　ら　何　？
メーカー・デザインが人それぞれの好みが有りますので、勧めは有りません。 其れよりも、何時も同じ場所で使うかどうかで、デスクトップかノートです。 勿論、デスクトップは持ち出しはできません。 なお、ＳＳＤは安くなったとしても高価ですし、容量も足りないので、外付けＨＤＤは欲しいです。 ＊参考として、５１２ＧＢでは、システムに１００～１２０ＧＢで残りはデータ領域にします。・・パーティションの変更が必要です。
あくまで参考です。 キーボードの「O」を押すと「ら」が、出る筈です。 かな漢字変換で、ＩＭＥが設定で「kana」にロックされているかどうかです。 他には、 デバイスマネージャで、キーボードを削除。 再起動を要請されますので、再起動します。 以外ですと、キーボードの不良で交換です。
変なマルウェアが入ってないかチェックしても何も見つからない。ハードのチェックも掛け、セーフブートもやって、アクセス権の修復をし、Google関係のよけいなタスクも放逐して、まだ直らない。で、アクティビティモニタを眺めてみたらMinglerだかSyncServicesタスクが辞書の情報をどこやらと共有しようとしてエラい勢いでCPU喰ってた、ということがあって、徹底的に殺したっす。 　HDDの調子が落ちてる可能性もある。所詮は消耗品なんで、換装してみるのはいかが。
お答えします。 まず、デスクトップ上の何もない部分を右クリックして(押し続けて)、表示されたメニューから[グラフィックのオプション]-[回転]-[標準表示にする]にチェックをつけていただければ大丈夫かと。 一応、参考にしてほしいＵＲＬをはっておきますので、お時間あれば閲覧してください。 ＵＲＬ：http://qa.support.sony.jp/solution/S090113105748 …
Wi-Fiに対応してるのでその環境が整っているなら 契約しなくてもすぐインターネットに接続することが出来ますよ。 LTE を使ってインターネットを使いたい場合ですが 4G LTE の利用には別途通信会社との契約が必要です。 と普通に書いてありました。
>私のパソコンの使い方は基本的にネット、とくに動画視聴です 現在販売されているパソコンでは　余程安い物で無い限り問題は無いですけどね 上記の作業はスマホでも出来るくらいの事ですから　特に高性能な物は必要ないです ネット環境が大事ですね 光回線は勿論です 無線は住宅事情で思ったスピードが出ない所も有るので　可能なら有線です (一戸建てとマンションでは　条件が違う事も有ります　ネットの契約内容を良く確認して下さいね) チエックポイント(自分流です) CPUとメモリが大事と思います CPU はi-7 i-5 i-3 Celeron 等有ります ネットぐらいならCelelonでも十分ですが　無難にiシリーズですね メモリは　最近のWindowsは重いです(パソコンが高性能になっているので気が付きにくいですが) 標準で4GB 最大で8GB以上搭載出来る物 ハードディスクはパソコンメーカーで色々搭載されていますからお好みで選んで下さい また不足すれば　外付けハードディスク購入やパソコンの内蔵ハードディスクを変える方法が有ります 上記の作業内容に加えてデジカメの写真を編集するなら　条件が変わります 写真ソフトでは　CPUの性能やメモリの容量も影響しますので　使うソフトの奨励スペックを確認して下さい もし近くに　パソコンショップが有れば覗いて相談も一つの方法ですね 専門職の為　家電屋さんより詳しいです
管理ツール　－　電源オプション　－電源ボタンの動作を選択する で　「休止状態」に設定したらいかがですか？ こうすれば、ＰＣも一般家電と同じように、電源ボタンだけの操作で使うことができるようになりますよ。 故郷の親御さんには、朝起きたらＰＣの電源をいれ、就寝前に電源を切ってもらえば２４時間つなげっぱなしの必要がなくなりませんか？ 「休止状態」の場合、電源を入れると、電源を切る直前の状態に1分程度で戻りますので、Skypeにも自動でつながるはずです。
デスクトップの外付けモニタとして回答します。 メーカ・機種によっては、ＳＷがモニタにも付いている場合が有ります。 別には、モニタのリンクとして、ソフトウェアーでも可能な場合も有ります。 幾ら調整しても、モニタに影響は有りません。 其れよりもモニタのバックライトの寿命です。
コンパイルに限ったことではなく単にPCの性能の問題であるとおもいます。 ○実行速度が早いノートPCを間違いなく選ぶ方法 　CPUのスペック（コア・クロック・１次 ２次キャッシュ・ハイパースレッド・ レディーブーストなど）　と　マザーボードのバスクロック　と　メモリ容量と転送速度　と　コンパイル時にワークエリアとしてHDDを使用するならHDDのキャッシュや回転速度しかし結局SDDの搭載がよいでしょう。SDDに仮想メモリを置くこととコンパイル時のワークエリアをSDDに置くようにするが、無理ならそういった部分でRAMDISKを使用する。
http://www.lenovo.com/jp/catalog/nb/2013/g580_rt … DDR3-PC-12800　1600ってやつですね。 ノートなのでS.O.DIMMというやつです。 物理的に大きさが違うのでデスクトップと間違えないこと。 あとはDDR3Lという低電圧版を買わないことですね。 一応メモリの交換は相性や私が言ったことも含め 自己責任なので自分でも調べてくださいね。 ノーブランドじゃなければカカクコムで調べて安いのでOK。 相性問題はほとんど起きないけど心配なら相性保証をしているところで。 わからない用語はググって下さい。 交換自体はゴミ箱のゴミ袋を取り替えるレベルの単純作業です。 例が悪いな笑 心配なら8GB一枚ずつ買って今のメモリと2枚挿しで8GBを超える 認識をするか確認すればいいです。 10GBとかになればまず16GB行けます。 8GBを超えなければ今のメモリを売りに出せばOK。 まあ自分なら換装例があれば一気に16GBやりますけどね。 メモリは最高値から若干下落傾向なので1枚買って暫く待つのも 手です。 ご健闘をお祈りします。
OSは？ 電源が切れた状態で「ASSIST」を押すか、電源を入れてすぐに「F10」キーを押して、「VAIO Careレスキュー」を起動できませんか？
出来ればNvidia QuadroやAMD FireProのようなdGPUを搭載したモデルが望ましいですね。 最低でも何らかのdGPUを搭載したモデル。 ノートPCですと、Macbookは何気にdGPUモデル（MacBook Retina 15インチの最上級モデル）でもGeforceやRadeon搭載なので、そういう用途にはやや不向き、例えばDELLのPrecisionシリーズのようなモバイルワークステーション系の方がGPU的に向いているのですが・・・。 Surface ProやVAIO Z CanvasはdGPUがありませんので、絶対的なパフォーマンスではそういったモデルより不利です。 勿論、メインの作業はデスクトップで、ノートはあくまでサブ・外でも気軽に持ち歩いて作業をしたいとか、ペンタブレット機能に重点を置くというのであれば、こちらの方がよろしいでしょう。
動画編集を、どうしてノートでするのですか？。 デスクトップの方が、モニタが大きくて編集が少しでも楽になります。 ＊ＣＰＵ：インテルｉ５以上 　ＨＤＤ：１ＴＢ以上 　メモリ：８ＧＢ以上 　ＧＰＵ：オンボードでも可能 　モニタ：２０インチ以上 複雑な作業で、ノートは考えたことは有りません。
追加です。 何時も同じ場所で使うのでしたら、ノートよりデスクトップの方が、性能が良く安価になります。
NO.6さんを試した結果とも合わせてもう結論は出てますよね。 ディスプレイアダプター（チップセット）のドライバーが入ってないだけです。 後はインテルのページから探してくるしかないと思います。 インテルのソフトで不足しているドライバーを調べてくれる ソフトがあります。 僕の場合はこれで変なドライバーが入りましたが。
修理の見積もりが欲しいなら、修理受付を行っている店舗もしくは、修理を行う会社に対して発行を依頼してください 店によっては、富士通以外の会社に修理をさせる場合があり、修理費用などは、会社により異なる場合があります 水没って全損だから、修理不可として判断する場合もあります
HDDをチェックしてみたらどうでしょう。障害か所があるかもしれません。 交換するならSSDに換装。今よりは相当早くなるでしょうね。
http://ark.intel.com/ja/products/35505 チップセットの最大搭載メモリは8GBになってますね。 no.2さんが調べたところバッファローが8GB確認しているのかな？ それなら安心ですね。 DDR3なら相性問題は起きにくいし、たぶんPC12800でも動くと思う。 ただし1066で動くはずですが。 まあこれはリスクもあるので自己責任ですけどね。 64bitOSだと4GBでは２年も持たない感じだから、 8GBに挑戦したいところですね。成功したらお得感半端ないです。 僕なら試しに4GBを１枚購入して6GB認識するかやってみますね。 それで行ければもう一枚4GB買って8GBで行けるはずです。 このあたりのものはDDR２とDDR３が混在しているようなので 自分でもよく確認して下さいね。 一応スペック表ではDDR３になってました。 ちなみに僕は最大2GBのeMachinesのノートパソコンに8GB積んでます。 これが出来た時のお得感といったらなかったです。 あと５年は使えますね。いや３年かな笑
ユーザーが肥大化するというのは大体のパターンだと思います。 Dドライブに移すことは可能なようですが、初心者にはプロパティから 移動できるものに限定しておいたほうがいいです。 WindowsのうちTempファイルが肥大化している場合、 全部削除しても一応は大丈夫なはずです。 ただし不具合が出ても自己責任です。 あとウィンドウズアップデートの一時ファイルが肥大化していることもあると思います。 これに関しては全部削除して良いかというと私の経験からはかなり微妙です。 削除したことありますけどね。 まああとはSuperfetchのデータを削除することは可能です。 ただやり方間違えるとOSぶっ壊す可能性ありますが。 まあとりあえず50GBなんてもともと論外なんで変えたほうがいいですよ。 僕はリカバリして不要なものを全てDに移動した状態で30GBくらいですから。 それ以上に圧縮するとなると、 Userの全てと、ProgramごとDに移すしかなくなってきます。 今度これやりますけどOSのソフト的なチューニングとしては 最難関の部類じゃないですかね。 極めて危険だと思う。
電気製品で、液体は禁物です。 ＰＣの処で飲み物は飲まない置かない、が、基本です。 他に言いようが有りません。
あなたのURLの注意事項をよく読みましょう。 よって、確認したいなら、 http://www.fmworld.net/arrows/tab_wifi/qh/1410/s … 注意事項をよく見ましょう 64GB SDXCに対応しているのだから、理論的には2TBまで使えます。（動作確認されていない容量を含みます）
大変失礼な回答ですが。 スロットを間違っていないでしょうか？。 ポート等は規格で決まっていて、世界中同じです。 小生のＰＣも、完全に刺しきれないＵＳＢも有ります。 ＊３㎜位浮いています。
WindowsOSと同じで、常駐性のウイルスではないですか。 出張中だと仕方が無いですが。 帰ったら、アプリケーションを調べて削除して下さい。ネット等のゴミが溜まっていたら、リカバリも有りと思います。
私もノートパソコンに乗り換えてから、初め同じ現象に悩まされました。 dynabookT451は、たぶんノートですよね？ こういう場合、ＯＳも書いてくれた方が助かります。 恐らく、無意識の内に、タッチパッドか、画面のタッチパネルを触ってしまっているのではないですか？ 私の　Windows8.1　の場合、マウス代わりのタッチパッドには、「ジェスチャー」という機能もついていて、何本指でどういう動作をするか、で、「音を一瞬で消す」「音を一瞬でミュート解除する」という機能がついています。 音が消えた時に、右下のアイコントレイの中の、スピーカーのアイコンに、ｘ　がついていませんか？ あるいは、このメインのボリュームと別に、YouTube　等のボリュームスライダーが勝手にゼロになることもあります。 原因は、「３本指で、下に↓↓↓下げる」というジェスチャーを、誤認識していることのようです。 タッチパッドで左クリック部分に指を置いて、別の指で上の領域をなでると、３本指と同じ認識をされます。 私は　↓↓↓　の誤認識がされたら、すぐにジェスチャーで、↑↑↑　をするようにしています。 また、↓↓↓　が誤認識された瞬間に、画面の左上近くかどこかに、縦長の紫色のマスターボリュームバーも表示されているはずですよ。 そこを直接ドラッグすることで（１秒で消えるのでかなりの早業が必要ですが）全体ボリュームを変えることも可能です。 全然違う現象だったらごめんなさい。
３つが考えられます。 １）ＰＣの起動不良・・クリーンアップ・スキャンディスク・デフラグを行う。 ２）サイトの表示が重い・・・マウスは動く。 グラボが不良かも？ ３）メモリの容量が少なく、起動ドライブがスワップを起こしている。 ＊メモリは最低8ＧＢが欲しでいですし、起動ドライブで実質使用容量の倍がパーティションに設定したいです。 最悪言いますと、ＤＥＬＬは評判が悪いし、対応も中国の大連です。 スペックはＨＤＤ以外、そこそこに良いのですが。 強制終了を繰り返していると、ＨＤＤ故障の元です。 ＊ＨＤＤは消耗品です。 ＩＥは特に関係が無いです。
原因と対処法に関しては、これが一番関係深そうです。 　　↓ https://support.microsoft.com/en-us/kb/246243/ja 強制終了方法に関しては、電源スイッチの長押ししかないですよね。
http://kakaku.com/item/K0000741426/ おすすめはこれですな。 というか僕がこれと同じシリーズ最近買って使ってます。 Q1　サポートはおそらく普通 Q2　無線LANが5Ghzかどうか　2.4Ghzは環境によってはぷつぷつ切れる。 頭の血管までキレそうになるリスクが有ります。5なら安定。 Q3　どれでもいい。8だと手間なのでできればもとから8.1のほうが良いが 値段のほうが重要なので8でも良い。 8を買った人用に8.1のリカバリイメージ配布してます。 Q4　安い方を買えば良い。 ポイントはCPUで低電圧モデルを選ばないように注意すること。 Uと書いてあったり、CeleronのNシリーズはアウト。 Q5 Dellはサポートもよく安いのでおすすめ。 でも今のところはめぼしいものはなさそう。 aser asusですが、最近のモデルはメモリ増設もかなり分解しないと 出来ないようになっているので買わないほうが良い。 その点ダイナブックはほとんどのモデルでHDDもメモリも容易にアクセスできます。 CPU選びのポイントとしてノートではi5でもHTTは無効になっていないということ。だからノートでi5を選ぶのは結構賢い選択になります。 ノートではi7とi5の差は価格ほどないということ。 あともう弾数少なくなってそうですが、このB554というシリーズは 一時在庫があふれていたようで49800円でも出てました。 メモリは2GBですが自分で増設すればいいわけです。 僕はもっと安くてこのモデルで core5 4200m mem 8GB SSD128GB+1TBHDD という構成で使ってますが、かかった予算は58000円位です。 （もともとついていた2GBメモリの売却分も引いてます。） もちろんCPU以外全部自分で換装。 市場ではありえませんね。 全てはあなたの力量次第です。 最後にあなたの用途だとノートにする必然性はないと思いますね。 上記パソコンはなかなかのスペックですが CPUのパワーはデスクトップに比べ落ちます。 デスクトップにしてデュアルモニターにした方がいいと思うな~。 ダイナブックを狙うならB554あたり が49800円以下で出た時が狙い目ですね。
vivotabはmiracastをサポートしてます。 OTGケーブル+USBマルチデイスプレイアダプタ(SD-U2VDHなど) という方法もあります。
生協の指定パソコン！！ ……を、まず見てみましょう。 生協で販売しているパソコンは必ずしもお勧めできるものではないですが、学部で使う機能はすべて備えています。 そのうえで、同等程度のスペックのものを複数メーカーから抽出して比較するのがお勧めです。 国産メーカーはフルサポートですがプリインストールアプリも多く、価格が高め。 対して外資系のメーカーはサポートもほとんどないですが、プリインストールアプリが無く、安価です。 また、大学で使うのが目的であれば、Macはあまりお勧めできません。 Microsoft Officeの挙動などもWindows版とMac版で微妙に異なるため、ソフトが皆と違う動きをして不便に感じることがあります。 逆に、Photoshop、Illustratorの完成物だけをpdfや印刷物で渡すだけであれば、お勧めなのですが。 以上、よろしくお願いします。
そのスペックならまだまだ余裕で使えるとは言わないが、 かと言って3万4万のロースペックPCよりはまだいいと思います。 （ほぼ同等だけど。） 最近のローエンドはひどいですからね。 暑いのはCPUに負荷がかかっているせいでしょうね。 分解できるならファンを清掃。 CPU交換はソケットが古すぎて妙味ない。 そのためSSDに換装してsuperfetchとprefetchを完全に無効化する。 32bitにしてOS管理外をramディスクにする。 2008年のモデルのように見受けられますが、どうなんでしょうか。 もしそうだとするとファンのほこりはかなり溜まっていると思います。 結構劇的な変化ありますよ。 自分の場合はファン以外に無理やりCPUの上のカバー（ヒートパイプにつながる部分） の更に上にヒートシンクをつけて分散したら結構温度下がりました。 最近4GBしか積んでいないPCを OS選択ディスク（リカバリディスクが選択可だった）で 32bitにしてOS管理外を一部ＲＡＭディスクにしてみました。 するとアイドル状態で起動直後以外は500~600MBしかメモリ使っていない。 ブラウザでたくさんページ開いても2GBくらいにしかならない。 それでこれはSSDにしてsuperfetchとprefetchを無効化すればまだまだ使えるな と思いました。 というか現時点ではSSDすらいらないサクサク状態。 もうすぐ10が出ますよね。 そのスペックだとサポートしないかもしれないが もし32bitが安く手に入るならWindows10の32bitってのもありですね。 個人的には10は3000円とか安い値段で出るだろうと思ってます。
USBにバージョンがあるんですけど、ちょっと前のPCだと２です。確認しましたか。新しいっていうことは、３です。確認して買いましたか。
ノートPCでしたら、いわゆるOptimusという省電力のためのGPU切り替え機能のせいですね。 ラグナロク・・・たぶんROのことと推測しますが、このゲームは15年近く前の作品になりますから、正直なところGPU負荷はそれほど高い作品ではないため、OptimusのGPU切替判定だとインテルHDで十分と判断されているものと思われます。 とりあえず、Geforce GTX 860Mで動かしたい場合は、デスクトップ画面の何もないところで右クリックからNVIDIAコントロールパネルの項を開き、その中の3D設定の管理の項目を選び、その中のグローバル設定のタブの優先するグラフィックスプロセッサを「高パフォーマンス〜」にしてください。 細かい設定は他にも出来ますが、とりあえずはそれで十分でしょう。 あと、ROは古い作品なので、グラフィックス設定は元々今のゲームほどは細かく設定できません。
このタイプなら内蔵HDDから、リカバリできると思いますが、できなかったんですかね？ それとも壊れたというのが、HDDを交換するレベルの壊れ方だった？ 有線で繋ぐのと、無線で繋ぐのとではやり方が違うけど、どちらで繋ごうとしてますか？ 何となく、無線で繋ごうとしてるのに、PCにルーターを登録してないだけの気がするのですが。 とりあえず、取説を見てみましょう。 どうしてもできなかったら、PCの得意な友人に見てもらいましょう。
４が出る、４の発売日が決まったら安値で売りさばかれますよ ただし、４のほうがずっと軽くて高速で性能がいいでしょうねぇ
手順です。 １）ＵＳＢのキーボードとマウスを繋ぐ。 ２）コントロールパネルからデバイスマネージャを開く。 ３）キーボードを無効にする。 　　　＊削除だと再起動した時に認知される 以上です。
こんにちは。 http://jp.easeus.com/todo-backup-resource/disk-c …にてディスク換装、SSDにデータ移行時のHDDクローンの方法を読んでみよう。 この方法はEaseUS社のTodo Backup Freeを利用して実現できたことです。 http://jp.easeus.com/backup-software/でその機能を見てみましょう。
こんにちは。 何かのソフトをインストールする際かブラウジング中に余計なものが入ってしまったみたいですね。 インターネットオプションのホームページのアドレス、 またはプログラム＞アドオンの管理にLucky beginningというものがあったら削除してください。 ついでに余計なアドオンも整理してください。 またインストールされているソフトに見覚えのないものがあったら検索しつつ不要であれば削除してください。 その後、一時ファイル、履歴、Cookie等を消しリセットした後PCを再起動してみて下さい。
予算・スペック・使用する場所・他でアドバイスが相当変わると思います。 ＞用途は動画を見たりゲーム なぜノートですか？。 他の方にも共通する質問内容です。 ノートは持ち運びができますが、スペック・価格に制限が有ります。 ノ－トＰＣもＢＴＯは可能ですが、デスクトップＰＣのＢＴＯにすれば、自分流に自由にカスタマイズできます。 それ相当の金額が必要ですが。 ノートより、絶対にデスクトップを勧めます。
追加 ＞ファンがうるさいのが直った どうしても直ったと実感があるのなら、更新によりドライバを最新に更新（Windows 8/8.1で、Microsoftアカウントでサインインし、ネット接続中にUpdateすると、Windows ストアアプリからプリンタのドライバを最新版に更新したことがある）したことにより何らかのハードウェアの状態がよくなったためと思われます。（例：サウンドドライバの不都合で音がでなくなた→最新版をあてると音が出るようになった） 但し、プリンタメーカー（など）がWindows ストアアプリに最新のドライバを提供する環境であること。なお、Update更新以外のハードウェアの自動更新によったのかも知れない（ちなみに私の場合、Windows 7対応であったものがオンライン中に自動的に最新のWindows 8対応ドライバになっていた）。
ノートパソコンは　各メーカー独自設計で作られています 国内メーカーは分解メンテナンスマニュアルはどこにも公開していません 海外メーカーはホームページから探せば　メンテナンスマニュアルは出てくる事が多いです まず　分解方法を把握する事が大事です 方法が分かれば　ノートパソコン内の配線を切らない様に注意する事ですね （プリント配線等薄く繊細な配線も多数存在します） 使用期間が短いですが　周辺の環境で変わりますね 布団やベットの上で使っていると　ホコリを吸いやすいですね （パソコンの仕様上　周辺の空気を吸い込みパソコン内部を冷却しています　その時に部屋の細かいホコリを吸い込みます） 私は　ほとんどデスクトップなんですが　年に数回分解掃除して　内部のホコリ取りをしてます ちなみに　人は暑さに我慢出来ますが　パソコン等精密機械は暑さには弱い物です （サーバー等大型業務用は年間冷却が必要なくらい発熱しますからね） エアコンか扇風機を使ってパソコン内部の冷却の手助けする方がパソコンに無理がかからないですね 私は自宅のメインパソコンが業務用の為　5月くらいからパソコン使用時は冷房が必要ですね 油断すると　室内温度がメチャ高いです
やっと詳細がわかる仕様を見つけました。 http://www.toppage.ne.jp/asp/product_detail.asp? … (因みに、チップセットは "インテル 945GM Express" なので、メモリは4GBまでサポートしています。実際に使えるかどうかは、そのパソコンの設計によりますが。　→　http://ark.intel.com/ja/products/27857) それによると、"裏面にあるコンポジット" 信号は、"ビデオ入力 (ビデオ入力(ビデオ×1、Sビデオ×1))" であることが判ります。従って、コンポジット信号を持っている機器に接続して、ビデオキャプチャ・ソフトウエアを起動すれば、ソースの画面表示や録画が行えるでしょう。音声は、オーディオ入力のピンジャック(ビデオ入力用)に接続すると再生・録音できると思います。 ソースとして考えられるのは、VHSビデオやDVDビデオですが、アナログ接続に限られますので画質はそれなりでしょう。ただし、コピーガードの回避はできません(違法)ので、映画などのコンテンツは正常な画面表示や録画ができない可能性があります。 と言う訳で、コンポジットの各コネクタ(S端子も可)を正しく挿し、キャプチャ・ソフトウエアを起動すれば使えると思います。問題は、殆どのコンテンツがデジタル化している現在、どのようなソースがあるかどうかです。 モニタとして使う場合は、信号源とコンポジットの変換が問題になるでしょう。変換器はAmazonあたりで購入することができますが、解像度がの低さがと文字の潰れがちな表示品質が問題です。 http://www.amazon.co.jp/Remarks-Japan-REJ-0244-V …　←　￥1,380　Dsub 15pinをコンポジットに変換します。評価は中々良いようです。 "裏面にあるコンポジット"やソフトウエアの使い方は、取扱説明書を良くお読み下さい。
素直にメーカー修理に出すか、この機会に買い換えるのが正解でしょう。 そもそもリカバリ領域すら壊れている状況だと、仮にリカバリDVDが手に入ったとしてもHDD自体の故障が疑われるわけで、リカバリしてもちゃんと動くかどうか、いつまで動くか知れたものではありません。 つまりHDDも交換しないと安心して使えない状態だと言えます。少なくとも私がその立場に置かれたら、HDDを交換しますね。ただ慣れたユーザーなら自力でさくっとやれる話ですが、質問サイトで質問しているレベルのユーザーにそれを求めるのは・・・とどめをさすことになりかねないので推奨できません。
データを取り出すだけなら内蔵HDDとしてSATAケーブルで接続（HDDそのものは一時使用なので固定しない）するだけで良いでしょう。もちろん電源ケーブルの接続も必要ですが、デスクトップ機なら空きはあると思います。使用後は取り外して下さい。 USBで接続したいなら「Cyberplugs SATA-USB 3.0 変換アダプタ」のようなもの。一時使用なのでケース型のものは考えなくとも良いでしょう。
＞デスクトップで右クリックをするとメニューが出てこなくて黒いウィンドウが一瞬出てきて消えます 右クリック「デスクトップのカスタマイズ」ができないと言うことですか。 起動時、F8 キー「詳細ブートオプション」「コンピュータの修復」「Enter」ユーザーアカウント選択「スタートアップ修復」またはセーフモードの「前回正常時の構成」（ある程度修復する）で起動しては？
はい。その通りです。 ご質問のWin8.1のインストールディスクというのが、Win8.1のDSP版もしくは製品版のことを指すのであれば、リカバリディスクは必要ありません。 その場合、ディスプレイドライバーやサウンドドライバーなどは別途用意が必要になるかもしれません。またノートPCのメーカーがおまけでつけてくれるソフトウェアやユーテリティが使えなくなる可能性もあります。
質問者様が誰にも相談せず問題解決できるのであれば中古PCでも良いと思いますが 今の時期なら程度の良い型落ち展示処分（新品扱い）が手に入りますので ５万円から７万円程度の展示処分品を購入されてはいかがでしょう？ 初めてのPCで動画編集をしないのであれば 「CPUがセレロン」で「メモリ4GB」の構成でも十分です。
同じPCがあるならデバイスマネージャで、ドライバ名確認できるでしょう。 他社のものでも使えるかもしれないので、ダウンロード出来るところから、試してみるしかないでしょう。 一応PC-LS150RS-KSのサポートページにWireless LAN アップデートモジュールありますので、記載確認したところ、ここのインストール説明にチップセット名が 「Realtek RTL8723BE Wireless LAN 802.11n PCI-E NIC」 「Realtek 8812AE Wireless LAN 802.11ac PCI-E NIC」 との記載があります。Win7用ドライバ検索してみては？ http://121ware.com/psp/PA121/121ETC2/ENTP/s/WEBL … https://www.google.co.jp/search?q=Realtek+RTL872 … https://www.google.co.jp/search?q=Realtek+8812AE … 同じPCあるなら、出荷時用のリカバリディスクがそのまま使えそうですけど、最近のPCは無理なのかな。
iMacのベーシックモデルが一番良さそうですね。 これはストレージを増やすか、fusionDriveと言う普通のHDD(ハードディスクドライブ)に比べると動作が早いものにするかくらいしかカスタマイズ出来ません。 Appleのノート(MacBook Pro等)は他のメーカーに比べると同じ構成ならちょっと高いと感じるかも知れません。 しかし作りは全然違います。 非常に高品質で他のWindowsPCがチープに見えます。 そんな拘りなど無いのならMSOfficeもバンドルされているメーカー製のWindowsPCを選択するのも賢いやり方だと思います。 Windowsの場合フリーソフトが豊富と言われていますが、一般的な使い方をする場合Macなら標準機能で出来る事がWindowsの場合そのフリーソフトを探してきてインストールしなければならない事も多いです。 例えば画面キャプチャー(パソコンの画面を撮影したり録画したりすること)もそうですし、PDFファイルの編集などもそうです。 逆にパソコンを使い込んで行けば様々な有料無料のソフトが必要になってくるでしょう。 その時にフリーソフトは非常に役に立ちます。 また、Windowsはユーザーが多いから周囲に質問出来ると言う話がありますが、これは微妙です。 何故ならユーザーが多いからと言って皆が詳しいとは限らないからです。 私の周りもWindowsユーザーが大半ですが、パソコンにそれなりに興味がある人でも無い限り殆どの人がトラブルシューティングを出来ません。 私は生粋のMacユーザーだと公言しているにも関わらず、Windowsの設定を何度頼まれた事か・・・。 その程度ですよ。 現在はネットで幾らでも情報が得られますから、夜中のトラブルでも周囲に聞かなくとも情報を得る事が出来ます。
asus ノートパソコン 修理 でググると、修理業者の広告が表示されませんか？ BIOSの初期化でしたら、分解、バッテリーを抜いてマザーボードの電池を外す、放置、組立てですので、部品代は必要ないと思います。（基本料金ですむでしょう） 上記で表示された修理業者の例 http://www.open-repair.com/lp/index2.html http://pc-aid24.com/price/
外部ディスプレイのみに出力したいってことですね。 OSが書いてないけどウィンドウズ前提で説明します。 デスクトップを右クリック 画面の解像度 この時点でまず外部ディスプレイの解像度を設定。 複数のディスプレイのタブをデスクトップ2のみに表示する に変更 この設定の後起動時のメーカーロゴ以外は外部ディスプレイのみに表示されるようになります。 画面は閉じても開いたままでもノートの方は消えます。 ちなみに拡張表示にしておけばノートの画面を閉じても外部ディスプレイだけ表示されます。 （一瞬消えると思う。） ノートを開けば再び2画面認識されると思います。
ノートンが無難と言えるでしょう。 Mcafeeは、昔は、糞重かったけど、昔と比べて改善された。ノートンもだけど ノートンは比較的軽くて無難と言えるでしょう。 どこかの自称軽さNo.1のソフトは、クラウドで軽いとか言っているが、相変わらず重いよ。しかも、ファイアウォールがありません。 ESETは軽さで売っていたりしたけど、昔は、軽かったかもしれないが、今は、他社も軽くなっているので同じ・・・ カスペルスキーは、少し前まで色々な機能がついておもしろかったが、最近は、その機能が削除されておもしろみがない スーパーセキュリティZEROは、OEM元がBitdefenderって有名な会社で、色々な機能もついているが、一番の欠点が、ソースネクストが販売している点 ウイルスセキュリティZEROは、不都合を金で買い、金をドブに捨てるもの。Windows8以降に標準搭載のWindows Defenderの方がよい おまけ（無料） Avast 無料アンチウイルス（有料もあるけどね）・・・サンドボックスなどついておもしろい ただ、誤検知が多いのが欠点 AVG、Aviraは無難・・・　無料はアンチウイルスのみ COMODO Internet Security・・・無料でも総合セキュリティーソフト　ファイアウォールは優秀なんだけどねアンチウイルスの方はいまいち。　サンドボックスも高機能 Windows Defender（Windows8のみ）、MSE（XP～7）　Microsoft社が提供している。　OSのサポート期限まで（XPのみ例外的に延長）。無難と言えるけどね・・・　１日1回Windows Update経由での定義ファイルの更新
Let's note CF-T8WVVDJS この型番は無いです ならば、一番古い発売日をみる 例えばCF-T8EC6DASならメインメモリは最大3ＧＢです http://panasonic.biz/pc/support/prod/lets_list.h … 上記型番で検索しても3GB http://buffalo.jp/products/catalog/memory/ 質問者さんより古いCF-T7環境同じでWin７にしたのがあります （現在は使用していないのですが記憶ではメモリーは3GBに増設） CF-T8シリーズ(取扱説明書） http://askpc.panasonic.co.jp/s/download/manual3. … 多分、この型番はエコパソの類と思います （海外仕様のをMARプログラムに変更したとか？） ダウンロードは止めて下さい Drivers for Panasonic CF-T8WVVDJS http://sciologness.com/laptops-desktops/panasoni … ＞もとのＯＳはWin Vistaのようですが手に入れたときは、Win７（正規版）です。 MARプログラム http://kakaku.com/article/pr/09/MAR/index.html
お持ちのWindows8 64bitのパソコンに32bit用ドライバ類をインストールしようとしてはねられたようですね。 対策はWindows8 64bit用のドライバを入手してインストールすることです。 当該機種はずいぶん前の製品のようで、CANONのホームページからWindows7 64bit用のドライバは入手できるようですが、Windows8用は確認できませんでした。（入手できなかったらWindows7用でも動作できるかもしれないので試してみる価値はあるかも知れません）
ご参考まで。 http://data.nttdocomo.co.jp/product/m-pc/
> shift+PgDn、shift+PgUpでなければ効かなくなってしまった [ NumLock ]キーが押された状態なのでは？ テンキーとしての[ 3 ]と[ PgDn ]キーが同じキーになっている場合は、 [ NumLock ]キーが押された状態だと数字の「3」を入力できるキーとして 機能しますが、[ Shift+PgDn ]キーにすることでページダウンができる ようになります。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/015771. … [ NumLock ]キーをもう一度押してから[ PgDn ]キーを押してみて。
＞生協のPCはその手順を済ませてあるというだけなのでしょうか 　・そのPCがどうゆう物かによります 　　単に量販店同様、オフィス付きの機種を売っているだけ・・か 　　大学仕様（無償提供のオフィスを入れてある）で売っている・・か 　　によります 　・前者なら、自宅のデスクトップに無償オフィスをいられるし 　　後者なら、無償提供済みになるので、インストール出来ない 　・生協のPC購入時にどの様な説明を受けていますか、若しくは書類とか貰っていますか 　　購入時の事なので識っているのは貴方のみです 　　若しくは生協に確認を取れるのは貴方のみです 　　ご参考までに
ドライブの故障です。 マルチドライブはＣＤとＤＶＤでは読み込む装置がそれぞれ有って、どちらかが壊れることは珍しくありません。
＞返品要求するしかありませんか。 電源入れて日付時刻がおかしいと気付いたらその都度入力しなおす事でも 以後電源切るまでは不都合ありません。 ＞単なる記憶機能が効いておらぬことに成るので ハズレ。電源OFF中も日付時刻は更新される必要があります。 正しくは「計時機能」。 前回修理(?)時にボタン電池を交換したでしょうけど、小容量でハンダタブ付きのものだと新品調達が困難で 中古を使ったかも知れません。 修理は正しく行われたし、同じ症状だからと数ヶ月後正常だったものを挙げて 「また故障」と言い放つ質問者さんの神経を疑います。 そもそも「中古屋」でしょ。
ごめんなさい、予想が外れてしまいましたね。 う～ん、ACアダプタを接続しても電力不足表記が出るのは不可解です、 ACアダプタに接続していればアダプタ単体でもスマホの給電が出来るように思いますが… 申し訳ありませんが、メーカーに問い合わせてみてください。 別の機種ですがVAIOで同様の書き込みがあり、設定を変えると直る場合もあるようです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000583897/SortID=172 … 直った人と直らなかった人が居るのと、 SONY時代のVAIOなので今のVAIOで同じ設定箇所があるかは解りませんが…
国内メーカーに買い替えましょう。
VAIO E(VPCEB17F)は、下記です。 http://www.sony.jp/vaio/products/EB1/ Quick Web Accessで調べてみたのですが、よく判りませんでした(笑)。想像ですが、Webブラウザ周辺を実行するだけのシステムを起動するもので、Windowsは関係していないものでしょう。似たような機能では、LenovoのQuick StartやASUSのExpress Gateがあるようです。 https://www.sony.jp/vaio/solution/quickwebaccess/ これらは、OSが起動する前なので、HDDのどのパーティションにはいているのか判らないのですが、決まった部分に収納されていて、その位置がずれると起動しない可能性があります。 HDDをSSDに換装する際に使ったEaseUS Todo BackupのDisk Cloneで、どのようにクローン下かというのが、ポイントではないでしょうか？ http://www.pc-master.jp/blog/freesoft/3887.html クローンで "HDDからSSDへクローンする場合は、Optimize for SSDにチェックを入れます。" と書かれていますが、これはパーティション開始オフセットを最適化するものです。元々Windows7のVAIO E(VPCEB17F)のオリジナルのハードディスクとまったく同じものを作るという意味では、このチェックは入れないほうが良いと思われます。(この機能は、WindowsXP以前のHDDからSSDに換装する際に、パーティション開始オフセットを最適化するためのもので、7では最初から最適化されている) また、その下にある、"Sector by sector clone" のチェックは逆に入れるべきだと思います。これは、セクターごとの忠実なコピーをするためのものです。これにより、ずれの全く無いクローンコピーが行われるものと思います。 Quick Web Accessの機能を起動するプログラムは、OSのパーティションの前に収納されている可能性があり、それがズレているため起動しなくなっているのでは、という考えです。自分で試しているわけではないので確証がある訳ではないですが、そんな気がしました。 ASUSのExpress Gate(が起動するマザーボードを持っています)は、HDDが無くても起動しますので、BIOSに近い部分で動いているようです。 VAIO E(VPCEB17F)のQuick Web Accessは、アップデートできるようなので、本体はHDDに入っているでしょうが、起動シーケンスは決め撃ちのアドレスになっている可能性があります。もし、Quick Web Accessを使いたい場合は、 "Optimize for SSD"のチェックをOFFし、"Sector by sector clone"のチェックをONにして、もう一度クローンをしてみたらどうでしょう。ただし、自己責任でお願いします。(駄目な場合、"Optimize for SSD"と"Sector by sector clone" のON/OFFは、すべての組み合わせで試してみる必要があるかも？)
デバイスマネージャでサウンドデバイスに黄色の！？マークがついていないか確認。 ついていたら右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバが再生成され音が出るか確認（その後メーカーサポートサイトから最新版ドライバをダウンロード・インストール） よくミュートになって音が出ないことがありますが・・・
SSDの比較をしたいならカカクコムのレビューを見て回るといいですよ。 その際SATA2.0のPCの使っている人は当然数字は遅くなるので注意。 大体SATA2.0だけど結構いいとか、悪いとか書いてあります。 4K QD32の数値が体感を左右すると、まさにそのとおりなんだろうけど 重要なのは体感差では？ ちなみに僕のSSDは何故か平均的な数値の４分の１しか出ていないが 4秒で起動します。（デスクトップ表示） 左がそれ。数値低いけど起動は早い。 まあこれでもHDDと比べた早さはわかりますよね。 ちなみに最速はRAMディスク。 僕にとってはSSDというのはＲＡＭディスクの作成を早めるためのものでしかないです。 SSDの比じゃない。 画像右参照。 違うパソコンのだけど。
ANo.2です。 中古のHP Windows7 ミニノートパソコンのHDDが "System32" エラーを出していて、そのHDDを新しいHDDに交換してリカバーしようということでしょうか。 それで、他のHPパソコンのOS インストールディスクがあるので、それがリカバリに使えるかどうか判らなく、質問者さんは自信が無いと言うところでしょうか。(もう少し、詳細に書かれると判断しやすいです。元々持っているOSインストールディスクが何なのか、そのHP パソコンの機種名・型番、中古のHP Windows7 ミニノートパソコンの機種名・型番等) まず、"他のHPパソコンのOS インストールディスク" がどういうものかで、分かれます。OSとドライバ込みのリカバリ・ディスク(工場出荷状態に戻すタイプ)である場合は、そのパソコン専用である可能性があり、他のパソコンには適用できません。インストールしようとしても、機種が違うなどで拒否されるか、ドライバが適用できません等で進めません。この場合、そのパソコン専用のリカバリ・ディスクのため、ライセンス的(機種が同一タイプでも)にもハードウエア的にも、他のパソコンでは使えません。諦めて下さい。 OSのみのインストールディスクである場合は、インストールできる可能性があります。これは、DSP版と同じです。専用のドライバは入っていませんので、通常のOSをインストールするように使えます。ただし、ドライバは別途収集しなければなりません。また、ライセンスに関しては、そのノートパソコンの底に貼られているライセンスシールのプロダクト・ナンバーを入力して、認証を受ける必要があります。ここまで来れば、普通に使えるようになります。 ドライバは、HPの場合、ホームページにダウンロードできるようになっています。機種を登録すると、それに応じたドライバをダウンロードできます。OSごとに適用できるドライバを選択できます。やり方は、ちょっと面倒ですが、私は中古で購入したHPのノートパソコンのOSを、"Vista"から"７”に 替えた時に、上記の方法でドライバを集めました。 以上ですが、実際の実行には、多少のスキルが必要になります。また、"他のHPパソコンでOS インストールディスク" が何であるかがポイントでしょう。機種限定のリカバリディスクである場合は、諦めてDSP版のOSを購入して下さい。
下記のページに詳しく書いてあります。 http://pctrouble.lessismore.cc/boot/system32_con … "つまり、「<Windows root>\system32\config\system」が壊れているとのエラーが表示されたときは、「system」というファイル単体を修復するのではなく、レジストリ全体を修復する必要があるのです。" →　どうやらレジストリが壊れているようです。 レジストリの修復。 →　http://pctrouble.lessismore.cc/boot/restore_regi … このような場合は、"具体的には、ハードディスクにエラーが見つかる場合がとても多いのです。" ので、HDDの不調が原因の場合が多そうです。 "｢HDAT2｣の使い方 ＞ ハードディスクの診断ほか" を参照して下さい。 →　http://pctrouble.lessismore.cc/software/hdat2.html
ノートパソコンの内部温度は、CPUの使用率が関係します。CPUの使用率は、Cntl+Alt+Delキーでデバイスマネージャを起動し、｢パーフォーマンス｣→｢CPU｣で判ります。 インターネットラジオを聴いている時のCPU使用率を調べて下さい。音楽を出力している時にUSB-DACを使用していますので、CPU使用率が高ければ、そのノートパソコンの内部温度が高くなる可能性があります。USB機器は、CPUを使います。比較は簡単で、USB-DACを使わずに、ノートパソコンのスピーカに切り替えてみて下さい。温度が上がらなかったら、USB-DACの所為です。 CPU温度のモニタの方法。HW Monitorを起動しておけば、Maxで最大値、Minで最小値が記録されます。比較するのは、CPUの "Core" 温度で良いでしょう。 http://nufufu.com/pc/freesoft/cpuid-hwmonitor/ USBオーディオ・インターフェースの使いこなしについて。 http://www.pc-audio-fan.com/knowledge/manual/2nd … →　"●UHCI（Universal Host Controller Interface）→ Intel、VIA製：インターフェース部分が簡素化されて伝送はCPUに頼るので、その分CPUの負荷などが高くなりリアルタイム処理向きとはされない。この2社でシェアの大多数を持っているので、デフォルトでマザーボードに着いている端子は実質的にはUHCIが標準という状況だ。" と言う訳で、｢CPUの負荷などが高くなりリアルタイム処理向き｣ではないようです。 "また、このまま続けると何か支障が生じるでしょうか？" →　何度温度が上昇したのかが判らなければ、判断できませんので、温度を測定して下さい。その状態で温度が20～30℃上がったのなら、そのまま使い続けると負荷の重い処理が割り込んだら危険(80～90℃になる可能性がある)なので、何らかの対策が必要ですが、そうでなければ大丈夫でしょう。まずは、状況を判断して下さい。
インポートした先で並び替えられてしまって気がつかないだけでは？
＞ノートPCのHDDはデスクトップのHDDとして変換可能なのでしょうか ノートPCのHDは2.5インチ（例外1.8インチ）、デスクトップは3.5インチ。2.5→3.5変換のための取り付け器具（3.5インチHDに2.5インチHDを入れる金具）ビス付もあります。 内蔵HDを取り外し、1000円～5000円（1万円の高級品もあり）のHDDケースに取り付けて、USB接続外付けHDDとしても使用できます。（PCが壊れたとのことでシステム部分は駄目でも、データ部分は壊れていない可能性もあり）→HDは消耗品ですから完全に壊れている場合もあります。 ファイルがNTFSシステムの場合認識しない（アクセスしない）ことがあります。 NTFS アクセス権がない場合：Administrator でログオンし、フォルダを右クリック「プロパティ」「セキュリティ」「詳細設定」「所有者」一覧から新しい所有者 (自分か Administrators グループ) を選択、 （ファイルやサブフォルダの所有権を取得する場合「サブコンテナとオブジェクトの所有権を置き換える」にチェック「OK」） 「内容を読み取るのに必要なアクセス許可がありません...」メッセージに「はい」「OK」（XPを準用） http://homepage2.nifty.com/winfaq/wxp/trouble.ht …
AQUOS Ｋ、今年春の新モデルですか。機種変おおよそ2万。 また無駄遣いですね。 大元の初期化の方法に答えましょうか。 先述の本体と同梱のリカバリディスクがあれば初心者でも簡単に出来ます。中古のPCで、附属品がついてない物を買ってしまった場合は、初期化ソフトを買って下さい。DL版で4、５千円。 市販のソフトを買う金もない方は、その時点でネット機能を維持する経済力が無いという事になります。あまりPCやネットに詳しくない方は、国産メーカーの「電話すればていねいに教えます」的なサービスも込みの、割高な新品を大手量販店に勧められるままに買うのがいちばん無難です。
電源はACですか、バッテリーですか? バッテリー抜いてACのみでも同じ症状？ 電源辺りっぽいですが、1年半だとそろそろ バッテリーがへたる頃なので、 そこを切分けてみて下さい。 症状が変わらなければメーカに送るしかないでしょう。
CとDってなんですかってレベルだと説明厳しいけど、例えば 「ダウンロード」→右クリック→プロパティとやると 全般・共有・セキュリティ・場所・カスタマイズとある（Win8.1） VISTAもだいたい同じです。 ここの場所タブにある空欄にダウンロードの保存場所が書いてある。 これをDドライブに安全に移す方法がある。 詳しくは他の回答者さんが教えてくれるはず。 ユーザーフォルダというのは何があるのか。これらはぜんぶDに移せる。 でも写真とか多くない人は意外とこれでは減りません。 ググればやり方は出てくるので真剣さによる。以下一応方法だけ。 ・ユーザーフォルダの移動（上記） ・ページファイルの移動 ・TEMP（一時ファイル）の削除　ディスククリーンアップが望ましい ・今後インストールするときカスタムインストールする 例：C:programfilesとなっていたら、そのCをDに変えてインストールすると 勝手にフォルダを作ってくれる。以降全部Dに変えられるものは変えればOK。 まれにDではうまく動かないものもあるとは言うが、それならカスタムインストール の意味は無い。基本的に大丈夫。不具合でたことないです。 他にもハイバネーションの停止とかprefetchデータの削除とか色々あるけど おそらく難しいのでやめておきます。 ソフト苦手な人はハードも苦手だろうけど意外とハードディスク交換が選択肢としては いいかもしれない。ノートだと難しいのあるけどそれを除けば電池交換と同じレベル。
「NEC」のロゴが表示されたら、「NEC」のロゴの画面が消えて「ファイルを読み込んでいます・・・」が表示されるまで「Ｆ１１」を繰り返し押します。 http://121ware.com/e-manual/m/nx/ac/201205/pg/su …
No.3です 判らないって操作方法ですか？ レッツノートだと上のタブ移動は右矢印キーで移動 下へはページダウンのキーで上へはページアップキーで 該当する項目の切り替えは「F5」と「F6」で切り替え 設定を保存して再起動なら「F10」キーで保存しエンターキーで再起動です 但し、この操作はレッツノートで富士通は同じなのか判らないです 富士通のBIOSセットアップを設定する方法を教えてください。 5.その他の設定を確認する方法やらマニュアルをDLして下さい これ以上は判りかねます http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 電話での問い合わせは有料なんですか？ ユーザー登録が必要・・と書いてるのみです LIFEBOOK_AH78/HA,AH78/HNA用 BIOS書換データ この作業は自己責任でお願いします 読めば 5.改版履歴（修正項目） (v1.12) ・Windows 8へのアップグレードや、「ご購入時の状態へ戻す 　　リカバリ」を行うと、【F2】/【F12】キーによる 　　「BIOSセットアップ」、「起動メニュー」の起動ができない 　　ことがある問題を修正しました。 (v1.09) ・パソコンの安定動作を向上しました。 (v1.08) ・ 初版 http://azby.fmworld.net/app/customer/driversearc …
発売当初のままＯＳのアップデートを行っていないもの として回答します 作業を行う場所の確認です 居間とか自室など とにかく無線環境下の良好な場所で必ず行って下さい １Ｆ居間に無線ルータがあって２Ｆの自室でＳＨ－０１Ｄが繋がりません とか言うのはナシです 電波受信環境の良い所に必ず出張って下さい ＳＨ－０１Ｄの取扱説明書にも記載されていますがＳＨ－０１Ｄが搭載している無線規格はＩＥＥＥ８０２．１１ｂ／ｇ／ｎという２．４ＧＨｚ帯しか扱えない規格です これは電子レンジの漏れ電波やＢｌｕｅｔｏｏｔｈと同じ周波数帯なので電波干渉を起こしやすく また通信が不安定になりやすい仕様欠陥持ちという事でもあります 先ずはＢｌｕｅｔｏｏｔｈを利用していないのであればＰＣのＢｌｕｅｔｐｐｔｈ機能をＯＦＦにしてＳＨ－０１ＤのＢｌｕｅｔｏｏｔｈ機能もＯＦＦにする事が最初の挙動確認です この状況下でＷｉ－ＦｉをＯＮにしても尚、以前と変わらず直ぐに切断されるのであればＳＨ－０１Ｄに設定してあるアクセスポイントの登録情報を削除してみて下さい 普通であれば新しいアクセスポイントが検知され ＳＳＩＤ名が示されたところをタップする事でセキュリティコード（パスワードフレーズ）を入力し正しければ接続が完了する筈です ここで いくらパスワードフレーズを入力しても接続が確立しなのであれば パスワードが間違っている事になるので ちゃんと確認しながら おちついて 入力し直して下さい どうしても 何度やっても駄目 というなら パスワード要求を出す本体側(一般的には無線ルータ)のパスワードを一時的に「１２３４５６７８」といった単純な数値だけに変更して接続可否の確認を取るの常套手段です 単純なパスワードフレーズを持ってしても接続拒否されるなら本体の故障を疑って良いでしょう 早めに修理に出す事をお奨めします これとは別に接続を試みたいアクセスポイント（ＳＳＩＤ）名が表示されないという状況なら ＰＣのネットワークを確認しネットワークの設定値から以下の項目をメモして下さい ・ＩＰｖ４アドレス［１９２．１６８．ｎｎｎ．ｍｍｍ］ ・ＩＰｖ４サブネットマスク［２５５．２５５．２５５．０］ ・ＩＰｖ４デフォルトゲートウェイ［１９２．１６８．ｎｎｎ．ｏｏｏ］ ・ＩＰｖ４ＤＨＣＰサーバ［１９２．１６８．ｎｎｎ．ｏｏｏ］ ・ＩＰｖ４ＤＮＳサーバ［１９２．１６８．ｎｎｎ．ｏｏｏ］ 次にＳＨ－０１Ｄの取扱説明書 Ｐａｇｅ．４２～４３を開いて熟読して下さい 読み終えたらＰａｇｅ．４３の詳細設定の手順に従って IPアドレス：［１９２．１６８．ｎｎｎ．ｍｍｍ＋１］ 　例)192.168.100.2 がPCに設定されていたら 192.168.100.3 にする という意味 ゲートウェイ：ＰＣで確認した値と揃えて下さい［１９２．１６８．ｎｎｎ．ｏｏｏ］ 　例)192.168.100.1 がPCに設定されていたら 同じ値にする という意味 ネットマスク：ＰＣで確認した値と揃えて下さい［２５５．２５５．２５５．０］ 　例)［２５５．２５５．２５５．０］が一般的な値です DNS１：ＰＣで確認した値と揃えて下さい［１９２．１６８．ｎｎｎ．ｏｏｏ］ 　例)192.168.100.1 がPCに設定されていたら 同じ値にする という意味 DNS２：無記入で構いません これでＳＨ－０１Ｄのネットワーク設定値を固定できるので もう一度、Ｗｉ－ＦｉをＯＮにしてアクセスポイント一覧に変化が無いか確認してみて下さい アクセスポイントが出てきたら上で説明した手順で接続を試みて下さい
"Inspiron 15 3000シリーズ 価格.com限定 エントリー Celeron 3205U搭載・Office Personal プレミアム付モデル タッチモデル" →　http://configure.apj.dell.com/dellstore/config.a … これで良いでしょうか。 Officeについてですが、選択肢が二つあります。プレミアムの方は(日本語)が付いていませんが、2013の方は(日本語)が付いています。プレミアムは、英語版ではないかと思います。不明ならDELLに問い合わせたほうが良いと思います。たぶん日本向けとしては、2013(日本語)の方ではないかと思います。それと、これらはダウンロードしてインストールするバージョンでしょう。メディアは付属していないです。 ○ Microsoft® Office プレミアム ソフトウェア イメージ + 0円 ● Microsoft® Office 2013 ソフトウェア イメージ (日本語) + 0円　←　こちらではないでしょうか？ OS リカバリーオプションで、Windows 8.1 DVD OS リカバリー(日本語) [+ 2,500円]を選択するかどうかです。リカバリ自体は、HDD内に収納されているので、自分でDVD-Rなどにリカバリディスクを作成できると思うので、作成するのであれば不要です。 CPUは、Celeron 3205Uですが、普通の作業には支障は無いでしょう。 https://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=Intel+C …
電源ケーブルと言っていますがACアダプターの事ですね。ACアダプターに異常があると思います。理由は： ACアダプターだけで通電すると過電流が流れパソコンの保護回路が働き通電を遮断。 シャットダウン時にはバッテリーがACアダプターからの通電を吸収し充電。（電源を落としているからパソコンの回路には通電せず、保護回路が働かない？） バッテリーのみで起動中にACアダプターから通電しても充電されずバッテリー容量が減るのはACアダプターからの通電がブロックされている為？
参考です ＞windowsキー+Pキー 当方のレッツノートNX1で確認しましたが 初期はコンピュータのみで切り替えが「右→キー」で移動です 複製へは一回の右→キー押下 当方のはwindowsキー+Pキーで参考画像のが出ました 参考画像添付
追加 ＞デスクトップまでは行けるのですが、exeが起動出来ずusb機器も使えない状態になりました Microsoftアカウントでサインインしていますか？（Windows 8.1にはタイル画面＝スタート画面、とデスクトップ画面がありますが、「デスクトップ画面」までは行ける、と言うことですか？） exeとは具体的に何ですか？ ＞cドライブ等も見れない エクスプローラーで見えないのですか？ 「フォルダオプション」「表示」「隠しファイル」チェックを外し、（拡張子も）見えるようにしていますか？
タダ同然に手に入れる方法があります。XPのPC。会社の倉庫に山積みになっていた。
多分ですが、「無理」が答えになります。 Facebookページはその昔は個人と企業（お店）は同じだったのですが、 今はそれぞれ別の存在です。 ひとつの個人アカウントで複数のFacebookページを持てるようになっています。 逆にひとつのFacebookページを複数の個人アカウントで編集することも出来ます。 一方、Facebookの外部連携は記事のポストをさせなければなりませんので、 必ず個人アカウントとの紐付けが必要です。 しかし、いざ記事をポストするときに「どこにポストするか」を選ぶ機能がなく、 自動的に個人ページにポストされてしまいます。 では、どうするか？ どうしようもないんですね、これが（笑）。 ちょいと手間ですが、ブログにアップした後に、Facebookにシェアする作業が発生します。 ブログにFacebookシェアボタンが付いていれば少しは楽に出来るのですが、 gooブログは今のところ「いいね！」ボタンしか無いようなので、打つ手なし、といったところです。
＞純正品ではない 電圧/電流だけでなくプラス/マイナス違いで(PC本体が）壊れることもあります。
acer 5349-BT824の仕様は下記。 http://www.murauchi.com/MCJ-front-web/CoD/000001 … メモリが少ないようですが、"物理メモリの使用率が最大（2GB）で動作をしておりました。約5分位最大" の間は、非常に遅くなったようですね。これは、恐らくメモリが不足して仮想記憶（HDD)に書き出し、読み込みを繰り返して、HDDとCPUパワーを使ったせいで遅くなったものと思います。その間、HDDへのアクセスが頻繁にあったろうと思います。 ２GBから0.9GB程度になった時点で仮想記憶(HDD)へのアクセスが終了、CPUの処理は通常に戻ったのです。対策としては、仰るようにメモリの増設です。2GBのメモリは、OSを起動するには十分ですが、他のアプリケーションを起動すると、メモリ不足状態になる恐れがあります。(→それ以前の、1.3GB程度の状態から変わった理由は、別途説明します) 下記を読むと。メモリの増設、CPUの換装やSSD化もできるようですね。取り敢えずは現状の２GBに加えて４GBで、６GBというのもありでしょう。可能であれば、2GBを外して4GB×2＝８GBに入れ替えてしまうと良いですが、予算がない場合は４ＧＢ1枚の追加でも大丈夫です。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000332986/#tab 詳細は判りませんが、恐らく裏面の蓋を外して増設できるでしょう。空きスロットが１つあるようなので、そこに追加するメモリは、DDR3-1333 SDRAM/SO-DIMM PC3-10600 4GBですね。 http://kakaku.com/pc/pc-memory/itemlist.aspx?pdf … http://kakaku.com/item/K0000317532/　←　¥3,999　高性能のTeam製です。 "物理メモリの使用率が最大（2GB）で動作をしておりました。約5分位最大" →　この原因ですが、パソコンのメンテナンスをやているかどうかです。HDDの中が汚れている場合、処理が色々積み重なって、CPUとメモリを余分に使ってしまします。 下記のフリーソフトウエアを使い、HDDの中身を掃除して下さい。不要ファイルの掃除とレジストリの掃除をすれば、パソコンが軽くなると思います。今まで、このような操作をしたことがなければ、結構時間が掛かるかも知れませんが、終わるまで待って下さい。また、常駐型のソフトウエアが増えている場合も、メモリを使いますので、不要と思われるものはWindowsのスタートアップから起動を禁止すると良いでしょう。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/pc_system/win … Windows7は、自動でデフラグがあるので、それほどフラグメンテーションは発生していないと思いますが、下記のようなフリーソフトウエアを使ってシステムを快適にします。状態がひどい場合は、結構掛かります。 http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/Defra … パソコンの中が綺麗になったら、タスクマネージャのメモリを状態を見て下さい。恐らく動作は、軽くなっていると思います。 CCleanerやDefragglerを使う場合、各ソフトウエアの解説ページを良く読み、操作方法や効果、機能等を理解してから実効して下さい。このようなメンテナンスを定期的に行っておくと、Windowsの動作は劣化しにくくなります。また、デスクトップにアイコンを沢山おいておいたり、実体のファイルをそのままデスクトップに貼り付けておくのはやめて下さい。これらは、Windowsの起動を遅くします。フォルダを別の場所に作成して、その中にアイコンや実体のファイルをジャンルごとに収納しておくことお薦めします。
＞内蔵バッテリーケースの中から電池だけを交換する事が出来ますか？ できると思います。 イメージ的なものでいえば、下記のリンクのような作業となり、バッテリーケースを殻割りと呼ばれる、カッターなどを差し込みボンドの貼った個所を切り開く感じで、 後は、リチウムイオンバッテリーを交換し、またボンドで貼るという感じになると思います。 作業前にリンク先をチェックし、後は実践で殻割りして、中身のリチウムイオンバッテリーの型式などをまず確認してから、買うという手順が無難ではないのかなあ～と思いますよ。 http://www.geocities.jp/ybbtom_ono/page034.html ノートＰＣのバッテリーは消耗品ですが、メーカーに確認したりしますと、１５インチクラスで、だいたい１万５千円はします。 ｈｐ製であれば、流通量の違いから、アメリカから互換バッテリーを引っ張るという事ができ、格安だったりします。 http://matome.naver.jp/odai/2142837404724385501 作業の手間とかを考えた場合、Ａｍａｚｏｎとかで格安互換バッテリーを買うというのがお勧めになると思います。
電源部のコイル鳴きでは？
どんなふうに調子が悪いのか補足要求。 キーボードを変更した場合、そのキーボードを他のパソコンに接続した場合で同じ症状が出るかどうかの確認。
これはUSB3の帯域がSATA3（6Gbps）の帯域に対して若干細いため、機器によっては帯域の足りないSATA3相当ではなく帯域を使い切れるSATA2機器として認識される場合があります。 転送速度的にもシーケンシャルリード150MB前後であれば、SATA2としても若干遅めではありますが、まあHDDスタンドなどを経由すると考えればそんなものではないでしょうか。 仮にノートに内蔵されているHDDと置き換えた場合、これは純然たるSATAポートに直接接続するわけですから、HDDが繋がっているポートがSATA2となる機種はSandy Bridge世代以前の機種（つまり2010年以前の機種）くらいになると思いますので、問題ありません。
1年間使用の間に色々不要データが溜まっている (Windowsは　見えない所で色々バックアップデータを保存しています) 下記参考 http://matome.naver.jp/odai/2133386107732644501 http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2539119/ja パソコンの仕様を読んで　追加のメモリが可能なら追加 (メーカー製パソコンはコストがかかる為　取り合えずWindowsが動くぐらいのメモリしか搭載しない事が多いです　可能ならば8GB以上が理想です)　 CPUの性能も多少有るかも?
すでに買ったものですので、いまさらぼられたと分かっても腹が立つだけです。 良い買い物をしたと信じましょう
その２つならDELL
Let's noteはどちらかと言うと企業向け。 企業は一般量販店で買いません。
困ったことに、富士通のノートパソコンは出荷状態ではすごく遅いのです。 まず、スペックに関わらず、全てのモデルが工場出荷状態で省電力モードになっています。 画面右下の電源アイコンをクリックし、『省電力』から『バランス』に切り替えましょう。 これでかなりパフォーマンスが改善されます。 それでも遅い場合、OMNIPASSという指紋認証等を管理するソフトが必要なければ、アンインストールしちゃいましょう。もちろん指紋認証機能が必要であれば、消さないように。 よろしければ試してみてください。
こんにちは。 USB接続のグラフィックアダプターを使うという方法もあります。 例えば下記のような物。 Buffalo http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/gr …
Ms Office 互換アプリ「WPS Office」を、文章作成・更新、Excel 入力・更新、PPTプレゼンテーションに便利に利用しています。 　文章作成での入力は、基本 音声＝声で行うので、キー入力の20％程の時間で、文字部分を入力しています。 　誤入力の修正＜5%以下＞は 手書きを主にし、キーを使うのは、主に数字と 文字修飾「サイズ・色・文字位置等々」と 画像等の取込み・位置合わせ。 　タブレットでは、Google関連アプリだけでなく、メールアドレス・Url 入力以外の殆どの場面で、音声入力可能です。「要：入力設定」⇒これが大変便利です。 　画面タッチ・外部キーボード等 使う方多い「書かれている」のは、何故「こんな便利な 音声入力使わないの？」と 信じられない気分です。 　30人程の タブレット仲間は、何をするのも＜メール件名・本文入力も＞基本 音声入力で、画面キー入力は 補助的にしか使いません。
こんばんは 他の方と同様、あまり良いものではないが、特別悪いものでもないという印象です。 わたしが使っていた中では特に故障回数が多かったのが気になりましたが、 スペック的には問題ありません。レノボも同様です。 いまいちわかっていないと言うことですので、サポートがしっかりとした 国内メーカーから選ぶのが良いと思いますがどうでしょうか？ おすすめはエプソン(カラリオとかのメーカー)のこれとか http://kakaku.com/item/K0000755454/ 4月20日までですが、49,140円と値段も手頃で、 スペックもCPU:Celeron 2.2GHz 2コア/メモリ:4GB/ストレージ:HDD 500GB と 上記用途でのスペックも十分に満たされています。 ブルーレイが必要になりましたらパイオニア製のをオススメします。 http://kakaku.com/item/K0000381379/ 一応ブルーレイの視聴だけではなく作成も可能になります。両方あわせても6万円以内に収まります。 公式ページにSerialATA対応とあるので、レノボ同様交換できるかと思いますが、 交換可能の記載が見当たらなかったので念のためパソコン購入後取り外せるかどうか確認してから、 ブルーレイドライブを購入してください。もし外せなかった場合はUSBタイプのを繋ぐ感じになります。 参考になれば。
あなたがパソコンの修理代を出してあげれば彼女も納得するでしょう
私は2010年製のiMac21.5インチを使っていますが、 Photoshopを起動するたびに同様な表示が出ます。 要するにドライバの問題ではなく、グラフィックカードの 性能が低いということです。 ですので、ドライバを更新しても解決する問題ではありません。 同じく2011年製の27インチと21.5インチのiMacを所有していますが、 そのような表示は出ません。 2010年製21.5インチと2011年製の27インチ、21.5インチを比べると、 2011年製のほうがグラフィックメモリーも27インチで1G、 21.5インチ512MBありますので、性能が違います。 2010年製21.5インチは256MBしかありませんので。 質問者様のMacBookPro13inch mid 2010も256MBしか ありませんので、私の2010年製のiMacと変わらないということです。 PhotoshopCCは3D機能がつきましたので、 それを使うためにはグラフィックメモリーが必要なのです。 その機能のためには最低グラフィックメモリーが512MB以上 必要ということです。 ただ、3Dは使わず普通に作業するには支障はありませんので、 気にせずお使いになればいいと思います。
こんにちは。 こちらのHDDですね。 http://www.hgst.com/tech/techlib.nsf/products/Tr … スペックシートを見ると、スタンダードモデルでしたので、現行品で置き換えるとすれば、 5K1000になると思います。 http://www.hgst.com/ja/hard-drives/mobile-drives … これですと、amazonの販売価格は、かなり手頃ではないかと。 http://www.amazon.co.jp/HGST-%E3%82%A8%E3%82%A4% … お使いのパソコンのOS等にもよりますが、5K1000は新しい規格のHDDなので、 下記のような問題に出くわすかもしれません。他の方が纏められたサイトですが、 参考になりますので。 http://igaueno.jyoukamachi.com/hdkanso11.htm ノートパソコンの場合は、回転数が速い物に交換したり、一気にSSDに替えられる方が多いと 思います。 SSDの場合は回転部分が無くなりますので、稼働中の振動による影響を回避できるメリットが ありますが、コストがネックですね。パソコン側が対応できていないと、プチフリーズとか 使いこなしに苦労する場合もあるようです。 高回転型のHDDの場合は、お使いのノートパソコンに、振動を検知してHDDを保護する機能が ついていない場合は、HDDの故障の頻度が上がる可能性がありますので、保護機能があるのか 無いのかを確認されたほうがよいでしょう。 5K1000は、回転数も同じですし、バッファサイズも同じなので、単純に記憶容量が増えただけです。 より薄型のZ5K1000ですと、バッファサイズが４倍の３２MBになりますので、使うプログラムに よっては、パソコンの動作が少し向上すると思います。設定などの按配が上手くできたSSDには 全く及びませんが。 Z5K1000 http://www.amazon.co.jp/HGST-%E3%82%A8%E3%82%A4% … 東芝製だと「MQ01ABD100」が同じような仕様ですね。
https://www.google.co.jp/search?q=HDD%E3%83%9F%E …
DynaBookの方のスペックが http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/140616n5 … Surface3 Pro http://www.microsoft.com/surface/ja-jp/support/s … 後者が上です。 >サーフェスの64Gだと容量が不安 そうですね。何かを保存して持ち歩くにはその容量では少なすぎます。現在私のWindows8.1はユーザーフォルダを別ドライブに移動して使っていますが、それでもCドライブはOSによって60GBほど使われていますので、最低でも128GBを選択する必要があると思います。 http://kakaku.com/item/K0000700536/ の方がいいと思います。 >搭載Surface Pro 3を利用している期間、永続的にWord、Excel、Outlook、PowerPointおよびOneNoteといった最新版のOfficeデスクトップアプリケーションへアップデートすることが可能 というのも魅力だと思います。
高いか安いかは、その大学推奨PCとやらの詳細がわからないとコメントできません。PCの機械そのものそうですが、セットにされてるソフト一式が何であるかも重要です。機械より重要かも。それによって評価がまるっきり違うんで。 どの程度のPCが必要かは、大学で必須のソフトが何であるか、それによって変わります。 例えばレポート作成にエクセルとワードとパワポがあれば良くて、他のソフトは別に使わないとか。これならほぼ何だって良いに等しいけど、3D CADのような一般的でなくかつ高価なソフトが必須の場合は、ソフトのおまけでPCが付いてきます、位の勢いで高額、しかもPCの性能要求も高いものがあるから、今は迂闊なことが言えないし怖いです。 普通に買うとあり得ないくらい高価なソフトだが、在学期間に限って安く使える、なんてオプションもありますよ。 ともあれ、今は情報不足で何とも判断できないねってのが本音です。とんでもないボッタクリか、実はすごい大バーゲンなのか。
ThinkPadとdynabook両方使っていますが、dynabookはマウスです。タッチパッドは使わないですねというか、使う気にならないです。 一部のdynabookにはアキュポイントがついていますが、その場合はそれを使います。うちにもついているものはあるのですが、かなり古いものなので今はホコリかぶってます。 http://dynabook.com/pc/catalog/dyna_b/150209r64/ …
dynabook TB67/PG は下記。 http://toshibadirect.jp/g/gpc-PTB67PG-SUA--360--0/ dynabook TB77/PG は下記。 http://toshibadirect.jp/g/gpc-PTB77PG-HUA--360--0/ 仕様。 http://toshibadirect.jp/pc1/catalog/2015/t7p/spe … 特徴。 http://toshibadirect.jp/pc1/catalog/2015/t7p/001 … TB67は "17.3型ワイド(16：9) HD+ TFTカラー Clear SuperView LED液晶(省電力LEDバックライト)1,600×900ドット" で、TB77は "17.3型ワイド(16：9) FHD 高輝度TFTカラー Clear SuperView LED液晶(省電力LEDバックライト)1,920×1,080ドット" なので、17インチクラスのディスプレイとしてはTB77がお薦めです。 文字の大きさは、設定で変更できますし、解像度が高いほうが文字が綺麗に表示され(ギザギザが目立たない)ます。17インチの画面面積は、デスクトップといっても良いくらいなので、1600×900ドットでは粗が見えてしまうかも知れません。 メモリは、通常の使い方であれば8GBあれば十分なのですが、このパソコンは後からユーザーが増設できない(メーカーサポート利用)ようですので、TB77の16GBを買っておくといざと言うときに余裕があって良いでしょう。また、TB67はシングルのメモリになっているので、本来出る筈のデュアルチャンネルの性能が出ません。因みに、自分の持っているデスクトップは殆どが16GB(4GB×4)のメモリを積んでいます。快適です。 TB77の "1TBハイブリッドドライブ(HDD<5,400rpm、Serial ATA対応>+NAND型フラッシュメモリ)" は、フラッシュメモリをキャッシュに使ったシステムで、HDDへのアクセスをSSD並みに早くするもので、かなりの効果があります。SSDは、容量あたりの単価がまだ高いので、キャッシュにフラッシュメモリを使ったシステムが採用されているのです。SSDの価格が安くなれば、SSDに置き換わるでしょう。本来なら、OSとアプリケーションをSSDに入れ、データをHDDに入れるのが一番ですが、選択肢が他にないのであれば、仕方ないでしょう。現時点では、HDDよりは性能がかなり上(特にランダムアクセス性能)です。 TB77の "ブルーレイディスクドライブ(BDXL™ 対応、DVDスーパーマルチドライブ機能対応)" は、ディスプレイがフルHD、オーディオに "harman/kardon®ステレオスピーカー" を搭載しているので、ブレーレイディスクで映画が楽しめるようになっているものと思われます。 重量が、TB67で2.7Kg、TB77で３.0Kgあるので、デスクトップ代わりと言うことだと思います。そういう意味では、なるべくハイスペックを狙うべきだと思います。価格差3万円ということですが、メモリ8GBで約15K円、ディスプレイで約10K円、HDDで約5K円、オーディオで約5K円、ブルーレイディスクドライブで約5K円の差額があると仮定すると、合計40K円なので価格としてはいい線だと思います。 "ただ、最低でも5年、できれば7～8年は使いたいと思ってますので、そのころの情勢を想像してみると4Kが主流で、むしろ差分の3万円は4Kの専用機器の購入に充てたほうが有意義ではないか、とも考えてます。" →　1年くらいなら妥協して我慢することもありでしょうが、最低でも5年間使うのであれば、不満のない性能を持ったパソコンをお薦めします。途中でもし不満が出た場合は、逆に掛かる費用が増えてしまう恐れがあります。 現在でも4Kのノートパソコンは出ています。下記は、15.6型ワイドで画像はかなり綺麗でしょう。文字とアイコンは、Windowsの設定で大きくできます。値段と解像度の高さで、主流になるかどうかは不明ですが、4Kが当たり前になれば価格も落ち着くでしょう。 http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/140416t9 … https://www.google.co.jp/search?q=4K+%E3%83%8E%E …　←　やはり、まだ高いです。
レベルで言えば”中の下”というところでしょうか。 メモリを8GB以上に足してHDDをSSDに換えれば”中の上”にはなりますよ。 SSDにするだけでも起動時間などでかなりの高速化が体感出来ます。 また、Win7は無料（期間限定）でWin10にアップグレード出来るので 将来的に見てもあわてて新機種に買い替える必要はないかと思います。
フォントの滲み具合が雲泥の差です。 作今、7インチのタブレットでさえ HDは文字が滲むと嫌われつつあります。 携帯電話でさえ高級機はシャープな画像が美しい FHDへ移行しつつあります。 17インチでHDは、実用上の問題はありませんが もったいないきがします。
ANo.3です。 まあ、OSはWindowsXPでも大丈夫だとは思いますが、恐らく性能的な面でVista以降と書かれたのではないでしょうか。システム要件では、WindowsXP以降になっていますね。ただ、WindowsXPはMicrosoftのサポートが切れているので、セキュリティの面ではVista以降の方が良いでしょう。 それと、Google Eathはインターネット経由で地球のデータを表示していますので、接続回線の性能も忘れてはなりません。インターネットの接続速度が遅いと、マップを移動したときにカクつきます。インターネットの接続速度は回線次第なので、パソコンの性能と別ですね。回線が、光なら恐らく大丈夫でしょう。
>６７の方はグラフィックスが5500ではなく4600であるため、 ５７のグラフィックは、4400です。 ６７の4600の方が性能は、上です。 不要かもしれませんが、流行（？）の４K出力が可能です。 あと、57の無線LANは、11a/acに対応しません。 私的には、ここで、５７は却下です。 その他の性能は、５７でも十分だと考えます。 ストリートビュー、グーグルアースのもたつきは、サーバー側が原因の事が殆どで、 PCを変えても状況は変わらないと思います。 あと、大分前からのノートPCは、後からCPUを交換できるものが殆どです。 　多分全部だと思いますが、例外があるかもしれないので、殆どとしました。 所有の8年前に購入したノートPCは、WindowsXPの終了と共に、 CPU交換、メモリ増強でOSのバージョンアップに耐えられるようにしました。 条件としては、同シリーズに上位CPUが搭載されている機種が存在する事。
NECのPC事業はレノボに統合されていますから、どちらも実質はレノボのPCですね。 少し前のニュースで Superfish という言葉をご存知でしょうか？ http://www.yomiuri.co.jp/it/security/goshinjyuts … 一応、NECとThinkPadの両ブランドのPCには、このアドウェアは入っていないとされています。 ただメーカーは同じですから、どちらも積極的にはおすすめしにくいですね。
パソコンからFAXすれば？ テキストやPdfやオフィス文書をメールで送るとFAXしてくれる サービスがたくさんあります。逆に受信FAXをメールしてくれる サービスもあります。 月千円~2千円くらいです。
http://hiroshi10010269.com/833/ といった評価ページがありますが、かなりヨイショしているように思えます。 >Officeでの資料作成、YouTubeなどでの動画視聴、ネットサーフィン程度 これを並行してやるとしたら絶対にスペック不足になります。 Core i5 以上ないと本当にイライラします。 また、容量もおそらく10GB超くらいしか空いていないので、作成するファイルの全ては外部（キーボードドックなど）に保存することになります。10GB程度の空きはMicrosoftUpdateで食いつぶされます。 http://kakaku.com/pc/note-pc/ で価格やサイズなどを基準に検索してみてください。
Webカメラは液晶モニタの上部に内蔵されており、その横にはマイクも内蔵しているのでインスタントメッセンジャーやビデオチャットを楽しむことができます。との事です http://www.pasonisan.com/review/pertain/camera.h …
ANo.3です。 この場合、内蔵電池交換は無駄です。内蔵電池が消耗している場合もエラーは出ますが、その後の操作ができないということは有り得ないですので。 内蔵電池が消耗すると、俗にCMOSと呼ばれるBIOS設定を保存しているSRAMメモリが消え設定が失われるためにエラーが出るのです。内蔵電池はこのSRAMメモリを電源を切っている間も保持するためと内蔵タイマーを維持するために付いています。電源が入っているときは関係ないので、電源を入れた後も異常が継続している今回の事象は内蔵電池には関係ありません。 元々F1キーが壊れてて、それが内蔵電池切れで発覚したという可能性はありますが・・・ 一応、F1以外のキー(例えばEnter)を押して起動できないか確認してください。 起動できるならF1キーの故障として、ちゃんと直すならキーボード交換ですが、接触不良とかなら掃除するだけで直るかもしれません。 でもおそらくマザーボード上の部品、電解コンデンサなんかが寿命になっていると思いますよ。その場合は部品の付替えができるくらい慣れた人でないとまず直せないんで諦めてください。
こんばんは その2機種でしたらHP Pavilion 15-p200 の方がオススメです VAIO Fit 15Eの方は動画や音楽等マルチメディア系のソフトがしっかりとしており、 日本仕様なためテレビ視聴向けのアプリも付属していますので用途的には向いているかとおもいますが、 2世代位前の機種となり、OSもWindows 7搭載機であるので、今買うのは少し遅いです。 価格もHP Pavilion 15-p200の方が安いですし、視聴のみならTV以外は可能 テレビ視聴・録画も必要であれば別売りのnasne等を追加で買うことで代用できますので、 VAIO Fit 15Eを買うメリットが少ないといった方が正しいかもしれません。 一応、No.1さんのVAIOの方は独自仕様のものが多すぎというのは誤りかと思います。 少なくともVAIO Fit 15Eに関しては特別独自仕様が多いことはなく、 どちらかというと一般的な作りで、独自仕様は少ない方では？ ※HP Pavilionも一般的です 参考になれば。
違う回答です ノートＰＣでしょ ノートのドライブの書き込み遅くないですか？ 交換も面倒だし・・ オススメは外付けドライブ 下記はソフト添付していてソフトを個別に買うと高い 充実の添付ソフトウェアでドライヴをフル活用 ヨドバシでは１０％のポイント付き 一ヶ月使用して不具合でても修理ではなく交換してくれました 中のドライブは東芝サムスンでした http://goo.gl/qutSY2 ＞下記リンクは信頼できますか？ 発行者 サーバー証明書 組織名　COMODO CA Limited
http://www.fmworld.net/biz/fmv/support/fmvmanual … の30pの以下の2つの質問は参考になるでしょうか？ 　　↓ 2.1.5 マウスとフラットポイントを同時に使用する 2.1.6 フラットポイントの有効／無効を切り替える
こんにちは！ 各機種に書かれている「最大待受時間」を参考にするといいですよ♪ 主さんの携帯でしたらLTE通信で約390時間、 2014年11月発売の「Xperia Z3」は最大待受時間が4Gで700時間です。 それとバッテリー容量から燃費がわかりそうな気がします＾＾ 「Xperia Z3」バッテリー容量 3100 mAh 「Xperia A SO-04E」バッテリー容量 2300 mAh 主さんの携帯に「省エネモード」的なものがない場合はアプリを入れたほうが良いです♪
＞デスクトップで自作がいちばんいいんでしょうけど。　機械はにがてです＾＾；； 　なら、ショップブランドという選択肢もありますが・・・ メーカーPCも自社パーツでなく　パーツメーカーからの供給 　ショップブランドなら、余計なソフトもなく 多少もカスタマイズも可能 　余計なCMもしていないので 価格も安く、サポートもしてくれます。 http://direct.pc-physics.com/shopbrand.html
B5が限度と言われましても、寸法的に比較的選択肢の多い11インチでも結構足が出るモデルが多いので（11インチの代表的なモデルであるMacBook Airで30x19センチくらい。A4にかなり近い）、どちらにせよ諦めて11〜13インチクラスのモバイルノートを買うか、サイズを厳守するなら10インチ辺りで色々妥協するか、8〜9インチのタブレットに行くくらいしか選択肢が無いような気もします。 ゲームに関してはブラウザゲー程度ならなんでもいいと思いますが、ここ数年内くらいの3Dが絡む作品ならそれはこのクラスのノートで遊ぶのは諦めた方が良いと思います。
こんにちわ デスクトップのPCファンの場合、軸受に注油などのメンテナンスを 行う事はほぼしないと思います。 従い、ファン（アッセンブリ）の交換を行う事をお勧めいたします。 PCファンであればファンの大きさ、厚さなどで同程度（またはそれ以上） の効率のファンをPCショップなどで販売しているものと考えられます。 一応、PCファンをメンテナンスしない理由は以下の通り、 ・　騒音の原因を断定出来ない（グリス不足？軸ズレ？ベアリング変形？など） ・　注油を行える場所が無いまたは、適切な場所に注油出来ない。 ・　軸、ベアリングなど交換出来ない状態になっている。
VAIO VGN-NW51FB の仕様は下記です。メモリはデスクトップ用より小型のDDR2-800/PC2-6400 のSO-DIMMです。ノートパソコン用でも構いません。 http://www.vaio.sony.co.jp/vaio/pre_include/html … DDR2 SDRAM、PC2-6400(800MHz) 最大8GBのメモリなので、デュアルチャンネル 4GB×2 のSO-DIMMのメモリであれば大丈夫です。 価格.comで検索すると、 http://kakaku.com/pc/pc-memory/itemlist.aspx?pdf …　←　￥26,320　高い理由は、メインストリームではないからです。 Amazonでは、 http://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keywords …　←　2枚組だと高いです。1枚売りでも、2枚買えば大体はデュアルチャンネルになります。 そこで、一番安いのは、 http://www.amazon.co.jp/Komputerbay-%E6%97%A5%E6 …　←　￥7,900 を2枚購入です。￥15,800 予算オーバーですが、これより安いものは見当たりません。 ノーブランドは、リスクがあり上級者向けなのでお薦めしません。それ以外なら大体大丈夫ですが、DDR3/PC3が全盛の現在、需要の減っているDDR2/PC2のメモリは、値上がり傾向です。もし、Windows8.1 64bitで使う場合は8GBは欲しいところですが、32bit版なら4GBのまま使い続けることが可能です。 http://www.amazon.co.jp/Microsoft-Windows-DSP%E7 …
メーカーサイトでは新規インストール用のドライバは提供されていません。 XPはすでにリカバリメディアの販売も終了していますので、メーカーからは入手できません。 仕様から分かるのはインテル 945GMチップセットを使っている事ぐらいですかね。 http://www.vaio.sony.co.jp/Products/FE1/spec_ret … インテルのドライバを入れれば、ビデオコントローラーぐらいは入るかと思います。 https://downloadcenter.intel.com/ja/search?keywo … こちらのQ&Aからメーカーサポートで提供されているWireless LAN とBluetoothのドライバは利用できるようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.sony.jp/support/vaio/products/vgn/vgn … 自分でチップセットメーカーやメーカーの類似型番でドライバ公開されているのがあれば、手当たり次第に試していくしかないですね。 せめて、新規インストール前に、デバイスマネージャで表示されているドライバの種類、メーカー、チップセット型番など調べておけば、探しようもあったかもしれませんが。 Win7あたりになれば、OSに標準搭載されているドライバで結構間に合う事も多いのですが、ドライバが公開されていないと大変な事が多いです。 ドライバがきちんと入ってなくても使えるとこは使えますから、まぁ使用上問題なければあまり気にしなくても。どうせXPですし。
No.1さんの対処療法をお試しの上、改善されない場合は初期不良の可能性もあります。 購入したばかりだという事で、返品・交換できるかと思います。 時期をすぎてしまえば、修理以外できなくなりますので今の内がチャンスです。 カーソルがワープしてしまう事例は他にもあるようなのですが、稀な事らしく一度サポートに連絡してみるのがいいかと思います。 http://www.microsoft.com/surface/ja-jp/support/c …
診断方法は、こちらをどうぞ。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/977658/ja http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/diag … これらを実行する前に、まずはまだ正常に動作する内にバックアップを取った方がいいと思います。 レノボ社製は故障率もトップの方のメーカーですので、長期で使っている場合は修理以外の道がない場合もあります。（それと、ウイルス感染にも気を付けてくださいね！） そして、修理に出す場合はこちらから。 http://support.lenovo.com/jp/ja/documents/hf001039
こんにちは セーフティーサービスのみの加入で、解約しない限り3年間保証されますので、 2年保証は途中解約する予定がないなら別に付けると損になるかと思います。 セーフティーサービスはコーヒーこぼして壊れてしまったと言った場合も保証してくれるサービスで、 1年間8,568円、2年間17,136円、3年間25,704円 保証以外にパソコンの操作方法のサポート等も受けられます。 延長保証は通常使用時での故障のみ保証してくれるサービスで 1年間=0円、2年間=5,822円、3年間=9,703円(パソコンが99,800円の場合) こちらはセーフティーサービスと異なり先払いです。 と考えると良いかと思います。 どちらもご自身で店舗に持って行けない場合は修理時に送料等かかるのと、 パソコンがバグやウィルスにより動作が重くなったりエラーが出たりするので修理と言った場合は、 有償修理となりますので注意してください。 参考になれば。
電源を入れていない状態であれば、HDDのヘッドは退避しているので、大丈夫です。電源を入れている場合は、絶対に運んではいけません。
生協のパソコンを買う奴は情弱、って2chに書かれてそうですが。 工学部の授業内容によってはWindowsの安いものを買ったほうがいいかもしれません。 総務課みたいなとこで授業内容と、どんなパソコンがいいか尋ねたらいいと思います。
ANo.5です。 前回の回答に誤りがありました。訂正と追加があります。 "お使いのOSは、WindowsXPのようなので、3D Mark 06 あたりが適当でしょう。" 　　　　↓ "お使いのOSは、Windows7のようなので、3D Mark 06 あたりが適当でしょう。" + GT540Mでしたら、まずまず動作するでしょう。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 3D Markもあります。これは、現行でWindows7/8.1に対応していますが、かなり重いです。GT540Mだと、一寸苦しいかな..........この中のFireStrikeは、ベンチマークで比較するのに良く使われています。良かったら、こちらもどうぞ。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … GeForce GT540Mは、下記からデスクトップのGT630と大体同じレベルの性能です。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu.php?gpu=Ge …　←　GT540M http://www.videocardbenchmark.net/gpu.php?gpu=Ge …　←　GT630
非常に難しい選択肢ですね。 そもそもGPUが辛い。 ノート向けのGPUはデスクトップと比べて大きく性能が劣るのが常で、最上級品でもデスクトップのセカンドグレードにすら追いつけない場合がほとんどですから。 最も、Geforceだと現行型の900Mシリーズは、特に980MはNVIDIAがデスクトップの980比で80％の性能が出ると言っており、実際各種ベンチでもその言葉通りの数字が出てますから、とりあえずGeforce GTX 980M搭載でCPUが4900MQとか以上辺りのモデル（大体30万前後くらいから）なら、一緒くらいかも。
旧PCと新PCのメーカーと型番教えて。 あと質問の重いは、PC全体の動作が重いでよろしい？ それともインターネットが重いの事？
トラブルの予防と解決 (2ページ/204)再セットアップ方法
レノボの直販にあるものでも、プラグとワット数があえば使えそうな気がしますが、念のため問い合わせて見られてはいかがでしょうか。 http://shopap.lenovo.com/SEUILibrary/controller/ … また、うちにある42T4418（ThinkPadX121についているもの）とそっくりなのでこの型番でもいけそうな気がします。 レノボのパーツはそれだけ買えることが多いので、一応レノボに問いあわせてみるのも方法です。 製品としてではなく、部品（パーツ）として販売する場合もあるかもしれないです。 ほんとはThinkPadG50の保守マニュアルでACアダプタのパーツ番号を調べようと思ったのですが、ThinkPadG40/41はあるのですがG50がみつからないんです。新しいG50しかでてこなくて。（余談ですけどG40/41って120Wタイプなんですね）
元電力マンです。 単に近くで落雷があったからといって、必ずあなたのお家の電化製品にも被害が及ぶと言うことではありません。 つまり、落雷が多い地域であっても雷サージの被害を受ける確率は低いということです。 配電設備に直撃あるいは誘導で雷サージがやってくるのですが、配電設備側でも避雷器や架空地線などで被害を極力抑えようと努力しています。 もちろん、確率はゼロではありませんので、雷サージが低圧線から引き込み線経由でやってきても大丈夫なようにする対策としては、コンセントから電源コードを抜くしかないのです。 よく、サージ対策されたテーブルタップのような商品がありますが、バリスタ程度のチャチなもので雷サージのエネルギーを吸収するなんて無理です。 ＰＣはもちろん、モデム、ルーターなどＩＴ機器に限らず、家電製品すべてが被害を受ける対象です。 大切なデータがあるのであれば、日頃からＹａｈｏｏＢｏｘなどを活用してバックアップを取るようにしておくべきです。 電化製品の落雷による被害については、火災保険にはいっていれば補償が受けられます。
難しいんですよ。 「(勿論、普通に使用できるのが前提)」　＜＜　ここ。 　PC初心者でしたらむしろ　高い高速なものを買ったほうがいいです。 使いやすいのは、Mac　ですが、周りに使っている人が居ないと、相談相手が居ないことになり、 面倒ですよね。 中古はやめたほうがいいです。 　特に　詳しくない人には中古は、故障なのか　調子が悪いのか　使い方が悪いのかわからないからです。 そもそも、タブレット？デスクトップ？ノート？　何をしたいのかわからないとおすすめできるものはありません。 　安く買うだけなら、周りのパソコンマニアの人を探して、その人のお古を譲ってもらうのが　一番安心です。なぜなら、その人が　サポートしてくれると思われるからです。 　ともかく何がしたいのか明確にしないと、買っても意味は無いですよ。 いまはネットワーク接続が基本ですので、毎月　ネットワーク接続代金も必要です。
特に問題ないいと思いますが、 Core i3-4005U プロセッサー (1.70GHz, 3MB)　は、遅めですし。 14.0型HD液晶 (1366 x 768 ）　これは画面が狭いです。 　（特にエクセル使用時など） SSDとHDDは、他のスペックが全て同じでも　2～3倍の体感速度の差があります。 （SSDが速いです） 　生協のお薦めより、かなり速度は落ちます。
ボタン電池をはずして放電するだけとか、専用機器を特定のポートに接続して電源を入れることで解除できるメーカーのものもあり、この種の簡単な方法で解除できる場合なら電気屋さんの修理部門のスタッフには周知の事実だったりしますので、まずはYAMADA電機とかのその店以外で購入したものも修理を受け付けてくれるところで相談してみて下さい。スタッフが知らない機種だったりしたらメーカー送りとなるでしょう。 http://www.geocities.jp/ojintanuki/password_canc …
だとすると、表側からパームレストを外してアクセスしたりするタイプかも。 そういうタイプは単に蓋を外すだけみたいな単純な構造ではなく、デザインと生産性の兼ね合いからパズルみたいな組付けになっているはずなので、DELLとかみたいなサービスマニュアルが無いと、バラすにはすごく嫌なタイプですね。 自分が当たった事例ではそういうタイプはHDD一つ交換するために下半分をほぼバラすくらいの手間が要りました。 （光学ドライブ・キーボードまで外して初めてパームレストが取れた）
主さんも言っている通りバッテリーがダメになっていますね。 また元のスペックの持ち時間2/3程度が本当の持ち具合だなんて言われたりします。 内部のファンはCPUが高温になりうるさく回りはじめるのではないでしょうか？ ＞バッテリーをACアダプタにつないで充電したまま長時間 使用するということはよくありましたが… 原因↑ですね…即熱暴走でダメになりますよ～。
私だったら最初は業者に頼むと思います。 デスクトップに比べノートの分解工事は難易度が高いと聞くので(^^；) 機械に強い方ではないので故障や失敗が怖いですね…。 手順としてはこちらが参考になると思います。 ノートパソコンの内部クリーニング http://www.pc-master.jp/mainte/note-cleaning.html
０５０－３７５４－９６９９ 　これはソニーの電話番号ですね。 現在ソニーはVAIO株式会社にVAIOを売却後、サポート部門はかなり縮小してます。 売約発表はは2014/02なので1年　経過してないというのはその商品はソニーの在庫処分品ですね。 　当時はVAIOは半額くらいで卸してました。 無論サポートは期待しないで・・と販売店に通告済みです。 　売却に関してはソニーのＨＰでも出してましたし・・・ 修理が遅く　ほったらかしなのは覚悟でしょうから　仕方ないんでは？
追伸です。 「パワーオンパスワード」 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/000502.htm どうやら、ＯＳ起動していてもＢＩＯS画面が出せるようですね。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/015740. … ここに出ているサンプル画面で行くと、画面左側の「Ｓｅｃｕｒｉｔｙ」の所に、 パワーオンパスワードとか他のサブメニューが表示されるはずです。 項目の移動はキーボードの矢印キー（基本）、カーソルが表示されるのであれば、 マウスやタッチパッドでも操作が出来ると思います。 パワーオンパスワードという項目が有れば、恐らくDelete(消去)が選択できるはずです。 ここが設定されていないような表示で有れば、申し訳ありませんが現物を見ないと 判りません。
こんにちは。 お電話を掛けられたのが「レノボ　スマートセンター」でしたら、電話応対をした オペレーターさんに「部品を購入したい」とのご希望を伝えられたら、部品注文書を ファックスする段取りなどに進みます。 パーツセンターの直接の連絡は出来なくなっています。 また、質問者様のご希望は、壊れた部分の細かいパーツと言う事のようですが、昔から そこまでのスモール部品については、初めから設定がされていません。 基本的に各国の言語に対応したキーボードアッセンブリーが最小単位となります。 ＩＢＭ時代のThinkPad 240やＬｅｎｏｖｏになってからのＴ４３，Ｔ６１，Ｔ５００等の パーツリストを見ても同様でした。（ＲシリーズやＸシリーズも同じです。） どうしてもその部分だけを交換したいと言う事で有れば、質問文にも書かれていらっしゃいますが、 オークション等で同じ型番のキーボードの中古やジャンクが出品されていれば、それを落札されて、 分解して組み替えると言う事になりますが、機種によっては供給メーカーが２～３社有りますので、 これが違えば、構造が異なっていますので、パソコン本体の型番で探しても流用が出来ません。 アッセンブリーで交換をする場合は、ネジの位置やシステムボードへのコネクター形状は 同一なので、取り付けに関しては問題なく行えます。 確実に同じ品番の中古が見つかれば、それも一つの選択肢だと思います。その辺りに不安が 残るようでしたら、レノボのスマートセンターから純正品を購入される事をお勧めいたします。
> 自分がこれに慣れてるからですか。 それはもちろんそうでしょう。でも、その慣れがどこから来ているのかを考えてみると、将来的に違う製品に移行する際の助けになります。 画面を単純に大きくしても見やすくなるとは限らないのは、視線の移動量が増えるからです。今の15インチと同じ距離により大きな17インチやそれ以上のモニタを置くと、画面の端の方を見るのに必要な視線の移動量は画面サイズに比例して大きくなります。つまり、きょろきょろしないと端まで見えません。視線を大きく動かすと焦点も変わるから、これが合わさって目の負担が増えるわけです。大画面にするほど確かに文字は大きくなって見やすいかも知れないが、全体を見渡すのにかかる労力が増えてしまう。だから楽にならなかったり、逆に疲れたりする。 じゃあ目線の移動量を変えないためにはどうするかって言うと、モニタをより遠くに置けば良いわけです。しかしノートPCだったらキーボードともれなくセットになっていて遠ざけられないから、調整範囲は無理なく手が届く範囲に限られます。これじゃあ基本できないのと同じですよね。 今の画面の大きさと文字サイズから、全く意識せずに「これくらい視線を動かして焦点をこの程度調整すれば画面端の文字が読める」って感覚が身に付いてるんですよ。それと違うと違和感を覚えて使いやすくない気がしてしまいます。この感覚って本当に微妙なので、画面の色合いとか明るさはもちろん、画面周囲の額縁の広さや色が影響することだってあります。キーボードやマウスのボタンの感触もあるでしょう。だから今のが一番使いやすいっていう感覚は良くわかります。これらは数字に表せませんしね。
まずないでしょう。 下の方の補足になってしまいますがまぁたしかにそれができればベストですが流石にそんなことを毎日やってる人はよほどバk...いや まじめさんじゃないとやってないと思いますがねぇ。もちろん外して放電してを繰り返していただいても構いませんがそこまでする必要はないかとｗ
>カーソルを合わせると、マウスカーソルが「I」になるのですが そこでクリックしていますよね？ >入力欄に「ｌ」のようなカーソル（？）自体がでません でなくても入力できませんか？ MS-IMEだったかATOK固有のトラブルで、 入力欄に表示されるはずのIビームの点滅が表示されないというトラブルがあったと記憶しています。Iビームが表示されなくても入力ができるなら由としましょう。
まずは、こちらを参照して実行してみてください。 特に、下の方の項目に注目してみてくださいね。 http://qa.support.sony.jp/solution/S090113105748 … 使い始めてすぐなのでしたら、初期不良、 いきなりでしたら、ジャイロスコープやシステム、ディスプレイに何らかの問題が生じたのかもしれないので、まず一度セーフモードで起動してみてください。問題があれば表示されます。 http://qa.support.sony.jp/solution/kbsub01/solut … あとは、素直に修理へ出すしかないと思います。 http://www.sony.jp/support/vaio/contact/repair/
「親が設定してくれた」のなら、親に聞くのが一番手っ取り早いのでは？
こんばんは yoga2は価格の割に性能良くて良いですよね ただyoga2は取り外せないかと思いますので、No.1さんの回答の通り使い勝手はいまいちです。 用途も見る限りハードに使用するわけではないようですので、 取り外せるタブレット中心のものから選ぶと良いのではないでしょうか NEC LaVie U ¥96,800 http://kakaku.com/item/K0000704742/ マイクロソフト Surface Pro 3 ¥97,999 + キーボード(\14,018) http://kakaku.com/item/K0000700536/ この2つでしたら予算内でOfficeも最新のものになりますので、使い勝手も良いかと思います。 余談ですが 回答者の方でやたらと国産に拘っている方がいますが、 富士通やVAIOならメーカーも製造も日本国内のものが買えます。 富士通ですと、価格は1.5倍以上にはなってはしまいますが、 性能はもちろん、国産の品質、国内メーカーのサポート等、ものは良いのでオススメですよ。 http://www.fujitsu-webmart.com/jp/webmart/!ui073 … VAIO Z Canvasでしたら20万円台後半からと3倍近い価格になりますが、 随一の性能を誇っており、仕事で使用するならこれを選んでも損はないかと思います。 是非応援してあげてくださいませ。 参考になれば
買ってすぐ異常だと思ったら買った店に持参ですよ。
ANo.9です。 "そして新しいＨＤＤを購入しリカバリすると”OSがありません”とメッセージがでます。" →　新しいHDDには何も入っていませんので、その状態では起動してもそうなります。 多分、リカバリ用ディスクをUSBの光学ドライブにセットして起動したと思いますが、その場合、USBの光学ドライブから起動するように操作しなくてはならないのです。質問者さんは、これまでお使いのパソコンのメーカーや型番の開示をされてこなかったので、外部の光学ドライブからどのように起動すれば良いのかを正確にはアドバイスできません。何を使っているのですか？ 一般的には、起動時にBIOSにてUSB接続の光学ドライブから起動(ブート)するように設定するか、起動時にファンクションキー(F12が多いようですが、メーカーやマザーボードにより違います)を押してブートデバイスを選択する方法などがあります。 http://jisaku-pc.net/hddnavi/power_05.html これを行わないと、リカバリディスクをスキップして、HDDからブートしに行くので、OSの入っていないHDDでは当然そのメッセージが出るのです。BIOSかブートメニューで起動デイバスを光学ドライブにして、リカバリディスクよりリカバリを進めて下さい。 http://mbsupport.dip.jp/biosboot.htm 次に。 "次にwindows XPのプレインストールというCDを持っていたので試してみました。購入したPCにはOS:win7 home premiumでした。途中までは山の絵もでて途中までは進むのですがcmd.exe/k startnet.cmdとい文字の画面になり止まりました。" →　判ってやっているのであれば止めませんが、良く判らすやっているのなら、パソコンを壊す元ですので止めた方が良いでしょう。まず、その"Windows XPのプレインストールというCD"がそのパソコンに添付されていたものなのでしょうか。そうでなければ、CPUの違いやマザーボード(チップセット)の違い等、ハードウエア上の違いから、インストールできません。エラーでインストールが途中で停止します。OSのみのディスクなら、最後までインストールできる筈ですが、リカバリディスクにはドライバのインストールが含まれていますので、そこから先は進まないと思います。 更に、 "新しいＨＤＤに途中までインストールしているので初期化しなくてはいけないでしょうか？" →　正しく光学ドライブより起動できれば、構わずインストールが上書きで行われますので、指示に従ってリカバリを進めれば良いでしょう。 最後に、 "直るかとの希望の光もここで止まりもう無理かと途方にくれています。この先どうすればいいでしょうか？" →　正しい手順を踏んで作業を進めれば、特段難しい作業ではありません。判らないことは、時間はかかるでしょうが、ここで細かく質問したり、Webでキーワードを使って検索すれば確実に判ります。焦らず、早まらず、皆のアドバイスを良く聴いて、作業しましょう。 おまけ、 "バッテリーを外して以降直った事ですが教えていただいた”100%になると充電は停止する”ため他の原因ですが考えすぎですが故意でバッテリーあげることも可能なのでしょうか？" →　このような再現性の無い事象は、悩むだけ損です。パソコンが世に出てからまだ100年も経っていないのですから.......直ればOK！です。細かいことに気を遣っている時間があったら、リカバリの方法でも検索してみましょう(笑)。 おまけのおまけ、(ANo.10のお礼について) "ですのでcheckdiskはHDDエラーがでます" →　ダメージがあると想定されるHDDに "checkdisk" をかけるとHDDに、より深刻なダメージを与えることがあります。覚えておきましょう(笑)。 http://pctrouble.lessismore.cc/running/chkdsk_op …
「FMVAH77/S」は、FMVは付かずに、 「AH77/S」 「AH53/S」 「AH42/S」等で、CPUや液晶の能力の異なりを示す機種名みたいです。 製品名は、「FMV LIFEBOOK AH77/S FMVA77S」でひとつみたいですよ。 ほんと紛らわしいですね。
こんばんは 始めに、動画編集とゲームは デスクトップ型PCや最低でも大型のノートPCでなければ難しいと思ってください。 それ以外の音楽生成等は問題なく可能です Macbookはそれらのゲームはrigs of rods位しか動作しないかとおもわれます。 surfaceに比べ、動画編集にも向いているわけではありませんので、 選択するメリットがデザインが気に入ったとかくらいしかないです。 なので選択肢としてはsurface pro3か他のものと言った形になるかと思いますが、 持ち運べる軽いタイプとしてはsurface pro3は性能がかなり上位の方で、選択は良いと思います。 それ以上のものとなると価格が高いのですが、VAIOあたりしかないのではないかと思います。 予算に見合えばVAIO、無理そうであればゲームは諦めてsurface pro3というのが無難なところかと思います。 一応VAIOで持ち運びに支障がないものは一般的なモバイルノート型(Macbook airタイプ)と http://vaio.com/products/z/ タブレット型(surfaceタイプ)のどちらかですね https://vaio.com/products/z_canvas/ 参考になれば
「サクサク」が　主観過ぎてわかりません。 まず　VISTAはダメです。 　窓７にして下さい。 私的にサクサク感、だとすると　最新シリーズの　インテルの i5 か　i7 に　メモリを16GB積んで、SSD　を積むとサクサクします。i5 の古いので良いので、HDDをSSDに入れ替えて　メモリを増設するのが良いですが。 　お詳しくなさそうなので、新品を購入されたほうがよろしいと思います。
ANo.1です。 "｢ハードディスクまたは取り外し可能なハードドライブ｣を選択すると、Cドライブの任意のフォルダにイメージバックアップできます。" →　了解です。と言うことは、C:ドライブをバックアップする際には、そのフォルダはバックアップに含まれないように排他処理が行われるのでしょうね。まあ、普通はやりませんよね(笑)。 他には、C:ドライブが360GBもあるので、これにパーティションを作成して、システムのバックアップ専用に使うと言う方法があります。下記のようにWindowsよりボリュームの縮小を行って空きエリアを作成し、空いた領域に新たなパーティション(E:として100GB程度)を作成します。そこに、C:ドライブのバックアップを収納します。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … また、C:ドライブが狭くなってしまいますが、ドキュメントなどのデータ等を新しく作成したドライブに移して、その一部としてC:ドライブのバックアップを収納するフォルダを作成と言う方法も考えられます。それにより、C:ドライブ(上記と逆にC:として100～128GB程度)はOSとアプリケーションのみとなり、システムのバックアップは容量が減るので楽になります。データは、外付けHDDに適時バックアップ取れば良いでしょう。システムがおかしくなったら、新しく作成したパ－ティションよりリストアすれば、リカバリ(工場出荷状態に戻す)と同様に使えます。アプリケーション等を含めたリカバリですので、すぐ使える状態になるのが便利です。 http://enjoypcblog.blog32.fc2.com/blog-entry-673 …　←　移動先はD:ドライブですが、E:ドライブに読み替えます。 他の方法としては、多少の予算が必要ですが、64GBや128GBのSDメモリカードを使う方法です。C:の容量が小さい場合は、64BGB程度で済むと思います。また、64GBは比較的安価です。ただ、フラッシュメモリカードは、バックアップ目的に使うことが適切なのかどうかと言う問題はありますが........USBフラッシュメモリも使えますが、安定度と言う点ではSDメモリカードより一寸不利です。 http://enjoypcblog.blog32.fc2.com/blog-entry-673 …
あるけど、液晶を閉じた状態での起動は熱がこもって壊れますよ
ANo.5です。 運次第です。使えるかどうかの保証はできかねます。私がこの製品を販売しているわけでないし、手元にある訳ではないので、当然確認もできません(笑）。 それと、色々検索してみて、結局同じ変換器を複数使えるかどうかの確認が取れません。質問者さんは、これを複数使いマルチディスプレイを計画していると思うのですから、複数使えるかどうかは重要ですよね。ご自分で、このアダプタが複数使えるかどうかの確証を得てみてください。 また、予算の面で折り合わないのでしょうが、下記はIO-DATAのものを紹介しておきます。これは、DVI-Iの出力を持っていますので、デジタルのDVIディスプレイに接続(HDMIにも変換すればOK)でき、付属のアダプタを使ってアナログのDsub 15pinに接続することもできます。また、6台まで同時接続できます。(これを買えと言っているのではありません。) http://www.iodata.jp/product/av/ga/usb-rgb3d/ http://www.amazon.co.jp/I-O-DATA-2-0%E5%AF%BE%E5 …　←　￥7,154 取り敢えずは、Patech 1台の接続で試して見るのは構わないでしょう。保証はできませんが、多分動くでしょう。問題は、その次です。USB3.0のハブを買い、2台目のUSB3.0→Dsub15pin変換アダプタを買ってちゃんと動くかどうかだと思います。ドライバが複数の変換器に対応しているかどうかですね。まあ、違う変換アダプタを使ってみると言う方法もあるとは思いますが、ハードルがかなり高いでしょう。 後、"本商品はCOPP機能、HDCP機能などの著作権保護技術には対応していないため、地デジやBlu-ray Discタイトルなどコピーガードが施された映像の視聴はできません。"　→　この項目を忘れずに。地デジTVや市販のBlu-rayディスクなどを再生する場合に、このアダプタ経由では表示されません。ほとんどのこの手のアダプタは、同様です(例外あり)。
ANo.3です。 "次のように理解しました。 ・「PCの処理性能の良し悪しを、大ざっぱに調べたい」という観点において、HD Tuneはその一環のもの。 ・CCleanerとDefragglerはその観点でなく、PCの現状を改善するためのもの。" →　その通りです。PCの性能を現状のまま把握する場合は、CCleanerとDefragglerは不要ですが、最適な状態を調べる場合は、最低限の処理だと思います。各種のベンチマークでパソコンの性能を調べる場合、事前にこのような処理をすることが良くあります。 古くはHDbenchというベンチマークテストが他人のパソコンと比較するために良く使われていましたが、現在は下記が代わりに使われているようです。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … "上記(1)はWindows8.1、上記(2)(3)はWindows7です。いずれのPCもWindows標準機能のデフラグツールが週1回でスケジュールされていました。購入後、何も変えていないと思うので、初期状態と思われます。 【質問1】この状態であれば、Defragglerの実施は不要と思ってよいでしょうか？ 【質問2】上記(1)はSSD搭載ですので、スケジュールをOFFしたほうがよいということでしょうか？" →　Windows8/8.1でSSDを使っている場合は、デフラグはSSDに最適な設定(TRIM発行)となっています。Wiｎdows７は、HDDが使われていますのでそのままで問題ありません。ただ私は、OSに組み込まれているデフラグの機能が低いので、HDDは、フリーソフトウエアを使ってフラグメンテーション解消を行っています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%95% … 従って、【質問2】については、そのままで構いません。ここら辺がややこしいと思っています。Windows７ではメジャーでなかったSSDが、Windows8/8.1では対応せざるを得なくなったと言うことでしょうか。 最後に、ベンチマークテストを紹介しておきます。3D系はノートパソコンでは厳しいでしょうが、スーパーπや前述のCrystalMarkは使ってみると面白いでしょう。 http://bto-pc.jp/btopc-com/select/freeware-bench …
＞さてここから質問なのですが現在のこの状態でパソコンを 再セットアップすることは可能でしょうか？ 私はMac使いなのでWindowsOSの再セットアップ方法には 詳しくはないですが、下記に記載がある通り、 内蔵のHDDからリカバリができるようです。 （内蔵HDDが故障していないのなら） 「2. ハードディスクからパソコンの再セットアップを行う」の項目 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … ＞パソコンの箱を親が捨ててしまい Microsoft Office Personal 2007のＣＤロムも 入っていたのか分からなくなってしまいました。 購入時にはMicrosoft Office Personal 2007がプリインストールされており、 再インストール用ディスクも付属してあると思います。 http://121ware.com/navigate/products/pc/101q/01/ … Microsoft Office Personal 2007はリカバリディスクとは別物で、 WordやExcelなどのオフィスソフトをインストールするための ソフトです。 OSの再セットアップはHDDから出来ます。 ただし、Officeソフトのディスクがない場合は 再インストールは出来ないので、Officeが使えないだけです。 Officeは再セットアップ自体とは関係ないと思います。
2006年製MacBook1.83GHｚですと、購入時のOSXの バージョンは10.4.6（Tiger）だと思います。 OSのインストールディスクは購入時に付属していますので、 初期化してからのインストールをするといいと思います。 （このディスクがないとOSのインストールは出来ません。） まず、インストールディスクをDVDドライブにセットし、 Cキーを押しながらMacBookを再起動します。 するとOSインストールディスクから起動します。 以後の操作は下記に詳しく写真付きで記載されています。 http://ezxnet.com/mac/entry8923/ 尚、オークションで出品するなら このOSインストールディスクも付属させましょう。 この機種専用のディスクですので、他機種には 使用できませんので。
それくらいのスペックだったら動くと思いますよ。 画質を低画質にすればOK
スマホでも充分です。
VAIOではできません。 外部のリカバリツールが必要になります。 VAIOにはリカバリーユーティリティとかリカバリーセンターなどのアプリケーションがプリインストールされていますが、工場出荷時の状態にCドライブを戻す機能しかありません。 Windows8.1アップデートをインストールした直後の状態に戻るには、外部のリカバリツールを導入して任意の時点へのリカバリポイントを作成しないとお望みのことはできません。
はじめまして！ DynabookのAX/55のCPU換装でしたら、年代的に考えても念の為SL9U4を選んだ方がいいかな、と思います。 同じように換装を試みたブログを拝見しましたが、その方もSL9U4を選んだみたいですね。 ただ、いずれにしても動作保証対象外の上ソケットの互換性があるとは必ずしも言い切れないので相応のリスクを抱える必要がありそうですね。
使えません
これはお探しの仕様ではないでしょうか？ ヤフオク 「ProBook 4730S i5 2.5GHz/4GB/新320GB/Sマルチ/無線　メンテ済」 http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e15 … i5でRadeon搭載されています。
６セルです http://junkletter.seesaa.net/article/13391525.html
現在のWindows 8/8.1は使いにくいので、今年後半（秋？）に発売予定のWindows 10をお勧めします。 http://cloud.watch.impress.co.jp/docs/special/20 …
TB97が１位でCPUが2.6Ghz4コア　液晶画面17.3インチ TB95が２位でCPUが2.5Ghz４コア　液晶画面　15.6インチ R93が３位でCPUはTB95と同じですが、液晶画面13.3インチ、グラフィックチップなし L93が４位でCPUは1.7Ghz　液晶画面　13.3インチ、グラフィックチップなし 上位2つは、グラフィックチップが搭載されているのでゲームにも強いノートパソコンですが 下３位、４位は、グラボ性能は悪いのでゲーム向けではない。 ただ、３位と４位は、SSDが搭載されているが、上位2つはSSDなしです。 ざっと調べた感じで書いたので間違いがあるかもしれません。 参考程度にお願いします。
CPUのランキングで比較してみました。詳細検索で、条件を入力して検索すると、検索結果が絞り込まれます。全部ノートパソコン用のCPUですね。 http://hardware-navi.com/cpu/ Intel Celeron Dual-Core 2950M 2.00GHz 2コア/2スレッド キャッシュ 3MB　PassMarrk=642 http://ark.intel.com/ja/products/77403/Intel-Cel … Intel Core i5-2450M 2.50GHz/3.10GHz 2コア/4スレッド キャッシュ 2MB　PassMark=5114 http://ark.intel.com/ja/products/53452/Intel-Cor … AMD A8-4500M 1.90GHz/2.80GHz 4コア/4スレッド キャッシュ 2MB*2　PassMark=3727 http://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&sl …　←　翻訳なので一寸おかしい言葉遣いです(笑)。 これをみると、Core i5-2450Mの性能が高いですね。次いで、A8-4500Mの性能が高く、最も低いのがCeleron Dual-Core 2950Mです。 恐らく、質問者さんの用途では、大きな違いは出ないと思われます。一つ一つのアプリケーションを単独で実行する場合は問題がないでしょう。しかし、多くの処理を同時に実行する場合は、なるべく性能が高いCPUのほうがストレスがないと言えるでしょう。それに、ウィルス対策ソフトウエアも実行する必要がありますので。 使う上でよりストレスのないのは、Core i5-2450MかA8-4500Mですが、通常はCore i5-2450Mの方が2.5GHzとクロックも高く、2コアですがハイパースレッティングで4スレッド処理で、サクサク動くでしょう。ターボブースト時には、3.1GHzに上昇します。 A8-4500Mは、普通のクロックが1.9GHzとちょっと低いですが、リアルに4コアです。多くの処理を同時にこなすのに向いています。また、ターボコアで2.9GHzに上昇します。好みとしては、AMDなのですが(笑)。 と言う訳で、ある程度重い仕事をする場合は、Core i5-2450MかA8-4500Mを、軽い仕事を行う場合は、Celeron Dual-Core 2950Mをと言う感じでしょうか。通常は、クロックの高さでCore i5-2450Mが軽快に動作しますが、リアル4コアのA8-4500Mは、重い作業を軽くこなすか感じがします。どちらを選ぶかは、あなた次第です(笑)。
そこに書いてあるURLにアクセス出来ませんが？
こんばんは 持ち運びと言うことで、Office付きのUltrabookが良いかと思います。 ネットや観これも快適に動く性能のものでしたら、今ならこのあたりが良いかなと思います。 NEC LaVie Z LZ550 135,496円(13,549ポイント付加) http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … 富士通 LIFEBOOK WU1/S 134,980円 http://www.fujitsu-webmart.com/pc/ui016?A=150211 … Microsoft Surface Pro 3 177,984円(1,779ポイント付加) http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … Office(ワード、エクセル、パワーポイント)は全て最新版で、 購入後に新しいものが出ても無料で更新できます。 多少遅くても良ければもう少し安いものもあります。 余談ですが、 いずれもTV機能は付いていませんが、高性能ですのでnasne等のTVチューナーがあれば TV視聴、録画も出来ます。 http://www.jp.playstation.com/nasne/ 一人暮らしすることになったり、自室でテレビをみたい(リビングにしかテレビはない)といったときは 便利ですのでオススメします。 参考になれば。
いや、どちらかと言うと聞きたかったのは ガシガシと何かを入力するような作業をするのか？　＜－タブレットじゃ厳しい それとも簡単なマウス(タッチ)操作程度で何かの情報を表示さえ出来れば良いのか？　＜－ノートPCの必然性が薄い という意味だったのだが ノートPCならどちらの使い方でも可能だが、重量も嵩むので吊り下げや貼り付けの方法が限られると言うことが念頭にあったので その辺の自由度があるタブレットではどうなの？ということ タブレットのカバーで角度調整可能なのを探すとか カバーを加工するとか（フラップをフックで固定するとか、強力マグネットでとか） 重量もサイズもコンパクトな方が楽でしょ
ノートパソコンは電池の寿命が２～３年なのでそれにあわせて３年になっています。 特に中国製のパソコンは壊れないとこまるので、ＣＰＵ等は名の知れたものですが、マザーボードなどは安物の粗悪品ですよ。故障がよくおこるのはマザーのせいですね。 デスクトップは基本的には１０年なのですが、部品のストックができないので６年くらいです。 もっとも、それ以前に買い替える方が多いのですがね。 SmartＰＣなんか１０年は修理保証で部品がなくなっても代替えで修理できるらしいですね。 MTBFは使い方にもよりますが、ＨＤＤやコンデンサは熱に弱いのでパソコンの通気口に埃がたまっていると１年でも壊れますよ。デスクチェックをすると、いつ壊れるかはわかります。
価格下記が参考になりませんか？ http://kakaku.com/pc/note-pc/ パソコンショップオリジナルも安いですね http://www.pc-koubou.jp/pc/value_note.php 長持ちは普段のメンテナンスと運と思います
ANo.4です。 訂正：　1.1GB/sec　→　1.1MB/sec　1.1GB/secはありえないですよね(笑)。
＞気をつければ良い点 OSが入っている事
こんにちは(^^) まず、安さはスペックにもよりますが、MacBook Airの場合もう少しで新型が出るとの噂です。 それに伴い、現行機が安く売りだされる場合があります。特に家電量販店の展示品などに目星をつけておくのがいいと思います。 おそらく、黄色い紙が貼られて値段が下がっていくはず…ただし、同じことを考えている人が多いので、決断は難しいところです。 家電量販店だと、本体の値段は下がりづらいかもしれませんが、（できないわけではないです） 保障やネット開通による特典、パーツのおまけ、ポイントなども期待できます。ここは、交渉力です。 ただし、カスタマイズはAppleStoreサイトでの注文でしかできません。（一応、秋葉館でもカスタマイズは可能です。） また、AppleStoreにて整備済製品（何かしらの不具合で返品になった製品をAppleが回収し、新品同様に整備した物）も出ています。 一年間の特別保証付です。カスタマイズはできませんし、キーボードがたまにUS仕様になっていたりするので注意が必要です。 そして、タイミングにより出ている商品・値段が変わりますので、こまめにチェックしてください。 AppleStoreでは、学生の方でしたら学割も利用できます。 ウェブサイトで最安値段を調べて購入する際も、ネット開通を合わせれば4万円引きなどになりますよ。
http://www.aliexpress.com/store/product/2nd-Hard … この製品のことだと思う、 日本でも中華系の方が売られている、 なんにしろ運だわ、健闘いのる。
ANo.5です。 そうですねぇ、AVAは恐らくできるとは思います。それがどのくらいかは、やってみなくてはならないと思います。事前に、その程度がどのくらいなのかを知りたいのは分かりますが、それを答えることはこちらでは無理です。何せ、その環境がこちらには無いので........(ゲームソフトウエアやノートパソコンが無い訳ですから。あくまでも予想に過ぎません） ただ、それなりの情報はあるので、当たらずとも遠からずと言ったところです(笑)。 大胆に予想を進めるとすると、AVAはインストールができて起動もして、プレイも可能です。グラフィックの設定を最低にすれ(可能であれば)ば、案外スムーズに動作するかもしれない。しかし、その設定では満足できずに、レベルを上げると描画が遅くなる、カクカク動くようになるなど、障害が起きる。描画が遅れるため、敵を捕捉するも弾は当たらない、逆に知らない間に撃たれて死ぬなど、予想外の状況におちいる。等々....... まあ、FPSは、描画のスムーズさが極めて大事です。私は、Crysis、BattleField3,4、Call of Duty2,3、S.T.A.L.K.E.R. 等(その他古いゲームも沢山、DOSのゲームもあります)をやっていますが、最近のパソコンの性能向上は素晴らしく、ゲームの質も向上しています。今時のゲームは、適正な環境でプレイする限りは快適ですが、性能の低いパソコンでプレイすると、途端に苦しい思いをすることになります。昔は、それほどゲーム環境と言うもの要求していなかったのですが........歳がバレる。 と言う訳で、AVAはたぶん苦しいかもしれませんが、Vostro 3300 でプレイできるとは思います。できたら、デスクトップでそこそこのCPUとグラフィックカードを積んだパソコンをお薦めします。予算が無いとは思いますが、20万円もするゲーム用ノートパソコンを買うより、12万円弱で段違いに性能的の高いパソコンが手に入ります。置く場所や予算の問題があるのであれば無理でしょうが、一応指標となる構成を書いておきます。余計なお節介とは思いますが....... CPU:Intel Core i5-4690 ￥26,970 http://kakaku.com/item/K0000651190/ M/B:ASUS H97-PRO ￥11,123 http://kakaku.com/item/K0000651184/#tab VGA MSI GTX 960 2GD5T OC 2GB ￥27,980 http://kakaku.com/item/K0000736705/ メモリ CFD W3U1600HQ-8G [DDR3 PC3-12800 8GB 2枚組] ￥18,299 http://kakaku.com/item/K0000401660/#tab SSD Crucial CT256M550SSD1 256GB ￥12,150 http://kakaku.com/item/K0000635326/ HDD WDC WD20EZRX [2TB SATA600] ￥8,080 http://kakaku.com/item/K0000404033/ 光学ドライブ LG GH24NSC0 バルク [ブラック] ￥1,799 http://kakaku.com/item/K0000706550/ P.S. 玄人志向 KRPW-PT500W/92+ REV2.0 80Plus Plutinum ￥8,382 http://kakaku.com/item/K0000623947/ Case ENERMAX Fulmo Q ECA3360B-BT(U3) ￥3,480 http://kakaku.com/item/J0000013513/ 合計 ￥118,263　※全て税込価格。OS、ディスプレイ、キーボード、マウス、PCスピーカ別です(笑)。
こんばんは HDD以外交換されていないと言うことでしたら、 リカバリデータディスクセットがあれば元に戻すことは可能です。 リカバリデータディスクセットがなくても互換性の問題はいくつか出るでしょうが、 「前の使用者が使ってたと思われるソフトが一杯あって」とありますので、 前の所有者はその壊れた状態から正しいドライバー等を捜し当てて なんとか使えるまでには修復できたのではないかと思われますので、 手間をかければ無料でも可能でしょう。 ただし色々とゴミは残ってしまうかと思いますので、リカバリデータディスクセットがあるに越したことはないと思います。 参考になれば。
まず、可能なら液晶バックライトは消しましょう。無駄だし消費電力・放熱的にも良くないです。 また通常のノートはカバーを開いた状態で使うように放熱設計されています。カバーを閉じた状態で負荷が高いと放熱が追いつかず、液晶画面や本体が熱で痛みます。 あと、カバーを閉じて持ち歩くならSSDなら問題ないですがHDDは振動に弱いので注意を。
こんばんは 10万円前後でしたらこのあたりが良いかと思います。 同じく富士通FMVのLIFEBOOK AHシリーズ WA1/S http://kakaku.com/item/J0000013805/ ゲーム用に作られたGALLERIA QF840HE K140411 http://kakaku.com/item/K0000689529/ FMVの方は現在使用されているとおり、 1台あれば大体一通りのことが出来るよう環境が揃っています。 メーカーも富士通ですのでなにかトラブルがあった際なども保証も手厚く行ってくれます。 無線でTVに接続出来たり、高速インターネットに対応していたりと 一般的な最近のノートPCという感じです。 一方GALLERIAはいわゆるマニア向けでゲームする事に特化して作られており、 それ以外の余計な機能は極力付いていないタイプになります。 サポートは検索した感じこんな感じでよろしくないようなので、自分で解決できる必要はあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ただし、特化PCですのでとても快適にゲームはプレイできます。 ゲームの性能で見れば富士通ので言えば16万～20万程度の上位クラスになりますので トラブルさえなければとてもコストパフォーマンスが良いです。 用途に応じてお好きな方を選んでください。 どちらもOffice(ワードやエクセル)は入っていませんので注意してください。 ネット接続は断然フレッツ光等の光回線をオススメします。 http://kakaku.com/bb/ad/flets/east.html?lid=bb_i … プロバイダーはso-netかOCNあたりが良いかと思います。 初期工事費用が2~3万円かかりますが、新規で2年契約になるとおもいますので 7~8万円程度キャシュバックされます。 参考になれば。
通信を監視してそういう怪しいデータの送信があれば中国や韓国が嫌いな人がネットには多いですから、絶対的な証拠が見つかれば鬼の首をとったかのようにあちこちのBLOGやニュースサイトが取り上げそうなものです。 ですが未だに証拠が一軒もないことを考えたらデマの可能性のほうが高いと思います。
http://kakaku.com/pc/note-pc/ こちらのサイトからくちこみやレビュー見て、どれ買うか決めたらいいと思いますよ。 ここのサイトで買うのが一番安いです。
富士通 ビジネスノートパソコン LIFEBOOK A561/D は、下記ですね。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/lifebook/1201/a56 … サポート(法人向けパソコン)、現在は、Windows8 出はなく Windows8.1 に移行していますので、Windows8ではなくWindows8.1のパッケージ版かDSP版を用意することになります。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/index_support.html Windows8.1も移行する前に確認することがあります。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/windows8-1/info/ この中に、法人向けPC Windows 8.1 動作確認情報－機種別動作確認情報があります。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/windows8-1/info/p … 残念ながら、そこには質問者さんの機種はありません。従って、アップデートのメーカーのサポートは受けられません。ドライバなどは、似た構成の機種のものを使うとかができればよいのですが、そうでないと完全な移行は難しいでしょう。 回答 1. メーカーサポートによる、Windows8.1へのアップグレードはできません。 2. Windows8.1のOS自体は、パッケージ版・DSP版などで入手可能でインストールすることはできます。ただしメーカーのサポートがないので、LIFEBOOK 独自機能などは使えません。Windows8.1に必要なドライバが無い場合でも動作には支障が無い場合が多いので、多少難ありでもアップグレードは可能でしょう。また、ドライバを当てる場合は、それなりのスキルが必要でしょう。 自分はThinkPad X200を持っていまして、OSをWindowsXP Pro. 32bitから、Windows7 Pro. 64bitへ変更(クリーンインストール)し、そこからWindows8 Pro. 64bit Update版でアップグレード(確か発売記念プロモーション特価3500円くらい)し、最近、インターネットでWindows8.1 Pro. 64bitに無料アップデートしました。 Lenovo(IBM)からはSystem Updateと言うソフトウエアが提供されていて、OSに応じて自動的に必要なドライバを調べてインストールしてくれるのですが、それを使っても幾つか "？" マークの付いたデバイスがあります。それでも、通常に機能には全く問題がありませんのでそのまま使っています。 と言う訳で、先の回答と矛盾しますが、幾つか条件は付きでWindows8.1へのアップグレードは可能でしょう。
銀行振込の場合は、三菱東京UFJ銀行 振込第一支店 の口座に振り込むようです。 一般的には、三菱東京UFJ銀行の口座から振り込むと、手数料が安く済みます。 【参考】現金前振込のお振込口座 http://www1.jp.dell.com/content/learnmore/learnm … コンビニ払いは、支払いに必要な払込票をWEBで確認する方法と郵送で受け取る方法があるそうです。WEBで確認する場合はAMAZONと同様の、郵送で受け取る場合は公共料金の払い込みとそれぞれ同じ手順で支払うことになるとおもいますよ。 【参考】ご利用ガイド　コンビニ決済 http://www.dell.com/learn/jp/ja/jpdhs1/campaigns …
ANo.3です。 "機械音痴なので、今後仕様を変更することはありません。また、目に優しいのにしようと思いましたので、フルＨＤはやめとこうかなと思いました。" →　確かに解像度が上がると表示文字が小さくなりますが、これは下記のような方法で回避できます。Windows7とWindows8.1で方法が下記にあります。解像度を見かけ上、下げることはできますが、上げることはできないです。 http://qa.support.sony.jp/solution/S0203050009687/　←　WindowsXP http://support.microsoft.com/kb/960737/JA　←　Windows7,Vista http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …　←　WIndows8.1 初期設定は "小-100%(規定)(S)" になっており、"中(M)-125%" と "大(L)-150%" の選択が可能です。これで、解像度が高くても文字の大きさを大きくできるので、1280×800ドットのディスプレイと同じデスクトップの環境にはできます。また、解像度自体を1600×900ドットや1280×800ドットにすることも可能ですよ(CRTではないので余りお薦めはしませんが)。 まあ、外付けで24インチあたりのフルHDディスプレイを追加することも可能なので、いろいろ選択肢はあると思います。後は、質問さんの選択に次第ですね。
＞2，3日前から ＞キーボード入力がなんだかおかしいです。 ＞入力が遅くなったり、入力中に別のワード入力の小窓？が出てきたりします 遅くなったり/なんだかおかしい（症状）→こちらに通じない。 Update更新 ウィルス・スパイウェア・アドウェア・マルウェア感染（セキュリティ対策ソフト、アップデート後スキャン） メモリー不足 常駐ソフトを少なくする。 ドライバの更新 IMEの「プロパティ」から学習：最適か確認
リカバリの作成方法は、パソコンを買えばマニュアルには記載があります。通常は安全のためにセットアップ直後のやっておくように指示されています。 また、インターネット上の情報は「リカバリメディア 作成」とか検索すれば幾つか出てきます。例えば、以下など。 HPのサポート：Windows 7 のリカバリメディアの作成方法（DVDディスク編） http://support.hp.com/jp-ja/document/c02817685 富士通のサポート https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … VAIOのサポート：リカバリーメディア(リカバリーディスク)を作成する方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S070822103454 … なおリカバリがどのメディアに作れるかはメーカーと機種に依存する場合があります。
https://www.cpubenchmark.net/midlow_range_cpus.h … によりますと PassMark (http://www.passmark.com/japanese/index.htm) - CPU Markで Intel Core i3-2367M @ 1.40GHz = 1,707 Celeron Dual-Core T3000 @ 1.80GHZ = 1,092 との結果ですので、数値を見ると1.6倍くらいの差がありますね。 ただ、この数値がどういう意味を持つのかは、わたしも知りません。 ただIntel Core i3のほうが、かなり高性能fだという目安になることは確かです。
正確なところはベンチマーク結果などを見て貰った方が良いのだと思うが HaswellマイクロアーキテクチャとBroadwellマイクロアーキテクチャだろうか？ 大きな技術的な変革はなく、微細化がメインとなる つまりインテルのチックタック戦略のうちのチック（微細化＝省電力化）を主としたモノと思われる （前世代の機能＋αをより省電力で実現することになる） そう考えると、第5世代のｉ３では前世代よりもよりコンパクトな筐体だったりより長いバッテリー持続時間だったりが特徴となるのではないか？ 貴方がノートＰＣに何を求めるのか？ 長時間屋外で使ったり、出張などに頻繁に持ち出すのならｉ３マシンかも知れない そうでは無く、室内に設置してデスクトップマシンの代わりに使うのであれば、ｉ５の方が良いのではないだろうか？ ノートＰＣのラインナップが増えているので、使用シーンを想定して選べばどちらが良いか決められるんではないだろうか
「ノートpcにhdmi経由で動画を取り込みたい」 文脈的にはテレビ放送の動画をパソコンに取り込みたいとお考えのように思えます。 そのような目的であればUSB接続のPC用TVチューナーという商品が1万円弱からありますから、その中から検討されるのがよろしいでしょう。 高級PCでチューナー内蔵（=パソコンをテレビ録画機として使える）のものも市販されています（ノートタイプのものもデスクトップタイプのものもあります）。 なお、HDMI動画をPCに取り込むための機器も販売されていますが、テレビ放送の動画にはプロテクトがかかっているためそのような機器を用いてテレビ放送をパソコンで録画することはできないようになっています。 目的がテレビの録画でなければ、そのような機器が少なくとも数種市販されていますのでAmazon等で比較してみてください。
予算に余裕があるのなら、Mac Book Pro /Airをお勧めいたします。 購入価格も高いですが、中古での買い取りやオークションでも安定高値で売れますので、処分に困ることはありません。 Windowsノートは、メーカーや機種によっては二束三文になることも良くありますので、質問者さまがノートを壊れるまで使い倒す派でなければ、Vaio社製やApple製をお勧め致します。
> SSDはPC起動の高速化やアプリ起動の高速化などのメリットを記載しているものが多く、 SSDはデータの読み出しに対してメリットが大きいからです。 > ブラウジングてたまにひっかかりがあるのでSSDへの換装を考えています。 SSDをインターネット一時ファイルなんかに指定すると、書き込みが多すぎてすぐにヘタったりってハメになると思いますが。 SSDは書き込みが苦手　SSD徹底解説！ http://www.ssd.tank.jp/nigate.html
セッションクローズされていない可能性があります。 他のPCで読み込みを行いたい場合、書き込みを行ったPCでセッションクロースする必要があります。 詳しい操作、内容についてはマイクロソフトのサイトに 分かりやすい説明がありましたので、URLをご紹介いたします。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/close … ご参照頂けたら幸いです。
appleのパソコンをお薦めしますよ。時期までお節介しませんが。 　Ｗｉｎｄｏｗｓはあまり私は好きじゃありません。 何故か、ウイルスの駆除ソフト常駐させるなんて、そもそも終わっているんです。 Mac-ＯＳだと、Wiｎｄｏｗｓのようなことはありません。OＳの中でＷｉｎｄｏｗｓを動作も可。 ｉＰｈｏｎｅ・iPadとのシンクロ（同期）--icloud--・もばっちりです。 タッチパネルをヒット商品にしたのはアップルです。 互換性にしても、難しいというイメージ（一般的に）があるようですが、実際には何とでもなります。 大した苦労したことはないですよ。逆に操作性が抜群で今まで何だったの・・って思うはずですよ。 元々Ｗｉｎｄｏｗｓ９５（当時で６年は遅れてた）からして、Mac-OＳ（Macintosh）の物まねです。 AndroidもWindowsも皆iＯＳ-Mac-OＳ（Macintosh）後追いです。全然追いつかなですね。
PCリサイクルマークが貼ってあれば無料、なければ4000円程度で回収してもらえます。 一部の家電量販店だとPC買ったらマークないPCやディスプレイでも無料で引き取ってくれる店ありますね。 どっちにしても情報漏えい対策でHDD抜いた状態でも文句言われませんけどHDD再利用予定もないならそのままで問題ないと思います。
バッテリーにとっては、フル充電の状態が続くのが一番悪い。 普段、持ち歩くことが無いのでしたら 残量30%位で外し、ＡＣのみで稼働するのが一番良いかと思います。 月に1、2度、100%→バッテリーを使い切るようにするのが 良いと言われています。 日付け用の内蔵バッテリーは５年くらい持つと思いますし、 ネットに繋げれば時間のアジャストがされるハズなので それほど意識しなくても良いかと思います。
>Cドライブにいろいろ保存するとPCに負荷がかかるということで まずはこういうデタラメを論破できるほどの知識を付ければいいと思いますね。 >シャットダウンではなく、スリープなどの方がよい 使い方次第でしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.lifehacker.jp/2013/06/130617shutdown. …
不良セクタの考え方ですが、論理的に不良セクタが発生した場合は、フォーマットや"chkdsk.exe"等で治りまます。物理的なトラブルではないので、不良となった部分のファイルを削除することで元に戻る訳です。 http://pctrouble.lessismore.cc/repair/repair_bad … "｢chkdsk]は、ハードディスクのエラーをチェックするためのプログラムではありません。" →　エラーの可能性があるファイルシステムをチェックして修正(削除)するためのもので、ファイル自体を復元するものではないと言うことです。 http://pctrouble.lessismore.cc/running/chkdsk_op … "SMART属性値とは、ハードディスクの自己診断機能によって管理されている数値です。ハードディスク内部の状態を知る手がかりとして、大変重宝します。" →　CrystalDIskInfoで表示されるHDDの不良セクタは、HDD=ハードウエアのエラーです。 http://pctrouble.lessismore.cc/repair/smart_bads … "このまま使っても大丈夫でしょうか？" →　下記に引用します。 ｢ユーザー側で対処が必要なのは、ファームウェア任せでは、動作に支障がある場合です。たとえば、 不良セクタが多く、しかも増え続けている OSが起動しない、あるいはフリーズする 自動的に「CHKDSK」が実行される 動作が非常に遅い など。もしそうであれば、ハードディスクを交換するなり、不良セクタを強制的に置き換えるツールを使用して、一時的にでもアクセスできるよう試みるべきです。｣ このペ－ジは参考になるので、良く読んでいます。面倒なHDDのエラ－について判りやすく書いてあります。参考にして下さい。 と言う訳で、S.M.A.R.T.で不良セクタが"0"になったのなら、取り敢えずは使っても大丈夫ではないでしょうか。もし、また不良セクタが発生して、しかもフォーマットしても消えず、時間と共に増える傾向にあった場合は、交換を考えた方が良いと思います。そのためには、定期的にS.M.A.R.T.を監視された方が良いでしょう。(S.M.A.R.T.を100%信用しないようにとは書いてありますが)
Fnキーを押しながらスペースキーでNXパッドの有効・無効を切り替える。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000003334/SortID=153 … 上記の方法で出来なければ、「BIOSセットアップユーティリティ」から NXパッド 「使用しない」を選択。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000006057/SortID=162 …
こんばんは こちらが対応メモリなので、 http://pio.iodata.jp/pio/MatchCategory.php?bodyC … 8GBの増設を予定しているのでしたら SDY1600L-8G を購入すれば元の4G+8Gで12GBに増やせます。 http://www.iodata.jp/product/memory/note/sdy1600l/ 次に増設したいときもこちらのページで型番を入れると大体の場合対応メモリが出てきます http://www.iodata.jp/pio/pc.htm 用途にもよりますが、通常使用なら8GBあれば快適に動作しますので4Gのものでも良いかと思います。 8Gのものを購入して十分にメモリを増やしたらWindows8の設定でページングファイルをOFFに設定すると速度が大きく改善されますので、これもまたオススメです。 http://windows8-kousokuka.net/29/ 余談ですが速度アップを狙っているのでしたら ストレージがHDDタイプのようですのでSSDに交換するのも良いかと思います 参考になれば。
＞エラー80004047 該当しないエラーコードの場合、VAIOカスタマーリンクまで連絡 参考URL 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S1004201075124/
パネルの型番が解らないので、データシートを見比べて判断できませんので、問題なく交換できる可能性はあるものの、実際に交換してみないと問題があるかないか判断出来かねますね。 こちらはどうでしょう。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat … あと、パネルの型番でも検索をすると他にも出てくる可能性があります。
削除されるだろうけど回答しますね。 今回の質問は前の質問（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8902119.html）と変わるところがないね。だから回答も同じようなものしか集まらないよ。前の質問で納得できないなら、どこが納得できないか書かないと同じことを繰り返すだけ。
Celeron Dual-Core 2.10GHzは古いですよね？Penrynコアだと思いますので、丸4年は経過しているはずです。 それに対して、i5-4210UはAVX2対応の最新（厳密には5000世代が今月投入されたので1世代前ですが）世代です。5000世代との差はさほどないので無視してください。 この２つのプロセッサでは、64BIT演算であれば、相当な性能差があります。TB（ターボブーストが有効ですから、2.1GHzのPenrynコアではその周波数で固定ですが、i5は最大2.7 GHzで動作します。メモリコントローラーはCPU内蔵となっているi5の方が高速ですし、2次キャッシュは、1MBしかないCeleronに対して、Core i5は512KBしかありません。しかし、3次キャッシュが3MBあるため、事実上L2+L3で3.5MBのキャッシュがあります。3．5倍です。 さらに、メモリ帯域は最大でおよそ4倍の帯域幅を持っているのがi5です。それに加えて、CPUコア数は同じ2ですが、i5は論理コアが２つ追加され（1コアあたり15%性能向上）ますので、発行スレッド数は4（タスクマネージャーでは4つCPUがあるかのように動作します）です。 最低でもCPUだけで2割～7割ぐらいは性能が向上するでしょう。 グラフィック性能は、GS45やGM45とIntel HD Gpraphics 4400天と地の差があるので、比較しない方がよいレベルです。 以上のようになります。 すなわち、i5が速くなります。 ベンチの結果までは調べていませんが、コアの仕様だけで全く違いますので、比較してCeleronが有利になることはほぼ間違いなく全面的にありません。特に64bit演算ではμOPのデコード方式の差があるので、話になりません。
私もVaio Fit 15Aを使ってますが、キーボードの入力ができないことが頻繁にあり、バッテリーのリセットで修復しています。 http://aozla.exblog.jp/22050582/ 私の場合はすべてのキーが入力できないので、質問者さんとは違いますが、試してみては如何でしょう。 １．シャットダウンする。 ２．ＡＣアダプターを外す。 ３．パソコンをひっくり返す。 ４．左側の端中央にあるビスの近くの穴に、クリップの先端などをつっこみ、１０秒ほどそのまま。 ５．ＡＣアダプターを接続して、電源スイッチを入れる。 以上です。
標準仕様では、メーカー直販、限定モデルともOfficeなし、BTOにてリカバリメディアの購入等が可能であるが、CPUは第３世代のものです。 同様のスペックでしたらDELLの限定モデルは第４世代CPUです。価格も若干安い。 http://kakaku.com/item/K0000703579/ 海外メーカーは極限までコストを下げておりますので、Officeが必要であれば搭載モデルかBTOで選択する必要がある。
PCによっては起こる可能性があります、Windowsのシステムの一部が、更新前に何らかの、影響によりクラッシュしている場合であり、かつ自動修復不可能な場合（ウイルス、マルウエア、悪意あるアドウエア等や過去に更新中に電源を切った、シャットダウンした等です） 電源スイッチの長押しで終了して、再起動して、アクセサリーのコマンドプロンプト（スタートメニュー左下↓をクリックして「コマンドプロンプト」を実行しSFC/Scannowと入力しEnterを押してください、修復チェックと修復が実行されます、修復不可能な場合は工場出荷状態にリカバリするか、完全に入れなおすか、そのまま使い続けるかと言う判断を貴方がしなくてはならないと思います、まあリカバリ前に他の方法があるかもしれないので探してみるのも良い方法です。
富士通　東芝　ＮＥＣだとスペック的に落ちるので、エプソンかHP当たり http://shop.epson.jp/pc/note/ny2400s/ できればCore i5モデルがお勧めです。 http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/no … こっちのCore i5なら税込で予算内です。 上の３社になると、ATOMベースのセレロンになる可能性もあり、スペック的に数年後耐えられないと思うかもしれません、現状でもCromeやIEは重くなって来ているので、アドオンの追加次第では不満を覚えます、セキュリティ対策をあまり必要ないという事ならそれほどでも無いですがFXですから、その辺は厳重にセキュリティを行わないと、アカウントを乗っ取られたりしたら大変な事になるでしょうから。
Officeのバージョンは？ Service Pack 2 の有無 参考URL Office 「開く」ダイアログボックスで、「プレビューウィンドウを表示する」をクリック 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ソフトウェアの不都合でフリーズする場合もありますよ 原因となるようなソフトウェアは複数ありますから・・・ OSの場合も可能性的にはあります あと、Windows Vistaは、IE10は未対応ですよ。 未対応なIE10を入らないのに無理矢理入れたのですから、何らかの不都合が発生してもおかしくはありません。IEは、Windowsとかなり深く関わっておりますので
XPはUbuntuのファイルシステム(ext4など)の事など知りませんのでXPからUbutsuのパーティション上にあるファイルは見られません。 Ubutsuは設定さえすればXPのパーティションにあるファイルを読み書きできると思いますが詳細は知りません。
　ＣＰＵ性能の差は単純に演算速度の差として現れますが、演算速度が速いから高性能というわけではありません。演算速度が多少劣っていても、メモリーバスの伝送速度が同じ機種であれば、データ転送速度はほとんど違いがありません。 　ゲームの処理速度で大きな違いが出るのは、メモリーバスの伝送速度で、メモリーバス周波数が２倍違うと、データ転送速度は４倍違って来ます。ゲームが速くなるのは、この違いが大きいですね。 　演算速度の違いを感じるのは、演算命令を多く使う計算ソフトなどの場合で、通常のソフトでは大きな違いは現れません。 　ＣＰＵ性能だけで判断するとあまり性能差として現れないのは、これが原因です。まずはメモリーバス周波数の高さを調べ、次にＣＰＵ性能を考えましょう。 　ＯＳを軽くするのが目的であれば、まずはメモリー増設、次にＳＳＤなどを搭載すれば、アクセス速度向上の効果が大きいようです。
どうしてもうまくいかないようでしたらマカフィーの再インストールでWindowsDefenderが正常に無効化されるかもしれません。 そちらの再インストールをしてWindowsDefenderの状態を確認してみてください。
ANo.1です。追記します。 "いつの間にか　タイトルのような名前のものをインストールするOKをしてしまったようで、デスクトップにアイコンがあります。" →　これは、"Slim Cleaner"のアイコンだと思いますが、 "時々「スキャン状態が不安定です」と　インストールを促すように言ってきます。" →　このメッセージは、本当に"Slim Cleaner"が出しているものなのでしょうか？ もし、インターネットエクスプローラ上に表示されるものでしたら、前にも述べた詐欺ソフトウエアの可能性が高いです。決してインストールしないで下さい。そもそも、インストールが済んでデスクトップにアイコンまで作成しているソフトウエアが、別のソフトウエアのインストールを促すことは、通常ありません。 また、普通のデスクトップにこの表示が現れるようでしたら、概に詐欺ソフトウエアが侵入していますので、被害を大きくしないため決してインストールはしないで下さい。そして、そのメッセージにあるソフトウエア名を検索して、アンインストール方法を見つけて下さい。その方法が見つかれば、アンインストールできます。 これは、私も何回か経験しています。詐欺ソフトウエアではありませんが、フリーソフトウエアをインストールする際に、とこどころにチェックボックスがあり、チェックが入っています。それをそのままにインストールを進めると、意図しないソフトウエアも一緒にインストールされてしまいます。これが、自分には不要なメッセージを表示する等の動作を起こします。アンインストールには手間がかかります。レジストリや細かいファイル等を削除しないと完全にアンインストールはできません。本当に厄介です。ご注意下さい。 以上、長くなりました。
参考URLの下の方で直った事例がありますが、駄目でしたか？ 端末から入力し、再起動(フォルダに対する所有権と使用許可) 参考URL：http://ubuntuforums.org/showthread.php?t=1081730
「そんなことはとっくに知っているし質問文にもかいてあるだろうが」とおそらく思われるのではないかという回答が付いていますが、結論を言うとレジストリ操作以外にありません。 http://ascii.jp/elem/000/000/752/752309/
電話線にPCを接続するためにFAXモデムというものが必要になります。（基本的に電話と同様、電話回線も必要） 最近は使う人が少なくなったのでお目にかかることはすくなくなりましたが、このようなものです。（10年くらい前までは内蔵しているPCが結構ありました） http://www.ratocsystems.com/products/subpage/usb … あとはFAXの設定ですね。 http://www.ratocsystems.com/products/feature/mod … 最近はFAX機能をもったプリンタ複合機があり、そういうものを使えばFAXモデムがなくてもFAXの送受信ができます。
スリープは不具合が起きる場合が多いので使わないほうが無難なのですが NECのサイトですが http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … この手順でWiFiとBluetoothのアダプターの「電力の節約のために、コンピューターでこのデバイスの電源をオフにできるようにする」のチェックを外して見てください
＞クラッシュ寸前です 偽の警告→偽のソフト購入の勧誘→（効果のない）高価なソフト購入させる手口 但しPCの経年次第では（内蔵HDは消耗品なので）クラッシュ寸前の場合があるかも。
Pass Mark Bench サイトで、殆どの CPU http://www.cpubenchmark.net/index.php が判ります。 今なら 3000 以上の 数値を示す CPU が搭載されたパソコンを選ばれたらと思います。 【High to Mid Range】 http://www.cpubenchmark.net/index.php 【HighEnd】 http://www.cpubenchmark.net/high_end_cpus.html 因みに　東芝 DynaBook EX/33JK  CPU は Intel Celeron 900 @ 2.20GHz  ⇒　690 http://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=Intel+Ce …
＞ワードでの文書作成 表記の価格にはMicrosoft Officeが含まれませんので、利用可能なOfficeのライセンス(2013以前のパッケージ版Officeなり、Office 365サービスの契約なり)をお持ちでないならそれぞれ+2万円くらいの支出になりますよ。 ＞CPU、メモリの違い よほど手の込んだマクロを書くとかしない限り、おそらくここの違いを体感できる場面は皆無です。 ただし、i5モデル以上だとカスタマイズ無しの即納モデル(挙げられているのはVaio Fitですよね？)で「ディスプレイがワイドXGAではなくフルHD。表示できる情報量が2倍」という非常に大きい違いがあります。文書の一覧性が段違いですので、レイアウトをいじるなどの編集をする場合に格段にやりやすくなるでしょう。 #外付けの大型モニタに出してしまえば一緒ですけど、それなら別にVAIOじゃなくて良いですしね
メーカーサポートページにあります。 ftp://ftp.dell.com/Manuals/all-products/esuprt_l … pdfファイルの為acrobat reader等が必要です。
Windows8またはWindows8.1の新規インストールができるメディアがあれば不可能ではないです。 ただし、VAIOにはそんなメディアは付属していませんので、正規の手段で手に入れようとしたら「新しくWindows8.1を買う」しかありません。 そこまでするなら、Windows8.1に慣れ、Windows8.1で動くアプリを整備したほうが良いと思いますが……。 どうしても、ということなら、Windows8.1を購入したあとで 1.VAIOをリカバリーして購入時の状態に戻す(これでVAIOはWindows8に戻る) 2.パーティション操作ソフトを使ってWindows8.1を入れるためのスペースを作る 3.新しくWindows8.1をインストールする とすれば、デュアルブート出来ると思います。 本当に実施するなら、その時はまた質問しなおしたほうがいいでしょう。
こんばんは。 コントロールパネル→サウンド　の再生タブでBluetoothのスピーカーが規定値に設定されていないのでしょう。 USB接続のスピーカーは接続すると自動で規定値に設定されるのですが、お使いのBluetoothのスピーカーは自動では設定されなかったのでしょう。 [規定値に設定]のボタンをクリックして設定してください。
CD/DVDの読み書きの速度は7年前と大差ありません。 むしろ、最近の機種では価格を抑えるためなのか信頼性を高めるためなのか平均的に遅くなっているような気がします。
新品でもファンが回れば音はします。 音楽や騒音の中なら聞こえず、静かな環境なら気になるでしょう。 参考のYouTubeで問題はチチチチと異音でブオオオオンと言った風切音ではないですね。 音量はパソコンの設定で異なるのでなんとも言えません。 故障、初期不良の判断は難しいですね。 ノートパソコンなら、販売店もしくはメーカーサービスセンターに持ち込み見てもらってはいかがでしょう。
一度きりだったら、あなたが体に蓄えた静電気のせいだと思います。
これかな？ http://tantanpopo.blog.so-net.ne.jp/2014-09-13
タフブックが有効な人は、物理的に乱暴に扱うというのも含まれると思いますが、一般的には持ちだして使用することが多い人にとってメリットが有ることのはずです。 主に耐衝撃性脳に優れているというのが特徴。 物理的ではない乱暴な扱いというものもあります。 とにかく気になるソフトをインストールしまくったり、全く使わなくなったソフトを放置したり、必要なバージョンアップをしなかったり・・・とにかく、パソコンの健康に無頓着な人というのも「使い方が荒い」と言っていいと思います。 あとは、調子が悪くな時というのはたいてい使う人間に原因があります。調子が悪くなる前に行った何かが原因の8割を占めると言っても過言ではありません。 その「ナニか」を覚えていない人、理解・認識できない人も同じでしょう。 よく切れると定評のある柳刃包丁で固い魚の骨を切るがごとしの暴挙をする人を「使い方が荒い人」となるんでしょうね。
>バッファローはD2/N800S1GでIOdataはSDX800-1Gが適合で間違いありませんですよね？ 合っていますが、PCがデュアルチャネル対応で、OSがVistaという事で、元が2Ｇ搭載で、増設1Ｇでないなら2Ｇｘ2枚をお勧めします。
　ＵＳＢメモリーを取り外す時に、マウスで右クリックしてリストを表示し、「取り出し」を左クリックして、ＵＳＢメモリーを取り外しても大丈夫ですという表示が出てから外していますか。いきなり外そうとすると、警告表示が出る場合がありますよ。 　もう一つの可能性は、ＵＳＢメモリーの画像を画面に表示していたり、動画を再生しているか、ＵＳＢメモリー内のソフトを実行していると、同種の警告が出る場合があります。表示を終了してから外した方が良いでしょう。
◆参考サイト　～各種表示はここを見ると分かりやすいです～ 『ノートパソコンの選び方 - 価格.com』（→http://kakaku.com/pc/note-pc/guide_0020/） 『パソコンの選び方 - コジマ通販サイト』（→http://www.kojima.net/ec/info/CKjCgG03601.jsp） 『（3）パソコン選びに欠かせない、最新Core iの各モデルの違いを理解 - 日経ＰＣ』 （→http://pc.nikkeibp.co.jp/article/basic/20120727/ …）（※2012年12月） 6万程度だと、そこそこのものが買えると思います。もう1万か2万予算に追加できるのであれば、より高性能なＰＣを買う事ができると思います。 『dynabook Satellite R35 R35/M PR35MGAD483ADA1』49,800円 （→　http://kakaku.com/item/K0000688970/） レビュー評価が低いですが、サポートに逆切れした訳ワカメなおっちゃんがいるというそれだけの理由だと思います。安い分細かい点で気になるところはありそうです。Office Soft『Microsoft Word』等入っていないので、この点『OpenOffice』等での代用になるかもしれません。使わなければこれでも良さそうです。 『FMV LIFEBOOK AHシリーズ WA1/R WRA1_B495 価格.com限定 Core i5・メモリ8GB搭載モデル』 （→http://kakaku.com/item/K0000668737/） CPUがCore i5に上がっていてそれなりの性能が期待できそうです。メモリにも8GBと余裕がありますし。上記と同様、Officeソフトが入っていないので何かで代用する必要がありそうです。
「ノートパソコンのディスプレイはA4、B5という風に覚えていました」 　それが間違い。(^_^;　ノートＰＣの大きさの分類で、A4とB5に区別してます。ただし、A4ノートと言うのはノートＰＣの長辺か短辺がB4未満のものを、B5ノートと言うのはノートＰＣの長辺か短辺がA4未満のものを指し、A4ノートの大きさはほぼB4で、B5ノートの大きさはほぼA4というのが実情です。 　ディスプレイは、ノートPCの蓋の裏に付いてますから、そのサイズ以下にしかならないだけです。
決定的なのはデスクトップに必要なPCIeやSATAの有無ではないかと。 Z3xxxにはないですよね。 同じBay TrailでもPentiumと名前のつくものには用意されています。
ちゃんと動くときには速度も落ちずに動くのですよね？（といってもハードディスクの空きが極端に少ないようですから、既に遅いと思いますけど） それだと、マザーボード不良だと思いますよ。ハードディスクではないでしょう。ハードディスクだけの問題なら、質問のレベルだと、月日というほど持たないでしょう。何日の単位で死にます。 Windowsを起動して、スタートボタン→eventvwrと入力して、Enterキーを押します。 カスタムビューを右クリックし、カスタムビューの作成→ 警告、エラー、重大の３つにチェックを入れます。 ソース毎のトグルボタンを選択し、ソースの項目はdiskにチェックを入れます。 そして、OKをクリックし、名称にディスクログと名前を付けて保存します。 それを開いた時に、ディスクに関する警告や重大、エラーが表示されている場合は、ハードディスクの不良またはハードディスクとを繋ぐケーブルやホストコントローラーに問題があります。 ディスクを交換すれば治るかというと・・・。 iastorAやUEFI、Kernel-Power、Power-Troubleshooterなどのエラー状況次第ですけど。 これは、個人的な見解ですが、現象から見ると、ハードディスクよりもコンデンサ異常によるマザーボード上の故障が起きているのではないかと思います。 「電源を切って半日ほど放置すると、デスクトップまで辿り着く確率が上がる」というのは、単純にCPUの熱暴走なら、1時間も必要なく起動できるはずです。また、起動時に暴走するなら、Stopエラー（ブルースクリーン）が表示されます。 これは、ハードディスク不良でも似たような事が言えますが、入出力エラーとCPUが熱によって緊急停止するなら、不正な処理の部分をOS側が判断し取り出し、それを死に際とします。 だからBSoD（Blue Screen of Death)とブルースクリーンエラーは言われます。 しかし、真っ暗で勝手に電源が切れる場合は、OSのロードが行われていないか、行おうとしているが、演算できない状況にあると思われます。また、箇条書きの上から３つと、下から4番目の起動や動作中のフリーズといった症状から見ると、コンデンサのどこかに問題があり、そのコンデンサの状態がどんどん悪くなっていると思われます。 すぐに、修理に出すか、パソコンを買い換えるかのどちらかになると思いますけど。 まあ、取り敢えず点検には出した方が良いと思いますよ。たぶん、ハードディスクだけを交換しても、すぐにまた入院です。下手をすると、交換したハードディスクが再び壊れるかも・・・。現象的には、たぶんハードディスクきっかけではなく、マザーボードきっかけで、ハードディスクの論理領域も損傷したという可能性が濃厚です。 そのため、普通に考えると修理に出した方が良いと思います。
ANo.2です。DellのLatitude E7240の取扱説明書をダウンロードして見ました。いきなりPDFファイルのダウンロードが始まりますので、クリックは慎重に。 http://topics-cdn.dell.com/pdf/latitude-e7240-ul … 9ページのシステム概要を見て下さい。[2]のmSATAカードが該当のSSDになります。13ページの裏蓋を取ります。14～15ページにmSATAカードの取り出しと取り付けが載っています。取扱説明書が手元にあるなら参照して下さい。 このSSDが故障した場合に対応するのは、システムのバックアップです。下記のようなフリーソフトウエアでも、システムのバックアップが可能です。これは、ブートパーテーション等を含めてシステムをイメージ・バックアップします。クロ-ンとは違って、システムのイメージを他のHDDなどに作成します。圧縮してバックアップを取りため、保存容量が少なくて済みます。 SSDが故障した場合に備えて、ブータブルCDを作成しておきましょう。故障した際には、SSDを交換し、ブータブルCD(USB接続)からEASEUS Todo Backup Freeを立ち上げて、同様に外部USB接続のHDD(システムのバックアップが入っているもの)からリストアします。従って、システムのバックアップは、変更があった際にその都度取っておくと最新の状態に戻しやすいです。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-295 … USBの外付けHDDの例。 http://kakaku.com/pc/external-hdd/article/m_0538 … 注意：インストール中に他のソフトウエアインストール用のチェックが入っている場合がありますので、外して本体のみをインストールしてください。最近は、余計なソフトウエアをインストールしようとするケースが増えていますので注意してください。これらは、アンインストールするのが一寸面倒です。また、"ユーザーエクスペリエンス向上プログラムに参加"のチェックは特に外しておかないと、パソコンの状況を勝手に外部に送られてしまうかも知れません。 Easeusは中国系フリーソフトウエアなので、セキュリティ上の心配があるなら、市販されているバックアップソフトウエアを使うと言う方法もあると思います。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/ http://kakaku.com/pc/backup-soft/
私は、DELL Mini10を持っているので、試してみました。Mini10は、BIOSを呼び出すのは"F2"です。 http://www.jp.dell.com/content/products/productd … ファンクションキーは、当初 MultiMediaキーになっていました。起動時、"F2"キーを押すとBIOSを起動することが出来ます。これは、ファンクションキーのモードが "F1～F12"キーモードでも "MultiMedia"キーモードでも変わりません。単に "F2"キーをタイミング良く押せばBIOS表示に移行できます。 右下にBIOSの"SET UP"が表示されているときに、何回か"F2"キーを押します。タイミングが悪いとそのままWindowsが起動してしまいます。これは、上手く行くまで何回も試す必要があります。Mini10の場合は、BIOSで "Advanced"→"Function Key Behavior:"→"Functon"に設定。 BIOSの表記は、パソコンで異なりますので参考です。 質問者さんの場合、Gシリーズですので、"F10"をタイミング良く押すとBIOSが選択できると思います。こつは、起動(再起動)時にずうっと"F10"を小刻みに押しておくことです。1回や2回押しただけでは、受け付けられないことも多いです。しつこく(トントントントンと)押して下さい。以降は、 "System Configuration"→"Action Keys Mode"→"Disabled"
ASUS X550DP X550DP-XX083H http://kakaku.com/item/K0000688605/ Lenovo Lenovo G500 59417286 http://kakaku.com/item/K0000658022/ あとはマルチコアに対応した編集ソフトを使うだけです。
こんにちわ ディスク領域が不足している場合、Cドライブの容量がいっぱいになっている可能性があります。 ので、まずはHDD(Cドライブ）の中身を整理する必要があります。 さらに、スペックを確認するとメモリー容量が１GBしかないので、増設する必要があります。。 手順1：HDD整理（1→2→3→4） １：音楽、動画、書類などは外付けＨＤＤに移す。 ・音楽、動画とかはサイズが大きいので、これらを外付けＨＤＤに移しましょう。 ２：ディスククリーンアップ http://pasofaq.jp/windows/admintools/diskcleanup … ３：デフラグ http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ４：ダウンロードファイル削除 「スタート」メニュー　→　「コンピューター」　→　「お気に入り」欄にあるダウンロードをクリック →そこにダウンロードしてきたファイル等がありますので、削除します。 手順2：メモリー増設 ・２GBのメモリー容量を購入、増設するとよいでしょう。型版については、ヤマダ電機、ヨドバシ、ビックカメラ等の店員に相談してから、購入、増設するとよいでしょう。 http://www.elecom.co.jp/pickup/guide/memory/
追記の追記。 輸送時の振動などで、メモリスロットに挿してあるメモリモジュールが外れかけて、メモリを半分しか認識しなくなったりすると、実メモリ容量が減少した事によって動作が重くなる可能性もあります。 認識されているメモリ容量が輸送前から減ってないかどうか確認して下さい。
ノートが割高というより。 GPU性能が高いわけでも一体型でもない単なるデスクトップPCは、デカくて嵩張って重くてうるさい、普通のユーザーはみんな要らないと思ってるから値段を下げないと売れない。 というのが正しいと思います。 デスクトップPC部品は重いし衝撃に耐える構造になってないから、ノートPCのように海外製造にすると輸送時の衝撃で部品が落ちたり破損で苦情電話が来るからできれば国内で製造したい。 でもそうするとコストが。 薄利多売の製品だと思いますし、雑誌やWEB情報のステマに踊らされがちなパソコンオタクさんたちも価格帯性能比が悪いことに徐々に気が付いて人が離れてきてるので、いつまでその低価格も維持できるか疑問だと思います。
そういう場合はＰＣのスペックを詳細に明記しましょう。 ＊だけど・・ＶＡＩＯで動いてたとは信じられない面があります。 　スペック足りない予感がしますね。今まで動いてたのはタマタマ 　だった・・・とかね。 どっちにしろＰＳＯ２のサポートに直接聞きましょう。　
衝撃に強い最強？のノートはPanasonicのタフパッド／タフブックシリーズです。 ちょっと大きいですけど、歩いていて人とぶつかったりして落としたり突然の豪雨で濡れても大丈夫です。 http://panasonic.biz/pc/tough/
はい慣れです。貴社は1日にどれだけ文章を書くのか判りますか？ 一般人じゃ1週間でせいぜいワードで十数枚の文面を打つだけでしょう。 今の時代、記事はネット経由で即編集に渡し、編集は構成して提出します。 記者の手書きでは、記者しか読めない文字になります。 そんなものをFAXしたところで、編集は清書できません。 原稿を作るのに間があって、じっくりと取材した記者がライターになれるのであれば 手書きでしょうが、即報道に結びつく会見の文面は、今の時代即送って発表する為には そちらのほうがはるかに効率がいいでしょう。
561240ajさん こんにちは。 パーティションの空き容量を変更したい場合、有効なパーティション管理ソフトを利用すれば済むことです。ここでは無料かつ簡単なソフトーEaseUS Partition Master Freeを勧めます。 このソフトを利用したら、Cドライブの空き容量を有効に拡張できます。それに、このソフトはWindows8.1/8/7/Vista/XP/2000を完全にサポートできます。 無料ダウンロード：http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ … 【Cドライブの領域を増やす方法】という記事を参考してもいいです。 http://goo.gl/HVnLVj
以下は試されましたか？ 「Windows 7、Vistaで、詳細ブートメニュー画面から復元する方法。」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n32093　（以下引用） (1) パソコンの電源を入れ、[F8] キーを詳細ブートオプション画面が出るまで数回押す。 （長押しではない。） (2) 「詳細オプションの選択」 の画面が表示されたら、方向キーで「コンピューターの修復」を選択し、「Enter」を押す。 (3) 「キーボードの選択」が表示されるので、「次へ」をクリックする。 （管理者アカウントで、パスワードが必要な場合は、ログオンし、「Enter」を押す。） (4) 「システム回復オプション」が表示されるので、「システムの復元」を選択し、「Enter」を押す。 (5) 「システムの復元」の説明が表示される。「次へ」をクリックする。 (6) 正常に動作していた日を選択する。「次へ」をクリックする。 （復元画面左下の「その他の復元ポイント表示」に(チェックボックス チェック)を入れないと、全ての復元ポイントが表示されない。） (7) 「完了」ボタンを押すと、「中断できません。続行しますか？」の表示が出る。 「はい」を押す。 (8) 「再起動」を押す。 (9) 「閉じる」を押す。 参考 「コンピューターの修復」を使用して「システムの復元」を起動する方法＜Windows(R)7＞ http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/010414.htm 「セーフモードとコマンドプロンプト」を使用して「システムの復元」を起動する方法＜Windows(R)7＞ http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/010413.htm
VAIO　VPCSE29FJ/BのUSB3.0のドライバをアップデートすることについての説明は下記の通りです。 http://www.sony.jp/support/vaio/download/EP00002 … デバイスマネージャでの表示は次の通りです。 http://qa.support.sony.jp/solution/S120125003471 … SONYは、オリジナルのドライバを公開していませんので、USB3.0のドライバが一般的なものか、カスタマイズされたものなのかは一寸判りません。Ver.2.1.28.0と言うバージョンが、SONY専用のドライバだとすると、それをインストールする他無いと思います。ただ、Renesas USB3.0ドライバーで検索すると、バージョン： 2.1.28.1 (最新)となっていました。これが同じものかどうかは判りませんが、多分同じ(笑)。 https://downloadcenter.intel.com/Detail_Desc.asp … それから想像するに、ドライバ自体はルネサスが提供しているものではないかと思います。また、"本アップデートプログラム適用時は、必ず周辺機器を全て取り外してください。"とありますので、周辺機器などは外してアップデートしてみて下さい。 私は、HPのモバイルワークステーション 8740Wを持っていますが、内蔵のUSB3.0のドライババージョンは、日付：2012/05/10、バージョン:2.1.36.0 となっており、そちらより更に新しいもののようです。このパソコンは、インターネット経由でHPのホームページより自動的にアップデートされるようになっています。 自動アップデートサービス（VAIO Update）でアップデートできない場合は、下記のファイルをダウンロードしてインストールする方法があります。これは、専用にパッケージされたドライバだと思われます。 ファイル名：EP0000265238.exe USB3.0のドライバでルネサス製(μD720200～μD720202)の場合、大体どのパソコンでも共通に使えますが、SONYのように専用にパッケージされたファイル形態で無いとインストールできない場合は、一寸面倒です。 http://www.area-powers.jp/product/pcie/usb3/peu3 … "対応OS全ドライバダウンロード" ← ここををクリックするとダウンロードできるファイルが、ルネサス製のドライバファイルです。 また、現在問題なく動作している場合は、特にドライバをアップデートする必要は無いように思います。この辺どうなのでしょうか。
　私はメーカーは違うけど、メーカーの保障期限が過ぎて少しして、Win7機のヒンジに亀裂が入ったことがあります。 　メーカーに破損具合と使用状況を連絡したら、現物を見て無償もありうるとのことで送って、蓋のケースを無償交換してもらったことがあります。 　ご参考までに。
こんにちは。 おそらく、Core i7の仕様に関して勘違いされているのではないかと思います。 http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/140616r7 … 上記の仕様を確認していただきたいのですが、dynabook R73/38Mでは、15.6型ワイドの大画面ノートの上位機種と同じノートパソコン用のCPU（クアッドコアCPU）を搭載しています。 そのため、モバイルノートでありながら、メインマシンと遜色ない高クロック・処理能力を実現しています。 ノートパソコン向けCPUの中には、バッテリ駆動時にCPU動作周波数に制限がかかるのは確かに存在します。 しかしながら、バッテリ駆動時のCPU動作周波数制限があるのは、4ケタの数字（プロセッサ・ナンバー）の後に"U"が付くものが多いようです。例としては、富士通のLIFEBOOK AH42/Sに搭載されているPentium 3558Uにバッテリ駆動時のCPU動作周波数制限（800MHz固定）があります。 Let'snote RZ4に搭載されているCore M-5Y10はタブレット端末の用途としては有効ですが、クロック周波数が小さいために、Core i7-4710MQに比べて圧倒的にパワーが劣ります。
”※起動メディアからの起動時に、何らかの操作(特定のキーをコンピュータ起動時に押下し、起動メニューを表示するなど)を行う必要がある機種がございます。" → これは、パソコン起動時に、キーボードを操作してBIOSのセットアップを表示させる場合に押すキーを指しています。デスクトップの場合は大概[DEL]キーですが、ノートの場合は色々有ります。同じソニーのノートでも異なる場合があるかも知れません。 取り合えず調べた結果では、下記のようですね。(※付属の取扱説明書を参照して下さい) http://qa.support.sony.jp/solution/S970630000014 …　← [F2]キーですね。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1209070041484/　← [ASSIST]ボタンからメニューに従ってです。 あとは、サポートセンターから聞いたとおりですが、BIOSでどのメニューを操作すればよいかは、BIOSの種類や機種によって違うので、正確な説明は一寸難しいです。 上記のURLでは、[BOOT]の項目を指定して、USBリムーバルメディア等の項目を一番に設定すればOKだと思います。あと作業が終わったら、設定を元に戻しておくと、起動が早くなるでしょう。 それから、Windows7で[F2]キーを押してBIOSを起動する場合、1回,2回キーを押すのではなく、連続(トントントントントントンと)して押し続けて下さい。電源スイッチを押して直ぐに押す感じです。Windows8は、[ASSIST]ボタンからメニュー経由になるので大丈夫だとは思いますが、のんびりしているとWindowsが立ち上がってしまいますので、ご注意ください。
もしかすると、無線式の電池が切れているとか…
>毎回ではない この時点でシャットダウンアイコン云々は誤り。 >通常通り電源ボタンでは立ち上がらず、仕方なしに電源ボタン長押しで強制終了（？）し、再度立ち上げる このことからスタンバイモードやスリープモードだとするのは誤り。 おそらく Windows 8以降の新機能の「高速スタートアップ（ハイブリッド・ブート）」が遠因だと思われるので、それをオフにして様子をみてください。 https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc …
巷には笑笑と言う居酒屋のチェーン店がありますが、ジャンクは一般的に破損をした物品とも言えます。 なぜこんなことになっているのか、そんなこと聞かれても見ている訳でもないし知らんよ。 質問の内容は異なりますが、何度かしつもんをする度に回答者から質問文の指摘をされた経緯があります。 自分では当たり前の様に質問を投稿しても、回答をする者に対しては質問の内容が分からないのだよ。 すぐに回答ほしいです、じゃなく、暇なときに回答をしてくださいと改めることです。
＞パソコンが固まってしまう シャットダウンしてから再起動
私はMAC を使ったことがないので、PC買い替えのときMAC というオプションはありません。それに対して、貴殿はどちらにしようか迷っていらっしゃる。それなら、MAC にするのがいいでしょう。
リッピングソフトを使ってください。 http://michisugara.jp/archives/2013/imgburn_cd.h …
レノボ（ThinkPad） やはりトラックポイントですね。それとドライバ類はもちろんハードウェア保守マニュアルまで公開しているところがいいです。（できればIBMに続けて欲しかった。） 東芝　ノートPCの元祖みたいなところですから Panasonic　トラックボールが好きだったのですが、さすがに薄型ノートには不向き。でも1機種くらい続けて欲しかったなぁ。価格高めですし、最近は買っていません。
そちらは、どのメーカーのどんな機種か知りませんが、 例えばPanasonicの Let's note なら バッテリー残量表示補正ツールがあります。 http://askpc.panasonic.co.jp/beginner/topics/bre … http://canalize.jp/archives/009599.php 残量補正で容量が減ったバッテリーの上限を１００％の表示に補正してくれます。 バッテリーもリフレッシュしてくれるので少しは回復するかもしれませんが、 一般的に容量が半分を下回ったら交換の目安です。 既に手遅れですが、Li-ionバッテリーは満充電でも劣化しますし、過放電させたら激しく劣化します。 理想は５０～８０％を維持するのが一番良いらしいのですが（寿命が1.5～2倍くらい違うとか） 最近の機種では、その為の「エコノミーモード」とか「いたわり充電モード」などという充電機能があります。 他のメーカー製のノートでも同様な機能があると思うので、取説を調べてみて下さい。 （省電力モードとは違うので注意）
日本語のBIOSメニューが用意されていない場合は無理です。
Socketに関してですが、Celeron P4600はPGA988です。 i3-330MはBGA1288とPGA988の２種類があります。PGA988の方を購入すれば、物理的形状に関しては問題ありません。 TDPについても、P4600も330Mも両方とも35Wなので、排熱の問題もそれほど問題にはならないでしょう。 速度向上に関してですが、CPUのパフォーマンスとしてはi3-330MはT8300よりもおよそ１割程度速い値となります。 参考　http://maximums.gatt.nobody.jp/cpu.html ただ、メーカー製のノートPCの場合、BIOSで対応するCPUをチェックしている場合があります。 4320sの場合、330Mは対応CPUのリストには入っていません。i3の場合、対応しているのは350M/370M/380Mですね。 参考　http://h50146.www5.hp.com/products/portables/old … 350/370/380であれば恐らく問題なく動作すると思われますが、HPのBIOSでCPUチェックを厳密に行っている場合、最悪のケースでは330Mでは起動すらしない可能性があります。 仮に換装するとしても350/370/380のいずれかを選択された方が良いでしょう。 4520sの分解例が下記から参照できます。 http://www.pc-master.jp/blog/bunkai/4282.html 多少の違いはある可能性がありますが、恐らく4320sもほぼ同一の手順で分解できるでしょう。 CPUの具体的な換装に関しては,下記等も参考になるかもしれません。 http://baliparty.com/CMS/?tag=cpu%E6%8F%9B%E8%A3 … http://pc-parts.mods.jp/jisaku144g.htm いずれにせよ、かなり敷居の高い作業になるかと思われます。 この時期静電気もすごいですから、きっちりと帯電防止処理を行った上で作業をしないと換装時に静電気の影響でCPU/マザーボードが壊れる可能性がかなり高いかと思われます。 その辺も注意＆覚悟の上で作業をされることをお勧めします。 以上、ご参考まで。
環境が詳しく分かりませんが、バーチャル空間も一つのパソコンだと思えば答えが出るかもですね。
下記リンクを参照してみてはどうでしょう！ [VAIOリカバリーセンター]ソフトウェア・ドライバーを再インストールする方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S0708291034923/ [Windows 7]ドライバーを再インストール・更新する方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S0910081067666/
買い替えに一票です。 私が最近買ったドスパラのWindows8.1 9インチタブレットは29800円。 Office付きでプラス6000円で約36000円です。 重さは500gもありません。 キーボード、マウス、microSDカードの購入は行った方がいいと思いますが、 無くてもOffice程度なら出来ると思います。 マウスはタッチパネルがあるので要らないかも。 キーボードも画面が半分隠れますが、ソフトウェアキーボードがあります。 記憶容量は32GBが内蔵でOSが入った状態で15GB以上の空きがあります。 MicroSDXCの64GBを付けられます。 フルサイズのUSBがありますので、私は最小のカードリーダを付けて、 microSDXC 64GBを追加して、32GB+64GB+64GB=160GBでやっています。 キーボードとマウスは追加するならBluetooth仕様のものです。 HDDが無いぶん、持ち運び時の神経の使い方がラクです。 Officeだけが目的なら、Android版はMicrosoftが無償で提供しています。 Nexus7(7インチ)であれば2万以下で入手できます。 因みに縦横比が違いますが、ハガキが7インチです。 Nexus9(9インチ)では4万3千円くらいです。 性能はドスパラのWindows8.1タブレットよりも遥かに良いです。 まあ仕事で他者のOfficeの細かい互換性の問題を出ないようにするためには 仕事関係の人と、Officeのバージョンを揃える方が無難ではありますけど。 そういう意味でも古いPCはどうかな？と思います。
複製は諦めたほうがいいかもしれませんね。noname#157639
皆さんが回答されている様に、外付けHDDとしては使えますよ。 ただ、私が心配なのはデータの保存場所です。 マイドキュメントにデータを保存していたなら、 認識してHDDドライブ文字:\Documents and Settings\XPのログインユーザー名\My Documents にアクセスしないといけません。 こう言った細かい事にも知識が必要です。
こんにちは。 手持ちの機種がデュアルコアでなおかつ高クロック数（2.53GHz）のCPUを搭載されているので、これより上のスペックを求めるとなるとだいぶ候補が絞られてくるかと。 マウスコンピューターのもので言いますと、 Core i5-4210Mは通常動作時が2.60GHzなので、メモリが増える（手持ちの機種の4倍容量）も含めてトータルでスペックアップは期待できるが、Core i7-4710MQは通常動作時が2.50GHzなので、クアッドコアとはいえ微妙といえば微妙だと思います。Core i7であれば、最後に挙げた機種のようにCore i7-4910MQ（通常動作時2.90GHz）を搭載していれば最強ですけどね… ただ、挙げていただいた機種に搭載されている独立グラフィックス（GPU）はそれこそグラフィックス性能を求めるゲーム用のもの（NVIDIA GeForce GTX系）なので、ネット動画の閲覧程度だと勿体ないほどオーバースペックといえます。現在のCPUはグラフィックス機能をこれまでのチップセット側ではなく、CPU側に持たせていることもあり、ネット動画の閲覧程度なら独立グラフィックス（GPU）なしでも快適に視聴が可能なのです。 ショップブランドでなくてもメーカー製カスタムメイドの中には17型ワイドの大型ノートが少なからず存在します。その中で用途に応じてカスタムすることで無駄なく、且つ、ジャストな性能を手にすることができます。 日本HP HP ENVY 17-j100/CT 東京生産 カスタム・モデル ※直販サイトで購入できるカスタムメイドモデル。以下は構成例です。 OS:Windows 8.1 64bit CPU:intel Core i7-4900MQ（2.90GHz/4コア・8スレッド/ターボ・ブースト2.0対応） ディスプレイ:17.3型ワイド HD+ ブライトビュー・ディスプレイ（画面解像度:1,600×900ドット） グラフィックス:intel HD Graphics 4600（CPU内蔵グラフィックス） メモリ:8GB ストレージ:1TB HDD+24GB SDD 光学ドライブ:DVDスーパーマルチ ワイヤレスLAN:IEEE802.11b/g/n Office:なし その他:リカバリメディア同梱 PC標準保証:3年間引き取り修理サービス 本体用 価格:160,272円（消費税・送料込） http://www8.hp.com/jp/ja/products/laptops/produc … http://h20547.www2.hp.com/is-bin/INTERSHOP.enfin … 最後に挙げた機種と同じCore i7-4900MQを搭載しており、クロック周波数も上がり（2.53GHz→2.90GHz）、クアッドコア（4コア）なので処理能力の向上も期待できるかと思います。 また、ストレージに関してはHDDと読込専用SSDを組み合わせたハイブリッドストレージ仕様としています。SSDを読込専用とすることでOSやソフトウェアの起動といった読込スピードを高速化し、保存用にHDDとすることでたっぷり保存することができます。さらに、SSD単独の場合よりも低コストにすることができます。 トップカバーとパームレストにアルミニウムを用いており、光学ドライブ搭載でありながら薄型。また、4スピーカーとサブウーファー（底面に搭載）を搭載し、音質に関しても申し分ないかと思います。 しかも東京都昭島市の自社工場で生産されたモデルですので、輸送時の故障発生率が少ないメリットがあります。
VGP-BPLは既に生産中止で新品は手に入らないので中古品だったんじゃないのでしょうか。 あるいは過放電経験済みの5年前のバッテリーを掴んだとか…　 対策： ・No.1の言う通り本体側の故障と言う可能性もある 　　→修理 ・故障箇所がバッテリーだったら死んでないバッテリーを探す 　　Webで調べればバッテリー復活の方法も無いことはない ・そこそこ旧い機種(失礼)なので、根治はあきらめ延命するだけにするという方針も…… 　　市販のモバイルバッテリーと電圧変換で頑張る
会社のPCなら、PC管理部門にお問い合わせ下さい。 あえて管理者が出している場合があります。
サポート担当者向けのアプリに取得できる物が有ります。
そうですねやはり電源辺りが問題でしょうね。 後『熱暴走』してもシャットダウンします。 暫く電源オフにしておいて正常ならGPUの熱暴走です。 尚：システム復元はこの場合無意味です。 システムイメージの復元を行います。 ＊システム復元は一部のシステムとドライバーを 正常な時に戻す機能です。 Windows７の場合ドライバーはシステムアップデートで取得されます。 （macと同じ）
バッテリ交換してくださいのメッセージが出てもリカバリをする必要は有りません。 設定を保持しているバッテリの寿命ならシステム時計が狂います。 この場合設定を保持しているバッテリを交換します。 ＊保持用のバッテリが短期間で寿命にならないと考えますので、 ひょつとしたら使用後電源を外して放置していませんか？
ゲーム用はバッテリーでの動作時間と重量を犠牲にし3Dの描画能力が高いグラフィックチップと処理能力の高いCPUを搭載していることです。 メーカーとショップブランドの違いは 重量・デザイン・最初から入っているソフトの量・サポートに違いがあります。 dynabook Satellite T87/87M PT87-87MHUGW-K 価格.com限定モデル http://kakaku.com/item/K0000659269/
何がしたいのか不明ですが、下記を参考にされてはどうでしょう！ ちなみに、「ファイル名長を超えたファイル」はファイル名が長い（文字数が多い）ファイルのことだと思うので、短い（文字数を少なく）ファイル名に変更してみては 【 データのバックアップ方法について教えてください。】 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 【 Roxio Creator LJ について教えてください。】 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 【 FMかんたんバックアップについて教えてください。】 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
＞バッテリーインジケーターを見る限りバッテリー自体は満タンで、急激に残りが減っていくわけでもありません。 上記より、VAIO本体側の問題だと思います。 また、「プラン設定の編集」の画面を表示して、「バッテリ駆動」の項目を確認されてはどうでしょう！（下記参照） 【 電源プランの設定を変更する方法 ＜Windows 8.1＞ 】 参考URL：http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/015440. …
バッテリーの電源容量の不足も考えられますね。 スリープに入る要因として、長い間何も操作していない時タイムアウトとなります。 この時、設定されている動作条件がスリープだと考えます。 しかし、もう一つの要因としてはバッテリーの残り容量が設定された値を下回った場合、 システムを保護する機能が働き、スリープに入りその後、シャットダウンに移行する。 また、パソコンのバッテリーが寿命になっているのかも知れません。 それにより、放電時間が短くなっていることも考えられる。 バッテリーの寿命は早くて１年長くて３年くらいです。 　ディスクトップでも時計部分にはバッテリーが使用されています。 長い時間使うのなら、ＡＣコンセントを利用し、そのコンセントの電源を切らないようににすれば、シャットダウンは防げるかも知れません。
こんにちは ・X200MAをやめて無線WAN機能付き(無線LANではないので注意)のPCを購入するか、 ・スマホ等でテザリングという機能を使用してスマホ経由でネットに接続するかです。 無線WAN機能付きのPCですと例えばdocomoが繋がるエリアであればどこでもインターネットが可能です。 こちらが一番オススメですね。 スマホ等でテザリングはパケットがすぐに上限になってしまうのと、 スマホのバッテリーが結構消費するのが欠点ですが、WAN機能のないPC(例えばX200MA)等でも 手軽に使用出来るのが利点ですね。 モバイルルーターや無料スポットを探して使用するといった手もありますが、 無料スポットは場所がかなり限られてしまうので事前の調査が必要なのと、 モバイルルーターは充電や持ち運ぶ手間が大きいのであまりオススメはしません。 無料スポット以外のモバイルルーター、テザリング、無線WAN等は全て月額有料サービスになります。 参考になれば。
　これで十分です↓ 　http://www.mouse-jp.co.jp/m-book/mbw80/
軽いとは物理的な軽さでしょうか？ でしたら、恐らくどこまでも追求し続けるかと思いますよ。 ある所では、光により映像を空中投影、タッチ操作できるそんな技術を研究中だったりします。 そんな技術が完成し、パソコン本体の小型化が進めば、いずれは腕時計サイズのパソコンなんてのもでちゃうかもしれませんね。 無論たとえそうなったとしても、そこが終着点ではないかもしれません。 本体はもはや米粒大、体に埋め込み映像は網膜、或いは脳に直接信号をおくる・・・ とかそんなSFチックな時代も来るかもしれませんねｗ
A.No1です。 ＞２、Excelでデータ入力時 ＞３、筆まめでデザイン面作成の為文書入力時 ＞フリーズしても暫く(1～2分)すると復帰します。 推測ですが、文字入力（変換を含む）時になんとなく関係していないですか？ 日本語入力のIMEが何か分かりませんが、その当たりのチェックをされてみたらいかがですか。 （文字入力をすると固まる/フリーズした時の手順と解決方法 ） http://worklife-create.com/moji-nyuuryoku-freeze … （ワードやエクセル、Windowsメール等で文字変換するとフリーズ） http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ …
スクリーンキーボードにNumLockキーが有りますので、そちらから解除を http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/005939.htm
LENOVO G550はCeleron Dual-Core T3000です http://ark.intel.com/ja/products/40738/Intel-Cel … T3000にはWindows8.1の必要条件である インテル® バーチャライゼーション・テクノロジー (VT-x) が無いので、たとえＳＳＤ問題がクリアした所でインストールできませんし、動きませんCeleron Dual-Core T3000ではWindows8までという事のなりますがWindows8は現在入手できませんから、Windows7までという事になります。 Penryn (ペンリャン / ペンリン)ＣＰＵなのでＣｏｒｅ　２ＤＵＯ　Ｔ8000番台Ｔ9000番台、やＰ8000番台Ｐ9000番台に換装する事でＶＴ－ｘ機能があるＣｏｒｅ　２ＤＵＯとなりWindows8.1の必要機能が確保されます。 ＳＳＤが正常に認識されない http://knowledge.seagate.com/articles/ja/FAQ/005 …
ハードディスク上のリカバリー領域を失ったなどの理由でリカバリーが行えず、リカバリーディスクも未作成の場合は、製品登録をお済みのお客様向けの有償サービス「リカバリーディスク送付サービス」でのご購入を検討ください（製品によっては在庫がない場合がありますのであらかじめご了承ください）。・・・という記載がありました。 参考URL：http://www.sony.jp/support/vaio/service/recovery …
WindowsXPを残して、ユーザー特有のマイドキュメント等を消去、その他のデータ類も削除し、ゴミ箱を空にした常態で引渡しの準備を完了します。これは、リカバリーメディアがある場合は、リカバリーを行えば同じ状態にすることが可能です。 OSをクリーンインストールした後は、ドライバー類などのインストールも必要ですが、ドライバーの導入などはどうされるのでしょうか。特にWindowsXP以前のOSの場合、クリーンインストールしただけでは、まともに動作しません。チップセットやグラフィックのドライバ、無線LANのドライバなどがないと、まともに動作させることが困難です。あまりパソコンに詳しくない場合は、避けたほうが宜しいと思います。 http://policy.jugem.cc/?eid=245 http://www.iriver.jp/support/faq_43.php http://www.intel.com/jp/support/graphics/sb/cs-0 … パソコンのリカバリーとは工場出荷状態に戻すことを言い、パソコンを他人に譲渡する場合、リカバリーで工場出荷状態に戻すことが多いです。譲る相手がパソコンに詳しい場合には、HDDをはずしておく場合やOSを含めてフルフォーマットして渡したりする場合もあります。これは、その状態でもらっても再構築できるスキルがあるからです。残念ながら質問者さんが譲渡される相手の方の場合は、そうではないようです。 リカバリーは、Disk to Diskと言ってHDD内にリカバリー用のイメージデータが隠しパーティションに収納されており、起動時に呼び出してリカバリーを実行する方法と、CD-ROMやDVD-ROMなどのメディアにシステムのイメージが入っていて、HDDの代わりにこれらからパソコンを起動して、HDDにそのイメージを書き込む方法があります。いずれも一旦HDDの中身は初期化され、データ類はすべて削除されます(Disk to Diskの場合は、隠しパーティションは保護されます)。 http://www.pc-master.jp/sousa/shokika.html そこで、空きエリアにある古い情報(通常は見えませんが、復元ソフトを使うと見えてしまう場合があります)を読めなくなるようにする方法が下記です。これは、WindowsXPや7にも組み込まれています。 cipher.exe /w:c: http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/273di … その他には、フリーソフトウエアでCCleanerがあります。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://freesoft-100.com/pasokon/ccleaner.html ドライブデータの抹消:ドライブごとの空き領域のデータを復元不可能に抹消したり、ドライブ全体を抹消することができます。抹消方法は次の4通りあります。 「ツール」→「ドライブデータの抹消」→「空きスペースのみ」→「複数回による上書き(3回)」→「ドライブの選択」→「抹消」 で実行が可能です。 複数回による上書き(3回)を行えば、通常の復元ソフトでの復元はほぼ出来ないと思われます。いかがでしょうか。また、JUNGLE社製の「データ抹消Pro14」にも同じような機能があるかも知れません。パッケージを開けて取扱説明書を、よく読まれてみたら案外すっきり問題が解決するかも。
いきなりのアップグレードではなく、まずVaio Updateを行います。 次にWindows Updateのそれぞれでアップデート項目がなくなるまで実施する。 その後、Windows 7が立ち上がっている状態でWindows 8のセットアップDVDを用いて、Windows環境・アプリなども引き継ぐという項目にチェックマークを行うことでWindows 8への更新は可能です。 ただ、Windows 8に更新する前に現状のC:ドライブの残り容量が５０ＧＢ以上空きがあることが前提となります。 こうした条件を満たしているのならＯＳのアップグレードは成功するでしょう。 ただし、この操作を複数回実行するとパソコン内のリカバリーエリアが破壊してしまうようです。 なので、パソコン内のWindows 7リカバリーエリアのバックアップをお勧めします。
　他の方々が書かれているように「MsOffice」が付属したものでは、 この価格帯では「無い」と思います。 (1)　ご自身で「MsOffice」をお持ちの場合、 　　サブ機に導入と言うことで「３台？迄」導入出来ます。 　　但しバンドル版では「搭載機」以外は無料。 (2)　MsOffice 互換版の利用では？ 　余程　最新の機能を使わない限り「MsOffice互換ソフト」で 同様に使えます。 　モバイル機では、互換ソフトで作成・変更され 　「office 2007 or 2010モード」て保管。それを本来の MsOffice で更新等々。 →　パソコンでは　Open Office Org と Kingsoft office 共に使い、 　　簡易な案内・資料は外出先で、Androidタブレットで「 WPS Office」を使い 　　声での入力を活用し　パソコンの半分以下の時間で作成しています。 　　勿論　自宅パソコン Ms office で「問題なく変更出来ます」 　　Android版以外は、操作性の違い　殆ど気になりません。慣れかな？ 　上記　前提のもとで「Asus X200MA 」など　如何ですか？ 　　価格　32,000円程、画面　11.6インチ、重量　1.2Kg、HDD　500Gb 　　購入したら　Kingsoft Office が導入されていました。 ご参考 http://review.kakaku.com/review/K0000707860/Revi …
Endキーありませんか？
追加 そのUSBフラッシュメモリーは永久保証ではありませんか？ メーカーに電話/メールで問い合わせては？（USB2.0では認識するがUSB3.0では認識しない）
最近のデジカメで撮った動画は、ハイビジョン画質の動画です。 一方DVDというのは標準画質と言って昔のテレビと同じ画質です。 わざわざハイビジョン画質で撮影した動画を、1/6程度の標準画質で 見ることの意味が分かりません。 地デジ切り替えの際にたいていの家庭のテレビはハイビジョン画質に なっているはずです。ここはやはりブルーレイディスクを作成する のが正しいと言えます。 どうしてもDVDのバッチい画質で見たいというのであれば他の回答者が 書いているようにDVD-video形式のディスクを作成してください。
Windows7 or 8.1のOSを使う場合、32bit版と64bit版が選択できますが、ご存知のようにメモリの認識可能容量に違いがあります。32bit版では4GBまで、 64bitでは4GB以上も認識可能です。実際の実装できるメモリの容量はマザーボードの設計で決まります。その上で、OSのバージョンによってOSで使用可能なメモリ容量は異なります。食え悪しくは下記を参考にして下さい。32bit版なら概ね4GBが上限ですが、64bit版では上限容量はバージョンによって異なるわけです。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0903/06/n … 従って、64bitのOSで使われるのであれば、8GBが良いのではないでしょうか。デスクトップかノートパソコンかは判りませんが、4GB×2枚=8GBにしておけば、ホームページビルダーをお使いになる場合でも、問題になることは無いと思います。 現在、私のWindows7 Professional 64bit(CPU PhenomuII X5 1100T) メモリ8GBでは、FireFoxを開いて「教えて!Goo」での回答を書いている状態で、1.71GBを消費しています。映画の再生を行うと2.36GB程度に増加します。4GBあれば早々メモリ不足になることは無いでしょうが、メモリマップトI/Oの分がそこから差っ引かれ、更にCPU内臓のグラフィックを使用する前提ならば、その分のメモリがメインメモリから使われてしまいますので、もっと減ることになります。従って、もっとメモリを消費するソフトウエアを使用すると、4GBではメモリ不足になる可能性が高いといえるでしょう。よって、8GBがお薦めとなります。 で、SSDの容量ですが、メモリの容量と本質的には関係ありませんが、前述の4GBのメモリの場合、メモリ不足になると一寸した問題が発生します。メモリ不足が発生すると、仮想メモリ領域が使われてメモリの代わりを務めます。SSDに仮想メモリが割り付けられていると、頻繁にアクセス(読み書き)が発生して、SSDの寿命を縮める可能性があるのです。ご存知のように、SSDに書き込みできる総回数に制限があり、SLCで約10万回前、MLCで約1万回前後というものですが、SSDを仮想メモリとして使ってしまうと消耗し易くなるという訳です。最近ではSSDの寿命を気にすることは無いと言う説が多いようですが、まあ、寿命があるものならば気にしておいても損は無いでしょう。 http://www.geocities.jp/itesan/ssd.html と言う訳で、8GBの方がSSDを使う場合、有利です。更に、SSD 12GBよりSSD 256GBの方が、SSDの寿命を考える面で有利です。SSDの場合、ウェアレベリングと言って消去した部分を保存しておき、新しく書き込みがあっても別の空きエリアに書き込みを行い、連続して同じ部分に書き込まぬよう制御しています。トリム機能などもあって、よりSSDの寿命を延ばすように制御しています。空き容量がより多い256GBの方が有利と言う訳です。 http://www.pc-info.sakura.ne.jp/ssd-wea.html http://www.dosv.jp/other/1005/18.htm　← 機能的には一寸判りにくいですね。 結論、メモリは 8GB以上、SSDは 256GB以上がお薦めです。 蛇足になりますが、デスクトップでの話の場合、SSDだけでなくHDDも搭載可能だと思いますので、データ類はHDDに書き込むと良いです。従って、容量を圧迫するマイドキュメント等も、SSDには保存せずHDDに保存します。ノートパソコン場合は、SSDが1台のみでしょうからそのままになりますが、寿命問題は気にしないことです(笑)。
中古でも新品でも個体差があります新品のPCを購入しても初期不良なんて結構ありますねでも新品でしたら一応１年間は無償修理してくれますが中古の場合は自分で修理できるスキルが必要ですがその分高性能のPCでもジャンクPCでも格安で買えますし自分で部品をオークションやショップで部品調達して交換できるなら特に中古だからというのは自己責任で納得して購入するのですから私的には問題外です。でも修理できるスキルが無ければ新品購入すべきでしょうが、中古を格安で購入されて色々故障してもそれを壊れても仕方ないと覚悟して部品を自分で交換して色々な故障に対してスキルアップすればメーカーサポートの担当者のPCの修理技術や使用方法のトラブルサポートなど素人同然なのが判りますよ。
ＦＭＶ-ＢＩＢＬＯ ＮＦ/Ｅ４０と共通のようです。 参考URL http://bunkaikoubou.jp/fmv/nfg30/nfg30_1mem.html ノートPC用増設メモリ PC2-6400 (DDR2-800)のようですね。 富士通で調べると 品名 ： FMV-BIBLO NF/E30　型名 ： FMVNFE30Y https://azby.fmworld.net/app/customer/mypc/view/ … FMVNFE30Y　でバッファローで調べると http://buffalo.jp/search/pcnew/index.php ヨドバシカメラ　専用モデル？ ヤマダ電機オリジナルモデルとしても販売されていたようです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5668421.html ヨドバシカメラ、ヤマダ電機に問い合わせされれば確実でしょう。
IEの「ツール」「インターネットオプション」にて、「セキュリティ」「信頼済サイト」で表示したいサイト(URL)を登録することでもいいし、「詳細設定」のセキュリティの項目で「SSL3」にチェックが入っているところをクリックしてチェックを外すことでも今まで見れていたWebを参照することは可能です。 ただし、「信頼済サイト」での操作では「このゾーン・・・」の前にあるチェックマークは外しておく。
＞ノートパソコンのバッテリーについてですが、当然バッテリーを使用していれば通常３時間もつところが、だんだんしようしているうちに２時間１時間ともちがすくなくなるのでしょうかね・・？ はい ＞まあ缶電気のえねループなんかも何回も使用していれば最悪利用できなくなるとおみますがノートのバッテリーも最悪持ち運びで利用できなくなくなるくらいの残量までへるのでしょうかね・・？ はい ＞仮に使用すると減るのであれば電源をつけているときに、充電しないというせッていにすればバッテリーはしようされないですむとおもいますし、最悪外して電源だけですればなおバッテリー使用しないでいいのではないかと思いもともとバッテリー充電満タンのままで電源いれてする場合はバッテリーの残量自体も多少は使用しているのでしょうか・・？多少使用しているのであればどんどんバッテリーきのうはなくなッていくのでしょうかね・・？ それでいやならはずすかじゅうでんしないかのせッていにするだけでしょうかね・・ バッテリーは、充電器からのあまりきれいでない直流をきれいな直流にする機能もありますので、機能が落ちても付けて置いた方が良いと思います。
こんばんは バッテリーがうまく認識できていないのかもしれません 一度電源を切った後、バッテリーとACアダプターを本体から外して 1分程度待った後に再度バッテリーとアダプターを装着してみてください これで直らなければバッテリーの交換が必要かもしれません ひとまずはサポートに聞いてみるといいかと思います。
直接の回答になってはいませんが、対処療法として、 休止状態でPCの電源を切ってみてはいかがですか？ 私はWin7ですが、休止で電源きったならば、次回電源入れて１分もかからずに再起動しますよ。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
下記リンクよりリカバリーディスク（ 有料：7,500円税別 ）を購入されてはどうでしょう！ 【 リカバリーディスク送付サービス 】 参考URL：http://www.sony.jp/support/vaio/service/recovery …
こんにちわ 再起動してからファンがうるさくなったということは、システムの誤動作が原因と思います。 一度、メンテナンスが必要になります。 ◎メンテナンス作業 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・上記にて、ソフトをインストールします。 ※もし、文字化けしたら、http://mori1986.blog27.fc2.com/blog-entry-63.htmlにて、日本語に修正。 ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、先ほどインストールした、メンテナンスソフトを削除します。 ・最後に、Directx(DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ)の更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
私もそんな感じですね。 友人は、「あまり移動しない」というのでＡ４ノートを選択してあげました。やはり、持ち運びすると、すごく重く感じます。 私は、移動して使うことが多いってことでＢ５ノートを選択しました。こっちは、携帯で持ち運びに耐えられる重さです。
＞VAIOのソフトでドライブが検出されなくなりました イージーメディアクリエイターやクリックトゥディスク以外では認識されますか？ ドライブの種類は？（CD/DVD/BD-ROM/書き込み可能タイプ） ドライブが認識しない場合に、OSの書き込み機能と別途導入されているライティングソフトとが競合していることがあります。（ドライブを右クリック「プロパティ」「書き込み」「このドライブでCD書き込みを有効にする」のチェックを外し、ライティングソフトのみ稼動またはその逆） ドライブを右クリック「プロパティ」「自動再生」で「種類」と「動作」の選択は？（「何もしない」では再生しない） 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S0812181056395/
その用途で、メモリ4GBなら、Core i7でもi3でも同じでしょう。最低でも8GBのメモリを実装し、Core i3にする。できれば、16GBメモリがあれば良いかな？ CPUは、その内容なら別にどれでも良いと思います。そもそも、i7といっても、Y～HQまでありますから、Y系になるとCore i3 4100Mより遅いです。HQになるとデスクトップ向けのi7に匹敵する性能となります。 この後ろのYやU、Mなどの名称は、熱設計電力（電力消費）の違い示します。Yはタブレットなどに使えるほど低電力製品ですが、性能も低いただ、同じ電力ラインでは高性能です。Uは10インチから12インチクラスで8～10時間使えるノート用CPU、Mは一般的な12インチから15.6インチのノート向け2コア、Qがつくものは、4コア（デスクトップ代替）、HQはゲーマーやクリエイター向けの超速版デスクトップ代替となります。 そのため、単純にi7とi3というブランドだけでは、i7が高速とは限りません。 一番後ろの名称がMなどで同じなら、i7の方が高速。また、Qが付く製品はi7にしかないブランドです。この名称が付く製品は、同等のi5製品などより倍近く高速になるケースが多いです。その代わり、筐体が大きくなり、バッテリの持続時間は短くなります。
>ポータブルHDは1TB、2TBともUSB3.0/2.0対応。ただ、ノートPC側が3.0,2.0それぞれ一つずつとなるため、データの送り⇒書き込みのスピード性からみて、元データの1TBをどちらに繋ぐか？また2段階でPCのHDにUSB3.0にて実施か？でした。 それならUSB3.0のハブを買えばいいのでは？ BSH4A05U3BK http://kakaku.com/item/K0000611823/
>ＯＳのパスＷ入力時にもう、そのキーボードって　生きていますか？ OSの標準入力デバイスと認識されれば有効です ※認識されるかどうかは、繋いでみないと判りませんが、システムとキーボードが正常なら普通は認識されます
別メーカーのノートですが、電源ユニットを疑っていたら ＡＣアダプタが死んでいたって事がありました そのノートは元からバッテリが死んでいたので、いきなりポックリ逝ったのですが、 バッテリが生きているノートだったらバッテリが減っていく関連の予兆が見れるでしょうから 今回には当てはまらないかも ご参考までに。
NECのPCといってもAtom Z3795からCore i7-4710MQまであります。 Atom Z3795とCore i7-4710MQを比べてAtom Z3795のPCのパフォーマンスが悪いといっても 車で軽トラとF1を比ベテ軽トラ遅いカラパフォーマンスが悪い詐欺だというようなものです・・・ 同じCPUを使った他のメーカーと比べると性能は同じです。 値段的な部分は海外のメーカーにはNECだけでなく多くの屋内大手メーカーは負けます。
MicrosoftOffice2010　修復 http://support.microsoft.com/kb/2179287/ja
解決しなかった？ では問題のサイトのURLとそのサイトを開いた時に点の付いているエンコードを前回の手順で確認して教えて下さい EPSONのサイトなら通常エンコードは Unicode（UTF-8） のはずなんですが、自動検出はそのままでエンコードを変更（クリック）しても変わりませんか？
仮想メモリとは、実装メモリに入りきらない部分をファイルに書き出し、 やりくりするものですから、「停電により仮想メモリファイル異常」で 「正しいハズと読み直したら大混乱」だったのでしょう。 再設定で仮想メモリファイルは作り直されますから、 再度「仮想メモリを利用する」に設定しても、発生しないと思います。 （停電によるハード故障があるなら、話は別ですが）
裁判沙汰の話はしないほうがいいです。 そう切り出したら反って馬鹿にされます。 今時、中古ＰＣのやり取り位で裁判する馬鹿はいません。 言い出しても（裁判）しない事はむこうも分かっているので全然びびりません。 着払いでアダプタを送るのを拒否するなら全額返金を切り出す方がベストです。
電源の出力の一部が機能してなくて 電源ランプとかファンだけ回る メインがダメっぽいですね か マザが寿命か
>>BIOSセットアップメニューの[Advanced]メニューに[RAID Configuration]が無く、 >>Intel(R) Virtualization Technology [disabled]しか表示されなかった >ということは、RAIDが構成されていないということなのでしょうか…(@_@;) 元々RAIDに対応していた・あるいはRAID構成だったのでしょうか？ 元々RAIDが存在しない（対応していない）のであればBIOSのメニューにRAIDが無いのが普通です。 >もしRAIDが構成されてない場合は、別の方法が何かありますでしょうか？ リカバリーエリアが生きているならリカバリーメニューを立ち上げてリカバリーができると思います。 OSの起動部分やシステム領域に異常があるだけならいいのですがHDDそのものが故障している場合は無理な場合もあります。 [VAIO_PC] リカバリー(再セットアップ・初期化)方法を確認する方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S0005120002856/
http://support.microsoft.com/kb/970901/ja ↑を確認
>nero使ってます 念の為、「nero ISO」等でグーグル検索して、作成方法が間違っていないか確認を。 ISOを焼くのと、データ等を焼くのでは方法が異なる場合があります。 >メモリ256*2じゃだめなんですかね 検索してみると、「512Mでインストールして利用してる」人が居るようなので、インストール出来る可能性はあるのでは？ ※256Mでインストールした人も居る様子 nx9030だと855GMチップセット内臓ビデオだと思うので、BIOSで割当てメモリのサイズを指定出来れば最低のサイズに設定して、メインメモリの容量を確保するとか。
「windows7 起動時にメッセージを表示する」などで検索してみてください。 設定方法が見つかります。 下記などを参照してみて下さい。 http://news.mynavi.jp/column/windows/084/ http://speedup-xp.com/win7org/waza/006.html
修復終えない場合、内部ディスクに問題がある可能性が高いです。 その場合、システムの再インストールしか方法はないでしょう。 ((パソコンに保存されていたデータやソフトは全て失います。)) システム再インストールの際に、Cドライブのフォーマットを行ってからシステムのインストールをするようにすべきです。・・・エラーセクターはフォーマットにより記憶領域から外される(多少容量が小さくなる)ので、システムセットアップは成功の可能性が高くなります。 尚、システムの再インストールで現状の最新Windows Updateの更新が終了するまで３日間は掛かると考えて落ち着いてパソコンの操作をしてください。 　インターネット接続回線速度やパソコンの性能によりこの時間は異なります。
何度も失礼。 こちらも確認してください。 [Note] [Ctrl]キーが押されたままの状態になりキーボードが正常に入力できない http://qa.support.sony.jp/solution/S1207300040328/ 裏技 http://kiiroiko.dip.jp/wordpress/?p=945 「KeySwap」 http://www.gigafree.net/utility/keyboard/keyswap …
今晩は。 　ワヤレスネットワークとは無線LANかな？、↓参考になりませんか。 [Windows 7]無線LAN(ワイヤレスLAN)接続の概要 http://qa.support.sony.jp/solution/S090904106634 … [Windows 7]無線LAN(ワイヤレスLAN)でアクセスポイントに接続できないことがある http://qa.support.sony.jp/solution/S111208003380 … [VAIO_PC]ワイヤレススイッチをオンにしてもランプが点灯しない場合の確認事項 http://qa.support.sony.jp/solution/S070821103450 … 　参考まで。 　 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S111208003380 …
＞デバイスマネージャーのBLUETOOTHが消えて、不明なUSBデバイス（デバイス記述要求の失敗）の！マークになって 「プログラムのアンインストール」で「Intel PROSet/Wireless Software for Bluetooth) Tecnology(Patch 3.0.1337.1)」を削除し、改めて、ダウンロードした「Intel PROSet/Wireless Software for Bluetooth Tecnology(Patch 3.0.1337.1)」を再インストールすると、Bluetoothが正常に表示された事例 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 起動時に「Bluetoothデバイスの管理」が一緒に立ち上がるように設定すると、Bluetoothデバイスを検索するため、接続が切れたマウスなどデバイスを再接続する。 マウスが動かなくなったら、「Alt」キー＋「Tab」キーを同時に押し「Bluetoothデバイスの管理」に切り替えるだけでマウスが再接続されます。 参考URL（同上）
確かに友人やお店の方の意見は大切ですが、 お母様から買って貰う大切なものです。ご自分の判断でしっかり決めるべきです。
光沢液晶だと反射がキツイ事があります 場所移動やモニタ交換が難しいなら 反射の少ないフィルムを貼ってみてはどうでしょうか 型番が判ればカット不要な物も探せるんですが 参考URL：http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/other/itmedia0 …
こんにちわ YOUTUBEを見ているときのエラーなので、ブラウザに何らかの不具合が出たと思います。 幸いDVDを見たり、他の作業中での異常はないようなので、システム全体のメンテナンスが必要になります。 ○メンテナンス作業 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・上記にて、ソフトをインストールします。 ※もし、文字化けしたら、http://mori1986.blog27.fc2.com/blog-entry-63.htmlにて、日本語に修正。 ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、先ほどインストールした、メンテナンスソフトを削除します。 ・最後ににDirectx(DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ)の更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
　6年も前のPCです、予想した想定は全部間違っています。 SSDが死んじゃったんです、交換してリカバリーしてください
お勧め： Microsoft Office365 http://www.microsoft.com/ja-jp/office/365/defaul … 解説 http://codezine.jp/article/detail/7295 最新のMicrosoftOfficeを5台PCまでインストールできます
PCの型番もOSも書いてないので断言はできませんが、タッチパッドを使わないのなら、無効にすればいいのでは？ http://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht075599
マイクロソフト パートナーはマイクロソフトとは一切関係ありません Microsoftパートナー ネットワークに登録すれば誰でも（企業単位ですが）名乗ることが出来ます https://mspartner.microsoft.com/ja/jp/Pages/inde … >最近ファイルが壊れているのでアップデートをするようにとの表示が頻繁にでます ネット利用時にブラウザに表示される広告なら無視して下さい 広告カットアドオン：ADB http://gigazine.net/news/20130630-adblock-plus-s … ↑ コレを入れると広告自体でなくなります PC起動直後にメッセージが出るようなら、既に何かしらの詐欺プログラムがインストールされている可能性があります セキュリティソフトで対処できない場合もあるため個別の対応が必要 PCメーカーサポートまたはプロバイダーのサポートにご相談下さい （別途対処料金が発生する可能性有り） >受信トレイにメールが２通ずつきてるのでやはりフォルダが壊れてるのかなとも思うので 単純にメール設定が複数ある可能性が高いです それ以外の場合はメールサーバ側のトラブル/設定問題なども考えられます
＃３です。以下 http://all-freesoft.net/system8/systeminformatio …
mouse computerでしょうかね、 Windows 8.1 with Bing という検索サイトのBingと提携しているのでOSの価格が安く抑えられています、もっとも最近のメーカーはこの形態を採用していますがね。 http://www.mouse-jp.co.jp/m-book/luvbookb52/ 最低ラインからカスタマイズ出来ます。
＞EXE」をダブルクリック [Bluetooth Driver (Intel)]、または[Bluetooth Driver(Atheros)]のインストールは？ 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S1302250046843/
デスクトップモードでＣＤをドライブにセットしてから下記（エクスプローラー操作）を実行して下さい。 １．「お気に入り」の下にある「デスクトップ」をクリックする。 ２．「ＰＣ」をダブルクリックする。 ３．「デバイスとドライブ」の下にある「DVD-RWドライブ」を右クリックする。 ４．表示される「プルダウンメニュー」よりソフトのインストールを実行する。
3～4万円ぐらいのパソコン(例) http://www.pc-koubou.jp/pc/value.php officeは付いていません office付き(中古パソコン) http://kakaku.com/used/pc/ca=0020/ http://www.used-pc.co.jp/shopbrand/001/O/ 探せば有るかも? >　動画がサクサク動けばOK 金額的に低スペックしか選択出来ません YouTubeぐらいなら大丈夫ですが　動画データ次第で無理が出る物も有りますね
＃１さんが書かれているRealSyncを私も使っています。 コピー元とコピー先（バックアップ用ディスク）でのファイルの有無、日付を比べて、無いファイルや新しいファイルをコピーしています。 （オプションの設定で、コピー元で消したファイルをバックアップ側で消すことも、消さずにおくこともできるようです。）
こういったものを購入して、USB端子に挿してみてください。 「Lenovo　B590」、「Sony　DR-BTN200」共にBluetooth3.0対応のようですので、ペアリング設定を して認識させれば使えます。 　　 http://buffalo.jp/product/peripheral/wireless-ad …
> （SH90)ノートPC > 電源プランで高パフォーマンス設定、改善はなかったです。 最近のマシンですね。 メモリも４GB入っていますね。 タスクマネージャの観察では、メモリ使用量、CPUの使用の異常はないでしようか。 イベントビューアーで、エラー発生状況の異常はないでしようか。 もしこれらの異常がない場合は、試しに下記の既定値で設定されている、「高速スタートアップ」のチェックを外して少し様子を見てください。 確認手順は、下記の通りです。 コントロールパネル→電源オプション→電源ボタンの動作の選択→ 現在利用可能ではない設定を変更します→「高速スタートアップを有効にする(推奨)」 のチェックを外す。 シャットダウンか、再起動をします。 もし再現しなければ、下記の理由で、このままの状態で運用されることを強くお勧めします。 この、「高速スタートアップ」にチェックを入れていると、「シャットダウン」で終わらせても、 パソコンを完全にクローズ処理しないためにいろいろなとんでもないことが発生します。 基本的には、Windows8や、8.1以外でも、一日の終わりは、必ず「シャットダウン」で終わらせないと 同じ事が発生します。 コンピュータを少しでも理解して欲しいことは、これらのクローズ処理の大切さです。 当方が今回と同じようなことを把握しているのは下記のようなものがあります。 ほんの一部です。 ともかくいろんな場所で、いろんな悪戯をすることが多いです。 Windows8.1　固まる http://okwave.jp/qa/q8781703.html PC起動　PCが固まることが多い http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8795677.html Windous8.1 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8773300.html PCの起動が不安定です http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8598008.html Q Win8キーボード入力ができない http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8849807.html Windows 8.1 パスワード入力時の不具合 http://okwave.jp/qa/q8807936.html Q Windows8.1の起動障害について http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8846122.html
お勧め出来ないノートＰＣのメーカー名を挙げます。 ＡＳＵＳ、Ａｃｅｒ、マウスコンピューター ・・・ＡＳＵＳとＡｃｅｒは値段の安いノートＰＣを売っていますが、この両社ノートＰＣのメーカーとしては他社より劣ります。 特にＡＳＵＳは台湾のマザーボードメーカーとしては一流ですがノートＰＣの歴史は浅いです。 マウスコンピューターはデスクトップ型もノートＰＣも安かろう悪かろうで決してお勧め出来ません。 上記３社は組み立てキット型ノートＰＣメーカーといった感じです。 はっきり言ってノウハウも何もありません。 ついでに書くならＡＳＵＳのタブレットも品質・サポート共にお勧め出来ません。
＞PCの動作が遅いです 最初からならどうにもならない
こんばんは 基本的には「Bluetooth レーザーマウス」であれば 今とさほど変わりなく使えます 各メーカーから安いのから使い心地が良いものまでたくさん出ていますのでお好きなものを。 とはいえ長時間使用するものですから適当に安い物ではなく、展示品等実際に触ってみて、 自分が使いやすく安価なものの中から選ぶと良いと思いますよ。 参考になれば
Qosmioは初代のF10の頃からnVIDIAのグラフィックチップを搭載しているモデルは同じ欠陥があります。 これは内部の蓄熱の為、グラフィックスチップのランド（チップが基盤に取りつく回路の足）のハンダ剥がれによるグラフィックス回路の故障が原因です。 修理するためにはメーカーサポートでシステムボード丸ごと取り替えか、腕のいい修理屋でグラフィックスチップの張替え修理をしてもらうしかありません。 まぁ運が良ければランドに熱を加えて、ハンダのクラックを埋めると言う手もありますが、ほとんどの場合、死にかけているのを無理に使って、結果グラフィックスチップが逝ってる状況が殆どです。 先に上げたように、この状況ははっきり言って欠陥そのものなのですが、F10の頃にだけ東芝は無償修理を受けたのですが（それでも欠陥を公表せずに内密でこの症状が出た物だけ無償修理を行っていた）、それ以降のモデルは欠陥を認めておらず、有償修理となっています。 そのため、東芝に修理を出すと修理代で約５万ほどの修理代が請求されます。 よくネット上にお手軽修理的な情報（今回のドライヤで温めるのも同じ）があふれていますが、はっきり言って99%は根拠のないガセネタです。それを実践しても一時的に良くなることもあるかもしれませんが、そんな安易に完治するようなトラブルなどほとんどありません。かえってガセネタを実践してより症状が悪くなることの方が多いので、あまり安易にネット上に転がっている修理ネタなど信用しない方がいいですよ。
・「WinZip Driver Updater」については、こちらをご参考までに。 　　http://matome.naver.jp/odai/2141208179042488201 ・「pd68-win-ip4800-2_56-ejs」については、Canonのプリンター（iP4800)の更新ドライバファイル ではないのでしょうか？
OmniPass（認証ユーティリティ）の設定が必要です http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … PC出荷時期によって異なるようなのでまずはここで確認 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
こんにちは！ Excel2007以降のバージョンをお使いだとすると 方法（1） 特定のセルだけ限定の場合は そのように表示したいセルを範囲指定　→　メニューの中に↓の画像のようなアイコンがありますので、 一度クリックしてみてください。 方法（2） セルの表示形式で操作してみる セルを範囲指定　→　右クリック　→　セルの書式設定　→　ユーザー定義を選択し　「種類」のG/標準　となっているところを消去し 0.0;@ としてOK ※　方法（2）では小数点以下の数値が2桁以上あっても 小数点以下第1位までしか表示されません。m(_ _)m
分解すれば取り出せますが素人には無理がありますので、下手に触らずそのまま修理依頼したほうが無難です。
こんばんわ まず、メモリー容量が２Ｇｂしかないのは少しきついと思います。 Ｗｉｎ７、Ｗｉｎ８などを快適動作するには標準で４ＧＢ必要になります。 ので、４～８ＧＢまで増設により、処理が改善されます。 後は、下記にてメンテナンスもするとよいでしょう。 ○メンテナンス ・最初にＰｃのチェックディスク→ディスククリーンアップ→デフラグの順にします。 ・次に、Directx(DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ)の更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ・最後に、Ｉｎｔｅｌのドライバー更新 https://downloadcenter.intel.com/Default.aspx?la …
事情は分かりました。 会社では全てHPのデスクトップ、ノート、実家でもHPのノートパソコンを使っています。HDD以外壊れたとか特にありません。 会社でHPの6210bというかなり古い機種を埃の多い現場に持ち運びして使用していますが、特に壊れたということはありません。たまに、エアブロー等してメンテナンスする程度です。 スペック的に、メモリ8GB、core i5でしたら、しばらくは特に問題ないと思いますよ。 以下余談 HDDの故障はいたしかたないと思っています。お金に少しでも余裕があるのであれば、持ち運びするのであればSSDの方が故障率がHDDよりも少ないと思います。データのバックアップだけはお忘れなく。 OFFICEだけは入学後、生協で買われた方が良いでしょう。
中古ということなので、念のため初期化されてはどうでしょう！ [VAIO Careレスキュー Ver.2.*] リカバリー(再セットアップ・初期化)を行う方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S1005131075893/ [VAIO Care Ver.6.*] DVDメディアでリカバリーメディア(リカバリーディスク)を作成する方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S1005121075843/
VAIOの設定には、そんな設定はないと思いますが。。。 タッチパッドドライバの設定では？ コンパネ→デバイスとプリンター→マウスを選択し、デバイス設定タブでタッチパッドの設定を表示させた中。 スクロール方向の逆行
Skypeとかリモートアシスタントとか、GoogleChromeとか方法はいろいろ https://support.skype.com/ja/category/SCREEN_SHA … http://gigazine.net/news/20140422-sgscreen/ http://d.hatena.ne.jp/iroiro-memo/20140615/14036 … https://support.google.com/plus/answer/1660627?h … ノートPCにはモニタ入力端子自体無いので、直接入力は無理ですが
英字「M J K L U I O」を数字「１２３４５６」にはもともと変換できませんよ！！ 'NumLk'を使って数字入力は出来ますが、英字１文字入力を数字に変える機能は、基本ではどのＰＣも入っていません。 ＩＭＥの辞書ツールに、登録しておけば英字１文字を数字には変換できます。 'NumLk'を使って数字入力が出来ないのであれば、キーボード故障か？？何かだと思います。 　　　　　
ハードかソフトウェア的かを切り分けるために簡単なことは 新しくアカウントを作成してログインしてみることです。 作成したアカウントでログインしても動作が遅いなど言った場合には ハードウェアに問題があるのでメモリを増設したり、HDDを交換したりする必要はあります。 新しいアカウントでは遅くないのであればデータの整理をしたり デフラグなどをおこなってみるといいでしょう、 デスクトップに大量のデータをおいたり、リンクの切れているショートカットなどあると 動作が遅くなります。 最終手段はリカカバリしかありませんけど。
パソコンの型番を書けば、交換方法その他の情報が書き込まれると思います。 何で、パソコン名を記載しないのか？こんな方は行ったり来たりとめんどい。
経験からの回答です。 システムボードの充電回路がどこかでショートしている物と思われます。 連続してＡＣアダプターが壊れるのは、過電流が流れているのだと思います。 分かりやすく書くと、ＡＣアダプター内部のヒューズが切れているものと思われます。 テスターをお持ちでしたら、ＡＣアダプターの出力電圧を測ってみて下さい。 多分0vですよ！！ ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 私はLatitude E5400を使っていますが、バッテリーが８０％までしか充電できなくなる奇妙な症状が出ました。 バッテリーがヘタったのかと思い新しいバッテリーをDELLから購入したのですが、新品バッテリーを付けても８０％までしか充電できずDELLサポートも原因不明と結論付けて修理すら受けられませんでした。 後に、システムボードの不具合が出て修理してもらったら、バッテリーの不具合も直りました。 　　　　　
ローカルデイスク（Ｄ）ハードディスクがメモリーが満杯ですが、このハードディスク（Ｄ）を他のバックアップしたいのですが。ＤＶＤ（Ｒ）にバックアップしたのですが、このＤＶＤ（Ｒ）には４．７ＧＢしかないのでローカルディスク（Ｄ）ハードディスクを全部はＤＶＤに入りきれない状態です。全部バックアップするにはどのようにすればいいのですか。他のＤＶＤがあるのですか、
＞ひょっとして書き込み専用のPCなのでしょうか？ それはない
つながらないのはいろいろな要因がありますよ。 たとえばPCがもう一台あるとか、せめてスマホがあると助かるんですが。 問題を切り分けるのが肝心です。 他のPCやスマホが使えるのならPCの問題。全部使えないならPCではなくてルーターの側に問題、 という具合にすぐ切り分けできるでしょう。。 モデムとルーターが部屋にあるのでしょうか？ 無線環境でしょうか？ PCも含めて全部の電源を落として、再起動。 これしか無いです。
・Memtest86使ってみれば？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Memtest86
＞外付けHDDに保存されている録画 メーカーは？（VAIO搭載のデジタル放送視聴・録画ソフトウェア「Giga Pocket Digital」対応HDではないのですか？） 「Giga Pocket Digital Ver.4.*/5.*用コンテンツバックアップ/復元ツール」アンオフィシャルプログラム選択 http://qa.support.sony.jp/solution/S120926004222 … 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hd-ce …
#1を無視して締め切りましたね。 ではもう可能性はゼロです。
１．リカバリ方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S0602141005455/ ２．ＳＤカード使用方法 ＵＳＢタイプのマルチカードリーダーを購入する。 http://kakaku.com/item/K0000348629/
最近のキーボードは引っ張って外すと壊れますよ。 キーボードの裏面にあるネジを外して、キーと基板の間にあるシートを綺麗にしてください。 外すコツは キーボードの表面の４隅に消しゴムなどをセロテープで付ける。 上記を足にしてキーボードを裏返し。 裏面のネジを全て外す。 続いて、裏面のカバーを外す。 そうすると、基盤が出てきますので、これも固定のネジを外します。 これで基板が外れます。 外すとキーの一つ一つはキーボードの表カバーに残った状態になる。 ここで、メーカー毎に違うのは、キーと基板がじかに接触するタイプと、基盤の代わりにシートになっているタイプ。 どちらも手順は同じなので、基盤＝シートと考えてください。 外した基板の表側を綺麗なテッシュか布を少し水で湿らせて拭いてください。 ※洗剤等は絶対に使用しないでください。 十分に乾いたのを確認して、分解の逆の手順で組み直せばＯＫです。 ※ネットの画像検索で、「キーボード分解」でググると、参考になる画像が沢山見つかりますよ。
＞i.Linkがない IEEE1394とかFireWireという名前で呼ばれているものと同じものです。(ソニー的な呼称というだけ) 端子形状に注意は必要ですが、拡張カードで対応可能でしょう。 ＞RAID非対応 そうじゃなくて、HDD2台でRAIDしているところにTrueImageがイメージを書き込むことはできない、はず。 バックアップを1台のHDD(当然非RAID)に書き戻すなら大丈夫じゃないかなと。いや、TrueImage LEの取説とか全然見当たらないので推測ですが。
CMOS電池の電力がなくなったら、BIOS起動画面にエラー表示が出るのですぐにわかるはず。 また仮にCMOS電池が原因だったとしても、支障が出るのはカレンダー機能や時計が狂うだけ。 つまりBIOSの設定がデフォルトされるだけだから、エラー表示をEscキーを押してジャンプさせてやればWINDOWSは立ち上がる。 あなたの場合、BIOS起動後にWINDOWSの起動しないのだから、可能性的にはWINDOWSのシステムエラーの可能性の方が高いと思う。 つまり主原因として考えられるのはHDDの問題。 HDD自体がいかれてWINDOWSが起動できないのか、単純にWINDOWSのシステムエラーなのかの切り分けをするために一度リカバリーをした方がいいと思う。 当然、リカバリー前にはデータバックアップを忘れずにね。 起動しないPCのデータバックアップは、このカテで過去ログを漁ればいくらでも出てくるのでそれを参考に。
このPCは7年くらい前に発売されたものですから 単純にバッテリが劣化して使用不能になっているだけではないでしょうか。 使い方にもよりますが5年もたてばだいたいだめになるかと。
ノートでという事であれば選択肢は他にないと思います。あっても大して変わらないでしょう。 気になるのはHDDです。一般にノートの2.5インチHDDは遅いんです。 編集中は圧縮しないので読み書きの遅さが全体の足を引っ張ります。 そのため、知り合いの業者さんはいつもミドルタワーを担いでいます。
OSは？ （1）PCの起動時にランタイムエラーが出る場合 Vista/Windows 7では、 「Windowsでクリーン ブートを実行する方法」 参考URL （2）IEでホームページを見ていると「ランタイムエラーが発生しました。デバッグしますか」 「ホームページを見ているとランタイムエラーが発生しました。デバッグしますか、と表示されます」 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/929135/ja
>これは、どこのメーカーの製品でしょうか。 LGエレクトロニクス >また、性能的にはどの程度、ということになるのでしょうか？ 現在購入可能な最も安価な内蔵ドライブで、 私的には、LGは、安かろうｘｘかろうだと思ってます。 ＃LGのドライブを所有していますが。
「パソコンには詳しくない初心者」の方が、「ハードディスクが破損した」という根拠はあるのですね。 その判断はに間違いがなければ、既回答者のお勧めに従って下さい。 老婆心ながら、ちょっと心配したものですから。。
c:\Driversの中にあるオーディドライバーは試されたのでしょうか？ リカバリはされたのでしょうか？ それでもだめなら、USBスピーカーをつけるしかないと思います。
Freemake Video Converterお奨めします。 入手先　 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ （余計なアプリは入れないで下さい） 編集手順：添付画像 １　ソフト立ち上げ画面余白に動画をドロップ読み込みし画面下方の出力形式アイコン”MPEG”をクリック。 以降画面指示に従う。 ２　ソフトを再起動し上記で出来たMPEG結合動画を画面余白にドロップ読み込みし出力形式アイコン”ＤＶＤ”をクリック。以降画面指示に従う。 但しＡＶＣＨＤは多分ハイビジョン動画だと思いますがここのツールでＤＶＤにするとサイズ720ｘ480の標準ビデオサイズになり極度に画質低下してしまいます。（他のソフトでもDVD-Video形式なら同じ） もしＤＶＤ再生機器がＡＶＣＨＤに対応しいればＡＶＣＨＤ-ＤＶＤ形式に変換、出力するツールもあります。画質低下も防止できます。 ご希望の場合は返答下さい。
res://i/が見つからない ↑ res:はPCの内部のキャッシュデータを示していますので、見つからないのは異常ではありません 通所のURL(http://~やhttps://で始まるページ）で開くことを確認下さい 例えば： http://www.yahoo.co.jp 正常に表示されるようであれば、IEの初期表示サイトの設定を行って下さい http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win- …
HDDを消去した場合はそちらの復旧の修理代が取られる可能性があります。 メーカーがパスワードや個人情報を取り出し悪用したとなると某社のように社会問題になり顧客離れにより経営の悪化やリストラ、多額の賠償金などが出るためそのようなことはありません。 やっても見られたくないファイルは削除するかリカバリーしてシステム以外のドライブはフォーマットする程度で十分です。 （リカバリー領域などはフォーマットしないでください）
＞インターネット接続が分かりません プロバイダはどこですか？ モデムの機種は？初期設定はしましたか？ 有線/無線どちらですか？ ADSLですか？光回線ですか？ ブロバイダからもらうアカウントで設定しましたか？
ＢＴＯショップの場合『リカバリCD』が付属しません。 Windowsの場合リカバリCDが無い事は致命的な事ですので、 メーカ製を購入が最適 ＊自分でリカバリディスクを作るならどちらでもＯＫ ＢＴＯ リカバリCDが付属しないので、自分でドライバー＆アプリを インストールする必要が有る。 基本的にサポートは望み薄 メーカ リカバリCDが用意されているのでリカバリCDから起動して リカバリが出来る。 ＊WindowsOSライセンスでリカバリディスクを添付出来るかで ライセンス料金が異なる。
1.見たい動画ファイルをダブルクリックすれば再生する。 ダメな場合・・・ ２．「GOM Player」を入れて、デスクトップにできるショートカットに見たい動画ファイルをドラッグ＆ドロップで放り込む。 GOM Playerとはメジャーなコーデックを内蔵した動画再生ソフト。 ダウンロードはこちら 　↓ http://www.gomplayer.jp/player/ それでもダメな場合・・・ ３．「ffdshow」をインストールする。 ffdshowとはコーデック集です。コーデックとはなにか？の説明は長くなるので省略。 ダウンロードと説明はこちら 　↓ http://www.gigafree.net/media/codecpackage/ffdsh … ffdshowを入れてGOM Playerのショートカットに放り込めば、大抵の動画ファイルは再生できるはずです。
こんばんわ ３Dゲームをやるためには下記の性能が必要になります。 (1)CPU：中央演算処理を行い、PC全体の処理を行うもっとも重要なパーツになります。自動車でいうエンジンに相当します。 ・画像制作、動画編集、３Dゲームをやる場合、高いスペックが要求されます。 ・バランス型のCorei5か、上位であるCorei7クラスのCPUが必要になります。 (2)ビデオカード ・３次元画像処理を行うパーツで、３Dゲーム、動画編集、画像制作などを行う際に重要なパーツになります。CPUの次に重要となります・ ・特に３Dゲームは高度な3次元画像処理をするため、ビデオカードの性能が非常に大事になります。 ・標準でミドルクラスであるGeforce７６０GTXクラスは必要になります。 ・ただし、３Dゲームの中で特に重いバトルフィールド４とかなると、ハイエンドのビデオカードが必要になります。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/help/graphic.html (3)メモリー ・メモリーは８GB必要になります。 結論として、ビデオカードがないので、leonard2000さんがあげたパソコンだとできないです。 後、ノートPCだとコスト面、性能面から３Dゲームをやるには厳しいので、デスクトップPCでの購入が無難になると思います 予算的には10万～15万の範囲内がコスト、性能面でバランスがいいと思います。 ○G-tune すべての３Dゲームに対応 http://www.g-tune.jp/desktop/nextgear_micro3/#s ３Dゲームで一番重いバトルフィールド４は快適動作 http://www.g-tune.jp/gaming/BF4/#contents 上記を参考に、ゲームに強いマウスコンピュータ、ドスパラ等の店員に相談、購入するとよいでしょう。
NECパソコンXP→WIN7へのデーター移動には、クロスケーブルとUSBメモリーを購入して出来ました。 メーカー製のPCなら同じ様に出来るのでは？
Windows Media Center 800円　VISAカードで購入する事も出来ます。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/fea … マイクロソフトのストアから購入。 windows8/8.1にアップデートをされたwindowsには、Windows Media Centerが入っていません。 テレビなどを録画し視聴をする為のソフトです。自分撮りのDVDも再生をには、 Windows Media Center ソフトが要ります。 windows musicplayとは別ものです。
DNSは、機械語じゃなくてもネットをつかって検索したりできるようにするためのものです インターネットはつかえているのであれば、プログラム起因になりますので 提供もとに確認してください
拡張子は対応しているのでしょうか？ 対応していない場合、他のメディアプレイヤーを使われたほうがいいかと。
OSがわかりませんが、 1：セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽く叩く）メニューで「前回正常時の構成」を選び起動してみる。その後「通常起動」させる。 2：（日頃大切なデータのバックアップしている場合、）「システムの復元」をしてみる。（効果がない場合、取り消しもできる。「システムの復元」でデータが消えることがあるらしいので、バックアップしておく） 3：リカバリ（工場出荷状態）してみる。（データのバックアップ後） データのバックアップをしていない場合「KNOPPIXでデータを救出」なども試す。
20分動くならドライバの問題では無い気がします。 他に無線LANに接続している機器はありませんか？ 例えばスマホやタブレットなどです。 PC以外にも機器がある場合、DHCPを無効にして各機器のIPアドレスを固定すると解消する場合があります。
インストールが完了したなら、39個中39個目が表示されて、インストールが完了したや終了したって表示されます。そして、リブートしろってなります。 フリーズしている可能性もあります。 キャンセルとか出来ないなら、強制終了した方がよいでしょう。 それで、再度同じようにインストールしてください。それでも、出来ないなら、あなたが入れたソフトが悪さをしているのでしょう メモリ最適化ソフトなんて言うものが悪さを行う場合がありますので。特にソー○ネク○トって会社のソフトは要注意。OSを不安定にしてくれるってすばらしい機能がついている場合があります。
Dr-Fieldさんとのやり取りから推測すると、BDドライブが USB3.0接続の時に不具合が出ているようなので、Logitecのサポートに相談されてはどうでしょう！ もし「パソコン側の不具合だ」と言われたら、「パソコンのすべてのUSBポートはUSB-HDDとのUSB3.0接続で問題なく動作しています」と説明すると良いでしょう！ 参考URL：http://www.logitec.co.jp/support/support.html
http://matome.naver.jp/odai/2139749927836784201 だそうです。 仮想RAMDISKのログファイルだそうです。 別のRAMDISKソフトにすることや、 RAMDISKを使わないことで、解決できるかと思います。 このサイトに、解決法があるので、一度見てみると 解決方法が見つかると思います。
私は実物を持って行って買いました。 ACアダプタとかマウスとかのスペースが確保できるかとか やってみないとわからんことがいろいろあります。
NTTの無線LANルーターの型番は？ 例えば、PR-N300SE等は無線LANカードアダプタを本体に挿さないと無線LANは使えません。
とりあえずバージョンアップしないという選択肢が出てこない場合があるようです。 ＠IT「アップグレードは突然に」 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1411/17/n … ------------------------------------------------------------------ 「今すぐ再起動」以外を選択して時間的な猶予を確保し、 Windows 8.1への更新が開始される前に更新プログラム「KB3008273」 をアンインストールすれば自動的な更新の開始を回避できます その後、Windows Updateを実行して、再検出された更新プログラム 「KB3008273」を「非表示」にしてインストールされないようにすることで、 今後もWindows 8のまま使用できるようです------------------------------------------------------------------ だそうです。
こんにちわ。 CPUの比較ですが、某比較サイトでみるとP8400に対して2957Uのほうが5%くらい高い数値になっていました。 体感では2957Uのほうが多少もたつきがある場合がありますが、ほとんどわからないくらいの差かと思います。 使用用途では、ネットショッピング・メール・デジカメ画像取り込みは大差ないでしょう。 インターネット動画は、動画支援がついている2957Uに軍配が上がるでしょう。 エクセル表作成は、作る表にもよりますがこちらも大差ないと判断します。 ゲーム・エンコード・CADをしないのであれば2957Uで十分かと思います。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 知恵袋でのQ&Aです。 私の中では既に存在しない、購入対象外の会社です。
6万円以内でCore i3とハイブリッドディスク搭載のモデルが一つ見つかりました。 Dell Latitude 15 3000シリーズ 価格.com限定 Core i3・Windows 8.1搭載モデル http://kakaku.com/item/K0000688903/spec/#tab 法人向ですが個人もOKだそうです。 ただし将来処分する際にはお金がかかると思います。 国内ブランドがよければこちらでしょうか。ストレージは普通のHDDになりますが。 富士通 FMV LIFEBOOK AHシリーズ WA1/S WSA1 価格.com限定 Core i3搭載モデル http://kakaku.com/item/J0000013788/spec/#tab なお、どちらもメーカー本社の所在地は中国台湾ではありませんが、 これらのモデルの組み立てをどこで行っているかは知りません。
追加 ＞アカウントを削除しようとしたのですが、「サインインのため削除できません」というメッセージ アカウントの削除はAdministrator権限のあるアカウントでサイインインし、他のアカウントを削除します。 「Windows」キー＋「X」キー、「コントロールパネル」（「カテゴリ」表示）「ユーザーアカウントとファミリーセーフティ」（アイコン表示の場合は「ユーザーアカウント」「別のアカウントの管理」）「ユーザーアカウントの削除」「アカウントの削除」「（ユーザー名）のファイルを保存しますか？」選択したユーザーの情報を保持する場合は「ファイルの保持」を、保持しない場合は「ファイルの削除」（「保持」を選択した場合は、削除後に、デスクトップにパソコン名でフォルダが作成され、削除したユーザー名のフォルダ（「お気に入り」や「デスクトップ」、「ドキュメント」などのデータが保存）が作成される）「削除の確認」「アカウントの削除」 （削除するアカウントがAdministratorで、他にAdministratorのアカウントがない場合、削除できません。ルーカルアカウントだけになり、ストアアプリのインストール権限がなくなるなど困りますから、新たにAdministratorアカウントを作成後の削除となります） サインアウトはシャットダウンし、再起動時に新たなMicrosoftアカウントでサインインします。
通常は、ソニー（VAIO株式会社）が当該機種のWindows10アップグレードサポートを行うと仮定すれば、そのサポートを待って導入方法を確認し、インストールすれば良いでしょう。 もし、Windows10アップグレードのサポートがソニーやVAIOでは行われない機種に該当した場合は、諦めて新規でWindows10PCを購入するか、Windows8.1で使い続けるかのどちらかになります。 ただし、PC添付のソフトウェアを全て失ってでも、インストールしたいというなら、Windows10の製品版ディスクを購入してインストールすれば、テレビ機能を除いてたいていの機能はドライバを導入しなくとも動く可能性が高いですが・・・当該機種の仕様を見る限りでは、かなり独自にチューニングがされていますので、ソニーがサポートをしないと発表した場合は、よほど人柱として自分で障害を回避できるなら別ですが、Windows10をインストールするのは避けた方が良いです。 まあ、これは大手メーカー製の一体型を買った場合の欠点です。ガラパゴス携帯などに似ています。ほぼ専用設計の家電ですから、保守がないとアップグレードは難しい。 尚、Windows10はまだ製品が投入されていません。 テスター向けのプレビュービルド（Technical Preview/以下TP）という物がでていますが、これは日本語版はありません。また、TPでは既知の障害やパフォーマンスの問題などが、環境によって発生することが判明しており、現状では製品の仕様を固めるための初期テストリリースとなっています。このTPでは今のところ毎月Windows Updateとは次元の異なる大きな更新（製品をほとんど丸ごと入れ替えるレベルの更新、ビルドアップ）が行われるため、何が最終的に必要になるかは、今の段階では不明です。 尚、現時点での搭載機能は、ブラウザはInternet Explorerの更新版（たぶん最終版は12になると思われるが、現状はIE11のHTTP2.0対応版）、その他はTaskViewの搭載、7相当のスタートメニューの実装、タスク通知機能の搭載（Notifications)、RTアプリのウィンドウ表示対応、ファイルエクスプローラのホーム機能改善、左右分割表示に4分割機能搭載などが搭載されています。最終版ではこのほかにAPIとしてDirectX12が搭載されるはずです。 まあ、個人的な意見を言えば、10は安定性が既にかなり高いですが、最初に2回ハングアップし、最近のアップデートで1回ハングアップしています。まあ、こういうのが、起きることはわかりきったことですから、別に気にもしませんけど、たぶんTPでいくらエラー報告をして潰して、製品版でも障害の一部は残ると思われます。そのため、発売直後の更新はしない方が良いですよ。 テスターの私自身は料金が高ければ今の段階では更新はしないかな、ワンコインぐらいまでなら更新するでしょう。今のところ期待したほどではないです。
メーカーのリサイクルだとそれだけで安全です。 メーカーのPC回収で個人情報が漏洩したなんて話はありません。 やるとしても、リカバリーするかHDD消去ソフトで消去する程度で十分です。 HDDを破壊しても、PCについた指紋、内部に入り込んだ皮膚や髪などの生体情報はどうしますか？？ また、空中で爆発炎上し墜落したシャトルのHDDが修復された事例もあるので生半可な破壊では意味がありません。 そこまでの安全性を求めるのならPCを丸ごと熱で融かすとか化学薬品で溶かすとかしないとダメでしょう。
フラッシュメモリ持ってるならそれでもいいでしょうし。 2.5インチHDDをUSB経由でディスク接続できるキットを買って、古いパソコンからHDDを取り出し、キット内に収め、USB経由で好きな時に移行すればいいと思います。 キットはこういうやつ。どうせ昔のPCはIDE接続もしくはSATAII程度でしょうし、USB3.0を選ぶ必要ありません。 http://kakaku.com/item/K0000059542/ http://kakaku.com/item/05393010826/ 簡単に行えるというのは、『一度コピーを操作すれば速く、かつほっとけばいい』かのように考えているかもしれませんが、保存先は様々なのですから、少なからず保存先を探す、コピーを行うという操作は何度も必要になります。 つまり、『簡単にできる』方法論はないのですから、『望んだ時に素早く移行作業を行える環境を整える』方が現実的でしょう。
ググったところ Syrian Electronic Army シリア電子軍(踏みたくない場合は検索) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%AA% … シリアのクラッカー集団がアサド大統領支持のメッセージを残している と公式では定義されていますが、アサド大統領のメッセージが出ないなら古典的ないたずら系ウィルスですね。 ハッキングはされていませんよ。 CNNがハッキングされたとyoutubeに上がっています(踏みたくない場合は検索) 貴殿がCNNのような世界的メディアとも違うとおもいますので・・・シリアと対立していますか？ メッセージの消去は困難だと思いますのでリカバリしたらよろしいかと思います。 鑑定しますと ・精神有害 ・PC微有害 ・実害皆無 です。
すでにインストールされているのでは？ http://qa.support.sony.jp/solution/kbsub01/solut … セーフモード（「セーフモードとネットワーク」）でインストールしてみても駄目ですか？ 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S141113006813 …
ヤフーのページに行ってホームに設定でいいです。 右上の方に（設定でどこにでもなるかな）ページ（Ｐ）があります。 そこをクリックして設定します。
サポートに相談してみてください。 　　https://support2.microsoft.com/getsupport/hostpa …
コントロールパネルのサウンド内にライン入力の項目が有りますので、 ここを有効にしてください。 これでだめな場合はドライバーがインストールされていないのだと思います
それは、アドウェアと呼ばれる広告型ウイルスですので、NTTに相談しても無理です。 アドウェアとは 　　http://e-words.jp/w/E382A2E38389E382A6E382A7E382 … 対処法は、こちらの方のサイトが参考になるかと 　　http://www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html
＞要らないアプリが少なく・・・ 　ＰＣ専門ショップのＢＴＯ系でしょうかね。 ＞ネットがサクサク・・・・ ＊これは　ＰＣじゃなく、ネット回線次第です。勘違いしてるヒトが 　非常に多いけど。光回線にしましょう。 そこで・・・・http://www.mouse-jp.co.jp/m-book/luvbookb/#lb-b5 … こんな感じとか。。。モデル名：LB-B512S http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/no … エントリーモデル
【Part-2】からの続きです。 USBデバイスからのブートを、BIOSが対応していないPCで行う方法 【Part-2】 Grub4dosのメニュー画面で、以下のエントリのいずれかを選択。 - Plop Boot Manager [\plop\plpbt.bin] (本体を直接起動) - Plop Boot Manager [\images\plpbt.iso] (CDブート用isoファイルをブート) - Plop Boot Manager [\images\plpbtin.iso] (CDインストール用isoファイルをブート) ●menu.lst (Grub4dos設定ファイル) の例 # -- start of "menu.lst" for Grub4dos # Download the latest grub4dos-*.zip # from http://sourceforge.jp/projects/sfnet_grub4dos/re … # cf. http://diddy.boot-land.net/grub4dos/files/boot.htm # cf. http://diddy.boot-land.net/grub4dos/files/comman … color white/light-gray yellow/brown dark-gray/cyan blue/cyan timeout 10 default 0 title MBR on (hd0) chainloader (hd0)+1 rootnoverify (hd0) title Windows Vista/7 etc. [\\bootmgr] on (hd0,1) root (hd0,1) chainloader /bootmgr title Windows Vista/7 etc. [\\bootmgr] ls /bootmgr || find --set-root --ignore-floppies --ignore-cd /bootmgr chainloader /bootmgr title Windows NT/2000/XP etc. [\\ntldr] ls /ntldr || find --set-root --ignore-floppies --ignore-cd /ntldr chainloader /ntldr title Plop Boot Manager [\\plop\\plpbt.bin] ls /plop/plpbt.bin || find --set-root --ignore-floppies --ignore-cd /plop/plpbt.bin kernel /plop/plpbt.bin title Plop Boot Manager [\\images\\plpbt.iso] ls /images/plpbt.iso || find --set-root /images/plpbt.iso map --heads=0 --sectors-per-track=0 /images/plpbt.iso (0xff) || map --heads=0 --sectors-per-track=0 --mem /images/plpbt.iso (0xff) map --hook chainloader (0xff) title Plop Boot Manager [\\images\\plpbtin.iso] ls /images/plpbtin.iso || find --set-root /images/plpbtin.iso map --heads=0 --sectors-per-track=0 /images/plpbtin.iso (0xff) || map --heads=0 --sectors-per-track=0 --mem /images/plpbtin.iso (0xff) map --hook chainloader (0xff) title ISO file [\\_temp.iso] ls /_temp.iso || find --set-root --ignore-floppies --ignore-cd /_temp.iso map --heads=0 --sectors-per-track=0 /_temp.iso (0xff) || map --heads=0 --sectors-per-track=0 --mem /_temp.iso (0xff) map --hook chainloader (0xff) title MBR on (hd1) chainloader (hd1)+1 rootnoverify (hd1) title MBR on swapped (hd0) map (hd0) (hd1) map (hd1) (hd0) map --hook chainloader (hd0)+1 rootnoverify (hd0) title CD/DVD/BD on (cd) chainloader (cd) rootnoverify (cd) title CD/DVD/BD on (cd0) cdrom --init map --hook chainloader (cd0) rootnoverify (cd0) title FD on (fd0) chainloader (fd0)+1 rootnoverify (fd0) title reboot reboot # -- end of "menu.lst" for Grub4dos
追加 アップデートプログラムをインストールしても改善しない場合は、[STEP2]を実行されましたか？ 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S100617107754 …
Windows ロゴ キー + Xを押し「ファイル名を指定して実行」クリック。 「msconfig」と内容を入力し、[OK]を押す 「システム構成」ウィンドが開くので[ブート]タブで 「Windows8.1」と「Windows７」と書かれた項目が出てくると思いますから 「Windows７」を選んで削除ボタンを押すでいけると思いますよ
一般的には、PDFにして渡す。 『特定の環境に左右されずに全ての環境でほぼ同様の状態で文章や画像等を閲覧できる特性を持っている。( http://ja.wikipedia.org/wiki/Portable_Document_F … )』 　excelだと、そもそもエクセルもってないと開けないし、同じOS、バージョン、同じフォントを持っていないとならない。 　PDFだと、開くこと、印刷すること、データのコピーなど個別に制限をかけられますし、OS、バージョンに依存せず作成したそのままのイメージを渡すことができます。
そのが造形式が分かりませんが、一般的なフォーマットでしたら、画像を右クリックしてコンテキストメニューから保存。 　ついで、適当な画像ソフトを立ち上げて、編集メニューから貼り付け 　もしwordで作成した特殊なフォーマットでしたら、HTML形式で一旦保存するとかになるでしょう。
＞他に良い案 有線LANを使うものとして、ですよね。 うちでも似た状況がありました。 そのPCには8ポートHUBからLANケーブルを繋いでいます、 電源ONの時はいいのですが、OFFの時にLAN に悪さをするらしいのです。 ひかりTVの番組を見るにはそこそこのデータ転送速度が要るようで、 これを邪魔しブロックノイズを生じさせます。 通信を完全に妨害するわけではないようです。 もちろんLANケーブルを抜けば改善します。 HUB のLINK LED がうっすら光っているので、おかしな信号を出しているようです。 今のPCは本体電源OFFでも LAN 部分は電源ONだったりします。 オシロスコープでもあれば波形を見られるのですが。 うちの場合、そのPC は手を加えにくいのでいじってないのですが、 とりあえず 4ポートのHUB を挿入したらそれがフィルタの役を 果たしてくれたようで、改善しました。 質問者さんのノートPCですが、電源ONの時は問題ないのでしたら同様なのかも。 LAN部分の電源については、BIOS設定で本体と一緒にOFFできるかも知れず、 これによっても解決する可能性があります。
こんばんは No.1さんの方で回答ありますが、補足で。 もしかしたらルーター側の問題かもしれませんので、 有線でパソコンをルーターと繋いでみてください (繋いだらパソコン側ではホームネットワークを選択) これで治りましたら無線の設定を見直してみてください。 有線と無線を同一ネットワークにすればOKです。 参考になれば
＞ググったのですが同様の症状は検索できず ブルースクリーンから復帰できた事例（Radeonから内蔵GPUへの切り替えできた） 参考URL Z21をスリープに移行。 Power Media Dockの電源を外す。 Z21をスリープから復帰。 Windows 7復帰後、GPUがSandy Bridgeに既に切り替わったことを確認。 Power Media Dockの電源接続。 GPU半自動、切り替え、内蔵GPUからRadeonに切り替え。 （Power Media DockのACコンセントを接続するタイミングが大切） 参考URL：http://xwin2.typepad.jp/xwin2weblog/2011/08/vaio …
「Giga Pocket Digital」のアップデートプログラムはインストールされましたか？ http://qa.support.sony.jp/solution/S141113006813 …
すみません1つ抜けていました。 バッテリーの劣化も考えられますので バッテリーを外した状態で試してみてください。 まずはアダプタ、バッテリーの両方を完全に抜いてから アダプタのみを差し直して試してみるのが良いです。
＞どれを削除すればよいのかわかりません。 　いや、いくらなんでもこればっかりは当事者であるあなたにしか分からない。 　いらないファイルを削除してください。 　なお、そのまえにゴミ箱を空にしてみる。ゴミ箱に入っているうちは実体は消えてません。 　どれが一杯になるかは、C:だろうがD:だろうが関係ないです。ファイルが多くなれば一杯になる。
USBポートは結構壊れやすいです 汚れやほこりがあったらそのせいで接触不良かもしれないので取り除きましょう また一度電源を落としてしばらくまってから電源を入れてみてください 改善しない場合修理に出すと料金が結構かかるかもしれないので USB HUBを購入するという手もあります
あの～・・・。 最近、こういった質問が雑な方が多いようで・・・。 何をどのようにして、8から8.1にしたのか。そのパソコンのメーカー、スペックは？ 本当にその結果、Dドライブが無くなったのか。他に理由はないのか。 Dドライブが無くなったことにより、何に困っているのか。 そしてそれをどうしたいのか。 一切わかりませんのですが？？？
相性の問題だと思います。 実際特定のメーカーのレンタルＤＶＤだけ再生できないっていう状況になった事がありますから。 ただし、この相性問題って、ＤＶＤドライブの不具合の初期症状って場合も多分にありますから、保証期間内であれば、メーカーに相談した方が良いかも。 この手のイライラを解決する方法としては、内臓型と別のメーカー製の安い外付けＤＶＤドライブを予備で購入しておく事です。 最近は付属ソフト無しの外付けＤＶＤドライブなんて、１５００円程度です。ソフト類はもちろん必要ないだろうし、手元に予備として一個あるとイザって時に便利ですよ。
自分はそのパソコンに使われているコネクタにどのようなロック機構が採用されているのか分かりませんが・・・。 とりあえずアドバイスです。 コネクタのロックを解除するときロック機構を 　　・上に引き上げる 　　・スライドさせる のいずれかだろうとは思いますが、 上に引き上げるタイプは、さらに 　　・ケーブル差し込み側を引き上げる 　　・ケーブル差し込み側と反対側を引き上げる ものに別れています。 このタイプはケーブルを差し込んだら、引き起こしたロック機構を倒すだけでＯＫ。 スライドさせるタイプは、ちょっと強引にＦＰＣを突っ込んだのちにスライドを押し込めばＯＫ。 ＦＰＣを突っ込むとき、若干硬くて奥まで入らないかもしれませんが、 ＦＰＣに折り目を付けないよう注意して強引に（笑）突っ込みましょう。 （強く折り目を付けるとそこで断線することがあります） ＦＰＣの接点部分が隠れれば十分です。
とりあえずの対策としてはANo.1の方が記載されている方法でなんとかなりますが、直接の原因はバッテリーが寿命になったことが原因です。 PCG-71B11N(Vaio Eシリーズですよね？）は2011年6月発売のモデルです。 発売直後に購入したとして３年半が経過していますよね。一般的にノートPCのバッテリーの寿命は使い方にもよりますが２～３年と言われています。 交換用のバッテリー（VGP-BPS26A）を購入されることをお勧めします。 参考 純正品　http://www.amazon.co.jp/dp/B00B6Z12MS/ 互換品　http://www.amazon.co.jp/dp/B00L8H4LUY/ 以上、ご参考まで。
http://www.freemake.com/jp/ 上のサイトから「FreeMakeVideoConverter」をインストールしてください。簡単にDVDに書き込みができます。 番組が二つあれば二つのファイルを読み込めば１枚のDVDに収めてくれます。
バテリーの可能性が一番疑われると思います。 試しにいたわりを止めてフル充電してみては如何ですか？ 2年ですから当然バッテリーは痛んでいます、それがどの程度なのかは、100％充電で判断しないと判りません、仮に100％にしても充電が90％で止まるとか、100％にならない場合はバッテリーの交換が必要と思われます。 PCの故障の場合は、動作に何か障害が出る筈です、バッテリーだけ異様に消費するというのであれば、PCのファンが最高回転んで回り、熱い風が出ているとかなら、フルパワー状態ですから、あっという間に電池はなくなります。 その場合はPCの内部に埃がたまりオーバーヒートしている、もしくはPCの不要なソフトや、悪意のあるソフトが、CPU負荷を最大にしているなど、大量に電気を消費している状態にあるなら80％充電からなら30分しかもたない可能性はあります。
Inspiron 14は複数の型番がありますので、 下記アドレスにサービスタグを入力してドライバーを探してください。 http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpdhs1/Pr …
＞保障期間は１年あるのでもう少し様子をみてはいかがですかと言われました。 　そして気がついたら過ぎていた・・・という笑うに笑えない状況になります。 　ファンのシャフトに遊びがある・・・これは今後一時的に収まっても、必ず再発します。DVDとあわせてみてもらったほうが良いです。 　たまには「はずれ」もあります。私は、10台同一機種購入したときにも2台は「はずれ」でした。
自分では下記のようなものはバックアップしています。 １．「ドキュメント」、「ピクチャー」「ビデオ」、「ミュージック」、「ダウンロード」、「デスクトップ」に置いてある文書や写真、動画音楽ファイルやダウンロードしたファイル ２．「お気に入り」 ３．メールソフト（Webメール以外）のメールやアドレス帳データ ４．「筆まめ」等の住所録データ ５．IMEの辞書ファイル ６．各種IDやパスワードをまとめて保存したファイル といったところです。
リフレッシュをするとデスクトップでインストールしたアプリ（会計ソフト）は消えます。（再インストールが必要） デスクトップに、「削除されたアプリケーション」と題されたHTMLファイルが作成されていませんか？ （＜システム復元を試みました＞とのことこれも消えたかも） あれば、ダブルクリックすると、ブラウザで表示できます。リフレッシュで削除されたアプリの一覧が表示され、環境を元に戻すのに役に立ちますが・・・ リフレッシュ機能は、リカバリとほぼ同じ。但し、メトロスタイルのアプリは保持され、写真、音楽、ビデオ、その他の個人用ファイルなど個人のデータも保持される。マイピクチャやマイビデオ、ドキュメント、ミュージックなどのデータや、アカウント情報、パスワード、ブラウザのお気に入り、メールアドレスなどのいくつかは、一定期間C:\Windows.oldフォルダに移動して残されているので、ユーザーが手動で回収することが可能な場合もある。 例：元のC:\UsersやC:\Program Files、C:\Program Files (x86)など→C:\Windows.old以下に移動（保存されている期間には制限がある。リフレッシュ後、速やかに回収すること→「システムの復元」で消えたかも） http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1211/15/n … リフレッシュを行っても削除されない項目。 作成したユーザーアカウント インターネットの接続設定 デスクトップテーマ、壁紙 ユーザーフォルダ、パブリックフォルダのデータ Windowsストアからインストールしたアプリ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 参考URL：http://mbsupport.dip.jp/mb/w8_21.htm
今時売ってるPCで動画を見るのに間に合わないという物はありません。
DVD-R は普通の片面１層ディスクは容量が4.7GBで標準動画の収録時間は120分です。 つまり 4.7GB/120分。 この速度、秒に直すと 1.385 MB/秒 が「等速」と呼ばれます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BB%A2%E9%80%81% … ２倍速なら時間1/2の60分、８倍速なら時間1/8の15分なので、 その差は45分です。 これは書き込みのみに要する時間であり、 書き込みイメージデータを生成したり、HDDから読み出す時間は別途かかります。
VAIO SVF15217CJWのユーザーです 購入してから数ヶ月で同様な症状になって修理に出しました 結果メモリーがショートし電源断となっていたとの事 メモリー交換で帰ってきました まだ保障中ならばメーカーのサポートを受けることをお勧めします VAIOサポート http://www.sony.jp/support/vaio/contact/repair/i …
Bluetoothはパソコンのハードスイッチもキーボード操作でもONになっている状態なんですね？ タスクバーの通知領域のネットワークアイコンを右クリックして「ネットワークの共有センター」を開いてみてください。 左側の項目の「アダプターの設定変更」をクリックして、「Bluetooth ネットワーク接続」の状態を確認してみましょう。 下記、参考まで・・・ Bluetooth パーソナル エリア ネットワーク (PAN) に接続する http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/conne … PCとケータイをBluetooth® でつなぐ方法[Windows® 7] http://www.au.kddi.com/support/internet/guide/mo …
Windows7は「ログイン」ではなくて「ログオン」 解除法 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1312/06/n …
はじめまして。 福岡市内ではないですが、Yahooオークションのコンピューターのところで「G570　ヒンジ修理」と検索すると修理業者がわかると思います。 自分も先日修理をお願いいたしました。料金は4980円と往復の送料のみで済みました。ただ説明文にも書いてありますが、追加料金を取られたり、修理不能となる場合があるそうです。 オークションなので信用できないという方もおられるでしょうが、私の場合は大丈夫でした。 試しにやってみるのも一考かもしれませんよ。
電気屋さんか購入店で見てもらわないと修復不可能かと思われる原因です。
私もずっと家にいて使っています。 バッテリーはACアダプターでパソコンを使っていても劣化します。 2008年の発売のNECのVistaのパソコンのバッテリーはまだ使えています。 NECの場合は「バッテリ・リフレッシュ＆診断ツール」というソフトが インストールされています。（同じNECのWindows7のパソコンにも そのソフトがインストールされています。） 　>バッテリの劣化の進行を抑え、安定してできるだけ長く使うために、 　>定期的なリフレッシュをおすすめします。 東芝のWindows7のEX/56M（2010年 発売）の バッテリーパック31X(3cell) ＤＣ10.8V 22Wh 1820mAh ２年程度？で『充電能力が低下しています。』という表示が出ました。 本来なら３セルではなく、６セルのバッテリーにしてもらいたかったです。 “バッテリー 3セル 6セル 違い”で検索すると、いろいろな情報があります。 参考 バッテリー説明にある６セル、９セルって何ですか？ http://www.noteparts.net/archives/133
15インチでフルHD。定年だと老眼はどうなんでしょうか？ 文字など結構小さくなるので一度現物確認しておいたほうがいいと思います。 あまりないのですが、せめて17型にしておいたほうがいいような気がしますけどね。（17型になると移動できるデスクトップみたいな感じになってきますけど。） あとGPUがインテルのCPU内蔵以外の場合、エンコードにインテルのQSVを使えないということがあると思います。NVIDIAのCUDAエンコードって高ビットレートならまあまあいいのですが、低ビットレートになるとQSVより数段画質が落ちる感じがします。 スタンダードなインテルのグラフィックでいいと私は思いますけどね。 CPUはできれば4コア、光学ドライブもBD対応のほうがよいかも。 デスクトップだとi5が4コアですから、ノートで同等となるとi7を選ぶことになるのでは。 ちなみに私、現在はノートで動画編集はしていませんが以前はやってました。 東芝のQosmioというSpursEngineを積んだ18インチのものでした。
> C-MOS をクリアー > ( 工場出荷状態 ) にしてF10 でセーブすると通常にWindowsが起動する > Windows 上で電源を切って全てのランプが消えてすぐ電源投入後は起動する > 5 分～10分後に電源投入するとWindowsが起動しない この後にF10の操作で再び起動できるとしたら、CMOS関係の不具合の可能性があると思います。 この時にANo.2さんも仰っている日時が合っているでしょうか。 ただ、 > 内蔵電池CR2032交換してもダメでした s とのことですから、CMOS自体の不具合、周辺の部品の不具合の可能性もあり、専門家でないと判らない可能性も高いですね。
＞ウェブが開けない ＞Firefoxとインターネットエクスプローラー・・・を開くことができません ＞インターネットエクスプローラーも開けないため、再インストールすることもできません Google Chromeでは？（PC雑誌のフリーソフト付録DVD-ROMから） 「Firefox をリセットするには」 メニューボタンをクリックし、ヘルプ をクリック、ヘルプメニューからトラブルシューティング情報を選択ヘルプメニューにアクセスできない場合、Google Chrome起動後アドレスバーに「 about:support」トラブルシューティング情報 ページを開く。 インターネットエクスプローラーはOS基幹のプログラムですから「プログラムの追加と削除」（XPの場合） 左側「Windowsコンポーネントの追加と削除」からInternet Explorerのチェックの有無で削除/追加（出し入れするだけ）が可能のはず。 ＞Nortonは開けず、無効にもなっています アンインストール、再起動、再インストール（プログラムのCD-ROMから）後、アップデート （この質問はどのブラウザでwebにアクセスしていますか？） 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
windowsなら、メモリが少ない場合、メモリが足らなくなってきたら作業しているメモリの内容の一部をHDDに書き出し処理を続けようとします。 HDDはメモリと比べるとアクセス（読み書きする）速度が遅いのとそのための処理が加わりPCの動作・速度が落ちます。 しかし、十分なメモリがあればこの処理が発生しなくなるので早くなるということはありません。 メモリが足らない場合に限ってメモリを必要な量まで増やすと早くなるということです。 HDDは読み書きする速度が足を引っ張っている場合に限って速度が影響します。 たとえば、数GBあるファイルの読み書きや数百、数千のファイルの読み出しなどはHDDの読み書きが早いほど早く終わります。 そのためHDDの大きさは処理速度に関係しません。 ただし、windowsではOSやソフトが一時ファイルを書き出すことがあるため、その一時ファイルを書き出すHDDが遅い・容量が足らないとなると処理速度に影響が出ます。 しかし、Cいくらメモリが十分にあってもHDDがものすごく高速でもCPUそのものの処理速度が遅いとそこで時間がかかります。 長時間の動画のエンコードなどCPUの処理能力がモノをいう処理でより顕著に時間的な差が出ます。
全てのメーカーの製品の事を熟知している訳ではありませんが、ノートパソコンでLANポートが ２つ有る様な製品は聞いた事がありません。その点についてはNo,1様と同意見です。 ・シリアルポート 国内の大手ではNECのVersaPro J Typeが標準装備でした。 ・Lanポート　２～４ これは無いと思います。 ・USBポート　２～４ NEC VersaPro J TypeがUSB3.0を左右各２個で合計４個装備していました。 http://jpn.nec.com/products/bizpc/versapro/spec/ … 追加オプションなしで約１３万円の機材です。 追加のLANポートは、バッファローのLPC-CB-CLGTを使えば、ギガビットのLANが２口に できます。 こちらが約２千円ですね。 これ以外の機種だと、富士通の法人向けモデルに、特注仕様で対応している物がありましたが、 納期が３週間になっていました。 予算的に厳しいのでしたら、中古機の組み合わせで、パソコン本体とドックを組み合わせる 方法もありますが・・・。 Lenovo ThinkPad T61p（T500,W500）、ミニドック2504-10J、バッファローのLANカード パソコンはCore2 Duoモデルになりますので、処理能力はNECのパソコンより劣ります。 これで、ミニドックのほうにシリアルポート、USBポートがご希望数揃います。
目的のデータだけ綺麗に消すのは無理です。 リカバー可能なようにDVD等を作成し、一度フォーマット等でディスクを綺麗に してからリカバーして売却してください。 OSが入って居る必要も無いというのでしたら消去ツールは幾らでも出回って いますので、そちらを使うだけです。
内蔵の無線LANはPC本体込での技術基準適合認定となるので、購入時にオプションでつけておかないと内蔵できません。（一応電波法で規制される機器ですので） あとからだとUSB接続等でやるしかないですね。
＞「ハードウェアアクセラレーターの自動設定をしています。しばらくお待ちください…」とメッセージが表示され、起動できなかった アップデートプログラムをインストールすることで改善（但しアンインストール失敗、インストール失敗しているので・・・アップデートプログラムで改善しない可能性もあります） 参考URL 注意：Movie Creatorのバージョンを確認し、VAIO Movie Creator Ver.4.2.00.07040(Windows 8/8.1用)アップデートプログラムをインストールしていない場合は、事前にインストールします。 （Creator Ver.4.2.00.07040にアップデート後→更にアップデートプログラムをインストール） アンインストール失敗、インストール失敗した場合、ふつう「システムの復元」で正常だったポイントに戻してからアップデートプログラムを実行するのですが、「システムの復元」でデータなど壊れることもあり、大切なデータをバックアップすべき。 アンインストールするときは、常駐プログラムを「停止」してから、コントロールパネルの「プログラムのアンインストール」からソフトウェアをアンインストールします。（「スタート」「プログラム」該当のプログラムに「アンインストーラー」があるときは、そちらを優先する） 常駐プログラムを「停止」する代わりに「セーフモード」で起動し、アンインストールすることがあるのですが、Windows 8/8.1は「セーフモード」がすぐ実行できません。（面倒） 「Windows 8.1を、セーフモードで起動する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 「PC設定」からセーフモードを起動する：「チャーム」「設定」「PC設定の変更」「保守と管理」「回復」「PCの起動をカスタマイズする」「今すぐ再起動する」・・・「オプションの選択」「トラブルシューティング」「詳細オプション」「スタートアップ設定」「再起動」・・・メーカーのロゴ画面・・・ 「スタートアップ設定」「4」キーを押し、「4）セーフモードを有効にする」選択する。メーカーロゴ画面、サインイン画面でサインイン 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S1311080056633/
まずは、そのドライバはどのようにして入手しましたか？ カタログから想定されるドライバはこれのようです。 　　↓ http://support.amd.com/en-us/download で、 Step1: Integrated Motherboard Graphics Step2: Radeon Xpress Series Step3: Radeon Xpress 200M Step4: ここでは使用するOSを選択する。 あと、これが参考になるかも知れません。 　　↓ http://hidekyan.cocolog-nifty.com/blog/2013/04/w …
Updateするとメーカー製PCでは（ドライバの関係で）トラブルが多いようです。 対応ドライバがメーカーサポートにありませんか？ http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000003505/SortID=170 …
そこはターボクロックで比較すべきだと思うんですが・・・あとpassmarkはターボブーストを低く見積もる傾向が強いように思います。 まあそれでも2.6ghz、Broadwell-Yなら現行のi5と同じかその辺、みたいなものでしょう。 それよりphotoshop。どんな作業かによって変わってきます。 1GB近い（もしくは近くなる）ファイルを編集するのであれば役不足ですし、A4で350dpiサイズのレイヤー10枚位を重ねて処理するくらいなら快適に使えるでしょう。 またCPUは問題なくても、メモリを増やせないならSSDを積んでいても体感的には苦しいかなと。 photoshopをきっちり使うなら少なくとも8GBは欲しいですね。いくらwin8でメモリ効率が上がったとはいえ、グラフィックとメモリは共有でしょうし。 結論としては、現行機種ならメモリ次第で悪くない、でしょうか。
　メーカーＰＣの場合 純正以外のパーツを取り付けを 想定して作られていないので 「互換」というものは、ないです。 　なので、規格が同じモノで 試すしかありません 　大きさ、接続方法等を 純正品を参考にして、選ぶしかないでしょうね 　当然　純正品でないの 同様に動作する保証はありません
元のUJ-840Sはどのような位置で認識していたのでしょうか？ １．プリマリのスレーブ ２．セカンダリのマスター ３．セカンダリのスレーブ ※プリマリのマスターは、HDのハズ もしも分からない場合は、一度、元のUJ-840Sを取り付けて確認をしてみて下さい。 その認識位置を合わせれば、DVR-K16Mも認識出来ると思います。 DVDドライブの接続方法が、ドライブ -> デスクトップのIDEへの変換基盤（マスター、スレーブのジャンパピン有） -> デスクトップ用のIDEケーブルであれば、マスター、スレーブのジャンパピンにジャンパを咬ませる事で切り替え出来るかもしれません。 DVDドライブの端子を直接接続している場合は、端子の47、48、49、50ピン辺りを加工する必要があると思います。 ※ウチは、隣り合う端子のピンをハンダ付けしてしまいました（通常より薄いウルトラスリムドライブなので、そのPCでしか使わない為）
“復元したが読み込めない”とはどういうことでしょうか？ “読み込めないのに復元した”と思ったのは、復元ソフトを使って復元した場合画像本体は壊れてしまっているのに、その画像の小さなサムネイルだけが復元されることがあります。 普通はサムネイルをクリックするとその画像の本体が開くのですが、本体が壊れているので“読み込めない”になるのではないでしょうか？
＞スリープ状態に入ると無線LANが検索不能になり無線LANが切れてしまいます この意味が理解できませんが。 スリープから復帰後インターネットに接続できないと言うことでしょ？ 後、再起動やシャットダウンして電源を入れた場合には問題なくインターネットに接続できまね。 上記の状態であれば、初期設定ではスリープ時、電源の節約のためにネットワークアダプターの電源はOFFになっています。 そのため、スリープから復帰した際、インターネットに接続できなくなっている場合があります。 スリープ時にネットワークアダプターの電源をOFFにしないように設定するには。 １．「コントロールパネル」を表示 ２．「システムとセキュリティ」をクリック ３．「システム」をクリック ４．「デバイスマネージャー」をクリック ５．「デバイスマネージャー」のメニューの中から「ネットワークアダプター」の左側にある「△」をクリッ　　　クし、ネットワークアダプターの一覧を表示 ６．該当するネットワークアダプターの上で右クリックし、「プロパティ」をクリック　 　　※使用の製品によってネットワークアダプターの名称は異なるので、ユーザーマニュアルやカタログを参照し、使用のネットワークアダプターを確認してください。 ７．開いた画面の「電源の管理」タブをクリック ８．「電力の節約のために、コンピューターでこのデバイスの電源をオフにできるようにする」のチェックを外して、「ＯＫ」をクリック これで、出来ると思います。
No.4 です。 お礼拝見しました。 ＞いずれにしても７０台の頭には難しそうですね。 ＞私の周りには詳しいひとは居ないので自分でやるしか有りません。 それならば、マイドキュメントをＤドライブへ移動させるだけでも実行してみてください。 http://enjoypcblog.blog32.fc2.com/blog-entry-325 … 移動させることで、Ｃドライブの空き容量は確実に増えてくるはずです。 ほかの設定は、（気持ちと時間に）余裕があるときにやればよいと思います。 参考URL：http://enjoypcblog.blog32.fc2.com/blog-entry-325 …
ご質問の状況説明からバッテリーに起因するトラブルと思います。購入後１ヶ月ですがバッテリーは消耗品扱いなので保証は難しいかも知れません。ノートPCの使い方でアダプタを接続してまま使うとバッテリーはすぐにダメになってしまいます。100%充電→アダプターを抜く。20%くらい→充電の繰り返しくらいがいいのですが面倒だったら８０％くらい充電して外しておくかですね。空の状態で放置するもの良くないらしいのでご注意ください。
＞どうすれば、プレイメモリーオンラインにアクセスできるのですか？ ChromeでもFireFoxでも出来るけど
＞BIOS、セーフモード、リカバリ全て使用不可能 お手上げ
＞ハードデスクエラーコード2103 Windows 8プレインストールモデルからWindows 8.1へアップデートした場合は、ハードディスクの区画が変更されてしまうことに起因する誤検出(エラーコード2103)の可能性が高いので、即HDの交換はしない方がよいようです。 メーカーサポートへ問い合わせを。 参考URL：http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
こんばんは ハードディスクとSSDの厚みが異なっていませんか？ SSDの厚みの方が薄い場合、きちんとコネクタに装着されずに取り付けられてしまう事があります。挿入した時、最後にコネクタに押し込んだ感触があるかどうかに注意して、再度取り付けてみてください。
こんばんわ おそらくですが、CSOに何らかの不具合が起きていると思います。 ０：CSOの再インストール 念のため、下記にて、ドライバー更新、不具合修正作業もするとうまくいくと思います。 １：ドライバー更新作業 VAIO　UPDATEツールを入れ、ドライバー全体の更新をします。 http://www.sony.jp/support/vaio/products/softwar … 次に、Directx(DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ)の更新をします http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ２：不具合修正作業 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。
＞「ディスク10を入れてください」と表示か出たのでディスク10を入れたのですが「フォーマットされていません」と出てしまい、空のメディアを使用する方法しかできません。空のメディアを使用した場合また最初からバックアップが開始してしまうのですか？それとも途中から再開してくれるのでしょうか やってみないとわかりません。（パソコンに衝撃を与えた度合いによる）
メーカーが違うので回答に成りませんが、私も同じような経験があたので。 私は、win8のエイサーノートですが、起動出来ずBIOSのみ立ち上がる状態で、 HDDに有るリカバリー領域にはアクセス出来ず、リカバリーDVD,USBメモリーも作って無く 製品版win8のインストールDVD,Linuｘ（3種）全てインストール出来ませんでした。 特にwin8はインストール最終段階でドライバー無しとインストール未完。 win8のフォーマット形式の違い等がBIOSに書きこまれて居るのかHDDの交換、違うwinのバージョン 全て駄目でした、結局海外のサイトで同じ型番のUSBリカバリーメモリーを購入、 英語版でしたが無事新規インストール出来ました（インストール後日本語に変更） 懸念していた認証もすんなり完了出来ました。
https://www.poodletest.com/ https://www.ssllabs.com/ssltest/viewMyClient.html こちらで、SSL3.0を確認することができます Google Chromeは、39からデフォルト無効で、40から完全に無効になるとの情報があります http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/141 … もし、無効になっていないなら、 起動オプションとして、 -ssl-version-min=tls1 を追加すれば無効となります
個人のニーズに関するご質問なので難しいところではありますが、 現在DELL　VOSTRO230をご使用なのですね。デスクトップだとそれなりのモニター画面の大きさがあって非常に使いやすさがあると思います。ノートだと大きくても１７，１８インチですから画面の小ささを感じると思います。私事ですが会社では21インチワイドモニターを使ってプライベートは11インチのMACです。やはり仕事をするのは広い画面は重宝します。エクセルを使うにしても効率は良いですし眼の疲れ方も違います。でも個人的にはMACの方が好きなんです。いつでも使えますし小さなテーブルさえあれば場所も選ばずに使えますしね。どこでも使いたい人なので個人で買うのは絶対にノートです。それも13インチ以下のサイズです。余計に惑わすような話になってすみませんが、家での移動無しであれば現在使用のモニターも使えますしデスクトップじゃないですかね。
VostroのCPUはCore 2世代の何かだと思いますが、ごくごくざっくり言って HP 15-g000のCPUはCore 2 Duo E8400並み（1プログラム単独の処理ではE8400より遅いが多数並列の処理では同等以上、最近のOSは並列処理が上手くなっているので使用感としては同等以上となるはず） G50のCPUはCeleron 450には勝るがCeleron E3300には劣る http://www.cpubenchmark.net/compare.php?cmp[]=2307&cmp[]=955 http://www.cpubenchmark.net/compare.php?cmp[]=2213&cmp[]=653&cmp[]=677 ※リンク切れると思うのでコピペしてください 値段は送料含めても誤差みたいなもんですしHP 15の方が良いんじゃないかなと。というかいくら一人1台のキャンペーン価格とは言えHPの値段設定がおかしいｗ（スタンダードモデルよりHDDの容量くらいしか劣るところがないのにえらく安い）
> パソコン内のどこかに存在するからだとおもうのですが、どこを探したらいいでしょうか。 こうした場合、パソコンの中をパソコンに探させるのが一番です。 Windows (?)　がなんであるか記載されていませんが、一般的には、ファイルやフォルダーを表示させるエクスプローラーで検索させます。 Windows 8　の場合、エクスプローラーの右上枠に、「PCの検索」と表示された虫眼鏡のイラスト付きの中に、目的の「RightBackup.exe」を入力し、Enterキーを押します。 すると検索開始します。 見つかれば表示します。 例えば下記のように。 C:\Users\ログオンユーザー名\downloads\RightBackup\RightBackup.exe　 Windows XPでは、確か、スタートボタン　→　検索　といった項目があったような記憶がありますけど。
＞主な用途がワードやエクセルを使うレベルなんで、全てをlinuxにして使い続けるのは断念しました。 LINUXで無料の互換ソフト（OpenOffice等）を使えばワードやエクセルを使うレベルで十分つかえます
MANUFACTURING MODE＝製造モード 当てはまるかわかりませんが、ここを見てください(英文ですが) http://forums.techguy.org/windows-xp/845607-manu … 上記の引用の引用ですか゛ システム基板の製造モードをオフにする お使いの交換用のシステム基板は、モードがオンになって製造業が同梱されています。 システムボードがインストールされたら、 あなたは正しく動作するようにシステムの製造·モードをオフにする必要があります。 製造モードが有効になっている場合、システムが正常に起動しない場合があります。 また、BIOSとCMOSの設定への変更は保持されません、あなたはBIOSをフラッシュ更新することができません。 製造モードをオフにするには、次の手順を実行します。 1）上のシステムの電源を入れるか、再起動してください。 次のメッセージが表示されたら、ただちに2）<F2>を押します。 <F2> =システムのセットアップ 3）メインシステムセットアップ画面からは、<Alt>キー<F>製造モードをオフにする。 4）さまざまなシステムセットアップオプションを確認し、お好みのシステムコンフィギュレーションには、必要に応じて変更します。 様々なオプションの詳細については、ユーザーズガイドの「セットアップユーティリティの使い方」を参照してください。 5）<Esc>を押してセットアップユーティリティを終了します。 あなたが行った変更を保存して、そうするようにプロンプ​​トが表示されたら、プログラムを終了します。 6）システムが再起動し、製造モードが無効になっていることを確認。 製造モードがまだオンになっている場合は、次のメッセージが画面の上部に表示されます： 製造モードが検出された このメッセージが表示された場合、繰り返し製造モードを無効にし、システムセットアップを復元する手順1～5を ちなみに、DELLに問い合わせるとか、マニュアルを調べるとかはお済ですか。
下記サポートリンクを参照して、最初（リカバリー）から実施して下さい。 もし、リカバリーメディアを作成していない場合は、サポートサイトより有償（ 7,500円 ）で購入出来ます。 [Windows 8] Windows 8から8.1へアップデートできない http://qa.support.sony.jp/solution/S1310240056135/ ＜関連リンク＞ [Windows 8] Windows 8から8.1にアップデートする方法(Windows 8プリインストールモデル) http://qa.support.sony.jp/solution/S1310080055443/ Windows 8.1へのアップデートにおける注意事項および制限事項 http://www.sony.jp/support/vaio/windows//8-1/lim … ＜付加情報＞ リカバリーディスク送付サービス http://www.sony.jp/support/vaio/service/recovery …
たぶんスタートメニューにマニュアルがある なければ、ユーザーズガイドがサポートサイトからダウンロードできる。 http://jp.gateway.com/gw/ja/JP/content/drivers-d … 画面の明るさはFnキー＋三角マークの右左、上下がボリュームらしい。（Win7マニュアルによると）
・https://playmemoriesonline.com/
パソコンを買って何年経過していますか？ 購入後保守サポートがまだあり、1年以内なら、メーカーの電話サポートや修理サポートに連絡をして、そこで何をすべきかを確認した方が良いです。根気よくサポート言われた通りに対応する必要がありますが、この症状だと最終的には修理になるかと思います。 症状から考えると、ハードディスクの不良か、メモリーの不良のどちらかが最も疑われます。 とりあえず、eventlogのチェックが必要でしょう。 Windowsを起動したら、スタートボタン→eventvwrと入力して[enter]キーを押します。 イベントビューアが起動します。 カスタムビューで右クリックし、カスタムビューの作成→ログの日付が再起動した日時間以内が含まれる最短（1時間程度前なら過去12時間、30分前なら1時間）を選びます。 イベントレベルは重大にチェックを入れます。 ログごとを選び、その横のプルダウンからWindowsログの+をクリックし、システムにチェックを入れます。 OKをクリックし、名前に、Windows重大ログと入力してOKをクリックします。 すると、重大なエラーの一覧が表示されるはずです。 そこにまず重大エラーがあるかどうかが一点です。 重大なエラーがある場合は、エラーコードを確認して、それをマイクロソフトサポートで検索すると良いでしょう。 次にメモリのテストです。 Windowsボタンを右クリック（8.1の場合）しコントロールパネル→管理ツールの順で開きます。Windowsメモリー診断をクリックします。今すぐ再起動して問題の有無を確認する（推奨）をクリックします。尚、この作業には数時間の時間が掛かります。 ここでエラーが出たなら、メモリ不良です。メーカーサポートに問い合わせてください。 とりあえずこのぐらいです。 後は、起動のオプションを変更して、自動的に再起動する設定を変更したりといったことですけど。今回は割愛します。
＞リカバリをしたところ リカバリ後SPは当てましたか？ 「Vista Service Pack 2 (SP2) をインストールする方法」 参考URL ＞ユーザ－ごとのアクセス制限がかかっているため登録できませんとエラ ユーザーIDが複数あるのですか？（ユーザーID＝Administratorは一つですか？） アクセス制限と言えば、VistaはUACが煩いので、（プログラムやアイコン、項目などを）右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動などの作業を実行する必要がある場合が多いです。 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista …
私は20013年 LIFEBOOK FMVA45MBP(AH45/M)です 色が薄いのは私も気になっていましたが、彩度を調整する事で解決しました デスクトップの何も無い場所で右クリック→グラフィックス プロパティーを選択 ↓ インテルHDグラフィックス コントロールパネルが表示されるので「ディスプレイ」の項目をクリック ↓ ディスプレイの項目が表示されたら「色」のタブをクリック ↓ 色のタブの下「詳細」をクリック ↓ 「彩度」の初期値が「0」になっているので好みでスライドバーで調整します 大体、25から50くらいが丁度良いんじゃないでしょうか？ 私は50にしています 調整したら「適用」をクリック後、「はい」をクリックして終了です
＞発行元データ　HDに保存した4,571,702KB（動画） 先の方もコメントされている様にファイルが大きいからだと思います。 動画データの容量を 4,000,000KB 未満（下記参照）になるように、変換または編集してから再度実施して下さい。 ＜参考＞ DVD 4.7GB に書き込み出来るデータの大きさは 4.3GB ぐらい（目安）です。 また、１ファイルとして、FAT32 で扱えるデータの大きさは、4GB 未満です。
もしモニターが切り替わってしまったなら [Fn]キーと[F7]キーを同時に押すか[Windows]キーと[P]キーを同時に押す。 何度かやると切り替わるはずだ。 ASSISTボタンが効くようならこれも試す。 電源が不足している場合を考えもう一度コンセントにつないでから再起動。 くらいか。
WIN7で 「StationTV Digital for VAIO」 が使用できるか調べて見ましたが、 XPとVISTAに関する記載しか見当たりませんでした。 windows7用のドライバが用意されていない可能性があります。 問い合わせページのURLです。 直接問い合わせたほうが良いと思われます。 http://www.sony.jp/support/vaio/contact/software …
　デジタルフォトフレームは液晶ディスプレイに比べて解像度が低く、鮮明ではありません。後悔しない為には、液晶ディスプレイを購入した方が良いです。 　デジタルフォトフレームは高解像度（１０２４×７６８画素）の機種を使っていた事がありますが、メモリーカード接続端子が壊れて使えなくなり、廃棄処分にしました。それ以降はデジタルフォトフレームは購入していません。 　ノートパソコンに繋ぐのであれば、下手に安物の液晶ディスプレイを繋ぐよりも、デスクトップパソコンでも使えるフルＨＤ液晶ディスプレイの方が汎用性があるので便利でしょうね。
Linuxなら無料です 千円以内で雑誌が買えますので 試し観ては 先日も六年前のXPのノートパソコンを 頂いたのでLinuxを入れてます 互換性ソフトあるので 結構使えますよ
無線のチャンネルを固定して利用したらどうでしょうか。
＜VOSTRO320→ACER E15で今より良くなる点＞ ・グラフィクススコアが向上します（G41GMA→HDグラフィクス、PassmarkG3Dで60→400） ・メモリ速度が若干上がります（HDBENCHのMEMスコアで25000→30000） ＜VOSTRO320→ACER E15で今より悪くなる点＞ ・画面が小さくなる（19→15.6） ・解像度が下がる（1440x900→1366x768） →安物ノートでは仕方がないことですが、今より画面が狭く使いづらくなります。インチ数よりも解像度が問題です。 ・CPU性能が下がる（Passmarkで1500→1000） →CeleronNは以前ATOMと呼ばれていたネットブックやタブレットで使われる低消費電力型のCPUで、性能は低く、従来のCeleronとは別物です。 新しいうちは余計なソフトも入っておらず断片化もしていないので比較的快適でしょうし、グラフィクス性能が上がった分の改善は享受できると思います。一方、処理性能自体は非力になりますので、重たいことをさせると今まで以上に時間がかかると思います。 個人的には、せめて「NがつかないCeleron」にした方が無難です。CPU性能が倍ほど違ってきます。Lenovo B590あたりだと、3万円代前半に抑えられます。 http://kakaku.com/item/K0000647599/ できればメモリも増設して4GBにしたほうが快適になります。ブラウザでウィンドウを数十開くような使い方をすると、2GBでは不足して応答しなくなることがありますし、メモリを2枚にするとデュアルチャネルが有効になりグラフィクススコアも向上します。
別の質問で挙げておられるACER E15に比べるとHP15-g000の方がマシです。 Vostro320から性能向上する要素は、ベンチマーク値でCPUが2倍、グラフィックが6倍位です。もっともも、体感パフォーマンスはベンチマークほどには上下しません。 劣化する要素は、画面が小さくなり、さらに解像度も落ちてデスクトップが狭くなることです。ノートパソコンの使い勝手に なお、価格的には、Lenovo B590の1005Mモデルが送料込み33000円を切っており、これはPCMARK7総合スコアで、A4-6210よりも1割ほど優れています（1869対2078）。AMDに思い入れがある場合は別ですが、これだと、1005Mにしておいたほうが無難でしょうね、。 http://kakaku.com/item/K0000647599/
　内蔵ＤＶＤドライブが故障したら、ＵＳＢ接続の外付けＤＶＤドライブ（３０００～４０００円）を購入するのが楽です。 　１６倍速が使えなくて、８倍速ぐらいまでしか出来ませんが、性能的にはほとんど違いがありません。 　内蔵ＤＶＤドライブの交換が面倒であれば、外付けＤＶＤドライブをお勧めします。
ASUS Zenbook UX21Aを調べました 消費電力が45Wで使用電圧が19Vですから消費電流は2.37Aです。 SANWAのノートパソコン用モバイルバッテリーが 12000mAh（12Ah）だと約5時間 16000mAh（16Ah）だと約6.7時間と計算できます。 またメーカーの仕様書によるとバッテリーが新品で規定の測定方法の場合 バッテリー駆動時間が5.1時間との事 バッテリーの消耗は無視して現状3.5時間持つとの事でしたら 12000mAh（12Ah）だと約3.4時間 16000mAh（16Ah）だと約4.5時間と計算できます。 従って12000mAhで足りると思います。
＞ＰＣでゲームをしています。 お使いのパソコンの型番を補足ください ＞起動できないものがあり、 起動できないゲーム名を補足ください ＞そこへ質問したらディスプレイドライバの更新をしてくださいとありました。 そこ、とはどこでしょうか？（ゲームの掲示板？） お使いのパソコンの性能が低くて、ゲームの要求する性能がない可能性はないですか？ あるいは、新しいPCで、比較的古いゲームをする場合、 DIRECTXのファイルが足りなくて起動できないとかもあり得ます （補足がないと回答不能）
おはようございます。 ソニーのこちらのページに、再インストールの方法が詳しく書いてあります。 お使いのパソコンにあわせて、確認をしながら作業を進めてください。 STEP３がお探しの情報です。 http://qa.support.sony.jp/solution/S080624104784 … ポイントとしては、VAIO Careがインストールされている機材と、VAIOリカバリーセンターが インストールされている機材で、手順が違うようです。
http://qa.support.sony.jp/solution/S1001211071698/ ここを見て、DVDビデオを作成してください。 DVD-RAMは使えません。 DVD-RかDVD-RWを使ってください。 どうしてもDVD-RAMを使用したい場合は、DVD-VR形式で焼けるオーサリングソフトを使ってください。 ソフトは、「dvd-vr 作成ソフト」で検索してください。
キーボードモードのタッチパッド操作ですか？ タブレットモードの画面タッチですか？ タッチパッドの感度を変更 タッチパッドを強く押さないと反応しない場合に、タッチパッドの感度を変更できます。 http://qa.support.sony.jp/solution/S121009004265 …
CADを私も使っています。デスクは、24インチです。 ノート型は、12.1インチのレッツノートです。 出張先なので利用しています。データーは、クラウドなのでデスク、ノート どちらからでも開けられます。しかし解像度よりもモニターが小さすぎて 修正ぐらいの使い方です。私も老眼ですが、眼鏡をパソコン専用の中距離用 を使用しています。まぁ中距離眼鏡は、パソコン専用として眼鏡屋で購入しました。 快適です。CADは、画面の大きな方が確実に使えます。 　　以上参考にして下さい。 　　浄水
[Windows 8]音が出ない http://qa.support.sony.jp/solution/S120713003983 … http://qa.support.sony.jp/solution/S120713003983 … で「出力先の設定を確認します」と言う項目があるのでそれに従ってちゃんと設定されているか確認してみてください。。
何か皆ゴチャゴチャ書いていますが…… AMD64というのはAMDが開発した、インテルの32bit命令（IA-32）を比較的簡単な形で64bit化した物です。 で、今のインテルの64bitプロセッサは全てこのAMD64に対応しています。 （マイクロソフトが64bitOSを作る時、IA-32との互換性が低いインテルの64bit命令ではなく、IA-32と互換性が高いAMD64を採用したため、インテルは自社の64bit命令を捨てて、AMD64互換にせざるを得ませんでした） i386は、IA-32のことで、慣習的な表記です。 つまり、使っているOSが64bitならばCPUがどこのメーカーだろうとAMD64を選択し、32bitOSならばi386を選択します。 AMD64はAMDでないと使えないとか言ってるヤツは、何も分かっていません。
修理に出すしかないです。自力ではどうにも出来ません。 （多分接触不良なので、特定の角度でチョップを入れるとしばらく動くかも知れませんが……） 私のVAIO Pro11も似たような状況で２回ほど修理に出しました。 ちなみにその時、一緒に手紙を添えました。 手紙には「修理の検収条件はSSDとマザーボード一式の交換です」と赤字で大きく書いておきました。 その後オペレーターの人と何度か相談し、ハード単体では異常は無いとのことでしたが、予防修理という事でマザーボードとSSDを新品に交換して貰いました。 その後は特に問題は出ていません。
できるかできないかはベースとなる中古ノートPCとあなたの腕次第。 ただできる人はこんな質問はしないので、あなたには無理というのが妥当な回答です。 そもそもあまり賢いやり方じゃないと思うよ。 あまり古いPCだとCPUレベルでWindows8.1動作対象外のこともあるし、CPUは大丈夫でもドライバが揃わないことが多い。動いても性能的にきついしね。性能に問題ない新しいPCに追加投資するくらいなら、初めから中古でなく新品を買った方が割安になりそうなので手間かけるだけ損だし。
Cドライブをフォーマットされたとのことなので、ハードディスクには何も入っていない状態です。リカバリーの基本的な方法は、リカバリーメディアで起動させないといけませんが、内蔵ハードディスクからの起動が最優先されている設定のようですので、必ず何も入っていない内蔵ハードディスクを見に行ってしまっているようですね。BIOSで起動メディアの有線順位をUSB-Device（フロッピー）かCD-ROMを優先するようにすれば、フロッピー若しくはCD-ROMから起動するようになるので、リカバリー作業ができるようになるはずですよ。
ＶＡＩＯの設定 ↓ ハードウェア ↓ ＵＳＢ充電 でＯＮにすれば出来ませんかね。 なおスリープ中に充電できるＵＳＢポートは1箇所だけだったと思います。
＞解決法を教えて下さい メモリを増やす
>こんな理由でゲーム用PCを買うのは、適切でしょうか？ 不適切かと。 ゲーム用PC=再生リダイレクトがある とは限りませんし。 それと「再生リダイレクト」はCreative Sound Blasterシリーズで使われている表記であって多くの場合は「ステレオミキサー」です。
追加 ＞パソコン起動時にピアノの鍵盤みたいな小さな画面がでるようになりました PC起動時、画面に約2cmx6cmの鍵盤のような形状の表示が出る http://okwave.jp/qa/q4267160.html のことですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … VAIO Updateを使ってアップデートします。駄目なら（直接）ダウンロードして再度適用します。 参考URL「LANUtil無効な引数が発生しました」 鍵盤みたいな変な模様 http://www.sony.jp/support/vaio/download/EP00001 … 参考URL：http://orbit.cocolog-nifty.com/supportdiary/2008 …
動作の軽快さで見れば、W8.1の方がインターフェースは軽量です。最新のCPUではそれほど差はないでしょうけど。後は、Secure BootとFast Startup(UEFIの設定が必要)を有効にしてれば、OSの起動も高速化します。 使い勝手については、使う人の好みになるかと思います。 マルチ画面で使う身としては、8.1は複数のディスプレイで使うには8の頃よりよいです。
認識させる事は多分「出来ます」。 大抵のデジタルチューナーやレコーダーの「専用フォーマット」と言っているものは、Ext2、Ext3、Ext4辺りだと思います。 この形式なら、それに対応した普通に配布されているマウントツールを入れてやれば、読み書き出来ます。 うちでもネットワークプレーヤーのHDD（Ext3）や元NASに繋がっていたHDD（Ext2）を、Windows 7で読み書きしております。 ※HDDの中身はNAS時代に入れていた古い機種のデバイスドライバやアップデートファイル、音楽データ等です。 【ここからが重要】です。 ただし、地上デジタル放送の録画データには著作権保護機能が組み込まれているので、正規の手順（地デジテレビやレコーダーで再生・コピー・移動）以外の方法では、再生・移動・コピーはできません。 パソコンに取り込んで編集する事も「技術的には可能」ですが、著作権保護機能を解除する必要がある為、その時点で「法令違反＝犯罪」となります。
追加 ＞別のプログラムがこのフォルダまたはファイルを開いているので操作を完了できません ＞タスクマネージャーで見ていると"VaioCare Windows Listener Application"というプログラム セーフモードで起動し、Listener Applicationなどが起動しない状態で、できませんか？ ＜別のプログラムがこのフォルダまたはファイルを開いているので操作を＞邪魔するものにセキュリティ対策ソフトがあります。（一時的に「無効」） インターネット環境がない場合（DVDメディアで作成したリカバリーメディアを使用する）の対処法では、できませんか？（「VAIO Care 再インストールする方法」から
追加 自動的に更新されない場合は、nasneを最新に更新します。また、nasneの「省電力モード」は「オフ」に設定します。 「SETTINGS」「nasne設定」「ペアリング設定」から更新
これですか？ 　　http://www.sony.jp/support/vaio/download/EP00003 …
そうですか
私だったら　買い替え　ですが 今のが壊れてから、買い換えますね。 私もノートパソコンを落としたことがありました。 角がかけた感じになりました。 使ったらそのまま使えたので、２年ほど使っています。 今のところ不具合はないです。 パソコンは、落とさなくても突然メモリが壊れたり ハードディスクがおかしくなったりします。 メーカーさんも内部に異常がないと言っているので 私だったらバックアップを頻繁にしながら使います。 落としたから、今後頻繁に不具合・・・ということはなくて 落としたときに同時に壊れます。 中身に問題がないのなら、持ち運びに不具合がないのなら そのまま使います。 それと７万円で修理してもまた何か不具合があるかも？ しれません。 どうせなら心配のない新しいものを１３万円で買います。
家でのみの使用のノートパソコンはバッテリーがそのうちだめになりそうなので、 バッテリーを外して使っています 問題になるとすれば雷で停電になった時とかいきなり落ちてしまう。 バッテリーがUPS代わりになる。 また、BIOSアップデートするときにバッテリーを設置していないと バイオスアップデートできない機種があります。 それ以外は特に問題なく使えます。
追加 セキュリティ対策ソフトを一時的に「無効」にして、VAIO Updateができませんか？ 壊れた事例もあります。参考URL 「ASSIST」ポタンを押すと「VAIO Care」が立ち上がり、どうすれば良いか教えてくれる・・・ 参考URL：http://aozla.exblog.jp/22050582/
起動はするようですので、セーフモードを試してみましょう。 パソコンの電源を入れ、すぐに[F8]キーを連打してください。 詳細ブートオプションが開くはずですが、開かない時はもう一度電源を切って、電源を入れてすぐに [F5]キーを連打すると、Windowsブートマネージャーが開くはずですので、[F8]キーを押してください。 詳細ブートオプションが出たらセーフモードを選択し、Enter。 Windowsヘルプとサポート画面が出たら×（閉じる）を選択します ユーザー選択画面が出たら、アカウントとパスワードを入力すればセーフモードで起動するはずで す。 セーフモードで起動したらReg Clean Proをアンインストールし、再起動してみてください。
おそらく「windowsボタン+D」が右クリックに割り振られている。 何かのインストールかアンインストールの後にこの現象が起こってはいないだろうか。 必要なファイルが不足したり破損したりしていることや レジストリが変になっている可能性もある。 あるいはIntelliPointを使っているとかであれば設定を見直す。 そういった覚えがないなら 一応他のＵＳＢ製品を外してマウスの差し込み場所も変えて（ＵＳＢの場合）もう一度試して それでも駄目なら復元ポイントを利用して前の状態に戻すべきだろう。
今晩は。 　vaioの機種、型番不明で・・・、↓参考になりませんか。 VAIOの製品型名の調べかた http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/name.html [Windows 7] Windowsの起動時や使用中に青い画面(ブルースクリーン)が表示される場合の確認事項 http://qa.support.sony.jp/solution/S120614003906 … 　参考まで。 　 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S120614003906 …
A1　多分同じ症状が出ると思われます。 A2　新しいPCでも動作必須環境に満たしていなければ起動出来ない（起動出来るが動作がおかしいなど）の可能性があります。 （逆にメーカーは動作保証しませんが起動出来ると言う場合もあります） A3　ゲームの動作必須環境を見るとスペックがそんなに高くないのでドライバーやDirectXの関係でのエラーかと思われます。ドライバの更新・DirectX9.0の更新で起動出来るかも。 A4　A3にも関係しますが、お使いのPCがわかりません。型番等を記載しないと出来るのか出来ないのか判断は難しいでしょう。
少なくとも「動く」レベルでは使えると思いますよ。性能的には十分ですし。 Windows7であっさり動くようですから、Windows8.1でも問題ないかと http://blog2.shisochou.net/article/20131222%EF%B … 但し、デバイスについては大抵のものはWindows組み込みのドライバで動作してしまいますが、認識しないデバイスが出てくることは否定できません。 その場合はメーカー（ドスパラではなく、パーツの提供メーカー。nVidiaとかIntel、Realtek等)からドライバを落としてきて使う事になります。 またVistaのドライバがWindows8でも使えるかもしれません。基本的にVista~8のドライバは互換性がある場合が多いのです。
＞HDDケーブルのマザーボード側のコネクタがフレキシブルリボンケーブルから ＞簡単に離脱してしまいました。 よくあるのは「フレキケーブルと嵌合するコネクタが基板上にハンダ付けされてる」構造だと 思うのですが、 質問文を読むとどうも構造が違うようなのですがいまいちわかりません。 嵌合部が抜けただけとかではないのですか？ フレキと嵌合するコネクタの多くは、 フタ状の部分を開けるとフレキケーブルが抵抗なく抜き差しでき、 フタ部を閉じると嵌合部をしっかり押さえ電気接点に接触圧を与えフレキケーブルは 簡単には抜けなくなります。 フタ部にはロック機構により勝手には開かないようになっています。 が、このロック部分が壊れたかでフタ部が開くと、フレキケーブルはするっと抜けるので。 こんなやつ http://www.japanese.molex.com/molex/products/gro … フタじゃないのも。 https://www.google.co.jp/search?q=FPC%E3%82%B3%E …
当方の補足事項の項目に沿ったものでないため、次のチェック項目は記載できません。 残念です。
http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvd … 明るさ変更の件は上記のドライバをインストールすれば解決するかな？ 上記のドライバをインストールした上で、Fn + F10 を何度か押せば、モニタ出力設定も変えられそうな感じ。
下記ヘルプに従って設定し直せないですか？ Windows 8 / 8.1でMicrosoftアカウントのサインイン名を変更する方法http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
単なるデフラグでは解消しません。 無線マウスの動作がおかしい場合の点検項目 1.マウスのバッテリー交換　で直る確率が高いです。 2.マウスの底面のクリーニング。移動を感知するセンサー部の汚れ除去。 3.ポインティングスイッチの劣化。　この場合、マウス交換でしょう。 これらの対策で直らない場合は、パソコンのリソース不足が考えられます。 （パソコンが処理しきれない程のアプリが常駐しているときなどです。） こうした場合は、通常ディスクの空きエリアを増設させることで解消することがあります。 方法： ファイルやフォルダを表示させるエクスプローラでアクセス速度が速く比較的容量の大きいディスクが接続されていれば、そこのディスクのプロパティを表示させて、「ReadyBoost」の項目でシステム専用のワークエリアを確保することでも一時的に解消。 　大容量ＵＳＢメモリーやＳＳＤなどの高速アクセスが可能な所に確保するのがお勧めです。
＞バッテリーをフル充電しても、キーボード左上（左から３番目）のバッテリーランプが点灯しません。 バッテリーのみで動作している時は消灯しています バッテリーで動作中：消灯 ACアダプタ接続で充電中：赤色点灯 ACアダプタ接続で充電していない：青色点灯 ＞おまけにスリープも機能していないようで 実際にスリープしているか確認して下さい 初期設定では電源ボタンはスリープに設定されてますから、パソコンが起動した状態で電源ボタンを押した時にスリープに移行するか スリープならバッテリーランプは青色で点滅します
そうですか
追加 ＞両ソフトから「デスクトップに保存」をしようとしたが、出来なかった(この時、「ディレクトリが壊れているため保存できません」のようなメッセージが出ていました） 中古なので内蔵HDDが信頼できないかも。（一般的には「保存」は簡単です）orウィルス感染したPCを中古販売したのかも。 次回も保存できない、Updateが完了しないなら、大切なデータをバックアップの上、内蔵HDを交換し、リカバリ（リカバリディスクはありますか？「リカバリ領域」からのリカバリ方法ですか？）することをお勧めします。
http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/drivers からELANTECHのドライバーが必要な事が判ります。 Linuxで https://wiki.archlinux.org/index.php/Touchpad_Sy …(%E6%97%A5%E6%9C%AC%E8%AA%9E) Mintの場合 http://community.linuxmint.com/tutorial/view/1361
ドライブ名がAやBだろうがCだろうがBootローダーがあれば関係なくBootします、Windows起動時にBootしたHDDにCが割り当てられ、CドライブのBと言う名前のHDDとなるだけです。 状態から考えて、パーテーションのみをクーロン化したのではないでしょうか？パーテーション外にあるBoot関連のファイルや設定はクーロンされませんから、当然ながらそのHDDはブート出来ません。 やり方 http://www.pc-master.jp/blog/freesoft/3887.html もう一度HDDをクーロンコピーするしかありません。 HDDを自分でブートできるようにした場合、全て消してからになるので、再度クーロンしても同じだけ以上に手間がかかります。
パソコンが他の作業を行っている時に余裕が無くなると動きが悪くなる場合があります バックグラウンドでWindowsシステム領域までアクセスするソフトが動いている場合は延滞が発生する場合があります 動作は受け付けているが動かす余裕が無い 合間の短い時間に受け付けた動作を実行するので勝手に動いているように見える バックグラウンドで行っている作業＋マウス移動で再生まで余裕が無くなった という感じがします タスクマネージャーでCPUやメモリ消費量を確認してみてください ３０分後との事ですので何か自動起動（タイマー設定）のプログラムが動いているように感じます 最新システムと思いますが　作業内容によっては同時進行しない方が使いやすい場合があります
おはようございます 原因として下記の事が原因と思います。 １：メモリー不足 ・メモリー容量が４GB未満の場合、４～８GBまで増設により、処理が速くなりやすくなります。 ２：システム上のゴミ ・PC内部に不要なゴミがたまっている可能性があります。 ・一度、整理が必要になります。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、VAIO　UPDATEツールを入れ、ドライバー更新をします http://www.sony.jp/support/vaio/products/softwar …
こんばんは。 Num Lock/Caps Lock/Scroll Lockランプが同時に連続点灯するのは、 Post診断LEDランプだそうです。 システムボード（マザーボード）の故障なので、それを交換する必要があるそうです。 こちらのサイトのFMVA522AKS-(1)に良く似た事例が出ています。 http://pastem.jp/FUJITSU-NOTE1.html
ＰＣカードのメモリとは下記サイトに説明されている、SRAMカードのことではないでしょうか？それで間違いなければ、このＰＣカードを使用してもＰＣメモリの増設とは一切関係ありませんので無駄です。 http://www.weblio.jp/wkpja/content/SRAM%E3%82%AB … それよりも　Ｘ６０はメモリを４Ｇに増設して認識出来るみたいですよですから２ＧＢを2枚購入されて４ＧＢにメモリ増設をお勧めしますこちらのほうが安いですね。 http://slashcolon.com/wordpress/2008/09/04/think …
おはようございます。 インターネットセキュリティソフトの善し悪しはきちんとした評価結果に基づいて評価・選択してください。 以下、インターネットセキュリティソフトの評価を行っている団体の結果です。 結果は2013年の年間評価ですが、その他定期的な評価も行っています。 http://www.av-test.org/en/test-procedures/award/ … 英語ですがソフトの名称で判断出来ると思います。 この中で、真ん中より下の方にグラフが表示されています。 Average Protection Score 2013 Average Performance Score 2013 を見てください。 ご覧になるとわかるかと思いますが、ベストだと言われているマイクロソフトセキュリティエッセンシャルはパス出来なかったテストがあったため、一番下に表示されています。 また、有料だから良い、無料はダメと言う事も当てはまらない事がわかると思います。 無料のソフトでも毎日ウィルスデータを更新しています。 使い方次第です。 現在使用しているソフトの削除と別のソフトのインストールについても、特に神経を使う事も無いです。 ただし重複使用は避けるのが無難です。
見たの？
初めまして。 「丸ごとコピーしたところ」正に、これが原因だと考えられます。 疑問点としては、外付けHDDをRAID運用と言う事は、１つの筐体に複数のHDDを 収納できるタイプをお使いで、そのケースに１TBのHDDを２つ取り付けてRAIDに されている物と思いますが、RAIDを構築した後にフォーマットも済ませて、他の データファイルなども保存（保管）出来る状態だったのでしょうか？ PC本体のSSDの内容をコピーした操作が、初めての運用でしょうか？ 前者であれば、場合によっては、外付けHDDに先に保存されていたデータも 読めなくなっている可能性がありますね。 後者であれば、SSDの内容をコピーする一連の動作の過程で、コピーで必要に なる１２０GB分だけがフォーマットされて、データコピーが完了し、それ以外の 領域は「未フォーマット」の状態だから、パソコン側から見えない状態だけど、 実際は、空白領域が870～880GBほど残っている。 これを確認するには、OSにも寄りますが、概ね下記の手順で見れると思います。 ・コントロールパネルを開く ・システムとメンテナンスを開く ・管理ツールを開く ・コンピューターの管理を開く ・ディスクの管理をクリックする 　　このディスクの管理で、外付けHDDの構成がどのようになっているか見れれば、 　　SSDの１２０GB分が1つのパーティションとして青帯が付いていて、残りが 　　未使用領域として黒帯になっているのではないかと想像しています。 結果がこの通りだった言う前提で、この先を進めます。 原因は、未フォーマットだった外付けディスクに、SSDの内容を「コピー」したためです。 作業の手順としては、下記の通り考えられます。 １．外付けHDDをフォーマットして、パソコン側からも１TBのストレージ（パーティション）が 　　見れる状態にしておく。 　　スタートボタンをクリックして「コンピューター」を選択したときに、ローカルディスクが 　　SSDの１２０GBで、Dドライブ等で外付けHDDが表示されていれば、大丈夫でしょう。 ２．paragon hard disk manager14を使うと、丸ごとコピーとは別にバックアップファイルを 　　作成できるはずです。SSDの内容を先々のトラブル発生時に元に戻せるように保存して 　　おきたいのであれば、「バックアップ」を選んでください。 これで、１TBの外付けHDDの中に、自動的にファイル名のフォルダが生成されて、SSDの内容が 一定のサイズに圧縮されて保管されます。 コピーを選択すると、動作の途中でコピー先のサイズをどうするか選択する場面が出てくると 思いますが、ここで元にサイズに合わせると操作してしまったら、コピー先が２TB有ったとしても １２０GBのディスクとして再構成されてしまうと考えられます。 今回の原因も、この辺りに関連した物だと思います。
ノートPCですか。メーカー、型番をどうぞ。 中のHDDを取り出しましょう。 それで、別PCで読み取り。
2009年製?経年劣化でドライブの故障と思います 取り合えず市販のクリーニングキットで清掃すれば改善されるかも? ノートパソコンは設計が特殊ですからドライブ交換ならメーカー修理 USB外付けタイプを使うのも1つの方法ですね
＞8.1にアップした もどせば？
下記ＵＲＬを参照して下さい！ なお、既に確認済みの場合はスルーして下さい！ 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S1006161077450/
＞VAIO Careのアップデートからも復元とリカバリ－からも見つからず 一旦アンインストールし、再起動後、「VAIO Update」の「新しいソフトウェア」から「VAIO TV with nasne」をインストールします。 参考URL 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S1207050039585/
ACアダプターが中途半端に 外れているとか・・・・・。 ACアダプターの箱部分とコネクターが 外れている場合あり。
ノートPCのメーカー、型番をどうぞ。 HDDを交換して、OSインストールが一番早いと思うけど。
>他のノートPCメーカーだとこのような面倒くさいシステムをとっていませんが http://www.fujitsu-webmart.com/pc/webmart/ui6004 … >WEB MART限定特別割引クーポン https://www.necdirect.jp/navigate/direct/campaig … >広告限定優待クーポン （まあ、NECはレノボとの合弁ですが） http://ec-club.panasonic.jp/mall/mylets/open/cam … >秋冬モデルデビュークーポンキャンペーン どこでだってやってますよ？ >問い合わせをしたのは平日だったのですが 担当者裁量で土休日の割引率を適用できるような余地があるんでしょう。 電話問い合わせをしてくる人というのはただ価格チェックでWebを見る人よりは購入に至る期待値が大きいわけですから、その層に対して優遇を示すのは一般的な販売施策かと。 >thinkpadを買うなら、大手量販店よりもlenovo直販店で買った方が安くなる それについては何とも。
#1です。 順不同になりますが・・・ >メジャーなメーカーでなければ意外とあるものなのですね。 Dellは超メジャーだと思うんですが（マウスだって意外とメジャーです）。 法人向けで探せばノングレア画面で条件を満たすものはまだまだあるはずです。 >mini displayportを使う場合、4Kのモニターに対応していると考えて良いですよね？？ >mini displayportなのにフルHDまでしか使えないものなんてないですよね？ 4Kに関しては出力端子だけでは判断出来ません。 GPU側の問題になるんでmini displayport端子を見て対応していると思ってはダメです。 （「Displayport 1.2対応」「mini displayport 1.2」とか書かれていれば対応しているとは言えますが） あと4Kを考えるんだったらHDMIでもHDMI 1.4規格のものなら対応します。 例えばノングレアでHDMI1.4なら下記なんかもあります。 http://www8.hp.com/jp/ja/products/laptops/produc … 一応Displayport規格ではDVI規格が想定していなかった解像度も視野に入れているのでフルHDしか対応しないなんて事はありません。 ですがGPUに拠ることなので、端子だけ見てでは現状ではデュアルリンクDVIまでは大丈夫としか言えません。 とは言え、先に挙げたタイプはどれも最新の物なので、性能的には4Kに対応出来るタイプばかりです。 ＞あと、フラットキーボードではなく、Let's noteみたいな昔ながら、タイプの方が好きなのですが、こういうタイプってないですよね？？ Let's noteと同じはLet's noteしか無いです。 似たものは無い訳ではないですが、少ないですね。 理由は、外れやすく、ディスプレイを傷つけやすくなりやすいからで、工作精度を問われるので価格を下げるのが不利になるのです。 近い物であればLenovoのThinkpadの上位機種（Edge以外）でしょうね。 >ちなみにどのメーカーのものがお勧めでしょうか？ >このメーカーのものは避けた方が良いとかあれば教えていただきたいのですが。 特にお奨めも、避けた方が良いも無いですね。 何処のメーカーの物を買っても個体の当たり外れはありますけど、今、販売を行えているメーカー・ショップはそれこそ生存競争を生き残ってきた所ばかりなので問題は特にありません。 Macと違って多メーカーの中から選ぶのがWindowsPCな訳で、ご自身の性能要求・予算・好みと言った条件を満たせば、それがベストな選択な訳で。 キーボードの好みは分かりましたが、具体的な性能要求（「CPUのパワーがあった方が良いです」では曖昧すぎます）や予算が分かりませんからお奨めのしようもありません。 私自身はlenovo（IBMも）もDellも（ついでにNECも富士通も東芝もエプソンも）マウスもhpもツクモも（あとドスパラも）買ってきましたけど、二度と買いたくないと思った所は一つもないです。 （私が一番買ってるのは仕事柄、Macですけどね）
＞当方のような改変をメーカが正規にサポートしてくれるとは思えません。 上位バージョンのWindowsを使いたいという人の為に、メーカーやハードウェアの提供元から、上位バージョンのWindows用のドライバソフトが提供されている場合があります。 例えば、内蔵のネットワークアダプタがIntel製の場合、IntelのサイトでWin8.1用のネットワークアダプタのドライバソフトが公開されていたりします。 ＞したがって、善意の第三者を自分で探して、インストールすることになるわけでしょうか？ パソコンのメーカーまたは、ハードウェアメーカーのサイトを探してインストールする事になります。 「善意の第三者」がドライバソフトを公開している事は有り得ません。 パソコンのメーカーのサイト、ハードウェアメーカーのサイトにドライバソフトが無い場合は「動かないのを承知でWin8.1をインストール」と言う事になります。
> HDDの交換になるものと思いSONYさんに電話しましたところ、2度目のリカバリーを指示されました。 > HDDの交換になるのはリカバリー直後にエラーが出た場合のみで > それ以外はリカバリーの対応しかできないとおっしゃられました。 貴殿はそこで引き下がりましたか。 リカバリをしたのは何時何時で、こうエラーが出たのでは、ユーザーとしては、交換をして貰いたいこと、 またリカバリするのは、到底、ユーザーとして我慢できないこと。 購入店をとうして、不良品としてそちらに送り込みたいことを伝えてください。 > Error code:0x000000d は、どのようなエラーなのか、教えてほしいこと、 もし、サポート担当が責任者でないようであれば、責任者と変わって欲しいこと、購入店をとうしてクレームを大きくしていくことです。 貴殿自身、このエラーついての知識を、WEB検索して得ておくことです。
修理は不良箇所を丸ごと交換し、その部品の対価が修理代金に成ります。 約20万の修理代金とするとケース以外すべて交換に成ると言う事。 これは修理のスピードを早くする為でパソコンに限らずすべての製品に当てはまる。 個々の不良品を探す技術が無い訳では無くあくまでも早く修理を済ませる為には この方が最適と考えられている。 友人でそれらの回収した部品を修理した吾人が居る。 本人に言わせると修理に数日間掛かるときも有るとの事。
SDカードの一部にはパソコンに対応をしてない物があるようですが、 その点を確認していますか。 またSDカードはパソコンのカードスロットルにしっかりと挿入をされていますか? カードスロットルとSDカードとの隙間があれば、パソコンはSDカードを認識 してくれません。 ラベル面が表、ラベルなしが裏面、裏表が逆になってないかも確認します。 SDカードでリカバリディスクを作成する場合は、最低でも16GBが必須です。 Sony製のSDカードでなくてもパソコン本体に内臓をされているカードスロットル は全メーカーに対応をしています。 私の場合はsundeckのmicroSDカードを愛用しています。 参考までにして下さい。
やってみること １．同様の現象がUSB外付けあるいはbuletoothキーでおこるか。 ２．左右のSHIFTが同時に壊れるのはあり得ないのでどちらかがONになっている。 ３．CD起動の別のOSとかで入力できるかやってみる。 だめなら、下記からキーボードを買ってみる。 http://kdc-3.com/zaiko/parts/keyboard/
・ですがの続きは？
今日は。 　質問はVaioのドライブ割り当てを変更する方法でしょうか。 　vaioの機種、型番不明で・・・、↓参考になりませんか。 VAIOの製品型名の調べかた http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/name.html [Windows 7]ドライブの割り当て文字(ドライブレター)を変更したい http://qa.support.sony.jp/solution/S090703106428 … 　参考まで。 　 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S090703106428 …
可能かもしれません、不可能かもしれません 二つのPCは同じ型番ですか？ 機種が違えば、利用するドライバが違うのでOSは立ち上がるけれども正常に機能しない場合があります。 だからデータも取り出せない場合もありますし。 取り出して交換じゃなくて、外付けのHDDケースや接続アダプタなどを経由して、壊れていないPCに接続、増設ドライブとして認識させて必要なデータのバックアップ、という方法をお勧めします。
メニューバー「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「リセット」IEを再起動。 or メニューバー「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「設定」「ブラウズ」「サードパーティ製のブラウザー拡張を有効にする」のチェックを外し再起動。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie8- …
ANo.2 です。 > AO756-H14C/Kです。 性能的にも、用途としても買い換えることが賢明です。 外出先等でメールチェックや WEB 検索程度のことを行う目的として作られた機種であり、 そのため外寸は小さく作られており、低性能な CPU が選ばれています。 そんな用途向けの作りですから、価格は安価だったのではないでしょうか？ 更に、とても小さなキーボードですから、エクセル等での入力作業は面倒ですよ。 それだけではなくて、画面が小さいパソコンですから、 そんな画面で、たくさん並んだセルを見続けるのは辛いですよ。 > 予算は4万台～8万台くらいです。 ちょいと厳しい予算です。 決して馬鹿にしているわけではなくて、よほどの田舎に住んでいるのでなければ、 一度、お近くの家電量販店へ行って、ワード＆エクセルを標準搭載した機種について、 価格を見に行って、その相場を確認しに行って下さい。 また、常に、外出時に持参はしないのでしょうから、 ノートパソコンの大きさとしても１５インチ程度の機種が無難と思います。 この大きさの画面は多くの機種で採用されていますので、 その価格もこなれており、かつ、販売されている機種も多いので、 選択の幅が広がるはずです。 いずれにせよ、ご健闘をお祈りします。
VAIO Careアンインストール、再起動、再インストール ＞デスクトップ版のデーターしか見つかりません 参考URLの回答リンクからは？ 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8755544.html
画像のPCはAppleのiBookですね。 画面がMacOSXですし、筐体が白ですから。 それのキーボートップにシールが貼ってあるだけです。 http://en.wikipedia.org/wiki/IBook#mediaviewer/F … 現状では「パソコン」の販売台数が激減しているので、かわいい物が無いと言うより種類自体が減っているのが現状です。 （タブレットの方に開発の力点が移行しているのです、そう言えば、ピンクのPCって最近見ないな） こんなの辺りが限度でしょうか http://kakaku.com/item/K0000682192/
> 交換後システムを復元して、その後プロパティで容量を見たら、１Tどころか > 以前の７５０GBの時と同じぐらいの容量の値を示しています。 どこのプロパティでしょうか。 Cパーティションのプロパティではないでしょうか。 コントロールパネル　→　コンピュータの管理　→　ディスクの管理 での表示では、正しく表示されていませんか。
２～３年前にmacbookproを使い始めました。 理由は、windowsあきた。（だったと思う） >Mac版パソコンはWindow版パソコンより難しいですか？←操作性？ やることはほとんど一緒です。ネットやメール、動画編集や音楽ファイル編集です。 ただ、慣れるのに１か月近くかかりました。一番最初、macbookproに入れたDVDを取り出すのに小一時間かかったような気がします。イジェクトボタンもないし・・・アイコンをゴミ箱に入れるというWindowsでは絶対にやらないような操作でした。 ２千円くらいの分厚い本を１冊買って、やっと基本操作を覚えたような気がします。 周りにmac使いがいると色々教えてもらえるかもしれないので良いかもしれませんが、慣れるまで大変でした。当然、windows用のソフトはそのままでは使えないとかの不便性もあります。 でも、macのトラックパットはかなり気に入っています。 とりとめのない話で申し訳ありません。
＞現在のＰＣにバッテリーを新規につけることで、数時間の駆動時間が確保できるか？ 同じバッテリーを2,3個買えばいい
ハードウェアの故障のようですね。 BIOS起動してハードのチェックでエラーになり停止している感じです。 ANo.1さんが回答されていますが、HDDの中身のバックアップを取る算段をしてから修理に出すことをお勧めします。 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
コンピュータを初期化するという事は、OS（windows等）を真っ新にするという事。 極端に言えば、OSを再インストールする（買った時の状態に戻す）という事。 それに対してインターネットオプションはあくまでもインターネット接続に関する事を設定する場所。 コンピュータを初期化したいのか、インターネット環境を初期化したいのか。 それによって回答が変わります。
>【機種名】VPCEB18FJ 何らかの原因でVEClient.dllを削除してしまったのでしょう VAIO リカバリセンターを起動してVAIO Personalization Managerを再インストール。 参考 http://qa.support.sony.jp/solution/S0902261059327/
ドライバ更新云々の前に、まずはタッチパッドの設定のリセットを実施してみてください。 参考URLの4番の図の左下の「デフォルト」を押してOKか適用です。 # 参考URLは、Win7でSynaptics社製のマウスパッドの場合ですが、ほとんど同じでしょう。 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S1012171084205/
#5です。 >もし500GBでオーバーしてしまうときは、写真とか日頃見ないものは、外付けHDDに入れるとゆう手でいいでしょうか？？ それも一つの手ではあります。 その場合安価な方で大容量だと据え置き型の3.5インチHDD内蔵の外付けHDDになります。 それらを付けるとますます動かさなくなるのでラップトップは更に不向きでしょうね。 外せば良いんですけど、人間誰しも結構手間を惜しむので結局付けっぱなしってケースも多いです。 デスクトップでミニタワー型以上の大きな筐体の物だと、内蔵HDDを増設すると言うことも出来ます。 （5万円以内と言うことですから今回はこの辺は見送っておいた方が良いかもしれませんが） 内蔵HDDの増設は無理ですが、国産メーカーでこんなのもあります。 http://shop.epson.jp/pc/desktop/ay330s/
受信できないと何となく解釈しますが、情報がまったくないですね。 送信者側に問題があるのかも知れませんが、相手方に、何か、エラーメッセージが出ていないのですか？
最大16GBみたいです。 http://love-guava.com/review-critea-vf-he/ 今回はそもそも無理なんで無関係ですが、16GBを超えるメモリを積みたい場合、OSのバージョンやエディションにも要注意です。8以降なら最低でも128GBまで対応しているのに対し、7だとHome Premiumでは16GBまでしか対応しません。Pro以上なら192GBまでいけますが。
iPhoneは携帯オーディオ機器であるiPodを母体とする機械ですが、パソコンは情報機器であり、オーディオ機器ではありません。オーディオ性能を比較するのは無理があるでしょう。 ただし、パソコンはソフト次第で様々な使い方が使い方ができるようになっています。パソコンが行えるのは計算なので、音や映像その他外部へ出力するためには周辺機器が必須です。内蔵している周辺機器もありますが、ほかの方も書いている通り、ノートPCに内蔵されているオーディオインターフェースは稚拙なものです。オンキョーやソニーのように会社の性格上いい音の出せるインターフェースを内蔵させる会社もありますが、Lenovoの場合には、IBM以来、純粋な事務機器としてPCを作っていますから、内蔵オーディオの質は期待できません。 「ＤＪをしている」というのなら常識だと思うのですが、ＰＣで音楽をやる人間は誰も内蔵のオーディオなんて使いません。皆、外付けのオーディオインターフェースを使って音楽をしています。Yogaでも別売りのちゃんとしたオーディオインターフェースを使えばいい音になります。「なんちゃってＤＪ」なんですか？なんちゃって。 参考URL：http://www.soundhouse.co.jp/search/index?i_type= …
S-ATAのスリムドライブならば、なんでもOKですよ ベゼルの形状がVAIOの場合ちょっと特殊なので今付いているドライブから、ベゼルを外して付け替えてやる必要はあります ノートパソコンに付いているスリムドライブのベゼルはGBASという規格に統一されていてメーカーが違っていてもベゼルは取付けられる仕様に変わっています（10年くらい前だとメーカーや型番違うだけでもベゼルが交換できなかったのですが） よってVPCCW19FJならば、S-ATAスリムドライブならばDVDドライブでなくてもブルーレイドライブにだって換装できます（ブルーレイにするとブルーレイ用再生ソフト必要ですけどね） ノートパソコンのドライブは、素人でも本体の分解は必要無い作業なので、保障期間過ぎてしまっているならば、自分で交換しても良いでしょう ノートパソコンの裏側にはドライブを固定するネジが、2本または3本あります このネジを外して、ドライブ引っ張ればドライブは本体から抜けます 引き抜いたドライブには、固定金具が小さなネジで付いていますのでこの金具を外し、新しいドライブに取付けます（新しいドライブも同じ場所にネジ穴は開いています） 固定金具付けたら、ベゼルも交換して元に戻すだけです 同じ型番のドライブ交換手順見つけられませんでしたが、手順としては下記のサイトのような物になります http://blog.livedoor.jp/home_make/archives/18690 … ドライブ固定のネジを外せばドライブは簡単に抜けてきます 抜けてこない場合には、固定ネジが外れていないので力任せにドライブ引き抜かずに、固定ネジの場所をもう一度確認しましょう 作業の際にドライブ固定ネジ以外のネジを外しても問題ありません 作業終了後に全てのネジを元に戻せば良いだけです
ノートパソコンのファンは各メーカーのオリジナルパーツです 市販品では有りません まだ保証期間中のパソコンでは無いですか？ メーカー修理が良いと思います 購入店やメーカーと相談して下さい
こんばんは まず、画面上に 800個の ウィルス検出など 書いてあり とありますが、良くある詐欺アプリで 実際にウィルスには感染しておらず、 ソフトの購入を促されます。 ソフトを購入しても駆除されることはなく、逆に今のように おかしな状態にされます。 まず真っ先にクレジットカード会社に連絡し、カードを停止してください。 これをしないと永遠とお金を引き落とされる場合があります。 次に消費者センターに連絡し、サポートを得てください。 同様の案件が多数報告されているかと思います。 後はリカバリーですが、No.4さんの方法で行ってください。 ネット無しで無料で出来ますが、 もしリモートコントロールにより破壊されて出来なかった場合は 有料になりますが”SONY”よりリカバリーディスクを購入してください。 リカバリーしてしまえば買ったときの状態になりますので ウィルスとは無縁です。 また、絶対に画面にウィルスに感染しているなんて出てきませんので、 次に何かあっても指示に従ってソフトをインストールしたり、 お金を振り込むことは避けてください。 参考になれば。
ドライブレター（ドライブ文字）を変更するのはいけませんが、ドライブの表示名で動作するアプリケーションはありませんので、変更しても問題ありません。 「ローカルディスク」でもかまいませんし、「OS」とか「Windows7」などのわかりやすい名前に変更してかまいません。 マイコンピュータを開いたあと、意図せずCドライブを連続してクリック（OSがダブルクリックと認識しない間隔）したあとで、気づかずにキー入力をすれば >マイコンピュータを開いたら、Cドライブの名前が「半角英数字の文字列(C:)」になっていました。 という状況にはなりえます。
下記ＵＲＬを参照して下さい。（ Windows8 モデル ） なお、既に確認済みの場合はスルーして下さい。 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S1207190039945/
質問内容が良く分かりませんが、「テザリングを利用してスマホに接続したノートPC内にある動画を、スマホで見れるか」と言うことであれば、『動画（音楽）次第』です。 ビットレートが高い動画等だと遅延が起きる場合もある。 これは、「テザリングだから」と言うわけではなく、無線LANの通信速度と通信機器の処理の問題なので、普通のWi-Fiルーターでも同じこと。音楽も然り。 あと、スマホ側のプレーヤーアプリが、「その動画（音楽）形式に対応していること」と「ネットワーク経由での再生に対応している」ことが必要。 地デジの録画番組等は著作権保護機能があるので、PC側にネットワーク配信に対応したサーバプログラムと、スマホ側に対応したプレーヤーがなければ、ファイルが見えても再生不可。 テザリングは「スマホがWi-Fiルーター代わりになる」と言うだけですので、LAN側はWi-Fiルーターを利用した接続と何も変わりません。
まず、ノートの型番　メーカー名を書かれた方が 有効な回答が来るかと思います。 現状をいいますと非常に厳しい状況かと思いますよ！ ハードデイスク等の部品が駄目になっていると 交換の作業が必要かもしれません。 ノートの部品交換になると対応の難しい場合がありますね！ 購入されたのはいつでしょうか？
LOOX U/G90Nで同じ症状を２度経験した者です。 現在、液が漏れ出す画面端部にテフロンテープを貼って、これ以上の漏れが起こらないようにして使っています。 因みに自ら進んで修理に出そうとは思いません 以下に理由を述べます。 まず、ここでいう液漏れとは「液晶もれ」ではありません。 回答者の皆さんは、おそらく液晶が合わせガラス端面から漏れる事象を想定しておられるのではないでしょうか。 この液体、設計意図が良く判らないのですが、おそらくは薄い液晶パネルを、指で押したときの圧力から保護するための緩衝材として、透明な樹脂(エタノールで拭き取ることが出来てすべすべしないことからウレタン系かアクリル系じゃないかと)を液晶の表面板とタッチパネルの間に充填したものと思われます。 αゲルのような固体でなく液状の樹脂を使ったのは、製造技術上の問題ではないでしょうか。 暑い季節にカバンの中に放置したりすると、内圧が上がって漏れ出すのでしょう。 私の場合、使用開始から約1年半で液漏れが始まり、延長保証期間だったので修理してもらいましたが、それから約1年半後の今年８月にまた液漏れしはじめました。 因みに特にひどい使い方をしていた訳ではなく、普通に使っていて発症しました。 (1)発火する可能性がある場合 通常使用で発火するというご意見が正しいとすると、消費者庁に通告するべきです。 リコール対象となります。 メーカからの連絡を待っていれば無料で修理してくれるでしょう。 (2)発火しない場合 仮に修理するとなると、液晶の交換＋技術料で４～５万円程度ではないでしょうか。 今お持ちのマシンでしか出来ないことがあるならしょうがないですが、そこまでお金をかけますか、ということです。 U/G90は2010年の1月に発売された、かなりのロートルです。 ヤフオクなどでは程度の良い同型の中古が３万円台で手に入りますし、各社の新型機種は同じ程度のお値段でマシンスペックがまるで違います(ちょっと大きめですが)。 因みに私の場合、保証期間がまだ残っていますが、保証金額が年々低くなって持ち出しが多くなってしまうのでそのまま使っています(タッチパネルも使わないし)。 画像処理とか図面のチェックとかで液晶の気泡がどうしても許せなくなったら、ジャンク品として売り払って新しいマシンの足しにする予定です。
システムがおかしくなった　HDDの故障かも知れません レストア作業の動きは他の機器と変わらないです 「wpeinit」の意味も解りませんでした HDDに復旧用スペースが作られてrestore作業で元に戻る仕様になっていると思います 作業が進まない状況であれば　HDDの不具合を疑って良いと思います System restoreを選択してHDDへのアクセスランプが点灯・点滅しているのに数時間待っても作業が進まない（HDD再構築で時間が掛かる場合があります） HDDアクセスランプが消灯してしまう　点かない その場合は購入店で直してもらわないと無理だと思います
http://shop.epson.jp/pc/note/nj5950e/ ノングレアはビジネスモデルの方が多い気がする。 条件の中で一番選択の幅を狭めそうなのがノングレアかな～と思うので、 ビジネスモデルあたりで探してみてはいかがかと。 デルやＮＥＣにも同じようなタイプのはあると思う。
パソコンの種類と、細かい状況がわからないと、正確な診断はできません。 WindowsやHDDが原因と考えるトラブルだけであれば 電源投入直後から、数十秒の間に モニターに表示されるものが変化していくはずで それらを逐次確認することで 状況を確認できる可能性が高くなります。 一般的には、PCの異常時は画面が黒いか青いのが普通です。 それが水色になっているのであれば グラフィックハードウェアかモニター部分 あるいはその間の配線など、どこかの物理的な破損が考えられます。
BIOSのブートマネージャで光ドライブが出てこないのは、PC自体が光ドライブを認識していないからです。 HDDを取り替えたときに光ドライブが接触不良にならなかったか、確認してみてください。 または、BIOSで光ドライブを無効化していないかも確認してください。
こんにちは。 232cポートを標準搭載した機種は皆無なので、No.1さんが提案してくれたUSB to SERIAL変換ケーブルで対応することになりますが、それ以外でしたら対応はできます。 選択肢は2つ 1.画面が少し大きめのUltrabook（光学ドライブなし） 富士通 FMV LIFEBOOK WU1/M ※UH90/Mをベースにしたメーカー直販カスタムメイドモデル。以下は構成例です。 OS:Windows 8.1 Pro 64bit CPU:intel Core i7-4500U（1.80GHz/2コア・4スレッド/ターボ・ブースト2.0対応） ディスプレイ:14型ワイド WQHD+ フルフラットファインパネルWide Angle液晶（タッチパネル搭載/IGZO採用、画面解像度：3,200×1,800ドット） メモリ:6GB ストレージ:500GB Hybrid HDD 　※NAND型フラッシュメモリを搭載することで高速化を図ったHDD 光学ドライブ:なし ワイヤレスLAN:IEEE802.11a/b/g/n ステーション:ポートリプリケータ同梱 マウス:なし 専用ケース:付属 Office:なし カラー:スパークリングブラック 価格:215,236円（送料無料・消費税込、クーポンの適応で165,731円） http://www.fmworld.net/fmv/uh/ http://www.fujitsu-webmart.com/jp/webmart/!ui073 … 本機種はディスプレイサイズが14型ワイドと通常のモバイルノートより一回り大きいのですが、外形寸法は13型ワイドとほぼ変わりありませんので、持ち運びには差し支えありません。 　参考 　UH50/M（13.3型ワイド）　幅322mm×奥行225mm×高さ19.5mm 　WU1/M（14型ワイド）　幅329.9mm×奥行229.9mm×高さ9.2～15.5mm また、本体にはUSB3.0ポートを2つ搭載していますが、オフィスで使用する際に最適なポートリプリケータを同梱しており、USB3.0ポート4つに加え、DisplayPort、DVI-D(24ピン)、アナログRGBコネクタ（ミニD-SUB 15ピン）、LAN(RJ-45)も装備しているので様々なコネクタ類の接続を可能にするほか、複数接続した状態でもパソコン本体を外してすぐに持ち出すことが可能です。 （なお、ポートリプリケータを追加するため、OSはWindows 8.1 Pro、CPUはCore i7-4500Uに仕様固定され、カラーはスパークリングブラックのみとなります） ディスプレイは3,200×1,800ドットの高精細液晶であるシャープの「IGZO（イグゾー）」を採用しており、複数のウィンドウを表示して作業するマルチタスクの作業でも情報量が多いので快適に作業できます。 2.光学ドライブ搭載のオールインワンモバイル 富士通 FMV LIFEBOOK WS2/M ※UH90/Mをベースにしたメーカー直販カスタムメイドモデル。以下は構成例です。 OS:Windows 8.1 Pro 64bit CPU:intel Core i7-4500U（1.80GHz/2コア・4スレッド/ターボ・ブースト2.0対応） ディスプレイ:13.3型ワイド WQHD ノングレアWide Angle液晶（IGZO採用、画面解像度：2,560×1,440ドット） メモリ:4GB（2GB×2・デュアルチャネル対応） ストレージ:500GB HDD 光学ドライブ:着脱式DVDスーパーマルチ（DVD+R/-R 2層書き込み対応） ワイヤレスLAN:IEEE802.11a/b/g/n マウス:なし 専用ケース:付属 Office:なし カラー（選択可）:スパークリングブラック、アーバンホワイト 価格:198,280円（送料無料・消費税込、クーポンの適応で158,624円） http://www.fmworld.net/fmv/sh/ http://www.fujitsu-webmart.com/jp/webmart/!ui073 … デザインは前述のUltrabookモデルWU1/Mを踏襲しており、キーボード面と底面の接合部を二重にすることで強度を高めた「超圧縮ソリッドコア」構造も採用しています。 光学ドライブを搭載していますが、本機種ではモバイル・マルチベイ構造の採用により着脱が可能で、持ち運ぶときには付属のモバイル・マルチベイ用カバーを装着したり、バッテリー稼働時間を更に長くするために別売りの増設用バッテリユニットを装着することも可能です。単独の使用でも約21.1時間稼働しますが、増設用バッテリユニットを追加するとさらに約7時間稼働できます。 USB3.0ポートは3つ搭載しているため、232c用のUSB変換ケーブルで1つ使用していても2つが確保されるので、条件面でも問題ないかと思います。また、カスタムメイド専用で選択できるタッチパネルなしのノングレア液晶を搭載しています。 なお、どちらの場合にもOfficeは省いていますが、Office Home and Business 2013を付けることも可能です。
こんばんは。 んー。作り方。あれは作るというより（無料で）「借りる」というの が妥当だと思います。 http://www.post.japanpost.jp/service/sisho/ >ご利用方法 >ご利用を希望される郵便局に、空き状況等をご確認いただき、利用請 >求書をご提出ください。 >利用請求書は郵便局でお渡しします。 >ご使用に関してはいくつかの条件があります。 >主な条件は以下のとおりです。 >おおむね毎日、郵便物などの配達を受ける方 >郵便私書箱を6カ月以上使用する方 >郵便物等を遅滞なく受け取ることができる方 ということです。 使い方は http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%81%E6%9B%B8% … >あて先としては、日本郵便株式会社の郵便局に設置されている >私書箱の場合は以下のように記載される。 >〒137-8799 日本郵便株式会社　新東京郵便局 私書箱nnn号 >〒137-8799 新東京郵便局 郵便私書箱nnn号 >〒137-8799 日本郵便新東京郵便局 私書箱nnn号 私書箱に割り振られている番号が郵便住所として扱われるとい うことですね。多分借りた時点で使い方も教えてくれると思う のですが（というか郵便局にいって従業員に「私書箱ってなん ですか」と聞けば丁寧に教えてくれるんじゃないかと思ってみ たり）。 >掲示板で私書箱で連絡を！とあるのですが これは相手側が私書箱を用意しているのでそれを使って下さい （こちらが私書箱を作る必要はない）ということではないでしょ うか。確認した方がいいと思います。
うどんだろうがラーメンだろうが麺つゆはＰＣにとって大敵です。内部洗浄も行わずに乾燥させただけだとほぼ確実にＰＣは逝きます。 麺つゆの基本は醤油と塩、みりん等の糖分ですから、通電性がとても高い液体ですし、乾燥した後も塩分によって基盤のパターンを確実に腐食させます。 また。液体と言うのは結構内部まで入り込むので、キーボードだけでなく、ほぼ確実にシステムボードにも麺つゆは掛かっていますから。 その麺つゆの掛かった部分は必ず基盤が腐食しますので、オシャカと言う訳です。 一番確実な対処方法は速攻で全バラしてシステムボードを取り出し、全洗浄、本当はフロンガスやアルコールでの洗浄がベストですが、そんなもん素人が準備するのは大変ですので、水道水で十分です。システムボードに蛇口から水道水をジャージャーにかけて、歯ブラシを使って基盤を洗浄していきます。そして洗浄が終わったらコンプレッサーエアやダストスプレー等で完全に水分を飛ばし、ドライヤーで遠目からあぶって完全乾燥させます。これでほぼ確実に生き返ります。 電子部品を水で洗う？と思う人が殆どだと思いますが、素人が確実な洗浄を行うにはこの方法が一番です。 私自身、この方法で液体（麺つゆ、コーラ、コーヒーなど）が掛かってオシャカになったジャンクＰＣを何台も復活させてます。 最もすでに死んでいるＰＣばかりですので、その後パンクしているコンデンサーやヒューズの交換修理が必要ですが。 4年前に発売1カ月後に2980円で入手したAcerのAspire 5741の不動ジャンク品もこの方法で修理し、その後ノントラブルで今でも動いています。 とにかく重要なのは、完全な洗浄が終わるまでは絶対に電源を入れず、少しでも早く完璧な洗浄を行うことです。
下記のページを参照して発生頻度が減るか確認してください。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1202160035547/
一般的にアンチウィルスソフトは競合するので一つのみ導入します。 複数導入すると、それぞれメモリの保護領域を食い合うため、パフォーマンスは低下しますし、誤検出することもあります。無効になることもあります。 ＞接続ツールを使っていまして 接続ツールはなるべく使わない方がよいと思います。セキュリティソフトが接続ツールを不正プログラムと見做すこともあるし、ファイアーウォールで接続ツールのプログラムをブロックすることもあります（許可しておく必要がある）。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6067137.html
FMV P8125-Tですね。 参考　http://kumaden.otemo-yan.net/c4038014.html FMV Loox T70Mとほぼ同一筐体で、タッチパネル対応のPCとなります。 以上、ご参考まで。
Dellの直販サイトを確認されたらいかがですか？カスタマイズしてそのまま注文もできますよ。 参考URL：http://www.dell.com/jp/business/p/latitude-e6430 …
ハードウェアの初期チェックで失敗しているのでしょう。ブートデバイスのチェックに割り込まれたため、処理を中断し、最初の新規シグナルに対して、再び割り込みをコールするのに時間が掛かっていると思われます。たぶん環境によりますが5分～15分ぐらい待てば起動はするはずですよ。それで起動しないなら、ハードの故障も考えられますけど。これは、希に発生する事象です。 単純にUSBレガシーデバイス<USB3.0や2.0用に別々に設定があることも、しっかり確認してください>の設定に問題（使用する,Enableに設定している）があるかな？また、USBデバイスからの起動はBootMenuに出さないように設定すればそれだけでも、変わるでしょう。 セキュアブートが有効でUEFIメニューが無効な場合は、電源を入れてからF2キーでは、UEFIは起動しないのでご注意を。 以下の手順で、OS側のコマンド投入を行いUEFIに入らなければなりません。 「PC設定」→「PC設定の変更」→.「保守と管理」→「回復」→「PCの起動をカスタマイズする」→「今すぐ再起動する」 再起動が始まります。再起動後に ［トラブルシューティング］→［詳細オプション］ →［UEFI ファームウェアの設定］ で開きます。 最後に設定する箇所については、UEFIのメーカーによって異なります。私も全てのメーカーを知っているわけではないので、この先はご自身で慎重に確認してください。 USB レガシーデバイス（USB2.0、3.0が別々の場合もある）の設定をDisableに変更することで改善するかどうかが一点。 当該のUSBハードディスクがUEFIに認識されている場合は、それ自体をBootメニューの除外にするのが2点目。 それらの対応をして改善するならそこまでで終わりです。 もし、それでも発生するなら、非ブートデバイスの不検出などのEFI設定があるかどうかを確認し、それを有効にすることです。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1403/27/n … 以上のようになります。まあ、Bootデバイスではないものに、最初に認識させようとするとどうしても無駄な時間が生じます。だから、UEFIではそれをどこまで排除するかなども設定できます。それが、UEFIの強みです。ただ、この機種の基本設定では、これが設定されていないか、セキュアモードにもなっていないのかもしれません。セキュアモードを有効にし、Fastbootをオンにすると、起動が劇的に速くなります。
下記のURLからアップデートします。 http://www.sony.jp/support/vaio/download//EP0000 … 完了後に再起動したら下記のアップデートを実行します。 http://www.sony.jp/support/vaio/download//EP0000 … VAIO Updateは上記の作業後に下記のアップデートを実行して VAIO Careから再インストールしてください。 http://www.sony.jp/support/vaio/download/EP00003 … ちなみに、下記のページからインストールすることも可能です。 http://www.sony.jp/support/vaio/download/EP00002 …
基本的に機種専用なんて液晶はありません。 液晶や光学ドライブなどは同じ型番の部品なら機種が違ってもＰＣのメーカーが違っても使えます。 ベゼルを分解して液晶を取り出し、裏側を見ると液晶の製造メーカーと型番が記載れてますので、それと同じ型番の液晶をヤフオクなどで探してください。本当は多少型番が違っても、製造メーカが違っても流用できるものはありますが、それの調べ方を書いているときりが無くなるので。 ネットで液晶の販売を行っている業者もありますが、割に在庫のバリエーションが少ないので、見つかる可能性は低いです。 それよりも中古になるけどヤフオクで解体部品を探す方が確実です。
下記のアップデートプログラムを再度実行してみてください。 http://www.sony.jp/support/vaio/download/EP00002 … そのインストーラーはGigaPocket Digitalのアップデートプログラムに含まれる VAIO Entertainment Platformのもので、アップデートが中断されたことで 今回のような症状が発生しています。
『本体の起動時のパスワードが不明』なのかそれともMSのliveサイトにログイン 出来ないのかどちらでしょうか？ この文章から推測すると 起動は正常の気がして居ますが？ MSのサイトはメンテナンスで停止している事が多いです。 個人的には『ｌｉｖｅ』サイトは信用は出来ないです。
単にスタンバイモードに成っているだけでは無いでしょうか？ 終了時に『シャットダウン』を選択していますか？ スタンバイ（スリーブ）モードではLCDを開くと動作を再開します。
よくわかりませんが、 ノートＰＣの場合、工場出荷状態の時のＨＤＤ容量を本体にセットし、リカバリーディスクで書き換えしないと、作業途中で止まるのではないでしょうか。 私の場合、富士通のノートパソコンのウィンドウズ７の時に、リカバリー領域から起動できないので、リカバリーディスクを９枚くらいＤＶＤ-Ｒで作成しました。 ７５０ＧＢの容量でしたので、この起動ディスクを使用し、１ＴＢのＨＤＤを入れて行うと、最初の工場出荷時の容量以上でしたので、そのままディスクのデーターを上書きできました。 １ＴＢにとりあえず、「ＣドライブとＤドライブを半々に自動で設定する」というのを行いますと、３２ビットでリカバリーできました。 続けて、６４ビットにリカバリーを変更するという感じで、これも上書きできました。 すべてを工場出荷時以上の容量１ＴＢの新しいＨＤＤに上書きする形でリカバリーし、パーティション作成ソフト（無料のソフト）でＣドライブを縮小し、Ｄドライブも縮小し、外付けで接続したＳＳＤに、パーティションごと瓜二つでクローンコピーとするとクローンコピーでＳＳＤに上書きできました。 ＞実質の容量以上に最低限必要な容量などあるのでしょうか？ あると思いますよ。 リカバリーというのは、ウィンドウズ８とかのＯＳが起動した状態ではなくて、単純にリカバリーディスクを起動すると、ＮＥＣとかの場合、データーを読み取りながら、同時にＨＤＤ内を上書きしていく感じだと思うのです。 エラーメッセージで、「作業できません」という感じで、具体的な理由まで表示出ないケースがあり、わけわからなくなります。 作業途中に、工場出荷時以下の容量とかである事がネックとなり、止まるケースがあります。 ＞海外製PCのwindows7機は128GBでリカバリーできたので可能かと思っていました リカバリーにもいろいろあって、相対的に実際に使用されているＣドライブの容量を確保できれば、全体の容量をチェックしないものもあります。 それとは違うような、全体の容量が工場出荷時を下回ると、プログラムで、ＣとＤドライブをパーティションソフトで３７５ＧＢずつ半分に分けるようなプログラムとかになっていると、それを全体が下回るとパーティション区切る作業時にできなくなり、停止すると思います。 プログラムというのは、最初にリカバリー開始後にパーティションを区切るプログラムの事を指しますので、作業開始後にエラーで停止します。
>昨日から立ち上げるとWINDOWSブートマネージャーという画面から始まり もしかしてハードディスクの故障かもしれませんが 下記サイトを参考にスタートアップ修復を試してみましょう。 スタートアップ修復の手順（Windows7） http://miniminiadmin.jugem.jp/?eid=358
右上に有る黒い物は何ですか これを左方向へ引っ張りながら 右下隅にマイナスドライバーを差し込んで 同時に左へスライドさせたら抜けませんかね～～～
検索すると http://www.note-pc.biz/maker/nec/ みたいなのが出てきました。 http://121ware.com/navigate/products/pc/132q/05/ … と同タイプにPCで非タッチ液晶のモデルがあるので「タッチ非対応の液晶パネルを転用」は若しかしたら可能かも知れませんがそのあたりは実際やってみないと分からないのが現状です。 量販店独自の延長保証やNEC純正の延長保証などに入っていればそれほどの出費をせずに液晶パネルの修理ができたかも知れませんね。 http://www.necdirect.jp/shop/service/warranty/in …
連続ですみません。 データファイルのバックアップについては下記リンクを参照して下さい。 [VAIOデータレスキューツール Ver.2.*] 簡単レスキューでデータをバックアップする方法 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S1005271076497/
マウスコンピュータなら↓ http://www2.mouse-jp.co.jp/scripts_cart/spec.asp … DELLなら↓ http://www.dell.com/jp/p/inspiron-17-7737/pd.asp … 　この辺ではないかと。 　ノートPCは排熱が弱いので、（レンダリングなど）長時間負荷をかけ続けるとクロックダウンします。 　寿命も短いので、長く使いたいならデスクトップの方が良いです。
OS名くらいは記述してほしいものだ。 http://pc-karuma.net/windws8-change-computer-name/ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
ＦＬＩＮＫは富士通提供なので　使い方は富士通に http://azby.fmworld.net/support/soft/flink/winus … 制限付きでも接続・閲覧可能であれば　セキュリティが効いているのでは？（接続先限定） パソコンで表示できてもスマホでは見れないデータがあります　スマホにも閲覧アプリが必要です One Dirveを経由したために閲覧できないという事はないと思います 試しにメール添付して表示可能か確認してみてはいかがでしょう One Drive経由した場合のみ表示できない場合は　Microsoftがサポート先になります
No,1さんが答えているように汎用品ではないのでご自身での交換はまずむりそうですね。 のこりの容量が少なくなって困っているなら外付けのハーディスクやUSBメモリ・ＳＤカードにデータを移動してそのまま使用していくのが無難に思います。 どうしても中身を交換したいのであればソニーのカスタマーセンターに相談するしかないのでは？
SHIFTキーを押しながらシャットダウンしてみてください。
リカバリーはリカバリー、インストールはインストールです。 OSを含めて、たいていのソフトには、標準のインストール方法 あるいは複数のインストール方法があります。 それに対して、Windowsのインストールはむずかしく面倒くさいため 誰でも出荷時の環境に修復できるように、PCメーカーが Windowsのインストール方法を回避できるようにしました。 それがいわゆるリカバリーで、T41などでは リカバリーシステムがHDDに組み込まれていて、LenovoではD2Dと呼びます。 リカバリーシステムは、インストール済のシステムを Windowsのインストールシステムとはまったく別のシステムによって 一括してHDDに書き戻すようになっています。 ですから、途中で中断されるようなトラブルは普通はおきません。 また、その部分を個別に対応しようにも、各社リカバリーシステムは独自で 関連する情報が不足し、手作業での修復は非常に困難です。 そもそも、トラブルが起きるとしたら、ハードウェアの問題がある可能性が高いと言えます。 特定のハードウェアの異常で、リカバリーシステムが 異常動作するようなことは、普通ありませんが、無いとは言い切れません。 あるとしたら、可能性が高いのは、HDDの消耗(不良セクターの発生など) メモリーの異常、マザーボードの異常、単なる熱暴走などが考えられます。 ですが、ノートPCでは、これらを個別に交換テストすることは困難です。 私なら、Xubuntu12.04LTSのディスクで起動してみようと思います。 光学ディスクやUSBメモリーに入れた、こういったLinux系OSが普通に動けば 異常は、HDDにある可能性が高いと考えられます。 ただし、必ずしもすべてのPCで、Linux系OSが正常動作するわけでは無いので うまく動かない場合、判断が難しくなるかもしれません。 Windowsのインストールディスクやリカバリーディスクがあれば HDD換装を前提に考えることができますが HDD自体も、T40系はPATA接続のHDDですから 代わりを買ってくる場合も注意が、より必要です。 HDDが壊れている場合、HDDのC:ドライブ部分に問題があるのか D2D領域にあるのか、それともHDDの基板やヘッドなどにあるのか 状況によって、次に打つ手は違ってきます。 C:ドライブに不良セクターがおきているだけなら 別のHDDを調達して、HDDクローンといった手法で HDDの管理情報やリカバリーシステムまで、新しいHDDに移し それをPCに組み入れてから、リカバリーすれば済みます。 ですが、リカバリーシステムがダメになっていれば、付属OSが無い状態になります。 そもそもXPは延長サポートが切れていますから、使い続けることに制限がありますし おそらく、もうPCメーカーからもリカバリーディスクは入手できなくなっています。 そして、2007にVistaが出る、4年前に出たT40では 今も売られているWindows7がまともに動くとも期待しがたいものがあります。 これは、Windowsのインストールを面倒にしている デバイスドライバーの調達という問題が、破綻している可能性があります。 試しに買うには、安くても13000円程度のWindows7ではリスクが高く いっそ、中古のT60などに買い換えることを考えてもいいかもしれません。 ただ、中古保証は一部の業者を除けば 数週間から数ヶ月がほとんどですから どこで買うかをよくよく考える必要があります。 私は、X60sをヤフオクで安く入手していますが、やはり程度はよくありません。 1年くらいで液晶に不良が出て、また安いの入手しようかと考えています。 T60なども、1400x1050の液晶を搭載製品は安くはなりにくく 1024x768のモデルでも、あまり多くは出品されていないようです。 時期的に、もう中古品もX200やT400などの世代が増えて ワイド液晶を避けたい人には、逃げ道がいよいよ狭まってきた感じです。 IBM直系と考えられるシリーズは T60,61やX60,61までで その次のシリーズでは液晶がワイド液晶になっています。 T40,41,42,43などはPentiumM世代ですから T60,T61あたりでは、デュアルコアCPUになるので 性能向上が大きいので、買い替えに納得しやすい気はします。 なお、T40系はヤフオクなどで、部品単位では売買や アマチュアが部品換装を施した本体の売買が盛んです。 ことさらに、出品者の説明をよく読んで理解する必要があります。 CPU冷却ファンの不調で悩まされることもありますが たとえばT40とT42でも、共通の部品と、よく似た違う部品があったりします。 ThinkPadは保守マニュアルが公開されているので、型番で検証して 対応機種を説明して出品されているのが普通ですが たとえ業者でも、ミスや勘違いが無いとは言い切れません。 自分で修理するのが当たり前と考える人にとってはリーズナブルで 愛着のあるPCを延命する上で、この上なく便利になっています。 ですが、そういった作業が苦手であれば、中古の次世代モデルなり 新品の現行品なり、買い替えを検討するほうがいいでしょう。 単にHDDの問題だけであれば、たとえば前述のXubuntu12.04LTSなどを USBメモリーにインストールして動かすこともできるかもしれません。 もっとも、性能的にはより不利になりますし そもそもWindows用ソフトはLinux系OSでは動かないので 予備PCとしてならともかく、メインとして使い続けることは困難だと考えられます。
同じくソニー製 CPU インテルコアi5 4200U メモリ 4GB OS Windows8 CPUはそちらより遅いものですが、起動(ログイン画面表示)に5秒かかりません インターネットのページを表示させるまでにかかる時間は10秒程度です。 購入してから変えたことと言えばセキュリティーソフトを削除し、軽いものへ変更 仮想メモリのOFFのみです。 SONYのオリジナル部分ためのソフトやユーティリティの起動もOFFにしていない状態でこれです(SONYのオリジナルソフトは軽いです) Windows8はWindows7と比べ起動は大分速くなりますが、 通常そのスペックでしたら30秒以内には起動できるかと思います。3分は異常です。 購入直後からそうなのだとすると、 セキュリティーソフトを軽いものへ変更してみたり、 (まずは入っているもの(恐らくマカフィー？)を削除して、 　WindowsUpdateにあるものを使用すると良いでしょう) 仮想メモリのOFFにしてみてください。これだけでも大分改善されると思います。 (恐らく1分以内にはなるでしょう) ただしメモリが4G未満の場合はWindows7では厳しいです。 これはどうしようもないので、増設を検討してみてください。 また4G未満の場合仮想メモリをOFFにすると メモリ不足でエラーが頻繁に出ますので、変更しない方が良いです。 4G以上でも使い方によっては発生します。メモリ不足のエラーが表示されるようなら 仮想メモリの使用を戻してください。 http://kachua.s151.xrea.com/win7/tips/pagefile/i … 購入直後からではなく、使っているうちに遅くなったという場合は インストールしたソフトが起動を阻害していたり、 ウィルスに感染している可能性もあります。 初期化するのが一番確実ですが、バックアップなど手間なので、 不要なソフトを消していくと良いかと思います。 totutotutotuさんの回答にもありますが、スタートアップソフトを 減らすのも有効です。 どうしても遅いならシャットダウンのボタンを右クリックし、プロパティ 電源ボタンの操作をシャットダウンからスリープに変更してみてください。 ハイブリットスリープ動作になり起動自体はかなり早くなります。 月一で完全シャットダウンされますので、毎月1回は遅いですが PCを頻繁に使用するなら効果は抜群です。 参考になれば。
サスペンドやハイバーネートなどの自発的に半殺し状態にすれば止まりますけど 普通に放置する程度では、低回転にはなっても完全停止にはならないですよ それに、PCの底が熱をもっている状態だとしたら、なおさら排熱状態になるはずで
No2の方が言われているように、ソフトのインストールやドライバーの更新は必要ありません。 ケーブルの接続の不具合も考えられますが、僕の経験則として、ディスプレイの経年劣化、またはパソコン本体のグラフィックボード（たいていの場合はマザーボードと一体でしょうが）の不具合の可能性が大です。 特に、よくなったり、悪くなったりする場合はその可能性があります。 デスクトップのパソコンの場合は、増設スロットがあれば安いグラフィックボードを買ってきて増設することが可能ですが、ノートパソコンの場合は修理か買い替えですね。 ディスプレイの不具合の場合も買い替えです。
「このデバイスに必要なドライバーを読み込めないため」とエラーがでているのに、なぜ、「ドライバーソフトウェアは最新であることが確認されています」と言えるのですか？？ 試しに、Intelのサイトから最新のドライバーをダウンロードしてインストールしてみてください。 各ＯＳの一覧 https://downloadcenter.intel.com/SearchResult.as … Windows８のドライバ https://downloadcenter.intel.com/Detail_Desc.asp … 何らかの原因（システムの復元とかね）で、ドライバに不具合が起こっているのだと思います。
たぶんLCDのコントローラの異常かグラフィックスチップの異常でしょう、LCDコントローラの以上の場合、LCDのASSY交換が必要だし、グラフィックスチップの異常ならシステムボード自体の交換が必要。 いずれにせよ重要部品の交換修理になるので、修理代で５万前後は掛かります。 今の時代、そこそこのスペックのノートＰＣが５，６万出せば買えてしまうので、修理をする野も新しく買い替えるのも同程度の出費になるので、考えどころだと思います。 最終決定は所有者である質問者さんが考えて決定してください。
こんばんは No.3です。 すみません回答しているうちに 予算は大体5万くらいの補足を見落としてしまいましたので、 再度回答させていただきます。 他の方の回答を見るとわかるかと思いますが、 予算内ではまともに動作するノートパソコンは無理です。 また、現在出ている回答にある物ですが、 マウス無しモデルや、タッチ不可モデルが混ざっています。 イラストを描くことは考慮されていない状態ですので 必要な物を後から追加する必要がありますが、 ご自身ですべて揃えるのは予算的にも難しいのではないかと思います。 そこでノートパソコンではなく、iPadを使用してみてはどうでしょうか。 iPadでしたら16GのRetinaディスプレイモデルが、37,800円で買えます。 https://www.apple.com/jp/ipad/compare/ それにイラスト用のペンを一緒に買います。5,200円で買えます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00ER52ES0/ No.3で回答したパソコンの様に、快適に何でも出来るわけではありませんが、 価格も2つ合わせて43,000円で済みますし、ネット、メールは快適に出来、 イラストも商用レベルの物で無ければ結構快適に描けます。 ノートPCでは無いのでイラスト用アプリがあまり聞いたことの ないものになるかと思いますが、アプリや、使い勝手はこちらを参考にしてみてください。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1309/06 … 紙に印刷したり、紙に描いてあるイラストをiPadに取り込んだりしたい場合は カラリオ(プリンター＋スキャナ)があれば大丈夫です。10,800円 http://kakaku.com/item/K0000689110/ 参考になれば。
先ず、ナショナル・ブランド系のPCの場合、内部開封・分解が禁じられている場合がありますので、 取扱説明書にて確認後に判断を行ってください。 また、BIOSの設定がリセットされ個人で設定を行わなければなりませんので、 BIOS設定を理解していない場合にも作業を行わないで下さい。 PC内部にボタン電池がありますので、その電池を外します。 （ボタン電池または周辺の確認を行い、破損などが無いように） 10分くらいしてから電池を装着、外したパーツなどを組み立てて、 起動します。 起動させると黒い画面で白い文字の表示でストップしますので、 BIOS設定画面を開き、最適な設定を行い、日付時刻の設定を行い、 BIOSの保存・終了を行います。 再起動後、F2の問題が解消されたかのご確認を行ってください。 上記作業などが不可能な場合、自己責任を負えない場合には メーカーへ修理の依頼を行ってください。
＞改善方法が知りたい 買い替え
お持ちのＶＡＩＯには２種類のチューナーが入っています。 地デジ視聴のみのスグつくテレビ（青色カード使用）とパソコン起動後に３波全て視聴できるギガポケット（赤色カード使用）の２種類あり、カードスロットもそれぞれ２ケ所あります。 全ての放送を視聴するには、３波視聴できるギガポケット用のカードスロットに赤色のカード（購入時の付属品）を挿入する必要があります。 もし初めてギガポケットを使うのであれば、最初に初期設定（スキャンなど）する必要があります。 なお見当違いの場合はスルーして下さい。 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S1106031090668/
ソニーのVAIOサポート担当です。 VAIOをご愛用いただき、ありがとうございます。 ご質問について、回答させていただきます。 指でのタッチが使用できないとのことですが、VAIO Fit 15Aシリーズは、液晶画面を指でなぞって操作する「タッチパネル」機能と、キーボード手前にある四角いパネル部分をなぞって操作する「タッチパッド」機能を両方もっていますので、それぞれについて説明します。 「タッチパネル」が正しく動作しない場合は、キャリブレーションツールで改善できる可能性があります。 以下のページをご覧いただき、キャリブレーションツールの実行をお試しください。 ■タッチパネルモデルをお使いのお客様へ http://www.sony.jp/support/vaio/support/info/201 … 「タッチパッド」が使用できない場合は、タッチパッドの動作を停止する設定になっている可能性があります。 以下をご確認ください。 1. アプリ一覧より[VAIO の設定]を起動します。 もしくは、スタートメニューの[VAIOアプリ]の項目からも起動できます。 2. [マウス・キーボード]、または[入力デバイス]を選択します。 3. [タッチパッドの動作]、または[内蔵ポインティングデバイス]の項目で、[On]に切り替えます。 今後ともVAIOをご愛用いただきますようよろしくお願いいたします。 ------------------------------------------------------------ ソニーマーケティング(株) カスタマーサービス本部 VAIOサポートチーム： http://www.sony.jp/support/vaio/ ------------------------------------------------------------ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ こちらの回答は、投稿時点において下記取り組みによる試験的な アカウントによる投稿です。 詳細は、OKWaveFAQ内よりご確認ください。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ソニーマーケティング株式会社、OKWaveの共同運営による ソニー製品に関する質問回答への取り組み http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t …
webで仕様書を見ると > 高速11n対応ワイヤレスLAN本体内蔵(IEEE802.11a/b/g/n準拠) と、子機が内蔵されているようですので、ご自分で設定すれば使えます。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … にあるように操作することでWindowsインストールメディアに同梱されている無線LANのドライバがインストールできるはずです。 また、ひょっとしたら http://www.aterm.jp/web/model/rakurakuex.html からその機種用の、「らくらく無線スタート®EX」がダウンロードできて使えるかも知れません。 ただ無線LANはそれで接続可能になるとしても、他の各種ドライバの入手が問題です。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/E … PC-LS150HS6Rのページを見てもドライバは個別にダウンロード提供はされていません。 http://www.bizpc.nec.co.jp/osdriver/ で「お客様がプリインストール以外のOSを ご利用になる場合に必要となるドライバ等のアップデートモジュールを探していただくことが可能です。」という記述に沿って探してもほんの少しのデバイスのアップデートモジュールくらいしかヒットしません。 http://necmedia.ssnet.co.jp/KatameiQuery.do?kata … を使った方が早く解決できると思います。
Ｎｏ４です。 ＞現在VAIO PVCEG14FJを使用しています。 幾ら検索してもヒットしません。 『VPCEG14FJ』の間違いではないですか？
>http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8744369.html でも書きましたけど、その写真では判断できません。 また仮にコンデンサの故障だったとして ・コンデンサの入手できますか？ ・電子機器用のハンダごてはありますか？ ・半田吸い取り器はありますか？ ・コンデンサを付け直しできる技術はお持ちですか？ 最後は特に、この手の質問をされるような方は絶対に持ってないと思いますが。
ACアダプタが死んでた、という線は？ アダプタ故障、バッテリ消耗という状態なら電源が入るはずもありませんが。
お早うございます。 　前質問、知りませんが↓参考になりませんか。 [VAIO Care]再インストールする方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S100617107749 … (リンク集) [VAIO Care]主な操作一覧 http://qa.support.sony.jp/solution/S100512107584 … 　参考まで。 　 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S100617107749 …
>最近　バッテリーを交換してくださいと出る 既に回答がある通り充電式バッテリというのは消耗品で、そのメッセージはバッテリが劣化したことの警告ですね。 おそらくカタログ値の半分程度、たとえば当初3時間バッテリ稼働が出来るとされてたモデルなら1時間半持たない状態になってると思います。 >コンセントを差したまま 何らかの理由で停電したら即プチッと電源が切れるかも知れません。 >購入 http://accessories.apj.dell.com/sna/genselector. … PCの底面にサービスタグを記載したシールが貼ってあるかと思いますので、それを打ち込めば適合するモデルが調べられるはず。 出てきた型番と同じバッテリであれば、大きな家電量販店とか通販サイトとかで買っても問題ないです。取り寄せを覚悟すればその辺の家電店でも買えるかと。 #たまたま手元にあったDELL機のサービスタグ打ち込んだら、バッテリは出てこずACアダプタだけなんて検索結果になりましたが。既に販売終了？
望ましいのは、フルHDですよ。 というか、最低と望ましいは、両立しない言葉ですね。 Blu-Rayも日本式地上波デジタルテレビ放送も、規格としてはフルHD(1920x1080)の映像ですから これ未満で表示するなら、本来の情報量が損なわれます。 本来の情報量を表示できることが望ましい。そういうもんです。 「ここが最低、これより下はありえない」と評するなら 720x480以下ということになります。 下位規格と言える、DVD-Videoが720x480を最高画質としていますし アナログテレビ放送も、主流の撮影機材の仕様上 640x480相当の画質が上限とされていました。 新規格に移行した意味が無くなるのは、納得の行かないものだと思います。 同じ作品が、DVDとBDで流通していることが多く BDを買ったり借りたりして、DVD相当画質で見るとか、もう意味がわかりません。 なお、ノートPCとしては、遡っていって EeePCの初期モデルEeePC 4G-Xが800x480ですから これより下の製品は、現在稼働していること自体が稀だと思います。 その後のネットブックや、安価なAndroidタブレットなどが 1024x600ですから、これが実質的な最低じゃないかと思います。 ちなみに、初期のネットブックでは、Blu-Rayや日本式地デジは まともに視聴できないくらいに性能不足が生じます。 後期の再生支援機能付きのものでなければ、話にならないようです。 (日本式地デジは暗号化が求められ、よけいに重くなっています) ただ、25型以上の地デジテレビではフルHDが一般的ですし 小さくても、タブレット端末やスマフォで、フルHDのものがめずらしくはありません。 こんな状況で、ノートパソコンを選ぶ上で、低価格モデルのほとんどが 1366x768の液晶なのは、おかしい状況です。 こういった製品づくりが、高画質化したタブレット端末に足元をすくわれ パソコン市場の衰退を招いてきたのでは無いかと思います。 私自身は、地デジ録画物は、基本的に854x480まで縮小してH.264で圧縮していますし 映像の内容が充分に伝わるものであれば、画質や情報量にはあまりこだわりません。 Blu-Rayなんか利用するつもりすらありませんし。 なお、1366x768で100万画素程度、フルHDで200万画素くらいになりますが 据置PCは275万画素相当のデュアルモニターで使っています。 地デジやBlu-Ray程度の要求よりも、パソコンを使いやすくするためのほうが よほど広い画面を活用することができます。 言い換えれば、フルHDが望ましく、またそれを超える画素数には意味がありません。 TV番組はほとんどの場合全画面で見ませんが ノートPCとしても1366x768は狭すぎるので、可能であれば1440x900くらいは欲しいと思います。 実際には、持ち歩けない巨大なノートPCに価値は無いと思いますし 雑に扱えない高価なものを手にしても、行動が束縛されるだけですから 持ち歩き用としては、中古の12インチ1024x768や1280x800のものを使っています。 まぁ、安価な液晶付きDVDプレーヤーやBDプレーヤーでは もっと低画素の液晶がついていたりするので、そのへんは考え方次第でしょう。。 (よく調べないと、仕様がわからない製品も多く、明記されていない通販もよくあることです) たとえば天下のSONY様の低価格モバイルBDプレーヤーBDP-SX910では 800x480の液晶が採用されています。 東芝様のレグザ SD-BP900Sでも同様です。 どう見てもDVD並の画質です。ほんとうにありがとうございました。 こういった製品は、HDMI出力を備えていて 別の良いモニターに繋げば本来の画質で見られるという位置づけです。 ですから、光学ドライブ部分が壊れやすいこともあって 「液晶付きBD/DVDプレーヤーとか、もういいや」と思いますが モバイル向けHDMIモニター製品はほとんど無いので困りものです。 低価格ノートPC+外付け光学ドライブという構成は 一番壊れやすいところを交換しやすいという意味で、合理的な選択肢かもしれません。 うちは探してみて、安く手に入れたのは、HDMI入力のある中古フォトフレームで 1024x600の液晶だけど、HDMI的には1366x768として認識されるという けっこう意味のわからない代物だったりします。 ものとしては、ONKYO等のネットブックに使われているのと同じ液晶パネルで 画質も明るさもネットブック並というものです。 車載でフルHDみたいなこと考えると、いろいろと現実的じゃ無いと思います。
こんばんは 最低設定でしたら動作するかと思いますが、 ロードがかなり遅い状態になると思われます。 ただPSO2のみプレイできれば良い場合は仮想メモリを使用しなければ ロードに関しては改善できそうです。 5万円以内であればかなり良い選択だと思います。 PSO2はゲーム機のプレイステーションVITAでも遊べますので、 PCの購入目的がゲームのためだけで、画質も最低画質で良いなら 2万円ちょっとで買えるし持ち運びも出来るので予算的にはこちらの方が良いかと思います。 参考になれば。
復元は「復元の取り消し」で取り消す（復元を実行した時に自動で作られた復元ポイントに戻る）ことができます。 >2014/9/1時点から2014/8/1への復元が誤って2013/8/1に復元されました。 本当にそうなのかもう一回確認した方がいいです。 1年もの間の復元ポイントを保存しておくほどのハードディスクスペースを設定していたのでしょうか。 デフォルト状態で運用していたなら、復元ポイントはドライブ全体の12％までを使用しますが、1年分以上も保存するほど割り当てられていたのでしょうか。 しかし。 それ以上におかしい点があります。 >この期間に作成したファイルやデジカメデーターを復元する方法 どんな拡張子なのか書かれていませんが、それらはシステムの復元の監視対象ではないはずですので、その期間に作製したファイルが消えたとしてもシステムの復元とは全く関係ありません。
＞デバイスの追加等… 動作がおかしいときは、あまりあちこちいじらず、下記URLに紹介されている手順をひとつひとつ確認していってみてください。 http://qa.support.sony.jp/solution/S110831109417 … 案外、マウスの電池切れ、本体のBluetoothのスイッチOFFという単純なことだったりします。 また、ドライバーなどのアップデートもこの際、確認された方が良いですね。 どうしても動かないのであれば、マウスの買換えとなります、個人的にはBluetoothではなく、専用レシーバー付の無線マウスの方がお手軽かと思います。価格も１，０００くらいから。
こんにちはKANA_YAMAさん。FMV-C8220内蔵HDDを交換したいですね。 →　http://www.fmworld.net/biz/fmv/product/hard/blb0 … は正しいですか？HDDについて皆がおしゃた通りUltra ATA/100の接続を注意して下さい。ノートパソコンの環境なら容量と性能を考えるとWD Blueをお奨めします。 Windows7をインストールするの件ですがMicrosoftのページでPCの要件から見るとRAM容量は十分ですか。足りない場合、DDR2 SDRAM/PC2-3200のRAMをご検討下さい。↓リンクをご参考下さい。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/prod … ご参考まで、宜しくお願いします。
今までジャンクノートＰＣを数十台弄ってきましたが、カメラが認識されなく なる例は見たことがありません。 それ程故障しやすい部品ではないと思うのですが、認識されなくなった原因は やはりハードウェアの問題、即ち、「カメラ自体の故障」、「システムボード上の コネクタの接触不良」、「リード線の断線」等ではないかと思います。 これらの中では「リード線の断線」の可能性が一番大きいのではないかと思います。 カメラからのリード線は液晶ディスプレイと本体を接続するヒンジ部分の内部を通って いますので、液晶ディスプレイの開閉繰り返しで断線する可能性があります。 カメラではないのですが、液晶ディスプレイにスピーカーが組み込まれている機種 （Thinkpad EDGE 14"）で、スピーカーのリード線が断線したものを修理したことがあります。 この機種では、システムボードからヒンジ内を通って液晶ディスプレイパネル内のスピーカー にリード線が配線されているのですが、リード線がヒンジ内部で断線していました。 何れにしても、システムで認識されない以上、原因を調べるためにはノートＰＣを 分解する必要があるので、一般のユーザーではちょっと無理かも知れません。
残念ですがＰＣは2008年発売品なのでＨＤＤは非ＡＦＴだと思います。 交換したＨＤＤがＡＦＴならリカバリ途中又はリカバリ後windows update他いろんな問題おこります。 非ＡＦＴから非ＡＦＴなら問題なくリカバリデイスクでできます。 現在非ＡＦＴのＨＤＤは非常に入手困難です。入手方法の例としてＰＣショップにＴＥＬして在庫確認する。ネットでは品名検索が難しい。以下でＨＤＤ規格を確認し正しくリカバリして下さい。 ＨＤＤ規格確認　　　　　　　：http://pcyasui.ma-jide.com/afthiaft.html 非ＡＦＴからＡＦＴのリカバリ：http://ameblo.jp/pcroom123/entry-11769999104.html 成功を祈ります！
知り合いまたは会社のパソコン等でCDからDVDにデータをコピーすれば見れるでしょう。
過去ログ　参考 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4470479.html ＞1.ドライバー Logitech Integrated Camera, v.10.5.1.1125b, A05 だと、思われます ＞2.ソフトウエア Logitech QuickCam ただ、過去ログのＮｏ１さんが書いていますが 内蔵カメラはオプションなので、 デバイスマネージャーで、認識してないなら、ついていないかもしれません 参考 「どこでも3D MMORPGを楽しみたい！」オンラインゲーマーにうってつけ──デル「XPS M1210」 http://www.itmedia.co.jp/pcupdate/articles/0605/ … 抜粋 目新しいのは筐体内蔵カメラがBTOオプションとして用意されたことだ。このオプションを選択すると、ディスプレイ上部中央に360度回転するWebカメラが取り付けられ、動画と静止画の撮影やビデオチャットなどで手軽に利用できる。 製品写真と実機を見比べて、確認してみてください
まずはWindows 7 のシステムは32bitでしょうか？ Windows 7に必要なメモリはありますか？32bit 1GB以上　、64BIT 2GB以上 インストール条件があればデイバスドライバーが当たらないことはありますが、エラーが出ることはありません。 当機種のサポートOSは、XP,Vista 32bit までです。 ヤフオクで調べたところ http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n1 … これなら大丈夫でしょう。
古いPC向けにWindows8.1用各種ドライバーを用意していませんから、動かないのならあきらめるしかありません 2009年11月以降（2009年11月にはまだwindows8.1は世の中に存在しない）ファームウェアのアップデートやダウンロードをしていませんので、動きません http://www.sony.jp/support/vaio/windows/8/upgrade/ 買い替えてください
システムボード内のキーボード信号処理回路の故障と思います。原因は液体（麦茶）ではない でしょうか。 キーボードに物理的に大きな力を加えたとしても、システムボードとキーボードの間には筐体が ありますので、システムボードがダメージを受けることはないと思います（金槌などの堅いもので 強く叩けば別ですが）。 ご質問文によると、麦茶をこぼした可能性があるようですが、十分に乾燥させない内に通電すると 回路の一部がショートして半導体などが故障する場合があります。 本当のことは分かりませんが、ご質問の現象から考えると、回路のどこかが何らかのきっかけ （電気的ノイズなど）を感じると誤信号を発生するようになってしまったものと思われます。 そして、特定の信号（内蔵キーボードのBSキーの信号）検出すると停止するのでしょう。 何れにしてもキーボードそのものの問題ではなく、システムボードの故障と考えられます。 システムボードの故障の場合、修理は行われずに交換になります（特に、メーカー修理の場合）。 交換部品としてのシステムボードの価格は、通常2～3万円です。これに技術料、作業料などが 加わるので、修理代金は3～5万円程度になるでしょう。 パソコンを買い換えるかどうか、念のため修理見積もりを取って判断されるのも一案かと思います。
ソニーのVAIOサポート担当です。 ご連絡いただきありがとうございます。 セーフモードで起動するには、ご紹介させていただきました、Q&Aの4.手順2～手順3の操作を繰り返し行っていただき、[自動修復]画面が表示されるかご確認いただけないでしょうか。 電源ボタンを長押しするタイミングがずれてしまうと、通常起動の手順に入ってしまいますので、VAIOロゴが表示されたらすぐに、電源ボタンを長押ししてシャットダウンを繰り返し行ってください。 【ご注意】 「VAIO Care」をからこの画面に入った場合には、「詳細オプションの画面」で「スタートアップ設定」は表示されず、「UEFIファームウェアの設定」が出てくる場合があります。 以上です。 大変お手数ではありますが、よろしくお願いします。 ------------------------------------------------------------ ソニーマーケティング(株) カスタマーサービス本部 VAIOサポートチーム： http://vcl.vaio.sony.co.jp/ ------------------------------------------------------------ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ こちらの回答は、投稿時点において下記取り組みによる試験的な アカウントによる投稿です。 詳細は、OKWaveFAQ内よりご確認ください。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ソニーマーケティング株式会社、OKWaveの共同運営による ソニー製品に関する質問回答への取り組み http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t …
下記サイトを参考にしてシステムの復元でしょう。 Windows8.1 製品でOS起動後、画面が真っ暗になる現象について https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/in …
こんにちは こちらでSONYのVAIOですが、同様の症状の質問が同様の時刻にありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8737231.html WindowsUpdate関係の不具合ではないかと思います。 こちらを参考に一度セーフモードで起動してみてください。 http://freesoft.tvbok.com/win8/tips-and-tools/sa … もしこれでも黒いままのようでしたら、何らかの処理を行っている可能性もありますので、 30分程度放置してみてください。 こちらでうまく起動が出来れば、再起動を行なえば直っている可能性が高いです。 セーフモードでは起動したのにもかかわらず、 再起動しても直らない場合はセーフモードよりシステムの復元を行ってみてください。 参考になれば
こんにちは まずはBIOSという基本部分が動作するか確認してみましょう。 電源を入れキーボードの[F2]キーを連打すれば良いようです。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … ここまでいけなければ修理しかないかと思います。 設定画面が出たら念のため上の手順の通り、初期化してみましょう。 BIOSの初期化後、再起動をした後にまだWindowsが起動しないようであれば リカバリーを行ってみましょう。 電源を入れキーボードの[F11]キーを連打すれば良かったと思いますが、 機種によって異なるので起動しなければマニュアルを見てください。 ここでリカバリーメニューが出れば初期化を行えるので、 これで正常な状態に戻るかと思います。 リカバリーメニューが出なかったり、リカバリー中にエラーが出るような場合は 修理になるかと思います。 参考になれば。
新しめのパソコンでしょうか？ キーボードのWindowsキー(左下にある[田]みたいなボタン)を押しながらRキーを押します。 そうすると[ファイル名を指定して実行]と出てくるので、 名前の所に以下をコピーしてOKボタンを押します。 systempropertiesadvanced すると[システムのプロパティ]画面が出てくるので、 そこにある一番上の[パフォーマンス]の[設定]ボタンをクリックしてください。 すると[パフォーマンス オプション]画面が出てくるので、 [詳細設定]タブをクリックします。タブ内の[仮想メモリ]の[変更]ボタンをクリックします。 ここで[すべてのドライブのページングファイルのサイズを自動的に管理する] のチェックを「外して」 [ページングファイルなし]を選択した後に設定ボタンを押してください。 警告が出ますが、[はい]をクリック。 最後にOKボタンを押すと再起動が必要と言われるので再起動。 メモリが十分であれば、これで解決するかと思います。
こんにちわ ＞＞今回の症状は初めてで困惑しております。これはどうすればいいんでしょうか？SSDに致命的なエラーがあり、交換せざるを得ないのでしょうか？よろしくお願いします。 ・内容から、OSに何らかの障害が起きている可能性が大です。 ・内容から、セーフモードで起動できるようなので、一度、電源ON→BIOS画面出たら、F8トントントン→セーフモード選択し、下記にて修復作業を行うことで、元に戻るかもしれません。 ■セーフモードでの修復作業 ・Glary Utilities - 窓の杜ライブラリと検索し、Glary Utilitiesをインストールします。 ※もし、文字化していたら、Glary Utilities 3 日本語化 (文字化けの直し方) | モリのパソコン実験室と検索し、文字化けを修正し、下記の手順に進めてください。 ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・最後に、VAIO　UPDATEツールを入れ、すべてのドライバー、機能を更新します http://www.sony.jp/support/vaio/products/softwar …
こんばんは 原因は多岐なるので断定できませんが、 ルーター側の不具合な可能性が高いのではないかと思います。 可能性が高そうな原因4つを記載します。 (1)アクセスポイントがバッファロー製品の場合。 最近2ch掲示板のバッファロー製無線LANルータースレで話題にあがっていましたが、 最新のファームウェアだと問題が起きるようです。 1つ前のファームウェアに戻すと大丈夫なようです。 わたしは問題が起きませんでしたが、 制限付きアクセスとGoogleに入力しスペースボタンを押すと 補完入力でバッファローと出てくるので、結構な人が同じ問題になっているようです。 もしバッファロー製品でしたらこちらで解決できるかと思います。 (2)倍速設定モードがONの場合。 同掲示板に通信速度の倍速設定をOFFにすることでも 問題が解決できたとありました。 多少速度が落ちますがまずはこちらを試してみてください。 (3)無線LANルーターのWANポートを使用している。 WANポートを使用することで通信が安定せずに制限有りと 認識されてしまう場合があるようです。 LANポートのみ使用するようにつなぎ替えてみてください。 (4)無線LANのアクセスポイントがルーターで、動作モードがアクセスポイントではなく、 ルーターモードになってしまっている。 こちらは恐らく問題ないかと思いますが、2重ルーターになってしまっていると 希に制限あり問題が発生しますので、念のため確認してみてください。 同様にVAIOタブレットにセキュリティーソフトを導入している場合、 ファイヤーウォールが2重になっていないか確認してみてください。 これで直れば良いのですが。
追加 ＞ボリュームHと表示され、プロパティでは普通に表示されます ドライブの競合はありませんか？（プリンタ、SDカード、USBフラッシュメモリー、CD/DVDドライブなど） ボリュームHで間違いないですか？（E:かF:では？） 内蔵リーダーライターがあるPCですか？（D:,E:,F:,G:は何？） 周辺機器をすべて取り外してから外付けHDDを接続してみる。
(3)です。 肝心な事忘れてた。 ＞動画を見る ネットの速度が十二分にある事が前提だからね。。。 ＰＣが良くても、ネットのスピードが十分にないと、 コマ落ちしたりするから・・・Youtubeとか。。。
No,1で回答されている通りですね。 機能的な差異はほぼないです。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … 発売日が違うぐらいですね。モデル的には1モデル古いのと新しいとの言う違いはありますが。
operating system not found BISOエラー その一　 http://まあくん.com/deta-hukkyu/ その二 http://pctrouble.lessismore.cc/boot/operating_sy … その三 http://tooljp.com/windows/doc/Operating-System-N … その四、電源を入れるとメッセージが表示をされてwindowsが起動をしません。 http://helpguide.sony.net/vaio/svl2412/v1/jp_jpn … BISOなどのエラーメッセージが表示をされたら、早めにメーカーへの修理を依頼する。
もともと壊れかかってて進行したとか 質問者さんは普通に使っていたのだけどすでにマザーボード（メインボード）が故障していた状態で使っていたのかもしれません 修理する側としては、少しでも悪いとこは全部直します 壊れてるけどまだ動いてるから、とかあと半年～1年はもちそうだからこのまま直さなくていいやってしまうと 修理完了して、すぐに動かなくなったとクレームになるので 悪いとこは全部直します。 ＞取次ぎした電気店がＰＣを受けとった後に、不注意でＰＣを床に落としたとか、メーカに輸送中に衝撃が加わり、故障箇所が拡大したっていう可能性はあると思います。 マザーボードやハードディスクは通電中でなければ 落下させた程度では壊れません。電子部品なのでその代わり静電気や電気ショートではすぐに壊れます。 >酷くするような事はありますか？ ありえません。信用問題になりますし、修理は儲からないですから ちなみに新品は流れ作業やロボットで組み立てますが 修理はすべて人の手で行うし手間なので修理の方が面倒で手間がかかり 車でも作業工賃は大体1時間5000円ですよね？ 高額になります。メーカーパソコンなら修理に出すと大抵3万円は軽くかかるのでマザーボード故障なら買い換えたほうがいいですね。
> カードが奥まで刺さった感触がありませんがこれ以上奥にはいきません、本体から半分出ている状態です OSもドライバも関係ないと思います。物理的な問題ですね。 裏表が違っていたら最初から挿入できないと思います(私のPCではできません)。 通常は2/3程入って一端引っかかりがあり、更に押すと正常に装着されます。 この時にちょっと強めに挿入します。 ANo.3さんが仰るように斜めに入った場合も考えられますので何回か試してみてください。 それでも途中までと言う事は、物理的に壊れている可能性が大ですね。 あるいは他のSDを入れれば正常に装着されるのであれば、そのSDがおかしいという事になります。
多分、セーフモードでの操作だと思います。 起動できるのであれば、電源を入れてすぐF8（もしくは、他のFキー）を連打してみてください。
LED バックライト付高色純度・高輝度TFTカラーLCD（フルフラットファインパネル）です
>OSの再インストールした方がいいですかね？ >出来たらインストールしたデータ、保存してあるファイルなどの残し方があれば教えてください もしDドライブがあるなら、 OSの再インストール前に、保存したいデータやファイルをDドライブにフォルダを作り、その中にコピーします。 大体はDドライブへの退避で大丈夫ですが、より安全性を重視するなら、外付けのHDDに退避するほうをお勧めします。 私ならば、ダウンロードできる内容ならDドライブ、自分が作成したデータは写真のように再生できないデータやファイルは外付けHDDに退避します。
回答や故障分離されていますので、おっしゃる通りMB(システムボード)が 不良かと思います。 サービスマニュアルをみてもよく分かりませんが ACアダプタの入力コネクタはMBに直付けではないかと思います。 他のメーカーになりますが、そこがアダプタの抜き差しで結構半田クラックが入り 接触不良が起こりました。 今は改良されて別部品(MBに直接付けない)にした設計になってます。 dellのアダプタは特殊(EIAJではない)な形(多角形)でちょっと固いので 痛みやすいのかと思います。 分解したらそこをまずチェックしてはどうでしょうか。 ftp://ftp.dell.com/Manuals/all-products/esuprt_l …
UL20FTもUL20Aも、使用している液晶パネル自体は同一ですね。 HANNASTARのHSD121PHW1等が使用されているようです。 参考　http://www.cpufan.jp/cpu-fan-shop.php/5+HANNSTAR … 上半身ごとそっくり移植できるかどうかに関してですが、マイナーチェンジモデルということで寸法さえ合えば行けるのではないかと思われます。最悪液晶パネルだけの交換になる可能性もありますが、チャレンジしてみる価値はあるかと思われます。 以上、ご参考まで。
ThinkPadは、Lenovoに移ってから、低価格モデルも増えて 購入しやすくなりましたが、安いモデルは、必然的に安いなりの仕様です。 一度、量販店などで、実物を見てみることも必要かと思います。 メカニカルなデザインを好む技術者よりも ポップなデザインを好む人を重視し、またコスト面でもシンプル化した機種は 上級モデルとはけっこう方向性の違うデザインになっている場合があります。 職場のX220が、1366x768なのかどうかはわかりませんが 縦長の書類を扱うのであれば、縦の画素数は多いに越したことはありません。 1366x768では、マルチウィンドウを充分に活用することも難しくなるので この解像度の低価格PCが売り続けられた結果 タブレットとPCの差別化が、不充分になってしまったような感もあります。 しかし、どのメーカーでも、基本的にCPUのグレードを落としつつ 高解像度の液晶を搭載するという選択肢は、あまり用意していないので (ThinkPadの場合、たしかCorei5かi3以上で1440x900搭載モデルが選べます) 事務処理が主目的で、Core2Duo程度のCPU性能で充分だというのであれば あえて、中古のThinkPadで、高解像度のものを探す手もあるかもしれません。 これが数日オークション見ていたら、やっぱり厳しくて 中古を買うにも、保証のある実店舗に比べて ネットオークションが良いという感じは、あまりしません。 ネットオークションで激安ゲットできるのは、たいてい不人気モデルのようで 高解像度モデルでは、そうそう安く落札できないようです。 ノートPCは、基本的には,CPUの換装はできないか、やるとしても困難です。 メモリーはそれなりに融通が利く場合があります。 Bluetooth機能などは、後から追加することは難しく カメラや指紋認証なども、難しかったり、追加不能だったりします。 このへんは、関連する周辺の部品も違う場合 メーカー直販のオプションよりも、後から追加するほうが 高く付く可能性があります。 (中古部品を利用できればその限りでもありませんが、そうそううまくもいきません) そういったいろいろな要素は、先によく考えておいたほうがいいです。 ThinkPadが標準搭載するトラックポイントは、高い利便性がありますから 他のノートPCメーカーには見られない "ノートPC相当キーボード"の外付けキーボード版販売も行われています。 場合によっては、そういったものを使って、セパレート型の据置PCを利用することも考えられます。 http://kakaku.com/item/K0000093615/ http://kakaku.com/item/K0000551397/ この二機種はUSB接続で、0B47190は、先行してBluetooth版が報じられていたのですが 私は、Androidタブレット端末に、Bluetooth版を組合わせて使うこともあります。 (まぁOSがAndroidのままでは、いろいろと限界はありますけどね) 1400x1050のT43ジャンクと1024x786のX60sがありますが せめて、X60sに1280x1024モデルが出ていれば もうそれで充分だったのになぁ…と思っています。 X220もそうですが、現在のノートPCは 横幅が30cmくらいあるのが普通になってしまいました。 この大きさでも、バッグにすんなり収まらないことがめずらしくありません。 それでいて、低価格モデルは1366x768では、どうにも釈然としません。 ThinkPadは他社製品に比べて、薄型に力を入れて来ませんでしたが うすいからといって、運びやすいということは、案外あまりありません。 持ち歩くことを前提に考えるのであれば 一度、ダンボールか何かで、その大きさを体感してから考えることをお薦めします。 個人的には、X200系の筐体は、もう大きすぎて困っています。
> 書き込み速度がHDDよりSDDの方が早いって事でしょうか？ 本質的には、他の回答者の言うように全く別物ですが、使い方を考えればそうとも言えるかもしれないですね。 ただ、書き込み速度だけでなく、読み込み速度も段違いに速いです。 また、HDDは常に高速で回転させているために電力消費が大きいですが、SSDは必要な時に随時通電すればいいだけなので、消費電力が大きく違います。 この為、バッテリー駆動時のパソコン使用可能時間が大きく違ってきます。 ノートは持ち運ぶことも多く、移動中に使うことも有り得ますが、この時にHDDだと衝撃等で致命的な故障をする場合があります。 SSDは稼動部が無いので、衝撃等に強く、ノート向きの部品と言えるでしょう。 構造の違いもありますが、使い方でも大きく使い勝手が違うと言えるでしょう。
> このPCを中古で買った人もこのサポートは受けられるんでしょうか これについてはＤＥＬＬから中古はサポートしてくれません。 それどころか、ＤＥＬＬは完全受注生産なので買った顧客と製造番号が管理されています。 サポートではその製造番号と顧客の名前を正確に答えられないと、一切の質問や問い合わせを拒否されるぐらい厳しいのです。 そういう事情があるので、多分買い取ってくれても他のメーカー製よりも安くされるみたいですね。
こんにちわ この状態になると、OSがかなり痛んでいることがうかがえます。 一度、OSをフォーマットして、OSを入れなおす必要があります。 問題はデータをどう取り出すかですが、PCが起動できない場合、ブート上でのバックアップをすることを強くお勧めします。 http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/archives/1820 ※フリーのUbuntuソフトを使い、ブート上でのバックアップを行います。 上記で難しい場合、市販のファイナルデータソフトを使えば簡単です。 http://www.finaldata.jp/tokubetsu/ 今後、それを防ぐためには下記の事をするとよいでしょう。 手順１：ドライバー更新 ・VAIO　UPDATEツールを入れ、必要なドライバーを更新します http://www.sony.jp/support/vaio/products/softwar … 手順２：メモリー容量 ・もしメモリー容量が４GB未満の場合、４～８GBまで増設により、処理が速くなります。 手順３：チェックディスクによる修復作業
kusa_mochiさん 既にお気づきかもしれませんが、SONY がこの掲示板を使って「正式サポート」しています。 「※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。」 この文言のある質問は、SONYのサポートページからの質問になります。
接続可能エリアのアクセスポイントで主にWiFiです。 いっぱい出た所でWEPもしくはWEP2のアクセスポイントの機器のコードが無ければ接続できません。 ＞ほっといていいのですか？ 正常な状態ですから、何の問題もありません、キーが無ければ繋げないのでセキュリティは問題ありません、但しフリーポイントの場合は繋げる事が出来ますが、信頼のおけるところでないと（例えば店舗や、ホテルのサービス）リスクはあります。
5万円以下なら新品の方が良いと思います。 3万円台でありますよ。 http://kakaku.com/specsearch/0020/
Satellite P1Wじゃないかと思いますが、この世代のPCだと いろいろと限界ですし、ACアダプターを交換できたからといって まだまだ本体が壊れないという考え方もできないと思います。 ですから、基本的には、新しいPCを調達することを検討する必要があると思います。 メーカー修理扱いで純正のACアダプターを入手しようとしても ちょっと、納得の行かない金額を提示されるような気がします。 というか、2006年頃のものですから、すでにメーカー修理を依頼しても 修理部品の保有期間を終えているんじゃないかと思います。 ただし、この世代のdynabookのACアダプターは たぶん、ジャンク扱いで探すことはそれほど難しくありません。 類似機種などのものも転用できることが多いです。 互換ACアダプターも見つかるかもしれません。 それが見つかれば、動くかもしれませんし PC側のACアダプターの電流を受け取る電源回路に故障がある恐れもあります。 PCの買い替えを前提に考えるのであれば、最初からACアダプターは探さず 内蔵HDDをとりはずして、USB接続のアダプターなどを使って 別のPCにデータを移すことを考えるほうがいいかもしれません。 メーカー修理ができなくなったPCは、同型機が見つかれば 二台の部品を併せて、動くようにできる場合もあります。 私も、ジャンク+ジャンクで動くようにしたことが、たしか2回あります。 ですが、P1Wはけっして多く売れた機種では無いと思いますから 同型機を入手することは難しいと考えられます。 というか東芝は、このところ少量他機種を続けているような気がします。 量産コスト的にも修理部品保管的にもうまく行っていない気がします。 こういったビジネスモデルは、比較的故障率が低いという説もありますが 機種選定は、すごく難しくなってきている気もします。
YouTubeでは、今はもう4K動画が利用できるようになっていたりします。 ですが、パソコンは、今一番多く使われているのが1366x768という解像度です。 これは、画素数的に言えば、100万画素クラスで デジカメなどに比べると、非常に少ない画素数しかありません。 そして、地デジでは、1920x1080(フルHD)が一般化しています。 厳密には、放送されているデータは1440x1080が多いとも言われますが 30インチくらいの地デジテレビなら1920x1080が普通です。 まぁ、これでも200万画素くらいしか無いんですけどね。 YouTubeの場合フルHDに対応したのはけっこう前のことなので 720pの動画が非常に多く、1080pの動画もけっこう多いという状態です。 ですから、動画を楽しむためのPCを選ぶなら 1366x768のモデルは論外じゃないかと思います。 反面、フルHD搭載のノートPCは、安くても8万円前後で CPUとしてもCorei5がほとんど、i3はあっても より安いCeleron系を搭載した製品はほとんどありません。 最新の世代では、動画再生支援機能があれば CeleronやAtomでも1080pの再生は普通にできるので 動画視聴とネットを使う程度なら フルHD+CeleronというノートPCでいいはずなんですが… そういう製品は、どうも存在していないのです。 ですから、大画面ながら、画素数の少ない安いものを選ぶという選択肢と 必要以上の性能とフルHDの、少し高いものを選ぶという選択肢があります。 私なら、デスクトップ型やミニタワー型といった セパレート型のPCを選び、モニターは別途フルHDで適当なものを選びます。 フルHDでも安いものは2万円を切っていますが セパレート型で、別途購入するとしたら 8万円前後より安く揃えることは、ちょっと難しいところです。 ですが、セパレート型なら、モニターの故障時に 本体ごと修理に出さずに済むといった利点があります。 また、地デジテレビとして22インチ程度のフルHDのものを使っていれば それをPCのモニターとして転用するという手もあります。 ただし、30インチを超えるような大きなものでは PC用モニターとして転用するには、大きすぎるかもしれません。 もちろん1366x768の安いノートPCを購入し 状況に併せて、内蔵モニターとTV受像機とで デュアルモニター構成で利用したりもできます。 こういった応用は、人それぞれ、環境によって変わってくるので じっくり考えて決めるほうが良いでしょう。
ワイヤレスキーボードをコネクトするには 本機に付属のワイヤレスキーボードが使えない場合は、以下の手順で キーボードを本体とコネクトしてください。コネクト作業にはマウス のみを使います。USBキーボード（別売り）などで操作することもできます。 〈 ヒント 〉 Windowsでパスワードを設定している場合もスクリーンキーボードを 使ってコンピューター本体を起動できます。ただし、BIOSでパスワード を設定している場合はマウスの操作のみでコンピューター本体を起動 できないため、USBキーボード（別売り）などが必要です。 ご注意 通常は、本機でワイヤレスキーボードを使用するためにコネクト作業は 必要ありません。ワイヤレスキーボードを正常に使用できる場合は、 この操作を実行しないでください。誤動作の原因となる場合があります。 •コネクトしたいワイヤレスキーボードに電池が入っていることを確認して、キーボードの電源スイッチを「OFF」にする。 •コンピューター本体の（電源）ボタンを押して起動する。 •Windowsのユーザーアカウントを複数設定している場合は、管理者ユーザーを選択する。 Windowsパスワードを設定している場合は、画面左下のボタンをクリックして、開いた画面で［キーボードを使用せずに入力する（スクリーンキーボード）］にチェックを入れ［OK］をクリックしてください。マウスを使ってスクリーンキーボードでパスワードを入力し、ボタンをクリックしてください。 〈 ヒント 〉 スクリーンキーボードを使ってパスワードを入力できない場合、一度パスワード入力欄をマウスでクリックして、カーソルを点滅させてから、もう一度スクリーンキーボードを使ってください。 •Windowsが起動したら（スタート）－［コンピューター］をクリックする。 •［ローカルディスク(C:)］－［WConnectTool］－［WConnect］をダブルクリックして実行する。 「ユーザーアカウント制御」が表示された場合は、［はい］を選択してください。 •コネクトを行うユーティリティーの画面が表示されたら、コネクトしたいワイヤレスキーボードの電源スイッチを「ON」にする。 画面が表示されるまで、約数十秒かかる場合があります。 •ユーティリティーの画面が変わって、ワイヤレスキーボードが使える状態になったことを確認したら画面を閉じる。
No1です　補足します ＞名前はDVD/CD-ROMです。 でしたら、書き込みできないタイプですね DVDとCDを読み込めるだけのドライブかと 一応参考図で DVDドライブー右クリックープロパディで表示された例 「書き込み」タブがないドライブは書き込みできない
＞リカバリディスクは1枚目が読み出しできなくなっており使用できません。 「トラブル解決ナビ」を起動させてハードディスクからリカバリ出来ますよ ハードディスクからのリカバリなのでリカバリディスクは必要無いです ハードディスクが破損したらリカバリ出来なくなりますけど
予約したノートパソコンをみると E1-2100APUは　計算するCPUのコア数が２なので、 Core2 Duoと同じ数なのでぎりぎりかもしれません。 それ以外は性能的には問題ないと思います。 信長の野望創造がどういうゲームかわかりませんが、 画面がぐいぐい3Dで変わっていくものでなければ 大丈夫だと思います。 そんなにCPUの性能に余裕はないと思います。
ジャンク品扱いで部品取りされたり、リサイクル業者に引き取ってもらいます。
> ￥がついているんですが 「￥」は、フォルダ等に使われる、お約束の記号です。 WINDOWSはアメリカで開発されたものであり、日本の「円(￥)」マークとは全く関係無しに「￥」の記号を使い、そのまま世界に出荷しています。 日本では「円(￥)」マークとしてなじみのある記号ですが、その様な意味で使っているのではないから、心配ありません。 そのまま、「マイピクチャ」に移動してやれば、何の問題もありません。 ちなみに、マイピクチャ自体も「￥」のマークは表記されていますので、勘違いしないようにしてください。
PCの周辺器機やサプライ用品を扱っている「I-O DATA」や「BUFFALO」のサイトで、お持ちのパソコンの型式名で適合するメモリを探しましょう。 I-O DATA http://www.iodata.jp/product/memory/ BUFFALO http://buffalo.jp/products/catalog/memory/ 上記サイトでメモリの規格が確認できたら、価格.comなどで同等のものを購入すれば良いのですが、残念ながらメモリには”相性”のようなものがありますので、必ず適合するとは限りません。 その点、上記サイトで示されているものは一応信頼できると思います。 割高ですので、安心を買うか、安価で求めるかどうかの判断ですね。 （適合というのは、動作の保証を言っています） メモリは、標準で1GB。 空きスロットが１つあるということですから、今あるメモリを外して、2GBを2枚買って4GBにすると良いでしょう。 32bit機はまるまる4GBを認識していませんが、1GB×2枚よりマシでしょう。 PCの基本的な仕様が高くないので、動画編集は苦しいでしょうが、まずは良くなる努力をする以外ありません。
ノートＰＣでよくあるトレーの中心にＣＤの穴をはめ込むタイプなら問題ないでしょう。 コンポやデスクトップＰＣでよくあるトレーに載せるだけのタイプでは、稀にトラブルがあるようです。 私は十数年間で2度だけ経験しました。 原因が分かれば取り出せるので、気にするほどではないと思います。
熱で内部パーツが壊れない様に内部のファンが高速回転している状態ですね 2012年製ですから　ホコリが内部に溜まっている可能性も有ります 室温が暑い場合も高速回転します エアコンで室温を下げて下さい ノートパソコンの下面に何かで空間を作ったり市販の冷却グッズで改善される場合も有ります 下記は参考になりませんか？ http://shiny.sakura.ne.jp/ 暑い季節ですから　私の使っているパソコンも一緒です ノートを使えばテーブルが熱くなり　デスクトップは　5月から冷房を使って室温を下げています 人間と一緒でパソコンも暑いのは苦手ですからね
サージの入り方によりさまざまです。以前、うちでサージを受けたときにはネットワーク部が壊れました。
私のＦＭＶノートＰＣ　Ｗｉｎｄｏｕｓ７　でリカバリーＣＤ作成でＣＤ５枚必要でした時間的には凡そ1時間強～程度かかりましたし最初にリカバリーＣＤを作成した際エラーが発生したので再度作成してＯＫでした、ですからリカバリーＣＤを正常に作成しても安心せず出来れば別のＨＤＤを換装してリカバリーが正常に出来るのか？？？確認も必要ですね。
ソニーのVAIOサポート担当です。 VAIOをご愛用いただき、ありがとうございます。 補足で新たにいただいた質問に、回答させていただきます。 「エラー651：モデム（またはほかの接続デバイス）からエラーが返されました。」とメッセージが表示される場合は、インターネット接続の配線（ケーブル）をお間違えになられている可能性があります。 インターネット機器のケーブル配線の接続に誤りがないか、ご確認ください。 配線に問題ないようであれば、接続機器の電源を入れなおし、VAIOも一度電源を切ってから再起動して、改善するかどうかをお試しください。 今後ともVAIOをご愛用いただきますようよろしくお願いいたします。 ------------------------------------------------------------ ソニーマーケティング(株) カスタマーサービス本部 VAIOサポートチーム： http://vcl.vaio.sony.co.jp/ ------------------------------------------------------------ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ こちらの回答は、投稿時点において下記取り組みによる試験的な アカウントによる投稿です。 詳細は、OKWaveFAQ内よりご確認ください。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ソニーマーケティング株式会社、OKWaveの共同運営による ソニー製品に関する質問回答への取り組み http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t …
外付けＨＤＤにデータをバックアップしてリカバリするしかありません リカバリの方法はメーカーの説明書を読みましょう。
＞買ってきたらどういった ＞作業から始めればイイのでしょうか？ 　そもそも、アナタ自身に知識もないし、 サポートも定かでない中古パソコンを 買うのは、止めて　新品のパソコンを 購入した方がいいと思います。 　本当にPC音痴なら いろいろな回答が出ると思いますが 理解すらできないのではないでしょうか？ 　＜安物買いの銭失い＞という ことわざをごぞんじですか？？
こちらのメーカーサイトで、「VAOI・Update」をインストールすればできるかも 　　　http://www.sony.jp/support/vaio/products/softwar …
×　FreeOffice ○　OpenOffice ですね（－－；うろ覚えで申し訳ないです。 こちらになります。 http://www.openoffice.org/ja/
そういう場合の対応については、マニュアルは公開されていないようですが、 1万円前後で修理扱いになるのではないかと思います。 電源ボタンの表面が割れたのではなく、筒が割れたということであれば、 自然損耗や製品の構造的欠陥を疑うのは難しく、 多少の出費はいたしかたないかと思います。 ＞部品だけ購入可能でしょうか？ 部品だけの販売はしていないでしょうし、 かりに部品が手に入っても、修理には専用の工具が必要だったりするので、 修理窓口に修理費用見積もりを出してもらうしかないと思います。 参考URL：https://entry1.sony.jp/repinfo/repstd/pricelist. …
windowsappsのフォルダを開けたとしても、そこにあるアプリなどから ショートカットを作成できる保証はありませんよ。 ここにあるアプリの管理は、様々な制限があるので、セキュリティだけ 解除しても無理みたいなので。 Windows8.1ならば、Windows 8.1 UpdateでKB2919355を適用していれば タスクバーにストアアプリをピン止めで置くことが可能になります。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/015348. … これを使うほうが、スタートアップに登録するよりも簡単です。 どうしても、Skypeのショートカットを用意し、スタートアップに登録 したいなら、以下のソフトをインストールし取得するしかありません。 http://all-freesoft.net/file5/shortcut/modernapp … このソフトでは、初期の状態でインストールがされているものしか取得 できませんが、Skypeなら取得できると思います。 beta版なので、取得に関していくつか不具合があります。 デスクトップにショートカットを作成するだけなら、問題なく動作する と思います。デスクトップに作成されたものをスタートアップに移動し 登録すれば、希望していることができると思います。 このソフトは、windowsappsのフォルダからショートカットを作成して いるわけでなく、別の方法で取得しているようです。 そのため、新規にストアからインストールしたストアアプリなどは取得 できません。
OSはVistaかWindows 7ですか？ ＞プロフアイルを、読み込めないと表示が出てログインできません ログオンの際にウイルス対策ソフトがスキャン中など、Windows でユーザープロファイルが正常に読み取られないことがあり、その場合再起動するとログインできることがあります。 参考URL 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/947215/ja
　C:ドライブ、確かに大きすぎるような気がしますが、それは初心者が無頓着にアプリケーションや個人データをC:にぶち込んでしまうことを考慮してあるためでしょう。 　C:をきちんと管理すれば、C:は数十GBで残りがD:のほうが良いでしょう。 　また、ちゃんとOSが動いていれば、古いバックアップやアップデートファイルは他の外付けドライブに入れてしまってよいです。 　結論から言うと、将来的に使用しない、使用する見込みのないファイル類は外付けなど他のストレージに入れておきましょう。 　また、重複したデータファイルや使用しなくなったアプリケーションは削除しても良いです。 　それで、随分とスリムになるはずです。 　その上で、C:を小さくしてD:を広くします。 D:の空き容量が少ない場合、少し工夫が必要です。 1) データファイル、My Documentなど移動しても問題のないファイル。 　　MyDocument自体はこの時点でD:に移動する。 　　決して失ってはならないデータなどは、外付けHDDなどにバックアップ 　★また、余裕があれば、安全のため、HDDの内容をすべてバックアップしておくと良い 　また、PerfectDiskなどでデフラグを完了しておきます。(システムも) 2) C:にインストールされているアプリケーションで再インストールできるアプリケーションはダウンロードしておく。 3) パーテショニングツールで、パーテーションを変更します。 　1. 基本ドライブC:を縮める。 　2. 拡張ドライブを彦まで一杯に広げる。 　3. 論理ドライブD:を広げる 　(4. できれば数十GBで良いのでE:を作成しておく) 4) データを元に戻す。 　　アプリケーションはD:にインストールする。 ※ インターネット関連(ブラウザのキャッシュ、メールソフトのデータ)などは、最もフラグメンテーションの要因となるものです。できればE:に移動するなどして他から隔離しましょう。 ＞その後、色々調べてみたらどうやらＤドライブの容量が減っているのは、Windowsバックアップが原因の様です。 　本当ですか???。通常は設定しない限りC:に入るはずです。要確認!!! 　最終的に C: 60GB以下 D: 210GB 　程度になるのじゃないかと 　 　
＞このような事象についてご存知の方、お手数ですが教えて頂けないでしょうか？ 何を教えて欲しいのか、難解な質問文ですねぇ・・・ 基本的な知識として、CDは780nm 近赤外線レーザー、DVDは650nm赤色レーザーとレーザー光が違う。 そのため、多くのマルチドライブの類は、複数の光学ディスクに対応するため、複数のレーザーピックアップを搭載しているが、コストダウンの影響で「光学ドライブ3年から5年で故障する消耗品」と言われて久しいのが現実。 まぁ、症状から考えてDVDの赤色レーザーピックアップあたりの故障と考えられるし、CDが読めてDVDが読めない（若しくはその逆）というトラブルも珍しい話しじゃない。 ピックアップの汚れが原因ならクリーニングディスクで復旧する可能性が高いけど、ハード的な障害なら・・・修理となるとドライブ交換になりそうだけど、デスクトップと違ってノートの内蔵ドライブは汎用性が高いと言えず、個人でやるなら相応の知識とスキルが・・・SONYに出すと幾ら掛かるのやら？
No.2の方の案を参考にしてください、まずはセーフモードでの起動を試しましょう。 No.1のかたの薦めるソフトには手を出してはいけません。 簡単に削除できるような書き方をしていますが、ここで質問をされる方々では綺麗に削除することは出来ないでしょう。 ※実際にテスト済みです。
「ドキュメント」と「メールとアドレス帳」（メールだけは無理？）にチェックをつけるのでは？ 「高度なレスキュー」より、「簡単レスキュー」の方がすべて外付けFDDへ保存でき失敗も少ないのでは？ ・個人用フォルダー（C:\Users\(ユーザー名)） アドレス帳、お気に入り、マイドキュメント、マイピクチャ、マイミュージック、マイビデオなど、個人用フォルダー内のすべてのファイルをバックアップ ・パブリックフォルダー（C:\Users\Public） パブリックのドキュメント、パブリックのピクチャなど、パブリックフォルダー内のすべてのファイルをバックアップ （Ver2の場合）参考URL 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S1005281076542/
こんにちは カーソルが戻るのは普通です。戻らなければおかしいので、それで大丈夫です。 可能性としては 1.DVD-RがCPRM対応ではない物を使用している 　地デジ等の場合はDVD-Rが対応メディアではないと書き込みできません 　CPRM対応DVD-RかBD-Rメディアを買い直せばOKです 　箱にCPRMと記載されていないか確認してみてください 2.使用メディアが粗悪品だった 　原産国が国内以外のものには粗悪品が混ざっている場合が多いです。 　この場合途中で書き込みが失敗したり、データが読み出せないことが多く 　今回のように認識できない場合も少ないですがあります。 　念のため原産国を確認してみて下さい。箱に書いてあるかと思います。 3.使用するソフトがバグっている 　一応家ではVAIOでしたら付属ソフトのVAIO TV with nasneを使って 　問題なく書き込みできました。 　これ以外のソフトを使用していましたら別のソフトも試してみて下さい。 　また、DVDではなくBDではどうかも試してみると良いかと思います。 4.ドライブが故障している 　1～3を試しても駄目な場合、故障の可能性が高いです。 　この場合は修理しかないです。 クリーナーはドライブを傷めるので、再生できているならやめましょう。 現象がさらに悪化する場合があります。 参考になれば。
これだけでは、HDDが悪いのか、バッテリーが悪いのか、マザーボードが悪いのか、判りませんので、先ずは購入したお店かlenovoに電話してみましょう。
(1)windowsが起動しない問題を解決させるためにリカバリーしか修理方法がないのでしょうか。 ノート型で、VAIOの起動画面から先に進めないときは、たいていHDDではなくて、 マザーボード系統がやられているケースが多かった気がします。 それと、純正以外のメモリーをどこかの独立店舗で増設した場合等も、 メモリーの故障を疑った方がいいと思います。 (2)ないとして、リカバリーのエラーはどのように対処すれば良いでしょうか。 リカバリーして治る問題でもない気がしますが、USB周辺機器（マウスも）等を 取り外してみてどうかというような、初歩的なことしか思いつきませんでした。
>パスワード付きのユーザーへログインしようとすると、 この状況ですね Windows Updateの前日までシステムの復元をするのが簡単な対処方法と思います。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
そもそも故障したのはどこなのですか？CPU、ハードディスク、グラフィクスとほとんどなのですね。CPU、マザーボードが壊れてHDDも交換というのはあまり納得できないのですが．．．すごく高額な請求がありそうな感じです。新規に購入されては？
三種類くらい考えられますが 1は開閉のセンサーによるもの、でもたぶん症状的にこれは無い。 2はケーブルの断線等 3はなんらかの応力によって、インバーターなどに悪影響が出ているなど 普通に開いて消えた状態で ソフトウェア的に、画面を消したり付けたりするとどうでしょう? うちのX60sはたまにバックライトが消えてしまいますが dpms関連のツールから画面を付けると、普通につきます。 ということは、断線の可能性は低いと考えています。 原因もよくわからないし、液晶の画素の故障も出てきているから 代替部品を入手するか、別の機体を入手するか、どうにかしようかと思っているところです。 (まぁ夏休み期間が終わらないと、オークション相場が高そうだしのんびり構えています) うちの場合は、インバーターの障害じゃないか?とは思っています。 ただ、開閉角度によって、症状が出るという傾向はありません。 なお画面のon/offは、画面が消えた状態でもできるように、コマンドラインで行なっています。 具体的には、Linux上のxsetコマンド(xset dpms force suspendとか)で画面を消して ただちに復帰させるという手順。Windowsの場合の方法は知りません。
内蔵HDDは消耗品です。いつ壊れるかわかりませんので（今雷が鳴っています。落雷し停電になると、電源が突然切断されるため内蔵HDDがクラッシュし、リカバリディスク作成領域が消え、作成できなくなるかも知れません）早急にリカバリディスクを作成した方がよいでしょう。 ＞Windowsアップデートも何回かありましたしソフトのインストールなどもたくさんやりました 更にセキュリティ対策ソフトのインストール及びアップデートでウィルス定義ファイルを最新にした上、現在の状態を、「イメージバックアップ」（フリー/有償ソフトやOSによってはイメージバックアップ機能も備わっている場合もある）をとると、トラブルの際にリストア（復元）できます。（工場出荷状態のリカバリより、バックアップ時点に復元できて便利）・・・20140815bacなどのファイル名で保存・・・ときどきイメージバックアップをとるようにします。 イメージバックアップは「正常な状態のHDD」でとり、復元も「正常な状態のHDD」にする必要があります。 OS:Windows 7/Windows 8にはイメージバックアップ機能があります。 それ以前のOSではフリーソフトにイメージバックアップソフトがあります。 一例：http://www.pc-master.jp/backup/easeus.html
こんにちは 何らかの原因(他のソフトが勝手に消してしまった等)でMedia Galleryのファイルが 壊れてしまった可能性があります。 右下にあるVAIO UPDATEから再インストールしてみてください。 VAIO UPDATEになければコントロールパネルから Media Galleryをアンインストールしてみてください。
実際の商品化の過程で、限界が見えてくるはずですよ。 ようするに、23インチフルHD液晶搭載のノートPCを作れば そのフットプリントは、55 x 35cmを上回るくらいになります。 その大きさのものを設置できる場所が必要になります。 それが障害となって、売れないなら、商品化できませんよ。 しかも老眼は遠く離れて見るという考え方に対して キーボードが手元にある以上、それほど遠くには置けません。 私自身は、視力自体は1.2くらいあるので、割と離れた70cmくらいの距離で 複数のモニターを置いて使っていますが 目安としては、60歳前後で、このくらい離す必要が出てくるようです。 でも、残念ながら、たいていの人は腕の長さが60cm程度… まっすぐ手を伸ばしてキータイプするわけでもありません。 70cm先でちょうどいい大画面ノートPCを作っても 外付けキーボードを買わないと操作できないとなると 必然的に、クラムシェル形態ではなく キーボードだけは別体となったPCにならざるを得ないわけです。 それが実際に商品化されているのが、いわゆる大画面の一体型PCです。 もっとも、年をとるに連れて、PCなんか買い替え頻度は下がっていくのに 一体型やノートPCは故障時のリスクが大きく、長く使う上では不利です。 普通に考えて、一体型よりも、セパレート型のPC それも、自作PCに準ずる構成のミニタワー型が長く使えて有利です。 (実際15年前のミニタワーPCでも、買い換えるより安い費用で修理できます) それをあえて、一体型とノートPCで推していくのは、買い替え需要を伸ばしやすく 流通コストなどにおける、PCメーカーや販売店の利点もあるからです。 技術的には簡単でも、実際の製品として そういった形態が広まっていった理由は、売る側の論理そのものです。 (儲かる方法として、これを率先して実践したのがApple社です) 汎用部品による修理ができない製品作りを進め… 修理費用の高額化に対する、延長保証契約の売り上げを伸ばし 修理断念による買い替えを促進… こういった性質を見れば 「情弱から少しでも多くの金を巻き上げよう」という PC業界の浅ましさが見えてきます。 そういった特徴は、結果的に数字として 「ノートPC,一体型PCが売れ筋」という流れを産み 長く使えないから売れているものを、良いものと錯覚した情弱が罠に落ちていくわけです。 たとえばLED電球を、毎年交換している人はいないでしょう? 長く使えるから、移行してしまえば、そうそう買わなくなります。 社会で移行が進めば、やがてLED電球は蛍光灯より売れなくなるでしょう。 でも、その時「蛍光灯が今売れている!」とか言われてもポカーンでしょ? 「ノートPCや一体型が売れている」とは、そういう側面もあるのです。 既にPCの設置配線なんか、2,3本しか無いのに 「配線が少ない一体型やノートPCが楽だ」とか吹聴する人がいるのですから、恐ろしいことです。 簡単を売ることで、消費者のレベルが上がることを防ぐ。 やってみれば誰でもできることを、挑ませず、学ばせず、これが儲ける秘密。 あげく故障したら買い換えるほうが安い。これによって、売り上げを伸ばし おいそれと買い替えできない貧乏人の困窮は知らん顔。 そんなもんです。 そうしないと、バタバタと倒れていった数多のPCブランドのように 生き残ったPCブランドも、消えていってしまうのかもしれませんけどね…
無変換＋Pを [PrintScreen] に割り当てる場合 スクリプト（文字列）をメモ帳にコピペ vk1Dsc07B & P::Send,{Blind}{PrintScreen} タスクバーの右、タスクトレイに緑色のH（アイコン） 右クリック [Edit This Script] 選択、メモ帳が開き、中のテキストをすべて削除（Ctrl+Aで 「Delete」） 割り当てたいキーを記入 メモ帳を上書き保存 タスクトレイの緑色のHアイコンを右クリック、[Reload This Script] 選択 割り当てたキーが有効になっているか確認 Keyをスタートアップに登録（「スタート」「すべてのプログラム」「スタートアップ」右クリック、「開く」選択Keyのショートカットを置きます） 「保存」でReload実行 無変換を押しながらPを押すと、PrintScreenができるか確認 ・・・Alt＋PrintScreenは、無変換＋Alt＋Pを押せば、Alt＋PrintScreenの機能が有効に。 参考URLで成功しています。 参考URL：http://www.presenstation.com/blog/memo/1361
こんにちは、大学生ですよね？本当にワードとネットとメールだけで大丈夫ですか？ ならば、マイクロソフトのサーフェスシリーズで決まりです。 画面の大きさが気にならず、キーボードの打ち難いのも平気なのであれば尚更です。 http://kakaku.com/pc/pda/itemlist.aspx?pdf_ma=12 … 最安値のRT64GBなら\35,147ですし、 最新型のpro 3 128GB MQ2-00015でも\107,482です。 お試しならRTでも良いでしょうが、それなりのキーボードと性能を望むなら、 prp 2（ひとつ前のモデル）にタッチカバーをつけると良いと思います。 基本的にサーフェス以外のタブレットの大半はノートパソコンとOSが異なるため、 使い勝手にかなりの違いがあります。 特にワードはandroidやiosでは互換性が悪くてお奨めできません。 質問者様の使用用途ならば、サーフェスシリーズで幸せになれます。 ご参考に。
1.標準以上のハイクラスになります。 2.CPUの性能が良いものに変わります、CPUにあるキャッシュという命令を溜めておく部分が減るものの CPUの性能や効率が向上したためそのキャッシュが減っても性能はさらに向上しているということです。 同じ40Wの白熱電球と蛍光灯を比べると効率がより高い蛍光灯の方が明るいようなものです。 3.ノートのケースの中にHDDを2つ入れれるようにするためにSSDをmSATAという小さな端子のものにしているということです。 HDDで言えば3.5インチと2.5インチのようなものです。 これにより増設用のHDDを入れるために割いていたスペースが大幅に減りその分パーツが詰め込めれたり小さく出来たりすることが出来るということです。 追加料金はどれぐらいなのでしょうか？ 性能としては格段にあがります。 ノートでありながら3Dゲームをかなり快適に行える性能になります。
ローカルアカウントでサインインしている場合は、メールとカレンダーとピープルは起動できません（ログインできない） Microsoftアカウントでサインインして起動（ログイン）します。 Windows 8の「メール」「People」「メッセージング」「カレンダー」は、4つで1つのセットアプリ（Windows 8.1は「メール」「People」「カレンダー」が3つで1つのセットアプリ） Microsoftアカウントでサインインしているのにログインできないなら、アンインストール、再起動、再インストールするかまたはメールアプリと同期していない可能性 「Windows 8（8.1)で メール、カレンダー、People、（メッセージング）を再インストールする方法」 参考URL 「Windows8のメールアプリとoutlook.comが同期できません」 http://answers.microsoft.com/ja-jp/outlook_com/f … 参考URL：http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
みなさんが既に回答されているように、リカバリ出来ないと思います。 修理に出すか、新しいパソコンの購入を検討して下さい。 失礼しました！
ＨＤＤが破損したためですから新しいＨＤを購入してＨＤＤを換装してリカバリーすれば購入時のようにスムーズに機動出来ます。 ＨＤＤの換装は素人でもあっけなく簡単です、＋ドライバー１本でＰＣの裏面のビス止めしているカバーをビスを外せばＨＤＤが出てきますのでＨＤＤを固定しているビスを外して新しいＨＤＤと交換すればＯＫです。 リカバリーＤＶＤはあらかじめＰＣのリカバリー領域からリカバリーＤＶＤを作成していれば作成したリカバリーＤＶＤをＰＣにセットしてから電源ＯＮすればリカバリーは自動的に開始されますので後は画面の指示通り入力すればＯｋです。 もしもリカバリーＤＶＤ作成していないので持っていない・・・・・ということでしたら富士通のサポートに電話してリカバリーＤＶＤを購入できる担当部署の電話番号を問い合わせてリカバリーＤＶＤを購入しましょう多分１万円前後で購入できるはずですが富士通に修理依頼するとおそらく４～５万円程度請求されると思いますのでここは是非ご自分で修理しましょうこれでしたら新しいＨＤＤが１万円以下で購入できますしリカバリーＤＶＤを購入しても半額以下で修理完了できますし修理も非常に簡単です但しリカバリーすると少し時間がかかるのが難点ですがそれも１～２時間で省から是非チャレンジしましょう。 ＨＤＤの規格は　ＳＡＴＡ　２．５インチ９・５mm厚　５４００rpm ５００ＧＢですから下記サイトが該当しますを参考にどうぞ。 http://shop.marshal-no1.jp/shopbrand/007/O/
どこの？ 入りたい、サイトとかに聞きましょう。
　機種名をもう少し詳しく書いて貰わんと…。 　とりあえず http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
ワードが無い場合 郵便局の はがきデザインキット http://yubin-nenga.jp/design_kit/ が結構使えます 年賀状作成に使う人が多いですが、普通のはがきでも大丈夫です。 写真のレイアウトや文字入れ、スタンプなどが使えます。 コラージュ写真のようにしたい場合は他のソフトの方が良いでしょう。
こんばんは 恐らくですが OmniPass（Webかんたんログイン） ではないかと思います。 こちらで機種名を入力し、ダウンロード可能です。 https://azby.fmworld.net/app/customer/mypc/ まずはアンインストールして再起動。 次にダウンロードした物をインストールして再起動 OmniPassが原因でしたらこれで直るかと思います。
BIOSのアップデートに失敗したと見て良いのではないでしょうか。 そうなると手の打ちようがないです。修理に出すしかないと思います。 ノートPCなんでBIOSを保存しているFlashROMを取り外したりできない可能性が高いですし。もし取り外せるなら同じMobioNX MB20Cを用意して正常なFlashROMと取り換えたりや書き込みに失敗したと思われるFlashROMを正常に動く機種を起動させた状態でショートなど起こさないようFlashROMを抜き取って書き込みに失敗したと思われるFlashROMを載せ替えBIOSアップデートを行ってやるなどの方法はありますが…
MBRなんかは、OSの管轄の外にあるものなので 理解していないなら、操作すべきものでは無かったりします。 簡単に説明すると、リカバリーシステムの起動方法は 標準となる手法がありません。 Microsoftがそれを整備して来なかったため PCメーカーが独自に実現してきたわけです。 それに対してリンク先で紹介されているのは MBRに収納される、Windows純正のブートローダーの修復方法です。 たとえば、工人舎のPAなどのように、独自のブートローダーを伴うリカバリーシステムは この修復方法を行なうことによって、独自のブートローダーの排除、つまり破壊だけができます。 しかも、PAの場合は、既に同機種のリカバリーディスクを入手する手段も無いので、詰みます。 dynabook EXシリーズがどういう仕様かは確認しませんが 同じ種類のリカバリー起動手法が行われているなら、致命的にMBRを破壊したとも言えます。 (厳密にはMBRの先頭446bytesのブートローダー部分の上書き) ただ、多くのPCは、MBRのコードに依存せずにリカバリー機能を利用できます。 MBRのパーティションテーブルを参照し、ファームウェア(BIOS)が 直接起動すべきパーティションからの起動を行なうようです。 このタイプであれば、ブートローダーの書き換えには依存しませんし リカバリーによって、ブートローダーを出荷時状態に復旧できます。 また、CD-ROMなどで起動ディスクを用意し そこから、自動的にリカバリー領域のソフトないしデータが利用される形式のものもあります。 たとえば、SONYのPentiumIII時代のものに見られましたが、非常に煩雑で面倒くさいものでした。 しかし、MBR.DATというファイルが収納されていて、手動でブートローダーの修復もできるようでした。 工人舎PAの場合は、別の(OEM版では無い)他のPCに導入していないWindowsを用いて そのインストールディスクから起動し、コマンドラインから手動操作することによって… リカバリー領域のリカバリーシステムを起動し、リカバリーすることができました。 (ただし、独自のブートローダーを修復する機能やブートローダーのイメージファイルなどは含まれません) dynabook EXでも、同じようなアプローチはできるかもしれません。 やってみたことはありませんが、WindowsPEで起動して リカバリー領域が含まれるパーティションにアクセスし リカバリーシステムを起動できるかもしれません。 まぁ、コマンドライン操作のうえに、標準状態では日本語表示すらできませんが… どうにもならないのであれば、残っているように見えるリカバリー領域が 実際には、すでに破壊されている可能性も無いとは言い切れません。 そうなると、Xubuntu12.04LTSのような 無償で使える、軽量版のLinux系OSで動かすという手もあるかもしれません。 ですが、付属しているはずのMS Office Personal2007やIEなど Windows用ソフトは、基本的にLinux系OSでは動かないので LibreOfficeやFirefox、あるいはChromeなど Linux版のあるソフトで対処することになります。 用途によっては、さっさと新しいPCに買い換えるほうが良いかもしれません。
>HDDにリカバリー領域も無く、リカバリーディスクは必要になったら購入してくださいとなっています。 そんな無茶なパソコンは無いと思いますよ。大抵のリカバリー領域はユーザーからは見えない領域になっています。Webにある取扱説明書をよく読んでみましょう。
同一メーカー同一機種なら可能。 また、近似の機種なら可能な場合もあるでしょう。 > 7年前位の製品 だと、同一メーカーでも、現在のものとではかなりの差異が有るでしょうから、まず無理です。 リカバリーディスクを古いものに入れて起動してみれば直ぐわかると思われます。 それだけでどちらかが壊れると言うことはありませんから、自分で体験するのが一番でしょう。
>自分が新しいパソコンを選ぶつもりで友人の使い道や希望をできるだけ細かく聞いて質問しているつもりです。 ご自分の書かれた質問をよく読んでください。 どこに使い道が書かれてるんですか？ #2のお礼にしても「モバイル向けの必要はないが用途はわからん」としか私には読み取れないんですけど・・・それって友人から使い道を細かく聞きはしたけど聞いただけって事じゃないですか。 SSDやHDD1TBは希望なのかもしれませんが。
今日は。 　VAIOの型番PCG2C6N不明です、VGC-LM72Bでは。 　VGC-LM72Bについて回答します、↓参考になりませんか。 VAIOの製品型名の調べかた http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/name.html [Windows Vista,XP,2000]ウイルスに感染した場合の対処方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S001225000484 … 　参考まで。 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S001225000484 …
CPUを替えても改善しないし、回線を光に換えても相手側サーバーの回線がパンク状態なら状況は変わらない。 そういう場合は、 　・その動画サイトのプレイヤーで１～２秒再生した後に一時停止ボタンを押して、その動画プレイヤーを表示しているブラウザのタブを放置しておいて、しばらく時間をおいてから戻ってくる という事をすればよい。 放置している間に、動画プレイヤー側で動画のストリーミングデータをせっせとダウンロードしていると思うので、あらかたダウンロードが終わっている状態なら、そこで初めて視聴を再開すれば良いと思う。
とりあえず、マウスパッド側をWindows側から「無効」にして、症状が収まるかを試してみては。 で、収まるようなら有線接続のマウスを使い続けると。
もし画面（ディスプレイ）の故障で、かつ周囲にＨＤＭＩ端子付のテレビ（ディスプレイ含む）があれば、ＨＤＭＩケーブル接続することで表示出来るかもしれません。 もし表示出来れば、外付け（ＵＳＢタイプ）のＨＤＤなどにバックアップ出来ると思います。 ただ、修理となると相当の金額（少し足せば新しいパソコンが購入出来る）を提示されると思います。 先ずは、修理の相談をしてから、どうするか決めれば良いと思います。 あと、場合によってはデータが無くなる可能性もあると思います。 失礼しました！
> 1.SSD HDD でのデータの保護 HDDでも消えるときは消える。 消えることを怖がっていたら使えない。 特に、タブレットPCの様に、起動したまま持った人間が動いていくなどの様な使い方を考えると、逆にHDDは怖くて内蔵できない状態となります。 デスクトップで据え置きにするならHDDの方が良いとは思いますが、色々な状態で使われるノートは、一概にHDDの方が安心とは言い切れないと思います。 > HDD なしでSSD 128GB 250GB だけで安心して使えますか？ 本人がそれで良いと言うなら、ほかの者が批判するのは間違いでしょう。 必要とする容量は使い方次第ですから。 また、USBメモリやSDカードなども１２８GB程度のものも普通に買えるようになりましたから、バックアップや容量不足を補うにも問題ない環境を作ることが可能な時代になりましたので。 > 3.SSD の使用理由 小さく出来る。 省電力。 読み書きが早い。 の三つでしょう。 １２８GBのSDカードが有るように、ノートやタブレット等の小型化に有利です。 また衝撃等に強いので、HDDの様に動作に気をつける必要が無いです。 省電力なので１０時間の外での連続使用等、ノートの使い方を考えると非常に有利です。 HDDだと消費電力が多いから、２/３から１/２くらいの時間になってしまいます。 またこれは、バッテリーを小さくして、軽く小さいノートを作るのにも有利になります。 バッテリーのノートに締める重さは大きなものがありますからね。 読み書きの速さはWINDOWSの起動・終了や休止状態の復帰等に顕著ですね。 それ以外にも、ソフトの起動や終了等も早く、データの読み込みも早い。 ただ、これは個人差があるので、質問者の言うことも判る。 CPUもIntel Core i3で十分に早いと思っている人に、Intel Core i7の必要性を説くようなものと思います。 納得させる又は説得するのは無理なことと思っています。 今の状態を例えるなら、 その使い方なら、Core i3で十分だと思う状態で、新人がCore i7のパソコンを買おうとしているなら、お金の無駄だと止めさせたくなるようなものでしょう。 でも、使っているうちに使い方が変わって、Core i3では対応できないソフト等が必要になることも有りますので、一概に止めさせることが良いとも言えないですよね。 同じようなものと思います。 質問者が考え方を変える必要は無く、相手の考えを認めるかどうかの問題と思います。
イヤホンマイクをつなげば両立できますよ あとここもチェックしましょう http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000003947/SortID=161 …
別のＤＶＤを試して下さい！ 参考URL：http://www.sony.jp/support/vaio/other/diagnosis/ …
コントロールパネル→ハードウェアとサウンド→(電源オプション→)コンピュータがスリープ状態になる時間を変更→コンピューターをスリープ状態にする　を「なし」に設定 で、何もしていないときに自動的にスリープにならないようにできます。 またノートPCをディスプレイを閉じたまま動かすのはお勧めしません。
＃２です。撤回します。失礼しました。 よく調べると同じ端子で共用するようになっているようです。 → ご購入時はヘッドホン端子として使用できます。OS上の設定を変更することにより、マイク・ラインイン端子、ラインアウト・ヘッドセット端子として使用することができます。 ですから、ＯＳ上の設定を変更してください。
ANo.7です。 "BTOでもサムソンと書かれてるメモリ利用がありました。誇示に件ですが「世界のサムソン」と評価される前にテレビ、ビデオデッキ、DVDプレイヤーを購入しましたがすべて２年程度で壊れそれ以来パソコン部品でもシリコンとかPOIは選んでもサムソンはまったく選ばなくなりました。もちろんHDDも使いません。サムソンのその頃よりましな製品を作れる技術を持てるようになったのでしょうか" → あはは、そうなんです。サムソンの製品は余り良い評判は聞かないですよね。ディスプレイやTVの故障の話は良く聞きますし、今はもう撤退しているHDDでも、2.5インチや3.5インチで故障を実際経験(手持ちは全滅！)しています。かつてはメモリのサムソンは定番だったのですが、現在は他のメーカが強いです。"サムソンのその頃よりましな製品を作れる技術を持てるように"なってはいませんね。むしろ後退しているような..... 今回の当方が使っているサムソン製の830 256GBは一度 低速病のような症状になり、修理に出したのですが、異常無しで帰ってきたのに、速度は戻っていました。超低速だったアクセス速度が本当に直っていたですが、メーカーでは修理はしていない模様、点検でSecure Eraseをやったのかもと思っていますが、訳が判りません(笑)。サムソンのSSD(830)は、128GBを含めて何台かは持っていますが、現行の840については新規では購入する予定はありません。それでも、最新の850 Proに関しては、スペックが良いので悩ましいところです。まあ、また故障するといやなので、多分購入はしないと思います(笑)。 現状では、お薦めのSSD 256GBは下記のものです。最新のSSDはどれを購入しても、体感できるほどの性能差は無いかも知れません。 http://kakaku.com/item/K0000635326/ http://kakaku.com/item/K0000612577/ http://kakaku.com/item/K0000634542/ http://kakaku.com/item/K0000640203/ 東芝 SSHDのページを見つけました。英語ですが。 http://www.storagereview.com/toshiba_sshd_review …
今度はじめてノートを買おうと思ってるのですが、例えば使わなくなった小さなテレビ画面に出力することは可能でしょうか？ ノートの方にHDMI出力みたいなプラグがあるのでしょうか？＞ 普通は何らかのモニタ出力が付いています。大昔はコンポジット信号でしたが、その後はＶＧＡ端子（アナログＲＧＢ、ミニＤサブ15ピン）、今はＨＤＭＩ端子が付いている場合が多いです。何が付いてるかは、買われるＰＣの仕様を確認してみてください（今現在売ってるものはＨＤＭＩが多い）。 ただ、表示出来たからといって綺麗に見られるという保証はなく、あまり古いテレビであれば難しいかもしれません（解像度の問題）。今売ってるようなフルハイビジョンのテレビであれば大丈夫ですが、それでもＨＤＭＩ接続限定でしょう（ＶＧＡはお勧め出来ない）。 http://www.pasonisan.com/pc-display/connector.html ノートは持ち運べて便利そうですがあの小さな画面にいつも購入する一歩手前で断念しています。＞ 私は現在15.5インチワイドを使ってますが、昔（古過ぎるかな？ ＾＾；）のデスクトップの画面よりは大きいです。ノート以外は邪魔になるので長年これですし、これに慣れてるので何とも思いません。店頭で少し使ってみて決められては如何でしょうか？ あと、外部モニタを使うとしても、ノートの元のモニタが邪魔になる可能性があるので注意してください。ノートの方の画面があまり倒せず、外部モニタの置ける位置に制限が出来るかもしれませんので。
Win7とWin8の二種類が選べるのなら、仕事で使うならWin7を選びます。普通に使うなら差は出ません。あとサポート期間がWin7の方が短く数年後にOSの買い換えが必要になってしまうのも痛いですね。 MS-DOS Win3.1、Win95、OSR2.1 OSR2.5 ～ と全てのOSを使ってましたが、Win8.1買うなら2015年4月に出るWin9を見てからにするのが一番かなと思います。 各製品のサポート終了日 Windows Vista: 2017年4月11日/Windows7: 2020年1月14日/Windows8: 2023年1月10 日
＞ネットは回線速度に影響しますから早くならないのですか？ キャッシュサイズを大きくすれば効果ある
AH30/Eで検索した所2011年冬モデルと言う以外情報がヒットしませんでした。 同じ時期発売のAH30/DN http://www.fmworld.net/fmv/pcpm1110/ah_e/ を見ていると一番少ない物で250GBです、から138+138でフォーマットの目減りを考えると320GBが搭載されている物だと思います、となると 1　HDDを換装して１TBに変える。 2　DVDを外してHDDを増設してDドライブにして、システムドライブからDドライブを消して、Cドライブを拡張して、最大の約３００GBにする。 3　CとDにあるデーターをWiFiHDDに移動する。 の3つの選択肢となると思います。 データーの移動はi Tune以外はコピー＆ペーストもしくはカット＆ペーストで別のドライブに移動できます。 1はFMVなのでアクセスパネルを開けて交換は難しいかもしれませんし、システムのクーロンは専用ソフトが必要になるのとクーロン元とクーロン先を接続しなければいけないので、USB-SATA変換アダプタが必要になります。 ２はドライブベイからDVDドライブを引き抜く作業が必要になりますが、アクセスパネルを開ける必要が無いので、丁寧に行えば初心者でもそう難しい作業では無いです、取り付けてDドライブのコピーはコピー＆ペーストなので簡単です、Dドライブを削除して、空き領域になった部分をCドライブにする。 パーティションを作成／削除する方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S0907091064543/ ドライブの拡張方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S0907091064545/ を参照すれば出来ます。ただしデーター移動の場合はファイルがきちんと移動できた事を確認してから次の作業を行って下さい。
OSが使い慣れていないなら、Macはやめた方がいいかと思います。お勧めの理由はどこにでもショップがあるからなのかなあ。ユーザじゃないからわからないですけど、修理に出すときに日本向けの製品でも現地のショップで普通に受け付けてくれるとか利点があるのかもしれませんね。 私は海外で、富士通の直販で買ったパソコンを使っていますが、大きなトラブルは３年間ありません。ただ、私の場合、職業柄多少の問題は自分で解決できるので、ソフト的に全く何もなかったわけではありませんが、物理的な問題に関しては全くないですね。 とりあえず頑丈なのがいいんじゃないでしょうか？最新のものについて、把握していないので、レビューなどで物理的な頑丈さについて確認してみてください。 あとはやはり、UKに修理センターがあるメーカーをお勧めします。各社のサイトで確認できますから、修理窓口と、どの程度のサポートがその窓口で受けられるのか確認するといいと思います。たとえば機種によってっはUKでも販売されているか、同じ部品を使っているが、機種によっては日本から取り寄せなど、違うがありますので。 サイズは持ち歩くかどうかでも違うんじゃないでしょうか？小さいものは軽いでしょうが、その代りキーが小さいからタイピングしにくいという人もいますし、持ち歩けると思う重さも個人によって違いますので、その辺は店舗で確認してみるといいですよ。キータッチの感触って大差ないようで結構好みがでますからね。 また、重さを持ってみて確認する場合、店舗だとバッテリーついてないこともおおいので、バッテリーを含めての重さを考えてくださいね。 最後に持っていく時の準備として、本体はイギリスの電圧に対応してますが、電源コードは対応していないので、旅行用品のコーナーで変換プラグとともに購入してください。 また、UKで修理をした場合、初期化の必要があった場合に日本語OSはインストールしてもらえないと思うので、リカバリのCDが付属されていない機種なら、作成しておくことも必要です。
ノートのゲーム用ＰＣとしてはＧＴＸ８５０は下位クラス。 本当は８６０以上を勧めたい所ですが。。。。 ＣＰＵは4コア以上のＣＰＵにしましょう。 なので、i3　は止めた方が良い。　デスクトップと違って、 ノートは自分でパーツ交換が出来ませんから、最初から 出来るだけ高性能を買うのが本当ですね。 後悔してからでは遅いのです。　i7が　選べるなら、 その方が良いです。
チップセットが945GM ExpressですのでグラフィックはGMA950ということになります。 これ、HD動画の再生支援には対応していないものなので微妙なところだと思います。 私としては、大丈夫と断言できないです。
・IE11で見られる
増設方法は No.3 の回答にある通り、取扱説明書の59ページ目に記載されています。 http://contents.sony.jp/support/vaio/download/ma … メモリを交換する際は、必ずバッテリと電源コードは外してください。 ノートPCのメモリは、斜めに差し込んでから、倒して固定します。 斜めに差し込む際は、力を入れなくても差し込める角度があります。 対応するメモリは、SODIMM DDR2 PC2-6400 です。 下記メモリは 2GB が 2枚 セットになっています。 http://kakaku.com/item/K0000028708/ http://kakaku.com/item/K0000089800/ パソコンがデュアルチャンネル転送に対応しているので、同じ容量（2GB）のメモリを2枚差してください。 1GB と 2GB では、シングルチャンネル転送になります。 デュアルチャンネル転送はシングルチャンネル転送の2倍、メモリの転送速度が高速です。
＞結局お勧めの機種等はないんですね。 　そもそも　メーカーが違うだけで ＯＳがWindowsなら　使い方同じ パーツの性能（容量、処理速度等）が 多少　違うだけでアナタの使い方なら 何を買っても　違いわからないと思います。 　サポートだって 今まで、利用した事ある？ 　ネットで調べれば大抵は、解決するぜぇ 　だから、「財布と相談」
ライセンスの制限と、技術的な障壁は別々に考える必要があります。 OEM版のOSは、パソコンの付属品となっていますから ライセンス上は、そのパソコンであれば、部品交換を行なってもライセンスは有効です。 ただし、パソコンの本質が、筐体にあるのか M/Bにあるのか?それともシステムが構築されているHDDにあるのかは Microsoftでは定義していません。 技術的には、M/Bの換装によって再アクティベーションを必要とする場合がありますが 必要であり、かつアクティベーション可能であるからこそ 部品の換装は認められているわけです。 ただし、技術的には、インストール済のHDD内のシステムが 異なるM/Bでは、まったく起動できない場合もありますし リカバリーディスクからリカバリーできない。 インストールディスクからインストールが困難だったり インストール後、デバイスドライバー導入の手間がかかるなどの問題もあります。 HDDは一般的に消耗品と考えられているので パソコンの本質が消耗品ということは無いでしょうから OS無しのPCに、OSのみ、あるいはOS導入済みHDDを移し替えて これを"パソコンの修理"と主張することはできないでしょう。 ですから、本質は筐体かM/Bのどちらかと考えていいと思います。 これは、気に入った筐体を、M/B換装で次世代の構成にして使ったり 逆に、M/Bを別のケースに移して、エアフローやHDD搭載数を改善するなど いろんな改造の事例がインターネット上で発表されています。 ですから、実際には、このどちらが本体とも結論は無く 状況によって、選択可能のものと考えていいのかもしれません。 認証の可否は、非常にめんどうくさいものですから 仮に電話認証が必要になったら、それを済ませた状態で イメージバックアップをとって、今後に備えたほうがいいでしょう。 電話認証で認められなかった場合は できるだけ原因を聴きだして、そのリポートを インターネット上に報じるほうが、消費者の利益につながります。 また、そういった状況に陥った場合は Windows7新DSP版のように、対象PCを限定されないOSを買ってくるか、あるいは Xubuntu12.04LTSのような、無償で利用できるLinux系OSで済ませることが考えられます。 なお、旧DSP版のWindowsは、パーツの付属品としてのみ有効ですから そのパーツの故障(およびパーツ自体の修理不能)を理由に、永遠に使用権が失われます。 実質的に故障しないPC筐体やケーブルなどの付属品としては 旧DSP版の販売はできませんでしたから DSP版を不当に使い続けている人も少なくないと言われていますし DSP版に、関係ないメモリーモジュールなどを抱きあわせて 情弱向けの、ライセンス偽装販売などがネットオークションなどで横行しています。 新DSP版と旧DSP版の目視判別の方法を理解しない限りは 新品店頭購入だけが確実な購入方法です。 そもそも、掲載されている写真や文言と関係なく 海賊版が送られてくるようなこともありえますしね。
こんばんは それの次の機種？↓を持っています。 http://www.sony.jp/vaio/products/LV/ Windowsの再開が遅い原因はもう回答出ているかと思いますので、 実際に行った事を書きます。 メモリは4Gで初めはとても快適でしたが、 Windowsのアップデートやセキュリティーソフトの更新を繰り返すたびに 徐々に重くなっていきました。 リカバリー直後は軽いですが、Windowsのアップデートやセキュリティーソフトの 更新を行うとそれなりの速度になってしまいました。 メモリは他の方の回答の通り4Gあれば良いかと思いますが、 メモリを増やして早くなるのはHDDからの読み込みが減るからであって 根本的にHDDが遅い事には変わらないです。 そこでHDDをSSD(1万円程度)に交換してみたのですが、動作が劇的に速くなりました。 購入時の初期状態よりも早くなったのではないか？と感じました。 もし使用しているうちに徐々に遅くなったり、ファンが高速回転してうるさい場合は 時間経過でグリスが劣化し、放熱がうまく出来ていない状態かと思います。 No.3さんのhttp://bunkaikoubou.jp/vaiodtp/vgc-la73b/la73b_3 … CPUを取り外すのところで灰色のグリス(1000円程度)が塗ってありますが、 この場合塗り直す事で改善できるかと思います。 参考になれば。
> Excel2007でシフト表を作りたいのですが、方法が分かりませんので質問します。例えば2014年8月と入力すると1日の横の曜日が自動的に金曜日と表示されるように設定したいのですが、その数式が分かりませんので教えて下さい。 下記URLのページがご希望に適うのではないかと思います。 「年」と「月」から日付と曜日を自動表示させる方法 http://www.nbcom.co.jp/PC-Support/FAQ/xls/ht/xls …
Ｑ／ 現在使用中のPCと比較していかがでしょうか？ Ａ／T7250はクロックが高いので、それと比べると若干高速なのが、1005Mになります。私なら、T7250の後継として選択するなら、まず選ばないでしょう。 動画については、コマ落ちはほとんどなく再生できるでしょう。ただし、全くなく再生できるかというと、長期間使っていくと徐々にコマ落ち率が上がる可能性があります。理由は単純で、Intel Clear Video Technology HDを搭載していないためです。まあ、今お使いのPC並に長く使うつもりなら、i3あたりの製品を選ぶのが良いかと思います。
アマゾンでセット売りで売っています。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
>修理先からそのCDが無かったら何万もいると言われました。 Officeインストール用ディスクの入れ物の裏にプロダクトキー（英数字で25桁）があります。それを紛失したと言う事は、Officeを放棄した事と一緒になります。よって、再びExcelやWordを使用したいと言う事になれば、現行のOfficeを購入になります（Personaiで約3万、Home&Businessで約3.5万）。恐らく、この料金の事を指しているのではないかと思います。 メーカーに修理を依頼しているのであれば、リカバリディスクの必要性はありません。しかし、Officeについては、修理の際にプロダクトキーが発行できない為に購入者が所有しているものを利用する以外に方法はないのです。 WAVと言うのは、WebrootAntiVirusの事ではないでしょうか？これも権利モノですから、発行されたシリアル番号を持っているのはご自身となります。 何においても、所有されたシリアル番号やプロダクトキーは、自分の権利になりますから大切に保管しておくことをお勧めいたします。無くしたら、それまでです。
No.2 です。 .NET Framework 1.1 は既にインストールされているとしますと、 C:\Windows\Microsoft.NET\Framework\v1.1.xxxx というフォルダが存在し、C:\Windows\System32 (OS が64ビット版の場合、C:\Windows\SYSWOW64 ) にMSVCR71.dll が存在すると思います。 私の回答で示した、Microsoft .NET Framework 1.1 の入手先のURL は、.NET Framework 1.1 SP1 のダウンロードサイトです。 すでに1.1 がインストール済みのところへ1.1 SP1 をインストールしようとしてエラーになる場合は、1.1 が壊れているためだと思います。その場合は、一旦1.1 をアンインストールして、1.1 SP1 をインストールするのが良いのですが、.NET Framework は一旦こじれると正常に戻すのが難しいので、後回しにして、次へ進んでください。 スタートアップは、空ということですが、スタートアップに登録されたショートカットから起動するものと、レジストリから起動するものがあります。 「ファイル名を指定して実行」に MSCONFIG と打ち込んでエンターし、システム構成ウインドウが開いたら、「スタートアップ」タブを選択して表示される「スタートアップ項目」を見てください。 その中にそれらしい項目はありませんか？ありましたら、チェックを外して再起動してみてください。それでエラーが出なくなればいいのですが、 どれが問題のプログラム化見極めがつかないときは、「すべて無効にする」ボタンを押してOK し、再起動します。それでエラーが出なくなったら、無効にしたプログラムをいくつかずつ有効にして、再起動します。このようにして、どれが問題のプログラムか調べます。 すべてのプログラムを無効にしてもエラーが出る場合は、「システム構成ウインドウ」の「サービス」タグを選択して、「Microsoft のサービスをすべて隠す」をチェックした上で、表示されている項目にそれらしい項目がないかチェックしてください。以下、「スタートアップ」と同様に、試してください。 Microsoft のサービス以外のサービスのチェックをすべて外しても、Windows が起動しなくなることはないと思います。
>>８０Ｇと２５０ＧのＨＤＤでは、差がでるのでしょうか？ 一般的に大容量のＨＤＤのほうが、円盤に対しての磁気記録密度が高くなります。つまりは、円盤が１回転するときに読み取られるデータ量が多くなります。 ですので、パソコン雑誌やネットには、「大容量ＨＤＤに交換すると、速度が速くなります」と書かれています。 実際、私も、ノートＰＣのＨＤＤを大容量のものに交換したら、動作が速くなった感じがしました。
こんばんわ 一度、電源ON→BIOS画面出たら、F8トントントン→セーフモード選択、セーフモードでのPC点検・修復により、元に戻る可能性があります。 １：PC点検・修復 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・修復が終わりましたら、PCの再起動をします。自動的にチェックディスクが行われますので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを使い、ドライバー全体を更新します。
DELLのノートPCは知らないので参考です Bluetooth（ぶるーとぅーす）とは？ （マウス・キーボード用）入力機器を扱うためのプロファイル HID （えいち あい でぃー） (Human Interface Device Profile) http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=4500 Windows　HIDでのペアリング方法 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=4099 PC下のタスクバー右側（通知領域）Bluetoothのアイコンあれば 右クリックでBluetoothのONとか設定等が有るはずです （当方のノートPCではヘルプも出ます）
OSは？ Windows 7での不具合（TVEnhance.exeを互換モードに設定すると、映像が表示されるが、音声が出ない）事例 参考URL Windows7が自動でインストールしたオーディオドライバを使っていたところ、純正オーディオドライバをインストールしたら音声が出るようになった事例（TVチューナーとオーディオドライバの相性が悪かった） 参考URL：http://kgoto.net/modules/wordpress/?p=488
＞緑のランプは点滅するのですがディスプレイがつきません 電源ランプが点滅をしている場合は、バッテリーの残量が少ない状態です。
「PlayMemories Home」というアプリケーションのふぁいるらしいです。 下記のサイトから、最新版がダウンロードできるようです。 [PlayMemories Home,PMB VAIO Edition,PMB]... | Q&Aページ | サポート | VAIO | ソニー http://qa.support.sony.jp/solution/S1205140038104/
・ノートＰＣ最大消費電力　65Ｗ ・アダプターの消費電力　180Ｗ の意味は、ノートＰＣの最大消費電力は65Ｗです。 アダプターはアダプターとして最大最大180Ｗまで使用可能です。 ですから、充電中でも１８０Wの消費電力以下になっているはずです。 では、どうしてアダプター１８０Wの物が必要なのか疑問がありますが、 のーとPCは６５W以下の消費電力ですが、充電しながらノートPCを使用すると、ノートPCの消費電力に加えて充電のための電流が必要になって余裕を持ったアダプターとして１８０Wの使用に耐えられる物が付属しています。 車内で充電したいようですが、ノートPCを使用しないで充電するだけであれば１１５W以上のインバータで良いのですが、車内でPCを使いながら充電することがあるでしょうから１８０W以上のインバータを購入しないと問題が発生します。
NF/G70は最初にインストールされているのは32Bit版Windows7で、付属しているのは64Bit版Windows7にする時に必要になるディスクです リカバリに必要なデータはハードディスクの中に入っていて、リカバリディスクセットは自分で作る必要が有ります 単にリカバリだけするならリカバリディスクは必要無く、ハードディスクから出来ます http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ですがハードディスクが破損した時の為にリカバリディスクセットは作っておいた方が良いでしょう http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
>「fujikawa」となってましたがそんなブランドあるのでしょうか？ 聞いたことがないですね。 >海外ドラマ　リベンジ3-19話でルークギリアムが使ってるパソコン 残念ながらそのドラマは見たことがないのでわかりませんが恐らく架空のブランドだと思います。 可能性は低いですが小さいショップブランドでロゴと言うかブランド名ってことはある得るかも。
今日は。 　↓参考になりませんか。 [VGF-DT1] PC、またはテレビ (TV) と接続する方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S070315102743 … 　参考まで。 　
既に回答があるように、コネクタの内側の突起の色が青く色づけされているのが、SS（SuperSpeed/3.x）対応のUSB3.0ポートです。HS（High Speed/2.0)/FS（Full Speed/1.1）/LS（Low Speed/1.1）との下位互換性も互換性も確保されていますので、USB1.1以降のすべての製品をさして使うことができます。 http://buffalo.jp/products/pickup/usb3/ （端子の色は上記を確認してください。USB3.0ではケーブルも端子もすべて内側の突起プラスチックが青く色づけされています。これはUSBメモリなどでもUSB3.0対応の機器は端子が色づけされているのでわかりやすいでしょう） 尚、USB3.0機器を2.0以下の規格に準拠したポート（コネクタ内側突起が黒）に差しても、2.0または1.1準拠のHS以下の速度にて利用することは可能です。 最後にデバイスマネージャーで確認できるのは、USBホストコントローラー（Host Controller）の種類のみです。種類を知りたいのであれば、デバイスマネージャーからユニバーサルシリアルバス（またはUSB）コントローラーのツリーをダブルクリックすると、そのコンピュータに搭載されたUSBを制御する装置の名称一覧が表示されます。 Enhanced Host ControllerまたはEHCIなどの名称があるものが、USB2.0のホストとなります。 eXtensible Host ControllerまたはxHCIと名称のあるものが、USB3.0または3.1のホストコントローラーとなります。ルートハブと後ろに付いているものは、一つのホストからいくつかに分岐を行う装置となります。ただ、これらはあくまで搭載されているホストと分岐装置の数までしか分かりません。 端子の仕様を知るには、中の色で判断する必要があります。最後に、USB1.1と2.0の端子形状の違いは見た目では判断できません。 最近のPCにはUHCIやOHCI専用のUSB端子が搭載されたPCはありませんけど、もし古いPCで接続するポートがUSB1.1か2.0かを確認する場合は、2.0以上の機器を端子にさして、OS上にさらに高速にといったメッセージが出る場合は、そのポートは、接続機器に対して適正な速度がでるポートではありません。
No.6 追記です 書き忘れましたが Windows Update のクリーンアップを実行すると PCの再起動時に再度クリーンアップされます
はい、上のがWindows8.1機です。 WIN8.1 32B.JP と書いています。
＞インターネット情報の一部の文字が文字化けして読めない インターネット情報とは何か？
http://ja.wikipedia.org/wiki/Self-Monitoring,_An … 上記の情報と、CrystalDiskInfo で表示される情報を比較してみると、CrystalDiskInfo は、HDD に記録されたS.M.A.R.T. のレポートを読み出して表示しているだけだと思います。CrystalDiskInfo が独自の評価を行っているとは思えません。 なお、S.M.A.R.T. で報告されるデータの算出基準はベンダーによって違うとされていますので、異なったメーカーの製品を比較することができません。 S.M.A.R.T. 情報を正確に分析するためには、メーカーの仕様を入手するしかないと思います。 CrystalDiskInfo(=S.M.A.R.T. )の項目の中に、「スピンドルモーターの振動」や、「モーターに流れる電流」を示すデータは見つかりませんので、「ブーン」という音が出ているのが異常なのかどうかCrystalDiskInfo では検出できません。 ただし、モーターの軸受けが、音が出るほど劣化したり、軸受けの摩擦が大きくなってモーターが回りにくくなっていたりするならS.M.A.R.T. 情報のいくつかの項目に影響が出ると思います。 「ブーン」という音はCD ドライブ（CD が入っている）の回転音かもしれません。どこから音が出ているか調べてみてください。 私は、CrystalDiskInfo の情報(S.M.A.R.T.)の読み方をほとんど理解できない素人です。故に、多くの人が使っているCrystalDiskInfo の発する注意や警告は意味があるものとして受け取り、警告が点灯したらHDD の使用を止めます。中でも重視している項目は、「リードエラーレート」と「代替処理済のセクタ数」です。 CrystalDiskInfo が警告しているのですぐに使用を止めなければならないか？ CrystalDiskInfo が正常だといっているのは信用できるか？ この問いに対して、「私はこのように対処している」とは言えますが、「これしかない」という回答はないと思います。
>はい、バッテリーは故障しています それは本体のことでしょ？　ブルートゥース対応のキーボードならひっくり返すと乾電池が装着してある筈です。それが消耗しｔげいるのではないかと指摘したのです。
1)コンピュータを右クリックでフロパティを選ぶ 2)新しくシステム画面が開きます　 左上辺りのシステムの詳細設定を左クリック 3)システムのプロパティが出ます　 起動と回復の設定を左クリック 4)起動と回復画面が出ます　 既定のオペレーティングシステムがWindows7なっているのを確認したら オペレーティングシステムの一覧を表示する時間の左に有るチェックを外します 上記で7のみが次回から立ち上がります (Meや2000でこの設定をしていました　昔から有る設定です)　　
電子辞書を再インストールするときは、電子辞書、Inspirium辞書検索ライブラリ、富士通PC 辞書セットまたはFMV辞書セットを、すべてアンインストールしてから、インストールします。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … また不要なレジストリも削除するのも有効かもしれません。
質問内容を 「フレッツ光＋ＩＳＰ」から「ＷｉＭＡＸ(UQ)」に乗り換えようと考えていますが可能でしょうか？ と、勝手に書き換えて回答します ＷｉＭＡＸは携帯キャリア(docomo,au,SoftBank等)が提供している無線による情報提供サービスと同質なので先ずは「ピンポイントエリア判定(http://www13.info-mapping.com/uq/map/index.aspx? …)」を行い、利用する住所に電波が届いているかを確認して下さい その結果「×」であるなら この時点で素直に諦めて下さい。 次に「△」もしくは「○」という判定が出たら 「ＴｒｙＷｉＭＡＸ(http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/)」に申し込み、実際に試して実用性に足るかを判断して下さい。よくあるパターンは”エリア判定「○」だから契約したけど実機を繋いだら窓際でしか電波を掴まず宅内は全滅、全く使い勝手の悪い最悪サービスにあと２年間も毎月４，０００円も支払う事にハメになりました。ちくしょー 金かえせー 糞サービス 嘘つき 詐欺商法 最低最悪のａｕなんか潰れてしまえ！”というのが定番です ＷｉＭＡＸの電波は建物内に浸透しにくい 2.5GHz帯～ を使用していますので実運用にて利用可能であるか 不満は出ないか を確認するのが最良です。他社のデータ通信サービスでは こういった実機貸出しによる実地検証サービスは「一切行っていません」ので絶対に利用して下さい。 ＴｒｙＷｉＭＡＸに申し込めば実機が手元に届くので その時にＶＡＩＯとの接続テストも可能になりますから一石二鳥ですよ
VAIO（VGC-JS）のHDDが認識されればの話ですが、 KNOPPIX クノーピクスでデータ救出 http://www.pc-master.jp/sousa/knoppix.html
VAIOのどれかだと思いますが、参考URLに説明と対処方法があります。これでだめなら故障でしょう。 ちなみに5年くらい前のことですが、VAIOのバッテリーがある日突然認識しなくなる (短期間の使用でも)故障が多発していたことがありました。 当方も巻き込まれた一人ですが、幸い保証期間中だったため、バッテリーの無償交換で済みました。 また、ANo.1さんがおっしゃっているように、汚れなどによるピンの接触不良もあります。 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S1006161077486/
こんにちは。 私は購入した時点で保証がきれてたという事件があったのですが（たぶん見切り品だったのでしょう） カスタマーセンターにはつながりました。 HPノートリペアセンター：０１２０－２１１５８９ （９:００～１２：００、１３：００～１７：００）月～土 HPだとメールでの問い合わせはできなくてサポートフォーラムというかたちになってしまうので、 お電話での相談のほうがよいと思います。
Compaq620においては、「作成したリカバリDVD」などの表現が無いようです。 リカバリ用領域を、DVDなどに書き出す機能が付いていない、ようですね。期待をもたせてごめんなさい。 http://h20566.www2.hp.com/portal/site/hpsc/templ …
DELLは特別な構成にしているようですね。 http://qanda.rakuten.ne.jp/qa3737538.html なので Cドライブを拡張するにはクリーンインストールをするか http://gigazine.net/news/20090815_partitionwizard/ などのアプリケーションを新規に導入するしかなさそうです。
アップル製の「Mac] 機種は検討してみましたか？ Mac と Windows の両方を使って編集などに常用している経験から言うと、Mac 機の方がはるかに使い良いです。 できれば、両方の系統を使ったことがある経験者の意見も聞いてみて下さい。 Win.の方が周辺機器の種類が豊富ですが、Macも通常の機器は満遍なく揃っており、不自由はありません。 自分のためにも、机上の検討だけでもしてみる価値が充分にあります。 　　
熱暴走でエラーコード・ブルースクリーンは考えにくいと思います。熱暴走はいきなり強制シャットダウンになります。暫く時間を置かないと再度起動出来ません。従って熱暴走ではありません。グラフィイクアダプタードライバーの不具合の様に見受けられます。XPパソコンを７にクリーンインストールしましたか？グラフィックアダプターのドライバーは最新のものをインストールしていますか？ Lenovoだからドライバーは公開していますけど。
パソコンに接続されているAC アダプタのケーブル、USB マウスのケーブルなどなどに↓のようなフェライトコアを付けてみてはいかがでしょう。私自身同様のトラブルに遭ったことがなく、経験はないのですが、口コミで劇的効果があったとの書き込みを見たとこがあります。 http://www.edion.com/CSfLastGoodsPage_001/19932 ↓は、取り付けた状態を示す参考図です。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/TEL-FC-7
> こんなことをしたらできるかも、という意見があれば教えて頂ければと思います。 このパソコンには、CD/DVD-ROMデバイスは内蔵されていないようですね。 Aspire S3 S3-951-F54D/F スペック・仕様・特長 http://kakaku.com/item/K0000332989/spec/ しかし、リカバリ用にUSB接続外付けCD/DVD-ROMデバイスの用意をされていれば、 あるいは、これから対応しても良い場合は、 下記の手順で、KNOPPIX6.7.1CD-ROMを作り、ここからの起動でデータのバックアップをするのが確実です。 下記を参考にしてください。 何か不明点や、エラーが発生したら、補足してください。 データのバックアップ KNOPPIXでファイル救出方法 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7344281.html Ｗｉｎ７が立上らなくなり困っています。 回答番号５に詳細を記載しております。 不明点、うまくいかない場合は、補足願います。 保存する側は、FAT32か、FAT16でフォマットされた、USBメモリや、USB外付けHDDのパーティションに 保存させるのが問題ないかと思います。
No.1 回答者：nanasi3deさんの指摘通りだと思います。変わる景色を楽しむのであれば、そのままでイイでしょうが... Windows updateのオプション項目の中にbingデスクトップが入っている こんな暴挙を許して良いのか。削除する方法を追記 http://d.hatena.ne.jp/mut3/20121213 Windows UpdateのBingホームページ設定の削除法（Microsoftのコミュニティ） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
あまり脈絡のないキーですね。 キーボード自体の不具合（故障）が考えられます。 保証期間が残っていれば、早めにメーカーサポートを受けるべきでしょう。
『PortableAPP』を使えばCドライブからアンインストール 可能で、外付けHDD、USBメモリから起動出来ます。 これを『仮想アプリ化』と言います。（構築するアプリも有ります） 但し、ＩＥは『仮想アプリ化』はMSから禁止されてます。 ＊必要なDLL等を纏めればCドライブで無くても、OSバージョンが違おうが 利用する事は出来ます。 おまけ HDDでは空きメモリが少ないという表現で無く空き容量が少ないと表記します。 手持ちのノートのアプリは『仮想アプリ化』して有り、プラウザ、メーラはUSBメモリ にコピーしてのち使用。 なので他人は見る事が出来ない。(^^) だって本体には無いんだからね。
排気口の埃を取るだけでも効果はありますが、根本的にはパソコンを開けてCPUファンの埃をとり綺麗にする必要があります。CPUがのぞけるならCPUのグリースも塗り替えです。 すのこは板と板の間（隙間）を可能な限りに広くすべきです。隙間が狭いと机に置いたのと変わりなくなってしまいます。特にパソコン裏面に吸気口がある場合には塞がない事です。裏返しにして使うなら尚可です。USB扇風機の風を当てると大きな冷却効果があります。 パソコン裏面に置く冷却台は性能の良いファン付のもの（当然値段も高い）でないとほとんど効果がありません。お勧めしません。 私はパソコン裏面に凹状の台を作り保冷剤を置いていました。今は扇風機です。
> HDD自体は、他のPCで認識しますのでHDDの物理的故障はありません。 > この様な事象では、PC本体の故障と判断せざるを得ないのでしょうか？ PC本体の故障ではないでしょう。 単に、HDDの仕様と、PC本体の特に内蔵HDD接続の仕様が合っていないだけでしよう。 主な仕様は、出力電圧は合っているとして、電流が不足していると考えるのが妥当なような気がします。 テスタをお持ちであれば出力アンペアをチェックして見るとか、微妙な値でしょうから、分からないかも知れませんが。 せめてもの対応としては、何も接続しない状態で、目いっぱい内蔵HDDに電流が行くような状態で、BIOSで認識されるかどうかのチェックするくらいでしょうか。 あるいは、PCの仕様の厳密さと、HDDの仕様の厳密さを、特にアンペア数を各メーカーに問い合わせてみるくらいです。
「American Megatrends」はAMIといわれるマザーボードに搭載されたBIOS（各種ハードウエアを制御しwindowsなどをきどうさたりするためのプログラム）です。 >AHCI Port2 Device Error ポート２に接続したドライブ（HDD）にエラーがあるということです。 マザーボードからエラーが出るということは不良クラスタなどの致命的なエラーか HDDの接続に問題がある、正常に認識できないなど重大なケースの場合が多いです。 >Press F1 to Resune F1キーを押すととりあえず処理を進めるということです。 HDDが認識できるなら早急にバックアップを取ってHDDのチェックをしましょう。 HDDが認識できないなら接続のチェックをしましょう。 HDDの接続が問題なくhDDのバックアップ中に止まる・読み取りができないエラーが出るということであればHDDに不良クラスタが発生しており致命的な状況にあります。 読み取れないファイルは諦めるかファイル救出ソフトを試みるか業者に頼むしかありません。 また、ファイルシステムのエラーであればHDDのエラーチェックで直ります。（その症状から見て可能性は低そうですが・・・）
余談ですが、ダウン道路と言ったらアップダウンの多いサンフランシスコの坂道当たりが該当します。^^
音が出るのですか？画面が乱れるのですか？ キーボードで打てないというのは接触不良でしょう。分解して中の接点のシートを交換すれば復活する気もしますが、難易度がそこそこあります。（というより新品のシートを単体で手に入れる方が難しいかな？） 画面にノイズが出てくる場合、接触不良と共にビデオチップの焼損なども考えられます。冷却が不十分で長時間使うと出てくる場合もあります。通常は直りません。 という事で、長時間使ったのなら買い換えるのが順当かと。（3年では長期間とは言えませんが）
おはようございます。 んー。PC側のSDカードインターフェイスの故障（ロック不良）だとは 思いますが、可能性的にSDカード側のサイズが微小におかしいなんて ことがないとも限らないと思うのです。 他のSDメモリカードはありませんか？（出来れば別会社）。わざわざ 早急にPCを修理に出さなきゃいけない話でもないでしょうし（カード リーダーを使えばいいです）、無ければ知人のものでも試させて貰っ た方がいいかもしれません。 以下雑談 昔、乾電池のサイズが違う事できちんと電池ボックスにはめられなかっ た（緩かった）トラブルがあってそいつを思い出したので書いてみまし た。電池ボックスの製造工程上のばらつきレベルで普通だったら問題な いのに、乾電池が海外製でそっちもばらつきがあったのでした。
特に小型でクレードルなどが用意されているモデルを除き、ノートはそういう使い方をあまりしません。なので、それなりに工夫が必要です。 ノートは冷却がシビアなのでそこを最重点に考える必要があります。 物にもよりますが、たいていのノートはキーボードでも放熱しますので、画面を閉じたまま通常使用は避けた方がいいです。 （低速などなら可能でしょうけど） また、ほとんどのノートで冷却にヒートパイプが使われていますが、これは重力を利用していますので上下の向きが重要になります。傾け方が逆になると冷却できなくなります。パイプがどういう向きに配置されているか、分解して確認すれば縦だろうと斜めだろうと可能ですが、原則としては水平に置くのが前提です。（たまにいい加減なメーカーでこれじゃダメだろ、なんてのもありますけど、ｗ） マックがどうなっているかは知りません。低速や短時間なら大丈夫ですけどね。
1番の方と同じですが，コントロールパネルのディスプレイ→左サイドバーの「プロジェクターへの接続」で複製を選んでください。おそらく今まで拡張になっていたのでしょう。
利点は既にご自身で挙げてしまっているようですが？ M： (Uよりは)性能高め U： 低消費電力 Uが付いている時点で、Core i7だろうが性能はずっと低いです。 バッテリ駆動時間を気にしないなら消費電力は 妥協できるでしょうから性能重視すれば良いと思いますけどね。 （動画編集が用途に入っているので 持ち運びはあまり想定していない大きなノートPC買うんでしょ？）
東芝 http://toshibadirect.jp/g/gpc-PR73-W3MSUBW--360- … 富士通 http://www.fmworld.net/biz/fmv/lifebook/e754h_e7 … NECのPC事業は中国のレノボと統合されています。 ソニーはPC事業をやめてしまいました。
こんな感じでしょうか？ http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 納得できなければメール問い合わせされたらいかがでしょう？ http://azby.fmworld.net/support/contact/?supfrom … ご参考になれば幸いです。
２度目のＲＯＫＡＢＡＵＲＡです。 システムの復元が出来るポイントまで戻せれば良いのだが 戻せない場合はあまり良くないがアップデート一覧から削除しかない。 不安定になる事もあるからポイントを作成してからやるべき。
連続投稿になります。 ＞＞画面がまったく映らないのでBIOS起動をしてもわかりません。 外部モニターもないので手段がないです。 最初質問させていただいた際にも書きましたが、電源ランプ以外は点滅、点灯しておりません。 また、マウスなど外部の機器を接続しても無反応です。 ・となると、CMOS電池の消耗か、マザーボードに何らかの不具合が生じている可能性があります. ・CMOS電池の交換依頼を電気店の店員に依頼し、ダメなら、修理か、PCの買い替えが必要になると思います。
Office Outlookのメールデータは、pstファイルですが、これらはそのままでは、同じPCに入れたWeml形式を扱うWindows Liveメールには移行はエクスポート・インポートでは不可です。 メニューにあるインポート元は、XPのOutlook Express,VsitaのWindowsメール、Windows Liveメールしかないですね・・。 http://azby.fmworld.net/support/ikou/mail/outloo … で、次のOutlook Export Tool（win7対応で試用可能）というツールを使って、eml形式の個々のファイルに抽出し、それらのファイルをWindows Liveメールの希望のフォルダにドラッグ＆ドロップで取り込む方法があるのではないかと思います。 （ Outlook Export Tool） http://www.yamamototakashi.com/soft/outlookexpor … その他、2007とWindows Liveメールに、同じGmailのIMAPアカウントを設定（別のアカウントフォルダが生成される）し、Outlook2007上で、2007のメールをGmailのフォルダにコピー操作して、Gmailのサーバーと同期したらサーバーの各フォルダ（ラベル）にコピーされるので、その後に、Gmailのアカウントに同期したWindows LiveメールのIMAPアカウントに「サーバー経由」で移す方法も考えられます。
メーカーを気にする人が多いんですが、実際問題 10万台に1台しか壊れなくっても その1台を買ったのが自分であれば 1万台に1台が壊れるメーカーを選んだ場合と、何も変わりません。 ですから、壊れた時の対応がいいメーカーを選ぶことに比べると 品質が良いメーカーを選ぶことは、多分に博打だったりします。 理想論で言えば、品質が良いメーカーを選んで 3年保証を付けて購入することです。 一部メーカーは直販サイトでは3年保証が標準といった差別化をしている場合もありますし 一部モデルだけを、標準で3年保証としているメーカーもあります。 そうでなくても、ほとんどのメーカーは、有償で3年保証を追加することができます。 持ち歩くことが前提であれば、落下などの過失に対応した保証や ゲリラ豪雨や、飲み物をこぼした場合の水没事故に備える保証があるメーカーもあります。 自宅だけで使うのであれば、それをどう考えるかは自由ですが… 通常保証を3年にすることは、3年使う前提なら鉄則と言えるでしょう。 追加することで、割高に感じるものも少なく無いと思います。 標準で3年保証が付くなら、メーカーの自信の表れと考えることもできます。 でも、パソコンを買うときには、なにかしら気に入った特徴で選ぶほうが 買った喜びは大きいのでは無いかと思います。 個人的には、ノートPCの可搬性を損なうマウスなどは論外なので タッチパッドよりも安定した操作ができるトラックポイント搭載を理由にThinkPadを選びます。 ただ、動画編集などは、トラックボールのほうがいいかもしれません。 私はトラックポイントでやっていますけどね。 トラックボールやペンタブレットなどを活用した動画編集やプレゼンテーションデータ作成は 結局、机の上でやるのが一番ということになるかもしれません。 また、低価格のノートPCでは液晶が1366x768のものが多く 少し広いものでも、1280x800などの中途半端なものが少なくありません。 たとえば、フルHDの映像を編集するには、フルHDの画面が欲しいので 主にパソコンを使う部屋に、フルHDのテレビがあるのであれば これをHDMIで接続して使えるかどうか確認しておくほうがいいでしょう。
OSの名前を書いていないので一概にいえないのですが… もしWindows7でしたら　整理→元に戻す　で戻せるだけ戻してみましょう。
>とくにグラフィックスがきになります。 どちらも同じグラフィックですから違いはありませんよ。 違うのはCPU 性能は http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … が上でしょう。
＞候補としては自分なりに↓を考えています。どうでしょうか？ 「Critea VF-HG2」 ですか？ 私ならチョイスしませんね～ 　知人、友人にも絶対にススメません 理由　ノートパソコンだから！ 　条件に「外出先でも使用」となっていれば 薦めますけどね～
＞後の方の商品は、台数限定でもう買う事が出来ませんが？ ＞俗に言う目玉商品（１台限定ですから）で、Webにアップして数秒売り切れてしまう商品です 嘘ですね。今現在購入可能です。 アウトレット商品ですから台数に限りはあるでしょうが、1台限定とはどこにも書かれていません。 すぐに必要じゃないのなら、BTOをやってるメーカーのアウトレット商品を探すのもいいと思います。自分で構成を変更できないのがほとんどだとは思いますが、総じてスペックと比較すると安めですし。 http://www.faith-go.co.jp/gwpc/model/7i17h705i5n … 構成も価格も似てますね。 あとはデザインとかサービスで決めていいと思います。 http://kakaku.com/pc/note-pc/ で価格順に並べるなどで比較してみてください。
いくつかおかしいな？と思った点を・・・ > パソコン購入当初、一杯になるようなことはなかったのですが PC購入時はCドライブしかなかったと思われます。 EドライブのSystem Reservedは、内蔵HDDにその領域があり、 通常はドライブレターが割り振られていません。(=Explorerからは見えなくしている) BFRD-DRIVEは既出のとおりRAMDISKで、バッキャローのHDDに付属していたユーティリティCDを、 よく確認しないでインストールしたため、導入されたのでは？と思います。 RAMDISKは、目的があって導入するのはよいですが、目的がないorわからないで導入は、 あまり好ましくありません。 拡張については、RAMDISKユーティリティを起動して、設定すればよいです。 ただし増加させた分だけ"使用メモリ"も増えます。 もし、使用をやめるのであれば、上記ユーティリティの詳細設定で RAMディスクを使用しないにチェックを入れればOKだと思います。(Gドライブは消える) 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/memory/speedu …
1体型のパソコンみたいですね ドライブ系は突然壊れます レンズの汚れの可能性も有るので　市販のレンズクリーナー(湿式タイプがお勧め)で掃除をして　ダメな場合はメーカーやパソコンショップで修理が良いと思います メーカーの修理代が高いと思われる場合は　代替えでUSBタイプの外付けドライブの購入も1つの方法ですね
メーカー製PCでは、新しHDに旧HDのリカバリソフト（リカバリ領域）をインストールすることはできないと思います。 旧HDDのリカバリ（領域）ユーティリティからリカバリディスクを作成しておくべき。
> もし、PCのハードディスクのリカバリ領域から直接読み込めるなら これをやるのがハードディスクリカバリです。この場合は光学ドライブは不要です。 様々な原因で、ハードディスクリカバリ機能が使えなくなった場合のために、 リカバリディスクによるリカバリがあるのですが、 機種によっては、USB接続の外部ドライブからできない場合があります。 これができるかできないかは、リカバリディスク等で「外部ドライブからBootできるか？」を 確認するしかありません。
＞、HDDの一部が破損しています。のような警告が右下から出るので、 断片化でそのような警告メッセージは出ませんよ、 断片化は不具合ではありません。 OSが7以降なら、デフォルトであれば自動でデフラグをする設定になっているので、 設定変更していないなら断片化の心配は無用です（レジストリ領域はデフラグされません）。 ＞原因はどのようなものが考えられますか？ HDDのセクター不良かな。 リスキーですがチェックディスクをしてみる。 コンピュータ→Cドライブを右クリック→プロパティ→ローカルディスク（C：）のプロパティ画面がでるので、 ツールタブ→チェックするをクリック ディスクのチェック　ローカルディスク（C:）がでるので、 「ファイルシステムエラーを自動的に修復する」と「不良セクタのスキャンをし、回復する」にチェックを入れて「開始」ボタンを押して、OSを再起動させる。 ＞A fatal error has been detected by the Java Runtime Environment: こちらは、JAVAという言語で作成されたプログラムの実行時のエラー ＞仮に原因が内蔵HDDであるなら、工具とHDDを購入して交換するのと、パソコンを買い替えるのとでは、どちらが良いでしょうか？ 安く上げるなら労力使ってHDDの交換。 面倒くさいなら新しく購入。 ちなみに工具ってプラスドライバーだ毛で行けるよ、 まれに星形ドライバーが必要なものもあるけど。
分かってらっしゃるかもしれませんが、一応、補足しておきます。 ＃１の方の計算は、8760（=365*24）時間の金額ですから、２４時間つけっぱなしで使った場合の、年額（３６５日）です。 一日、消費電力25Wで、毎日５時間使用、27円/kwhとして、月額だと100円くらいです。 ・ノートＰＣも超省エネモデルから、電気食いのモデルまで、いろいろありますが、平均消費電力にして20～30Wくらいが一般的だと思います ・東電は、27円/kwhで計算するのが標準だと思います。
外付けのDVDドライブを買った方が安いと思われる。
動画編集なら４Ｋ動画も視野にいれ ・デスクトップ ・Ｉi7 ・ＲＡＭは８ＧＢ以上 ・ビデオカードはオンボ－ドでないもの を選ぶべきです。
下記リンクを参照して、Windows Update を実施後に再起動しては如何でしょう！ 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur …
こんにちわ ドライバー等の更新により、音が出る可能性があります。 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを入れて、ドライバー全体更新 ・終わりましたら、FLASH　PLAYERの更新
メモリー不足では？
症状から推測しますと、おそらくHDDが劣化破損してOS起動できないのではないでしょうか？対処方法は他の回答者様の回答されているように電源ON→富士通のロゴ画面が出たら→即キーボードのF8キーをトントン通します→セーフモードで起動出来たらそセーフモード起動画面からスタート→すべてのプログラム→アクセサリー→システムツール→システムの復元→とりあえず正常に？起動出来た日時をクリックして復元開始→復元完了したら勝手に再起動して正常に起動出来れば、ラッキーですねこれでOKです。 でもおそらくセーフモードでも起動は無理ではないでしょうか？？おそらくHDDが破損していると思いますので、とにかく今ifebookのHDDリカバリー領域をDVDにコピーしてリカバリーDVDは作成されてお持ちですか？ここのリカバリーDVDが無ければ富士通のサポートに電話されて該当機種（ifebook）のリカバリーDVDを購入しましょう。 リカバリーDVDが用意出来たらまずifebookをリカバリーしてみましょう（但しリカバリーすると写真やあなたが入力したデータ等はすべて消えてしまいますのでどうしても写真や大事なデータが消えると困る場合は別のWindous が起動できるPCとUSB外つけHDDケースが必要になりますのでデータコピーされたい場合は捕捉質問してくださいね）リカバリーすると途中でエラーでリカバリー完了できなかったり最初からリカバリーDVDを読み込んでもリカバリー開始出来ない等の場合は間違いなくHDDが破損してますので新しいHDDを購入されてifebookのPCのHDDと換装してリカバリーDVDでリカバリーすれば正常に起動できますよ。それとHDDの換装は＋のドライバー１本（100円ショップで精密ドライバーセットが買えます）でどなたでもあっけなく簡単に出来ますのでご心配なく。
No.9です。 HDDが50℃を超えないようであれば搭載CPUは100℃まで正常動作するので低温やけどの心配が無ければ無視して構いません。最近のCPUのようなオーバークロック機能は無いので過剰冷却したところで性能アップはありません。 冷却台の検証もなさっているようですが、底面の風通しを浴して効果があるのはファン冷却方式です。温度の低い空気を底面に送ることで冷却効率を高める結果になります。 ファンレス方式の場合は金属ボディの冷却台や冷却シートで底面に密着させるものでないと効果が得られません。 風を当てるなら底面より表面に、手前からキーボードの隙間に入っていくように当てるのがいいでしょう。 ノートPCなので改善の余地は少ないですがキーボードシャシーあるいはボディ全体で熱容量や放熱量を増やすように対策・改造するしかありません。
ＮＯ４です。 ＞その１２１Wareとはどういうものなのでしょうか？ 　サポートが良いという事でしょうか？ like a 総合サポートセンター http://121ware.com/ のサポートのフリーコール相談受付は気に入ってます。
駄目です。直ぐに立ち上げてWindowsのupdateを最新のものまでインストールして置くべきです。２日以上かかります。 どれだけの数のWindows updateが控えているか知っていますか？　インターネットエクスプローラーの脆弱性の問題は知っていますか？その修正プログラムが出たのが今年の５月２日だと言うのを知っていますか？ それが済んだら月に１度でもOKです。（Windows updateは毎月第二火曜日の翌日ですから月に1度でもOK) もう一つあります。箱に入れてしまい込む前に”システム修復ディスク”を作って置くべきです。OSがトラブッタ時に威力を発揮します。パスワードを設定していて記憶力に自信がなければパスワードリセットディスクも作っておくべきです。
＞A8ネットが自動的に表示されます 任意に導入したのでは？ 退会 http://support.a8.net/a8/as/faq/10/ 参考URL：http://netdepointokozukai.blog.fc2.com/blog-entr …
ハードディスクが起動しないだけの事ですからBIOS画面は絶対に出せる筈です。No1氏の指摘の通りキーを押すタイミングが違うのだと思います。或は押すキーが違っていませんか？　そのメッセージが出ている画面ではキーを押してもBIOS画面には移動しません。 強制終了で恐らくシステムファイルが破損したか起動ファイルが壊れたのだと思います。 No1氏が提示しているようにシステム修復ディスク或はインストールディスク（インストールに使うのではなくて修復に使う）からシステム回復オプションを起動させ色々な修復を試みる事が出来るのですが持っていますか？ 尚、システム修復ディスクの使い方或はシステム回復オプションについてメーカーが取説に書いているとは思えません。
コントロールパネルの「VAIOの設定」の中で操作できます。
(1)『パソコン選びを徹底サポート！- ビックカメラ.com』⇒http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/pc/select/ … ・『マインクラフト 推奨パソコン検索』⇒http://minecraft-pc.net/parts/cpu/ (2)『そうだったのか！セキュリティ対策ソフトのしくみと基礎用語 - 富士通』⇒http://azby.fmworld.net/usage/closeup/20120725/ (2)『セキュリティソフトの比較』⇒http://thehikaku.net/security/hikaku.html 私もＰＣに関しては初心者の部類に入りますので、これらのサイトを参照して頂ければ幸いです。 参考になるかと思い、ヤマダ電機のチラシを見ていたのですが、 『新製品』と『展示及び在庫限り』の商品では、後者の方が良いです。前者は夏モデル、後者は春モデルで夏モデルが出たため、値段が安くなっているだけです。不良品だから、という事ではありません。 例として、２つの製品をあげます。 『dynabook』 「新製品夏モデル」　メモリ：８ＧＢ HDD：１ＴＢ ＤＶＤスーパーマルチドライブ 15.6ワイド液晶 Core i7 4510U 『FMV LIFEBOOK』「展示及び在庫限り」 メモリ：８ＧＢ ＨＤＤ：１ＴＢ ブルーレイディスクドライブ 15.6ワイド液晶 Core i7 4702MQ どちらの製品も１３万円程度（1000円違い）します。順々に比較していきたいと思います。 (1)のサイトを見てください。 メモリは“ぱそこん君”が作業をする際の、机の広さと書いてあります。８ＧＢあれば大抵の作業は楽々こなします。メモリに関しては拡張といって、例えば２ＧＢ⇒８ＧＢ等にすることもできますが、我々素人には難しい作業ですので、当初から決まったものを購入した方が楽です。 ＨＤＤも１ＴＢあるので、大容量の動画ファイルも楽々収まるでしょう。ＨＤＤに関しては、外付けと言ってＵＳＢで繋いで後から足りなくなっても足せるので、あまり心配しなくても大丈夫そうです。オンラインストレージと言って、『Google ドライブ』や『Onedrive』等、無料でファイルを保存できるサービスもあります。 ブルーレイディスクドライブであれば、高画質のブルーレイが視聴でき、さらにブルーレイを使ってファイル等保存ができます。もちろん、ＤＶＤディスクやＣＤディスクの編集も行えます。ＤＶＤスーパーマルチドライブの上位機種と考えればいいと思います。 Core i7とは、“ぱそこん君”の頭の良さに直結します。Core i○　（○は数字）と書いてある場合、数字が大きい方が頭が良いようです。CeleronはCore i○シリーズから数段下がります。『マインクラフト推奨パソコン』によると、Core i○であれば大丈夫そうです。Core i7であれば、サクサク動くのではないでしょうか。Core i5、i3でも問題ないと思います。 注意していただきたいのは、末尾のMQとUの違いです。Uは低電圧版の意味だそうで、持ち運び利用を想定したモバイルパソコン向けのようです。持ち運びの場合、バッテリーは限られていますので、当然性能は落ちます。『インテルのプロセッサナンバーとは - Intel』⇒http://www.intel.co.jp/content/www/jp/ja/process … 飛ばしましたが、『液晶の大きさ』と、『Windows 7 か 8』 は実際に店舗等で確認していただくしかありません。量販店で扱っているのは『Windows 8』のみだと思います。使い勝手の違いに驚かれるのではないでしょうか。Windows 7 であれば、ほぼVistaの使い勝手のまま使えると思います。 オフィスソフト（ワード、エクセル、パワーポイント）はどちらにも最新版のMicrosoft Officeが入っています。が、無料で使えるオフィスソフトも進化してきており、すでに各種行政機関、大学での導入がされています。『Apache OpenOffice』⇒http://www.openoffice.org/ja/ もしオフィスソフトが不要であれば、このようなパソコンも手です。 ⇒http://www2.mouse-jp.co.jp/scripts_cart/spec.asp … セキュリティソフトの比較は(2)のサイトを見ていただけると幸いです。 『Norton』『ESET』『Kaspersky』あたりが定番ではないかと思います。私は『ESET』を使用しています。
>ハードディスクのアクセスランプは点滅していたので 時間がかかっても更新が終わるまで待たないといけません 通常時と違い、Windows Update実行中の強制終了は重大なトラブルの元です。 >この場合、どうしたらよいでしょうか？？ 起動時のF8キーに反応しないようなのでリカバリしかありません マニュアルを参照してリカバリディスクを使うかVAIO Careレスキューモードでリカバリです。
DreamweaverやPremiere、After Effects等が動作します ただし、メモリ増設ができないので8GBメモリの製品を選ぶことですね。 >また、電池の持ちはどうなのでしょうか。 公式発表は連続9時間動作、Pro2でも発表とほとんど同じ時間動作するので問題ないかと。
>タスクバーのインジケータ表示 これは通知領域ということでしょうか。 表示させるように設定していないことはないですよね？ http://qa.support.sony.jp/solution/S060922101382 … 機能は起動しているのに表示されていないのでしたら、それはexplorer.exeの不具合がまず疑われますからまずはexplorer.exeを再起動してみましょう。 あと http://blog.livedoor.jp/tokuiss06/archives/85093 … にその解決法っぽく紹介されているリンク先でベストアンサーが付けられている回答はデタラメです。
＞そもそも、BD→DVDコピーは可能でしょうか。 　可能です。 簡単に書かせてもらうなら BDから.m2ts(.mts)ファイルをPCのHDDに保存。 コピーした(.m2ts)ファイルを m2ts に対応したオーサリングソフトでDVDを作成。 先ずはフリーソフトを導入するにあたり、不要なアプリやツールバー等をうっかりインストールしないよう、 「Unchecky」をインストールしてください。　設定は不要です。 http://all-freesoft.net/system8/uninstall/unchec … では本題です。 PCにBDを挿入。 BDのドライブを右クリック⇒「開く」⇒ BDAV 又は BDMV フォルダがあるのでダブルクリックで開いてください。 その中の「STREAM」フォルダを開きます。 (.m2ts)ファイルがあるので、デスクトップへコピーしてください。（D&D） コピーガードが掛かっていないと言う事なので、この時点で再生できると思います。 フリーの再生ソフトでは再生できるのに、WMPでは再生できない場合、.m2tsに対応したコーデックパックを導入してください。 http://www.gigafree.net/media/codecpackage/ m2ts に対応したフリーのオーサリングソフトはこちらを使用してください。 「Freemake Video Converter」 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ 作成方法 Freemake Video Converter を起動し、メニューバーの「ファイル」⇒「ビデオを追加する」をクリック。 先ほどの(.m2ts)ファイルを選択。 メニューバーの「変換する」をクリックし「DVD」を選択。 映像方式は「NTSC」を選択。必須。 「PAL」を指定すると日本のDVDプレーヤーでは再生できません。 タイトル、メニューはお好みで。 ドライブにDVD-Rを入れ「書き込み」ボタンをクリック。 変換には時間が掛かります。　特に全体の進行状況のバーが半分辺りまでは。　半分を過ぎるとすぐに終わります。 参考 http://donkichirou.blog27.fc2.com/blog-entry-71. … http://tools.nnn2.com/?p=224 http://mikasaphp.net/freemakevideoconverter.html 書き忘れましたが、５分以上の動画を変換した場合、動画の一番最後に Freemake のロゴが入ります。 バージョン　3.2.1.0以降だったかな？ このロゴを出さないようにするには、「Freemake Video Converter」のフォルダー内にある advertising.png というファイルを削除する必要があります。(２個あります） インストール先に変更がなければ C:\Program Files\Freemake\Freemake Video Converter\FreemakeVideoConverter\Resources C:\Program Files\Freemake\Freemake Video Converter\FMCommon\ConverterCommon\Resources 簡単に削除するなら「MasterSeeker」を使用してください。　インストール不要。 http://www.gigafree.net/utility/desksearch/Maste … 起動すると左下のバーが右へ流れます。約５秒 その後、左上の検索欄に「Resources」と入力。　表示されたら右クリックで削除。 他にも「Everything」等があります。
どうしてもというならNECでBTOです。 しかし、そういう用途でなおかつパソコンのスキルを特別上げる必要もないのなら、家電メーカーパソコンは不要なのでは？ 余計な常駐ソフトが入っていて動作は重い上に試用版だったりするし、独自のBIOSやマザーボードなので一般に公開されているMicrosoftのトラブルシューティングが通用しなかったりするし、リカバリしか再セットアップの方法が用意されていないし、とにかく何をするにしてもそれなり以上のスキルが必要になりますから。 最初から何も入っていないパソコンをショップでBTOで用意した方がユーザー好みで使い易くできるのと金額も安上がりなのですが。 http://nandemo767.blog.fc2.com/blog-entry-104.html
私ならWIN8,1の方ですね。メモリーも４Gだし。CPUも少し性能良いし。 OSも７より長く使えるし。
追加情報です。 Windows Update または Microsoft Update を使用するときに 一時的な接続関連のエラーが発生することがある http://support.microsoft.com/kb/836941/ja Fix itを使って、似たような（別の）トラブルを解決した記憶があります。
1.在庫を抱える必要がない（売れ残りが無い） 2.在庫を管理する必要が無い 3.在庫を置く場所を必要としない 4.メーカーから自店までの流通（送料）が無い 5.仲介業者が無い・少ない 注文が入ればメーカーから送ってもらうことで商品はそのまま右（メーカー）から左（客）へ お金は代引きで自店へ回収 無駄な時間も送料も手数料も手間も商品の置き場所も商品の管理も在庫も必要ない。 だから最終的な利益（実利益）は同じでも1～5までにかかる費用をカットできるので安くできるということです。 実際にお店がある場合は1～5に加え人件費、光熱費、土地、建物の分も利益に盛り込まないと それらを引いた最終的な利益（実利益）が出ないからです。 またこういった形態だと注文を管理・発注するだけですからアパートの一室にPCがあるだけでもできます。 一人でもできるので人件費、光熱費は最小にでき土地、建物といった部分は無くても良いのでそれを維持したり建てたりする費用がかかりません。
回答としては『○どこでも同じ』 メーカのオンラインショップ若しくは企業向け代理店。 ＞ネットショッピング(楽天など) これは通販と同じで個人向けPCを販売していて、 単に店頭で買うか、ネットで買うかの違いです。 （ネットだと人件費が削減できるから少し安い） ＊基本的には『売りっぱなし』 購入は中古ですが、企業リース終了品を探してます。 新品は購入しません。 おまけ MARと呼ばれる中古販売プログラムでは Windows７とOffice2010がインストールされた状態 で販売されてます。 これが一番安いですね。 XPの時は数千円の実費でした。 （だって本体価格は『0』円だもの）
下記のサイトから該当するOS用のプログラムをインストールして下さい 時間がかかっても途中で止めてはいけません support.microsoft.com/kb/947821/ja
そんなに心配なのでしたら、私に送付してもらえれば、処分しますので、是非、お願いします。
以下ＵＲＬ参照。 http://qa.support.sony.jp/solution/S090105105699 … こんなときは、品名から検索すれば、対応もすぐわかるよ。Giga Pocket Degital―失敗で検索して、たどり着いた。
こんにちは。その後改善しましたか？ 自分もvaio pro13で同じ症状で困っています。 本日サポートに電話し、結果として部品修理になりました(^^; 修理が確定するまでの過程でサポートの方との電話で確認した内容を書いておきます。 これで改善する場合もあるようなのでご参考ください ○Shiftキーを押しながらシャットダウン これでタッチ→改善しない場合 ○通常の再起動 これでタッチ→改善しない場合 ○一度電源を落とし、Assistボタンから起動 これでタッチ→改善しない場合 ○BIOS設定起動 これでタッチ→改善しない場合 ○EXITタブ　→　GetDefaultValues実行 これでタッチ→改善しない場合 部品交換？ という感じでした。ご参考まで！
これまで色々なパソコンを扱ってきましたが、、電源ボタンを押しても 電源が入らないようにするような設定（ポータブル機器のHOLDのような機能） は見たことがありません。 尤も、SONY は独自機能を盛り込むことがあるので、絶対に上記のようなことが ないとは断言できませんが、恐らくは電源スイッチそのものの接触不良、あるいは 滅多にないことですが、スイッチ回路を構成している半導体の故障だろうと思います （私はデスクトップPCで、スイッチ入力を処理するトランジスタの断線を経験した ことがあります）。 これらの場合は修理するしかありませんが、結構な費用が掛かると思いますので （特に、後者の場合はシステムボードの交換になるので）、不自由がなければ リモコンで使用されるのがよいと思います。 なお、スイッチ回路の不良であることを確認されたい場合は、下記の操作をします。 １．リモコンでパソコンの電源を入れる。 ２．すぐに（画面が黒い状態で）「Ｆ２キー」を連打（1秒間に3～4回の頻度）する。 ３．「Entering BIOS Setup」の表示が出たら（大抵は画面の右上）、キー打ち 　　を止める。 ４．BIOS 画面が表示される。 ５．何もしないで、電源スイッチを４秒以上押す。電源回路が正常なら電源が切れる。 　　（この状態ではHDDは回転しているが、アクセスはしていないので故障の心配はない） ６．電源が切れない場合は、スイッチまたはスイッチ回路の不良と判断する。 ７．上記の５．で電源が切れる場合は（ちょっと考えにくいですが）、ソフト的な 　　設定の問題かも知れないが、実機を診断しなければ判断不能。 ８．電源が切れない場合に BIOS から抜け出す方法：「ESC」キーを押すとメニュー 　　が出る筈なので、「EXIT」を選ぶ。その後 Windows が起動する。
こちらが参考になるかと思います。 mSATAなのは確かなようです。 こちらによると最搭載可能な最大容量は256GBまでのようです。 http://www.sd-dream.com/pasocompass/PC/Dell/Hoji … ざっと調べた限りではこれぐらいしかわかりませんでした。 mSATAで256GBまでなら規格上の問題は無いとは思いますが相性まではわかりません。 あとは人柱になってみるしかないでしょう。
一応、Print screen ノートパソコンの場合はもファンクションキーと同時押し のPrt Scなどになっていたりします。 ★しかし、本来はそのまま[ファイル]→[印刷]で印刷するほうが良いです。 　画像として保存して、印刷するとお分かりのように、 ・とても汚くなっちゃいます。 ・表示されている範囲内しか保存できません。 　ディスプレイの画像って、とても荒いのです。ですから印刷すると数分の一の サイズになる。 　ブラウザがPDFに出力できる機能を持っていれば、PDFにして保存できればそれ が良いでしょう。この方法でしたら全体が印刷できます。 　また、黒っぽい画像を背景にして白い文字のページは印刷しても見えません ね。そのため、印刷が画面表示とは異なるページもたくさんあります。 　表示されているページの全体（縦長）であっても画像として保存するために は、ブラウザにfirefox( http://www.mozilla.org/ja/firefox/new/ )をお使い でしたら、 Pearl Crescent Page Saver Basic( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/10367 )と言うアドオンがありま すので、それを使うと印刷に耐えられる高解像度で縦長のページがディスプレイ に表示のまま画像保存が出来ます。
どの程度の知識があるのかさっぱり分かりませんがまずは入口から： まずWindows8にアップグレードしてからWindows8.1にアップデートする方法といきなりWindows8.1にアップグレードする方法の二通りがあります。 前者はWindows7の環境を引き継いでWindows8,8.1にアップグレード出来ます。つまり諸々の設定と保存ファイル・データー・ソフトは維持されます。後者は全て削除されてしまいソフトは再インストールする必要があります。これでオシマイ。
こんばんは。 おそらく、インストールされているOSはWindows7だと思いますが、VGN-FT52BはWindows7に未対応(メーカーがドライバーを提供していない)の機種なので、Fnキーは効かないと思います。 その代わりに、下記サイトでグラフィックス・ドライバーをアップデートすることによって、 http://www.intel.com/p/ja_JP/support/detect/grap … 以下の操作(面倒ですが)で画面の明るさを調整することはできるのではないかと思います（Fnキーが効くようになるわけではないです）。 デスクトップ画面の何もないところを右クリック。 [グラフィック プロパティ...]クリック [詳細設定モード]選択→[OK]ボタンクリック [色調整]クリック [明るさ]のスライダーを左右に移動 （もしかしたら、操作方法が変わっているかも） あと、VGN-FT32Bでしたら、同じチップセットが使われているVGN-SZ3HP/Bという機種のVista用のドライバーをインストールすることによって、Fnキーが効くようになったという情報もあります。 http://mizupc8.bio.mie-u.ac.jp/pukiwiki/index.ph …
実際にやった事例があればできるんでしょうけど 最初の障壁は、リカバリーシステムの仕様として HDDとして認識されないSDHCを、インストール先として選べないことです。 これは、デバイスドライバーによって対処できる場合があるとされていますが リカバリーシステムに、このドライバーを組み込む必要があります。 これが、困難な作業だと思います。 クリーンインストールができるディスクなら F6キーでドライバーを読み込むことができますが リカバリーシステムは、完結したシステムで、そういう追加ができません。 現実的な、追加する方法があるのかどうかは知りません。 最終的な障壁は、EeePC 4Gの内蔵SSDに比べると SDHCは大幅に遅いという現実があります。 内蔵SSDはシーケンシャルリードで30MB/s程度の性能があるとされていますが Class4では論外、たぶんClass10でも速度低下を感じるはずです。 あげく、SDカード等は、ランダムアクセスや 少量の散発的な書き込みを前提としていませんし ネットブックにはディスクキャッシュに大量のメモリーを回す余裕もありません。 Windows特有の、頻繁な小さな書き込みアクセスの繰り返しは 必然的に、プチフリを発生させる可能性が高いと言えます。 なお、うちには4G-Xがありますが、メモリーは512MBのままですが XPは捨てて、Xubuntu12.04LTSが入れてあります。 さすがにいろいろ追加すると4GBで余裕があるとは言いがたいものですが 起動パーティションの外に、システムをはみ出させることは Linuxを含むUNIX系OSでは、ごくあたりまえのことなので 内蔵SSDとSDHCカードにまたがってシステムを組むことも普通にできます。 内蔵SSDが壊れたら、いろいろ大変なので メモリー不足による仮想記憶が、内蔵SSDを消耗させることは けっこう注意しておくべき問題です。 (うちではあえて仮想記憶のためのディスク利用を無効にしています) で、余っているSDHCは、Class6の4GBしか見つからなかったので それにもXubuntuを入れてみて試しましたが… USBメモリーから起動して、一時間はかかったと思います(寝ている間に終わってた) Xubuntuとしての付属ソフトを含めて3GBくらい消費しています。 起動時間は、内蔵SSDなら70+10秒くらいですが SDHCだと、90秒+10秒くらいで起動するようです。 (+10秒分は電源投入から起動メニューが出るまでの時間) Firefoxの起動時間は、13秒程度と16秒程度のようです。 思ったほどの速度差は無いかもしれませんが ディスクアクセスが激しい用途ほど、遅く感じますし 書き込みの遅さは、読み出しよりも大きな差になるはずです。 (原初のネットブックに採用されたLinux系OSでは、もともとプチフリは問題とされませんでした) SDHCカードリーダーは、内部ではUSB2.0接続されているので 仮に、デジタル一眼レフ向けの高速SDHCを奢っても USB2.0の実効性能として、30MB/sから40MB/s程度の速度が上限になります。 もともとUSBストレージに、Windowsを導入するには特殊な手順が必要ですし リカバリーシステムは、USB-HDDを対象に選べないのが普通ですから やはり、リカバリーディスクからSDHCに入れることは、より困難なものだと考えられます。
きっちり負荷かけた状態で2.1GHz動作になっているなら何ら問題ないのでは？ 省電力とか排熱処理のために通常はクロックが抑えられているのは既に回答がある通りですし、通常動作時のクロックが800MHzだからといって何がどうお困りなのかわかりません。 #CPUが高温になった場合に低速に落とすサーマルスロットリングはCPU内蔵の保護機能。もしこれが作動しているとすれば、これはOS設定より優越します。 あと、SpeedStepはCPUクロックを「上げ下げ」する機能です。BIOSで初動800と規定されてる状態と仮定すれば、上げ下げ機能を止めればそりゃ当然800で固定されますね。
接続可能なアクセスポイントが見つからないということでしょうか。 その赤いバッテンの付いたアイコンをクリックして、今まで接続していたアクセスポイントがあるか確認してください。 　・見つからない。 　・なんかいっぱい表示されて、どれだか分からない。 というのであればアクセスポイント（無線ＬＡＮ親局）を設定した人に確認してください。 　・あるんだけど、選択しても接続できない場合 接続の設定が正しくないと思われます。 アクセスポイントを設定した人に正しい接続方法を確認するなどして設定を直しましょう。 無線ＬＡＮ親局の電源が切れてるとか、単純な原因かもしれません。 いま一度、通信機器関係の不具合を確認してみましょう。
Photoscape 3.6.5 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se492136. … ( PhotoScape_V3.6.5.exe / 21,331,096Bytes / 2013.7.5 ) まず、ここからダウンロード（保存ではなく実行）したほうが 簡単にできます。 「インストール」をクリック 次にGoogle ドライブをインストールして・・・ （チェックを外して？）「次へ」をクリック 「完了」をクリックすると、インストールが終わります。 起動したら、「画像編集」で編集したい写真を選択 「オブジェクト」の「吹き出し」のところをクリックすると いろいろな吹き出しをいれられます。 「OK」をクリックする前にBalloonという文字がすでに入っています。 そこに文字を入れるのですが、とりあえずは文字は空白にしておいて 「OK」をクリックして、あとから文字を入れたほうがいいでしょう。 また、「OK」をクリックする前に、オリジナルではなく、鏡面等 いろいろ変更できます。 「OK」をクリックしたら、吹き出しの大きさ・向き・位置を確定 （クリック）してください。 「吹き出し」の右にある「Ｔ」が文字を入れるところです。 フチ付き文字（袋文字）もできます。
ANo.2です。 Vistaのリカバリディスク作成済み、純正？のWindows 7 アップグレードキットがあるとのことなので、 好奇心で導入するのであれば、自己責任にて楽しんでみてください。 ただし、ドライバの入手に関しては注意が必要で、検索すると機種ごとのドライバをまとめたページなどがありますが、 迷惑系広告ソフトやスパイウェアを仕込まれている場合があります。 > 確認のためですが、64bitはだめでしょうか。 前の回答でも答えましたが、64bit版を導入したいのであれば、 アップグレードはできなくて、新規インストールのみになります。 > 通販において、￥12,000程度で売られている32bit版Windows 8 でよろしいでしょうか。 通販においては、値段と販売先に注意しないと非正規版をつかむことがあります。 一例としてAmazonだと64bitDSP版が\12,020なので、これでよいと思います。 (Amazonが販売・発送するものに限る) > 失敗しましたら　7 にしょうと思っています SONYはこの機種でWin7をサポートしているようなので、アップグレードの際には 公式HPに公開している情報に従ってください。
ノートPCのディスプレイとプロジェクターのディスプレイに解像度の差があると、 同じ画面設定なら解像度の低い方に強制的に合わせられます。 高性能のPCに接続したからと言ってプロジェクターの性能が上がるわけではないので。 PCのモニタとプロジェクターを別個のディスプレイとして認識すると、ノートPC側の解像度を落とすことなく使えます。 やりかたは、プロジェクターを接続して 「コントロールパネル」→「デスクトップのカスタマイズ」→「ディスプレイ」→「画面の解像度」 でディスプレイを検出し、それぞれのモニタの解像度を設定すればよいです。 通常、プロジェクターの画面ががノートPCの画面の右に設定されますので、 マウスを右の方へもっていくとプロジェクターにマウスカーソルが行きます。 しかしこの方法だと、両画面に同じものを映すことはできません。 画面の解像度はハードウェアなので、後からアップグレードすることはできないのです。
こんばんは 他の回答者以上の情報も持っては居ませんが”Ｆ８のねじ”で思い当たる事がありましたので以下の内容を思い出しました。 その１ ”Ｆ８” 以外にたとえば”Ｆ９” とかは無かったのでしょうか？、確かねじの首シタの寸法８ｍｍを示し、他の”Ｆ９”とかその他の首シタ寸法を間違わない為の表記であったと思います。 従って、”Ｆｎ”表記（ｎは一桁及び二桁の数字、単位ｍｍ）のねじは全て外す必要があったと思います。 その２ 経験したＰＣでは外装及び各種蓋を開けた内部の前記”その１”のねじを全て外した次の段階は、ＰＣ本体とディスプレイを少し開いた時のつなぎ目の左右の蝶番（ちょうつがい）の後ろ側に蝶番部の割れ目があり、これを小型のマイナスドライバーでこじ開けるのが、分解の事始めだったと記憶しています。 以上、当方の経験は同一のＰＣではなく、また何の保証もないですので参考ていどに！
iPhoneなら検索すれば説明サイトがたくさん出てきますが・・ 例えばiPhoneで撮影した写真・ビデオをパソコンに転送・取り込む方法 ...（画像付） http://www.ipodwave.com/iphone/howto/iphonepictu … 写真や動画をパソコンへうつす（SoftBank) http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=74203& …
Epson はプリンタの印象が強くてよく分かりません。 会社でも見ませんしどうなんでしょう？ 内容的には、Office 2010、14型HD液晶がご希望に沿わない点ですかね。 WindowsとOfficeのサポート終了を見比べてください。 http://www.se-support.com/clientpc/windowsxp-sup … ウイルスバスターをアンインストールすれば、現在お使いのPCのスペックが低ければ当然、軽快に動きます。 逆に言えば、それだけ内容が充実しているとも言えます。安心を求めるのでしたら使われたほうが良いと思います。 添付URLのEpson のPCスペックでは気にならなくなる筈です。Core i5も魅力ですね。 個人的には、ノートンのインターネットセキュリティかウイルスバスターなどを入れておけば良いと思います。 会社でもこの二つが併用されてます。下記は、国別販売元です。 http://kettya.com/2012/log01138960.htm 無料で済ませたいのでしたら、ご参考まで。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/secur … http://www.avast.co.jp/index http://free.avg.co.jp/free-antivirus-download 2012年のページですが、メーカーシェアのグラフです。 http://www.m2ri.jp/newsreleases/main.php?id=0101 … Epson製 は、よく分からないので下記でいろんなページを開いてみてください。 http://thehikaku.net/pc/epson/ ご参考になれば幸いです。
通常のパソコン内蔵、あるいは外付けのAC-DCアダプタのAC側とDC側の間は絶縁されています。 最近のものではAC側にスイッチング回路が入っていて高周波でスイッチし、高周波トランスで低電圧に変換して整流平滑定電圧化したDC電圧が出力されます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ACアダプタ デスクトップパソコン用組み込み電源では、入力AC50/60Hz電源側にトランスが入り二次側低電圧AC回路を整流平滑化定電圧出力を得ている場合もあるようです。 以上のようにパソコン側DC電源はAC側とは絶縁されているので、改めて接地する等の必要は通常ありません。 なお入力側AC100-240V電源は片方が接地されている筈です。
パーティションを削除した可能性がありますね。 下記のSTEP12に復元の方法が書いてありますが、削除したパーティションが認識できるとしたらやはり削除してしまったことになりますから、復元の操作が必要になります。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s … 安全のためには、そのHDDと同じ容量のHDDを内蔵あるいは外付けで付けて、セクター単位のコピー(クローン)を作って、そのクローンで復元の操作をすることになります。 直接そのHDDでやると違った場合にますます壊すことになりますので。 私なら、クローンを作らずに削除したパーティションが認識できた段階で復元作業をしてしまいますが。
>SWボードに電源SW,IESW他がついてるのでSWボードの異常があるのです。(メーカー調査済み) ボタンにワンタッチキーとして割り当てられているだけなので、Windows上でボタン機能Offにして確認すればいいだけだったでしょうね (メーカー調査済み)になったのは、結局本体を見てもらったから判別した事でしょうしね 本題は、ノートPCが正常動作しなくなった、それをそのまま使い続けた場合火災などの発生する場合がある事をメーカーが示唆している事に対して、これはパソコン本体の重大な欠陥であると言って、保障をせよと要求するwannyan55 さんの言動がクレーマーでしょと回答しているのです ＞そうじゃなくて危険な状態であったので欠陥では無いか?補償は?と問合せ中です。 自分が何を言っているのかもう一度良く書いた内容見てみればいいです 逆にwannyan55 さんの要求は正当な物であると支持する人は書込みください
パソコン自体については他の方の回答にゆずります。 オフィスソフトについては(Apache)OpenOffice, LibreOffice等のフリーソフトで十分です。 セキュリティソフトはAvast, Avira等のフリー版を使えば良いと思います。 それからメモリは4GBでも良いですが、+5000円前後で+4GB==8GBとしておいた方が良いのではないでしょうか。 次等を参照下さい。 http://www.forest.impress.co.jp/library/nav/genr … http://www.forest.impress.co.jp/library/nav/genr … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8496026.html
セーフモードでも起動しなかった場合は、［コンピューターの修復］を使いましょう。 http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_13009 … それでもダメならリカバリです。一番確実ですが、時間がかかります。
分からないです。富士通デスクトップＰＣのディスプレイのコネクター形式、表示できるモードなどか不明では。メーカー製ＰＣは汎用のモニターと違う事がありますので。
XP⇒Windows7 面倒くさくないですか？価格COMの安いのはDSP版だし・・ それとドライバーをあてなおす等 http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-7 … 例えばレッツノートのWin7用ドライバー公開してるのを確認する等・・ http://askpc.panasonic.co.jp/s/7/ 中古ノートPC価格＋Win7版で計算するなら 「MARプログラムとは、ソフマップとマイクロソフトが提携し、OSの入ってないパソコンに正規Windows OSをインストールして販売する新しいプログラム」 CPUはCore 2 Duo程度からがオススメ （MARの提携業者は数少ないです）下記業者以外では数社のみ ソフマップ http://www.sofmap.com/product_list/exec/?product … インバース http://item.rakuten.co.jp/shop-inverse/c/0000000 … 添付してるWindows7版は32bitと64bitの二枚添付してるハズですが 店舗に確認を・・
>マウスポインタのみ表示され背景は何も表示されなく なりました。いったん電源落として再び起動しても同じです。 多分、ＰＣが考え中な時に電源を落としてしまったのでしょう。 つまり貴方が自分で変な風にしてしまった（壊した）可能性が。 どこのサポートでもすぐ繋がるかは運次第です。
あっ！それとこちらでも調べてみたのですが、 お使いの機種でWindows 7用のドライバとアプリケーションのアップグレードモジュールは、 下記からダウンロードできますのでどうぞ。 Satellite K21シリーズ用　Windows 7 アップグレードモジュール http://dynabook.com/assistpc/download/win7up/man … こちらからダウンロードしてください。 快適なPCライフを！\(^_^)/
OSを換装することが出来るなら以下もよく読めばできると思いますので試してみてください。 ちょうどWindows 8用のみたいですし。 参考URL：http://pc.thejuraku.com/?p=1320
Lenovoのノートパソコンだと、省電力マネージャのソフトがインストールされていたら、充電開始と充電終了の"%"が設定できたと思います。ただしThinkPad系の話なので、LenovoのGシリーズだと違うかも知れません。 自分のThinkPadでの例ですが、放電が20%以下になると充電が開始され、80%に達すると充電は停止しています。100%の満充電状態が続くとリチウムイオン充電池は劣化し易いので、60～80%で止めておくと良いようです。放電する場合は、20%になるまで充電しませんので、充電回数も少なくなります。放電しすぎる(0%)のもリチウムイオン充電池の寿命を縮めますので、避けてください。 適用できるソフトウエアがあるかどうかは、Lenovoのサイトで確認して下さい。 http://support.lenovo.com/ja_JP/downloads/defaul … バッテリを外して使用することもあります。ノートパソコンの場合、バッテリが無停電電源(UPS)の代わりになるので普通は外しませんが、古い機種でバッテリが既に購入できないような場合は、延命のためACアダプタを使う時には外しています。その代わり、本当に無停電電源(UPS)を使って電源バックアップしています。ノートパソコンは、消費電力がそれほど多くないので、下記のようなUPSを接続していました。 http://www.apc.com/products/resource/include/tec … 出力波形が矩形波ですが、ノートパソコンの場合は問題ないでしょう。使っていたノートパソコンは90WのACアダプタを使っていましてので、全容量が有効な場合は30分程度のバックアップ時間があります。 前の方も書いておられましたが、省電力マネージャのようなソフトがインストールされていて、充電開始と充電終了の"%"が設定できる場合は、ACアダプタを接続したままでもそれ以上充電しませんので、バッテリは劣化しません。と言う訳で、上記のようなソフトウエアが使えるのでしたら、バッテリを外す必要は無いでしょう。そうでなければ、UPSも意味があります。参考になれば幸いです。
＞・（なんと表現してよいのか難しいのですが）インターネットを開くとこのIE９では、例えば「お気に入り」を囲む四角の角は小丸で他も立体的な感じなのが、まるでIE11のように角ばって他も平たいものがよく開かれる。 ここで、IE11 が出てくると言う事は、別に Windows 8 搭載のパソコンを持っているのですか？ 本題ですが、まるでセーフモードで起動しているほど、システムが病んでいるようですね！ 下記 URL にて「VAIOデータレスキューツール Ver.2」で検索すると表示されるリンクより、１．バックアップ、２．リカバリーの順番で実施して下さい。 １．[VAIOデータレスキューツール Ver.2.*] 簡単レスキューでデータをバックアップする方法 ２．[VAIO Careレスキュー Ver.2.*] リカバリー(再セットアップ・初期化)を行う方法 参考URL：http://www.sony.jp/support/vaio/index.html
こんにちは。 状況によって使い分けます。 長時間の外出前や就寝前→シャットダウン 短時間の外出前→スリープまたは休止状態 「スリープ」と「休止状態」は作業状態の格納場所と電源のオン・オフが異なり、「スリープ」はメモリに格納されて消費電力を少なくした状態に、「休止状態」はハードディスクに格納されて電源が切れた状態になります。 「休止状態」よりも「スリープ」のほうがすぐに復帰して作業の続きができるので、ノートパソコンのディスプレイを閉じた時の設定は、「休止状態」ではなく「スリープ」になっていることが多いかと思います。 以下を参照（Windows Vistaで解説していますが、Windows 7でも同じです） http://azby.fmworld.net/kids/pc/hontoko/17/ ただ、ハードウェアの性能向上により、シャットダウンしてからの起動スピードがWindows XPの時に比べて格段に早くなっているので、作業を終える都度シャットダウンしたほうがパソコンの為にもいいのかもしれません。
LuvBook Fシリーズですよね 妥当な金額だと思いますが… ある程度ご自身で手を加えるなら http://pcdomu.blog.fc2.com/blog-entry-297.html の1番下のモデルに 適当な2.5インチHDDを組み込むってのもありですが…
下方でコメントしたものです。 関係あるかどうか分かりませんが、KB2454826 は下記 URL よりダウンロード出来ますよ。 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
あなたのパソコンならあなた以外が使う場合にファミリー セーフティかけたらどーです? http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/fam … http://www.pasoble.jp/windows/7/08830.html アダルトサイトはウィルスの可能性も高いですから、僕もあまりアクセスしたくないですねー。
VAIO Updateが出来ないなら、SVE15119FJWにドライバーが置いてあります。 http://www.sony.jp/support/vaio/products/sv/sve1 … VAIO UpdateはVAIOに出ている新しいソフトやドライバをアップデートするためのソフトなので、それ自体が何かするということはありません。 なので、このページの中のどれがいるのか、探して入れてみてはどうでしょうか。 それよりも、「加えてVAIOcareについてモデル名シリアル番号等が表示されておりません。」とありますが、根本的に何かおかしくなっているような気がします。 いったんVAIOCareも削除して再インストールされてみてはどうでしょうか、アップデートも出ているようですし。 あと、ＯＫｗａｖｅやsonyvaioのＱ＆Ａに似た内容の質問が寄せられておりという事ですが、一番はVAIOの何をどうアップデートされたのかにもよります、それによってお答えも変わって来ると思います。 参考URL：http://www.sony.jp/support/vaio/products/sv/sve1 …
IE のセキュリティなら Windows Update の緊急及び重要な更新を行って下さい。
USB VGA 変換、HDMI VGA 変換などのアダプタが必要です。 検索して、自分に合ったものを購入して下さい。
こんばんは 出来ます。 Windowsの設定なので、VAIOに限らず殆どの機種で好きな方に設定できたりします。 こちら外付けキーボードの例ですが、 ノートPCでも同じくできますので参考になるかと思います。 http://www.sony.jp/support/vaio/products/manual/ … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
手順を書いていたら文字数が多くなりすぎたので、何処かよいところはと探したら、 http://tachikawapcc.web.fc2.com/etc/ie_okiniiri2 … に詳しく書いてありました。 よければ参考にしてください。
当方は非ＡＦＴをＰＣショップで運よく探し当て換装しました。 非ＡＦＴ→ＡＦＴ換装はＷｅｂで調べるとＯＳがVISTA サービスパック1以降であればＨＤＤ丸ごとコピー（クローン）すれば問題ないはずだがやってみなければ分からないという説明が多いです。 ＯＳ側またはＨＤＤメーカー側から”特効薬”を処方されると一番いいのですがこのままだと非ＡＦＴ内蔵ユーザーはＰＣ買い替えしかなくなるのではと危惧します。
おはようございます。 購入してばかりだと、ドライバー等の更新がされていないことが非常に多いです。 一度、下記にて、ドライバー等の更新により、画面の明るさが元に戻ると思います。 ・VAIO Update自動更新ツールにて、必要なツールをすべて更新しましょう。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/software/vaio … ・上記にて、すべてインストールしましたら、最後に、PC全体のドライバー更新をしておくとよいでしょう。 Driver Booster Free - Windows PCを劇的に高速化と検索し、Driver Booster Free をインストールし、ドライバー全体の更新。
うーん。難しいでしょうね。 データの保証などについては対象外（免責）としてあるのが普通です。 メーカーや販売元はあくまでハード的な部分だけの対応になるのが普通です。 サポートの対応が悪い事はクレームを入れる理由にはなり得ますが、 そこからデータ復旧は結びつかないでしょう。 VAIOにはデータレスキューを半額にするサポートもありますが、 こちらは有償ですし、起こってからでは無理です。 （そのみちデータ復旧の保証はされませんが） 文章を読む限りでは分が悪いですね。 多分、お望みの結果を得るのはかなり難しいと思いますので、 無駄に労力を使うぐらいなら、サルベージソフトで出来るレベルの復旧をしてみて、 それで駄目なら諦めて次回からはこまめなバックアップを心がけるくらいでしょうか。
　ノートパソコン本体に、ＶＧＡ出力端子がありますので、ＶＧＡケーブルでＴＶ（レグザ？）につなげば、ＴＶの入力をＰＣ位置に切り替える事で、ディスプレイが壊れたパソコンの画面表示ができます。 　これで、画面を見ながら、「普通に」パソコンが使えます。 　次に、ＳＤカードやＵＳＢメモリに、このパソコンのデータをコピーまたは移動すれば、新しいパソコンにそのＳＤカードやＵＳＢメモリを接続して、データを新しいパソコンに移せます。 　
WindowsのバージョンとIEのバージョンはなんでしょうか。 いろいろな解決方法があるようですが、「リンク先が開かない」とか「リンク　次が接続できません」等で検索すると解決方法が見つかるかもしれませんが、この検索のリンクも表示できないのですよね。 既にANo.1さんが回答されていますが、IEでしたら ツール -> インターネットオプション -> 全般 -> 閲覧の履歴の削除 -> 削除 ツール -> インターネットオプション -> 詳細設定 -> リセット を試してみてください。
ノートPCを、普段はACアダプタをつなぎっぱなしで使っていて、いざ持ち歩こうとした時、バッテリーがヘタっていたという経験はありませんか？ １００％満充電の状態を続けると、リチウムイオン2次電池の内部圧力と温度が高い状態が続き、バッテリーが著しく劣化するのです。 これには、メーカーも反省しているようで、平時は８０％の充電に抑える充電モードを採用しているようです。 持ち歩いて使いたい時だけ１００％充電にするといいでしょう。
何か変なソフトを入れたりすると勝手にメモリをキャッシュがわりに使われます。 また、長時間の録画再生や動画再生時、重たい動画編集などもメモリを消費します。 手っ取り早いのは、リカバリー、メモリ増設です。 それが出来ないのであれば、表示されるたびに再起動して、メモリをクリアするぐらいでしょう！
音楽CDを挿入し「取り込み」（「Windows Mediaオーディオ」「MP3」などの音楽ファイルの形式や音質（ビットレート）を選択） 音楽CDをWindows Media Playerで常に自動再生するように設定するには、 「オーディオCD」のリストから「オーディオCDの再生-Windows Media Player使用」を選択「保存」 「音楽CDをコンピューターに取り込む」 参考URL：http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
USB3.0対応のグラフィックアダプタを使えば速度面等、それほど問題なく使えますよ。 参考　 RATOC REX-USB3HDMI 製品情報　http://www.ratocsystems.com/products/subpage/usb … サンコーレアモノサプライ　USB3TOHD 製品情報　http://www.thanko.jp/product/2229.html AREA SD-U3DH 製品情報　http://www.area-powers.jp/product/usb_product/pr … これらのアダプタは最大６台まで増設可能です。KIRAにはUSB3.0端子が３つ搭載されていますから、本体画面＋本体HDMI＋この増設３つを使えば５画面までは簡単に増設が可能です。 以上、ご参考まで。
HDDの故障かシステムファイルの破損 不良セクタまで含めたHDDのエラーチェックをして問題が無ければリカバリーを・・・ 問題があればHDDの交換が必要です。 買って半年ならメーカー保障があると思うので修理に出してみては？ また、必要なファイルがあるなら先にバックアップを取っておきましょう。 リカバリーやHDDの交換となると消えますから。
No8です、富士通との３万の差はソフトです、エプソンには不必要なソフトは 付いていません、 くだらない（かどうかは人によりますが）ソフトを否応なく買わされるのが嫌で 私はデスクトップ機は自作ばかりです。
症状からするとCPUの温度が上昇し、それをクールダウンするためにファンが回りっぱなしになるようですね。「左側の側面・底面が異常に熱くなります」放熱が追いつかなくて熱がこもる現象です。 ご自分でトライしてみるなら VAIO Eシリーズ VPCEB38FJ 分解 http://bunkai2010.web.fc2.com/sony_pc/vaio_vpceb … ノートパソコンの分解清掃：CPUファンを掃除する http://bunkai2010.web.fc2.com/sony_pc/vaio_ft73d … 東芝ノートで経験しましたが、CPUファンとヒートシンク（ラジエータみたいなモノです）の間にフェルトのようにゴミが固まっているケースがあります。
Win8ネットブック：シミュレーターを使ってストアアプリを表示する http://blogs.yahoo.co.jp/chocoto_san/32750667.html 同じような機種でチャレンジされている方がいるようですが同じように失敗されているようです。 また別の機種でもそのレジストリを変更すると同じく真っ暗って方が結構おられるようです。 恐らくお使いの機種は対応してないって事だと思います。
マウスコンピュータの場合、ある程度はPCのことが分かっている方の方が”無難”というのは、既回答で示されているとおりでしょうね。 サポート関係を比較せずに選べば、有名メーカーでもマウスコンピュータでも同じでしょう。 ということで、有名メーカー品を選択される場合のアドバイスです。 いわゆる「○○ダイレクト」のような直販体制を持っているメーカー（TOSHIBA、DELL、EPSON、Panasonicなど）では、個人向けと団体（企業）向けの商品を揃えているケースがあります。 個人向けには、見映えがよくなる「テカテカディスプレイ」や、使うこともない「おまけソフトたっぷり」のような商品が多くありますが、企業向けには実務的なパーツ構成、低反射タイプのディスプレイや余計なソフトなしのタイプがあります。 企業向けは個人には売ってくれないかというと、そうでもないようで、気になるようでしたらお聞きになると良いです。 余計なソフトはタダのようにも見えますが、リッパにコストが商品価格に反映されているでしょう。 参考にして下さい。
こんばんは ダウンロードできないと言うことですが、yahooなどのページは観られるけれど、 ダウンロードは何も出来ないということでしょうか？ 例えば下にあるフリーゲームですが、ダウンロードできるでしょうか？ http://www.freem.ne.jp/dl/win/5590 もしダウンロードできない場合、エラー内容を書くと有効な回答が得られるかもと思います。 例えば 1.クリックしたけれど何も反応がなくダウンロードが始まらない。 2.クリックしたら開く、保存などのメッセージが出るが、すぐに消えてしまう。 3.クリックしたら開く、保存などのメッセージが出て、保存を押したけれど何も起きない。 4.クリックしたら開く、保存などのメッセージが出て、保存を押したけれど0%から進まない。 5.クリックしたら開く、保存などのメッセージが出て、保存を押したけれど100%になってもダウンロードしたファイルがない。 など。 ダウンロードできた場合ですが、 TM社の問題になります。この場合打つ手はありませんので、 トレンドマイクロのサポートに再度連絡して、 他のサイトのファイルなら問題なくダウンロード出来ることをお伝え下さい。 ダウンロードできない場合ですが、 インターネットエクスプローラーの設定がおかしくなっている可能性があります。 インターネットオプションの、詳細設定タブのインターネットエクスプローラーの設定をリセットを押して、設定を修復してみて下さい。 次に以下も試してみて下さい http://support.microsoft.com/kb/306837/ja これで直らなかった場合Windowsの設定がおかしくなっているかと思いますが、 VAIOに限らず購入時の状態でダウンロードできない設定にはなっていませんので、 購入後にダウンロードした何らかのソフトが勝手に設定を変更してしまった可能性があります。 この場合原因が不明なのでどこのサポートでもなかなか解決できないのではと思います。 結構手間ですが、リカバリーすれば直るかと思います。 参考になれば。
こんにちは。 品番が明記されていないので具体的な提示はしにくいのですが、 方法としては、 ○今使っているパソコンのHDDを業者に依頼して取り出してもらい、外付けストレージとして新パソコンにデータを移す ○HDMI出力端子が備わっている場合は、HDMIケーブル（※1）を購入してHDMI入力端子を備えたテレビに接続してテレビに映し出すようにし、新パソコンを購入してからデータを移す。 ※1：品番を確認し、ソニーのサポートページで搭載されているHDMI出力端子の種類をご確認ください。機種により、HDMI出力端子がミニ端子の場合がありますので、その際、HDMIケーブルはミニ端子用をお選びください。 例：ソニー DLC-HEMシリーズ http://www.sony.jp/av-cable/products/DLC-HEM10_D … なお、別の方もおっしゃっていましたが、ソニーが発売するVAIOは2014年春モデルをもって終息となり、新たに発売されなくなったため、必然的に他メーカーへ乗り換えとなります。 今では少なくなった国内生産（※2）を続けている富士通の「FMV LIFEBOOK」をお勧めします。 ※2：15.6型ワイド液晶のLIFEBOOKにおける国内生産モデルは以下になります。 AH90/P（デュアルコアCPU・光学ドライブ・タッチパネル搭載） http://www.fmworld.net/fmv/ah_g/ スマートフォン・タブレット「ARROWS」に採用されている「ヒューマンセントリックエンジン」を搭載し、落ち着きのあるデザインと高い操作性を併せ持つ大人向けのモデル AH77/R（クアッドコアCPU・光学ドライブ・タッチパネル搭載） http://www.fmworld.net/fmv/ah/ 光学ドライブを搭載しながら約23.8mmの薄型設計で、どこから見ても美しく、手になじみやすい丸みのある形状とした「オムニデザイン」を採用 他に、13.3型ワイド液晶・光学ドライブ搭載モバイルのSHシリーズ及びFloral Kiss（CHシリーズ）、14型ワイドの大画面UltrabookのUH90/Mと、13.3型ワイドのコンバーチブルUltrabookであるTHシリーズも国内製造品です。
差はあるかないか言えばあります。ただしベンチマークと言うか同じ条件で同じ処理をした時に掛かる時間を計測とかしたら数値として差は出る程度で実際普段使っていて体感差を感じる機会は少ないと思われます。 機能や重量・デザインなどが気に入っているならLaVieZって選択肢もありですしやはり値段を考えるとコストパフォーマンスでASUS X200MAとかTransBook T100TAって選択もありだと思いますよ。それにパソコンの寿命と言うか特に性能面で年数が経てば最新機種に比べCPUなどの処理速度がどんどん遅れをとって行くことになるのでコストパフォーマンスを重視してパソコンを買い替えるサイクルを例えば5年に1度を3年に1度のように頻度を上げる方に資金を注視するのも一つの考え方です。 あとはアフターサービスや他の付加価値のあるサービス、例えば延長保証があるとか海外に出かけることがあるなら海外で修理などの対応をしてくれることがあるのかなど他の面でも比較してみるのも良いかも。 どれを選ぶにしてもよく考えて後悔のないように願っております。
こんにちは Duo11って結構高価な方で、タッチパネルもついていると思いますが、 もしかしたらタッチパネルの方の問題ではないでしょうか？ こちらに同じような症状の人が居たので、もしかしたらと思いました。 http://blog.livedoor.jp/vaio_sony/archives/53066 … タッチパネルのアップデートを当てると直るみたいですので、 サポートに連絡してアップデートパッチをもらうことをオススメします。 上のサイトを参考にまずはタッチパネルを無効にしてみて、 それで直るならアップデートすればいいですし、 直らないならピンポイントマウス側の問題かとおもいますので、 初期化では直らないと思います。 この場合でも修理すれば直りますし、 なおすにはピンポイントマウスのアップデートがあればアップデートか、 修理しかないと思います。 修理の場合2週間くらい使えなくなると思いますので、注意して下さい。 VAIOなら3年無償保証の可能性が高いので、無料で直るとは思います。 いずれにしてもまずはサポートに連絡してみて下さい。
こんにちは。 お書きになっている作業でしたら、このPCのスペックで十分ですよ。 注意してほしい点があります。 メーカーのスペック表にも書いてある通り、 CPUの演算能力は、発熱に伴い低下します。 アップル社のノートPCのようにアルミ筐体で、 本体そのものがヒートシンクになっている製品なら、 かなりの効率で、発熱に依る性能の低下を防げます。 ですが、単なるプラスチック製の筐体で薄型を追求してしまいますと、 発熱に対する対策が困難となり、実際は本来の性能を発揮できない事になります。 ですので、快適に作業なさりたいのであれば、 安易に薄型を追求為さることはお止めになったほうが良いですよ。 30mmなら、現行型のPCですし、発熱対策は問題ないでしょう。 持ち歩かれるならこのサイズのディスプレイでも仕方ないのかもしれませんが、 「作業用」でしたら、15インチディスプレイが最低ラインと思いますよ。 あらゆる表記が極小表示となってしまい、視力低下を招いてしまいます。 タッチパネルが必要かどうかは、今のところ誰も判断できない状況です。 マイクロソフトがWindows8を失敗作と認めている状況ですので、 次に登場するOSが、タッチパネルを必要とするかすら定かではありません。 私見ですが、キーボードとタッチパッドがあれば、それで十分と思います。 私はLinuxをメインで使用していますが、タッチパネルは話題にもなっていませんので……。 ASUSは大規模なリコールもありませんし、 マザーボードの供給元でもありますので、手堅い選択だと思いますよ。 ではでは(^_^)
#1です。 >ｉ7、ｉ5は　　電力消耗が少ないと聞いていた事 今のCeleronも同じアーキテクチャなので電力消費は少ないです。 こと電力消費だけに目を向けるならi5やi7は不要です。 これらが必要なのは例えば3Dゲームなどの高負荷処理を行うようなことであり、そして高負荷処理をしている場合は電力消費は相応に大きくなりますから、省エネではないとなります。 >また長い間、使うなら　一番新しいのかと思い選んでみました。 同時期であればCeleronでも「一番新しい」です。 Pentium4時代と違い、イマドキのCeleronは性能が大幅に削がれている事はありません。 昔の場合ベースになるCPUの性能が低かったので一寸性能を削いだだけで大幅な性能ダウンになってしまったのです。 また上位CPUだから長持ちするという訳でもないです。 上位CPUを選ぶというのは、選択するときに上位CPUでないと出来ない事（3Dゲームがしたいとか動画編集したいとか）がある場合においてのみです。 あと重量についてですがDVDドライブが付いている点で不利になります。 ドライブの重量だけではなく筐体に穴が開くわけでその文の強度を確保するために補強の為の部品によって重量が増す事になります。 で、sanai123さんのDVDドライブの必要性というのは出先でDVDビデオを見るためでしょうか？ そうでないなら、DVDドライブの内蔵の必要性が無いのでは？
>ＰＣんの動作が重いので、毎日ディスククリーンアップを行っています 遅い事が改善されないならパソコンが古いか低スペック　メモリが少ない等が有る と思いますので型番(PVC-*****等)が欲しいですね (現在搭載のメモリ量も一緒に) Windowsのソフトよりハード的な問題かもしれませんね
これを試してみて下さい。 http://support.microsoft.com/mats/hardware_devic …
外付けＨＤＤにシステムイメージのバックアップがありこれを使って復旧したいと云う事で回答します。 新しいＨＤＤに換装してもフォーマット必要ありません。 注意点は新ＨＤＤの容量は旧ＨＤＤ以上のこと。 当方Windows7 デスクトップですが最近同じ規格、容量（1TB）、メーカー違いに換装、復旧を行い正常に稼働中です。 復旧手順：http://d.hatena.ne.jp/noushibou/20130430/1367292 …
CPUの熱がGPUに伝わっているだけでしょう。 ノートPCでCPUとGPUのヒートシンクが共通化されていたりするとそういうことが起こります。 （そうでなくても、筐体が小さいことでどうしても距離が近くなるので何らかの形で熱が伝わることは十分あり得ます。）
OSは？ vaio updateのアンインストール、再起動、再インストール 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S0809041051837/
大阪のPC DEPOTで引き取ってもらいました。 近くのお店で聞いてみて下さい。 http://www.pcdepot.co.jp/shop/ 自分を証明できる物が必要でした。
Windows Updateの構成に失敗したのでしょう。 参考URLの解決方法を試してください。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/949358/
このサイトに図解入りで詳しく解説されています 無効にしたものを有効にする方法へのリンクもありますので読んでみてください。 画面の下に「アドオンを無効にすることで、閲覧の速度を上げます。」と表示される http://vcl.vaio.sony.co.jp/support/special/begin …
>あれだけのデーターでもどちらが悪いのかわからないのですか？ 不具合ヶ所を詳細に知ろうと思うのなら足りません。 メモリーが悪いように見えて実はマザーボードからのメモリーへの電源供給が不安定でメモリーが誤動作起こしているという事だってありえますし。 そういう場合、どのパーツに問題あるかを調べるのは問題ありそうな部品を交換しながら調べます。 なので下手すると、調べるのにPC1台以上買えるような費用がかかることだってあります。
MS Officeは、運用形態によって、お得な買い方が違ってきます。 たとえば、一人で2台のPCを使ったり 2,3年でPCを買い換えたりするような使い方をしていくと 発売から10年使えるMS Officeを 必要以上に何度も購入することになり 個々の価格は安くても、長期的に見れば 無駄な出費がかさむことにもなりえます。 特に、日本では一人で使う二台のPCに リテール版のMS Officeを一つのライセンスで導入することができます。 ですから、MS Office付きPCを二台並べるような状況では お得な選択肢にならない可能性が高くなります。 それを踏まえて、抱き合わせ版のMS Officeに固執すると PCメーカーでカスタマイズして購入できるところを見てみましょう。 http://shopap.lenovo.com/jp/notebooks/thinkpad/ たとえばThinkPad E440のエントリーモデルに 少し画素数の多い液晶と、メモリー4GBに指紋認証にして PowerPointを含むエディションのMS Officeをつけると8万円を越えます。 (E-クーポンコードの適用で8万円の枠に入りますけどね) もっと安いPCはいくらでもありますが 安いノートPCの多くは、画素数的に画面が狭すぎで 1366x768という画素数は、Windows98時代のビジネスPCより狭いものです。 指紋認証はプレゼンのセットアップ時に、速やかにログインできますし メモリーを2GBのままでは、快適な動作は期待できないようです。 ビジネス用途として、あってほしい機能を求めると これより安いものは、あんまり選択肢が無いと思います。 その上で、ThinkPadには事務処理に効率的な トラックポイントが搭載され、多くのオフィスワーカーや開発者に支持されてきました。 トラックポイント付きキーボードという一つの装置は マウスとキーボードという二つの装置を使い分けるよりも、効率的で トラックポイントを使いこなせば、マウスだけでなく、カーソルキーも不要になります。 (まぁ、プレゼンの際には、専用の操作器具を使うほうがいいかもしれませんが) たとえば、10文字を消す時に、普通はBackSpaceやDELETEを連打します。 マウスで10文字選択して、まとめて削除することはできます。 ですが、マウスに手を伸ばす、そのわずらわしさが キーボードの端っこにあるキーのほうがまだ手早く感じられ、実際速いでしょう。 しかし、トラックポイントであれば、キーボードホームポジションに手をおいたまま 範囲指定ができます。 範囲指定した後も、削除キーを押すのでは無く、範囲指定したまま 修正すべき文言を入力してしまえば、より高速に作業できます。 カーソルの移動も、トラックポイントで操作できるので カーソルキーの連打みたいな見苦しいことはしなくなります。
追加の情報ですが、 まず最初に、復元ポイントから復元する方法としては、 http://www.vaio.care.sony.net/information/manual … です、また、Windowsが起動しない場合のバックアップの方法は、 http://www.vaio.care.sony.net/information/manual … ですから。 まずは、復元ポイントから復元してみて、それがダメなら、バックアップを取ってリフレッシュしてください。 最終的に、手に負えなかったら、リカバリーしかないと思います。 電子マニュアルをよく読んで参照してください。
こんにちは それはその人が偶々壊れただけであって、 長く持つわけではないが、特に早いわけでもないかと。 海外メーカーと比べれば圧倒的に長持ちします。 単純に衝撃に強く、バッテリー長持ちなPCなので出張向けですね。 家だけで使うならメリットないでしょう。 予算はあると言うことでしたら 富士通の国内製造のモデルが品質や信頼度高いので、そちらをオススメします。 どのメーカーも共通していますが安価なモデルは全体的に壊れやすく そもそもシステム負荷を掛けると遅くて使い物になりませんので 最低ランクの物よりはワンランク上の物を選ぶと良いかと思います。 また、現在でしたら速度も速く、高耐久なSSD搭載機をオススメします。 家だけで使用するならデスクトップタイプ http://www.fmworld.net/fmv/esprimo/ 持ち運ぶならノートタイプを選択して下さい。 http://www.fmworld.net/fmv/lifebook/ MADE IN JAPAN 表記がある物から選ぶと良いかと。 パソコン情報誌やサイトですが、 メーカーにお金を貰って書いているところが多く、殆ど新商品の紹介になるので 特徴はわかりますが、耐久性などgooglechoromeさんの知りたいようなことは 書かれていない場合が殆どです。 2chやレビューサイトなど実際使用した人のレビューを観て参考にするのが良いです。
BIOS起動は電源ONして画面にDELLのロゴが出たら”　”即　F2キーをトントンと叩きましょう””これでBIOS起動しますのでタッチパッドの無効設定されたら　F10 キー押せば設定保存されてそのまま起動画面に移行します。
やはり、DC-ACインバーター（出力：100V AC)が汎用性があり、経済的では ないでしょうか。 私の場合は、余裕をみて出力130W（100V AC）を使用していますが お手持ちのノートパソコンの消費電力に合わせて（10W程度以上の余裕をみて） 選択されたらよいと思います。 カー用品店やDIY店で入手できると思いますが、amazon でも 2,000～3,000円（送料無料）で 入手できます（下記URLご参照）。 ”インバーター・コンバーター”（amazon） http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_nr_n_1?rh=n%3A2 … 市販の大部分のDC-ACインバーターの出力波形は矩形波ですが、殆どの家電品は 問題なく使用できます（下記URLご参照）。 ”DC/ACインバータ:ご購入時基礎知識・注意事項” http://www.endokagaku.com/caritem/notis-inverter …
キーボートまたはその周辺の故障と考えられます。 ＞USBで他のキ－ボ－ドを では正常ですからお金と手間を掛けない選択ならばUSBキーボードで入力。 お金を掛けずに手間は惜しまないなら本体からキーボードを外してクリーニングしてみるのも手です。 参考例 http://pc-pc.biz/wp/56 http://pc-pc.biz/wp/1545 修理屋でも不可解な動作を起こすらしいからあくまでも事故責任になります。 接触不良なら分解掃除で復帰する可能性もありますが、キーボードの丸洗いって裏技もあるにはあります。 幸いUSBキーボードが正常に使えるから試してみる価値があるかもしれないという悪魔の囁きです。 参考例 洗えば直る http://portal.nifty.com/2006/04/26/b/index.htm ノートPCのキーボードの場合にはケースが無い分乾きが早いけど風通しのよい場所で最低3日間くらい乾かした方が安全でしょう。 参考程度
大袈裟な・・・ （製造上の不具合により、稀に発煙・発火に至るおそれがある） 2014年5月28日 【不具合の内容】 パナソニック株式会社は、同社が製造した下記ノートPCの一部機種およびオプション・サービス用に販売したバッテリーパックにおいて、製造上の不具合により、稀に発煙・発火に至るおそれがあるとして、対象製品の自主回収を行うと発表した。 【対象製品】 製品名：Let'snote S10シリーズ CF-S10EYADR CF-S10EYPDR CF-S10EYBDR（ブラックモデル） CF-S10EYQDR（ブラックモデル） CF-S10EYTDR（ブラックモデル） CF-S10CYADR CF-S10CYPDR CF-S10CYBDR（ブラックモデル） CF-S10CYQDR CF-S10AYADR CF-S10AYPDR CF-S10AYBDR（ブラックモデル） 製品名：Let'snote N10シリーズ CF-N10EYADR CF-N10CYADR CF-N10AYADR 製造期間：2011年4月～10月 ※バッテリーパックの品番および生産ロット記号は、バッテリーパックの銘板に記載されている。 ※対象機種の上記対象製造期間内でもバッテリーパックの生産ロット記号によって対象外の製品がある。 【対応】 自主回収 対象製品をお持ちの方は、製品の品番、生産ロット記号を確認し、パソコンの電源を切ってバッテリーパックを取り外し、下記のお問い合わせ先へ連絡する。 パナソニック株式会社がバッテリーパックの回収・交換を行う。
＞とても危険なんですね～～。 ええ、危険ですよ。製造不良などが有ればですけどね。 ソニーは、工場が爆発して生産ラインが停止したことがありますね。ノートも燃えた物があったと思いますよ。 東芝などもバッテリーの破裂の危険性の物が以前あったと思ます。 まぁ、何処のメーカーでも起こってる話ですね。 携帯電話のバッテリーも良く膨らむものがありましたね。そのまま使うと破裂です。 まぁ、そんなものです。
ＨＤＤの健康状況：下記ソフトをインストールし注意、危険項目の有無確認をする。 CrystalDiskInfo http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 一番上の「ダウンロード」
【スタート画面に全てのプログラムを表示する方法及び自動メンテナンスを無効にする方法】 http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-289. … Windowsスマートチューニング http://news.mynavi.jp/column/windows/242/ 自動メンテナンスを自動実行させるには、コンピューター未使用時にスリープを選択しなければなりません。シャットダウンした場合は実行されないため、次回起動時のアイドル時に実行されることになります。すると、いざ使おうとコンピューターを起動し、少しでも放置すると自動メンテナンスが実行されるため、ストレージなどに過度の負荷がかかり、すぐに使えないという有様になってしまうことも。
だからのその１個のメッセージの内容を書いて下さいと言っているんです！！そして何を更新したんですか？
同じ部屋の別のパソコン等が問題無く使用できているのだからそのパソコン固有の問題。 デバイスマネージャーからネットワークアダプターを調べると無線LANアダプターに！マークがついていると思います。自動更新をかけるかCドライブ内のドラーバーの中に保存されているWifiドライバーを当てます。 同じ部屋の他の機器と競合が起こっている場合は他の方法になります。
こんばんは アプリ開発ですと最低でも4Gはメモリが欲しく、 出来れば8Gあった方が快適です。2Gだと動作も遅く、 大きさも開発向けではない小さいタイプですので、結構ストレスがたまるかと思います。 安いことは安いので、それでもというのでしたらありかとは思います。 ですが問題はブーってビープ音かと思いますが、 ・互換性のない RAM が搭載されている。 ・メモリバンクに異常あり。 ・システム構成に異常あり。 ・不明なエラー。 など、どこかハード的に故障がある場合になるものかと思いますが、 そんないつ動作しなくなるか不明なものと考えると ちょっと高いような感じがします。 それを踏まえたうえでどうするか検討してみると良いかと思います。
その電源制御のソフトの中身は何ですか？　具体的にはどう制御するのですか？ 私のPCは東芝ではありませんがメーカーソフトはざっくり言うと過充電と過放電を防ぐ機能があるだけで、過充電についてはL社の物は60％充電でそれ以上充電しない、P社の物は80%充電でそれ以上充電しません。 言いたい事は過放電・過充電を防ぐのはバッテリーの劣化を遅らせるのに大きな意味はありますがその程度のソフトであって充電が開始されないのはソフトに原因があるとは思えないと言う事です。 加えてバッテリーは使い方次第で（特にアダプター電源接続で常に満充電の状態にして使用＝常に充電、過充電）劣化が進み2年で充電出来なくなるのはまれな話ではありません。充電開始されないのは劣化が進んだのかも知れません。
瞬間的に（短時間）消えるって意味ですか？ それとも消えっぱなしですか？（消えるのはモニタだけ？　復帰方法は再起動？） 前者であればドライバに対してリセットかかったりすると 復帰のために瞬間的に画面が消える　　とか言ったことはあり得ます 　　機種（OSも）違いますしLS550/Eのビデオカードが何なのか知りませんが 　　過去に使ってたATIの設定では異常発生時に 　　リセットかけるとか言った設定画面（項目）が存在しているものを 　　使ったことがあります（この場合基本的に回避不可能と考えてください） 　　　　リセットによって復帰する分固まるよりまし 後者であれば不明
CPUが何処まで対応しているか（Core i以降、Athlon64以降）で使用できるメモリ容量や、FBSの上限は決まっています。それ以上の物を付けてもCPUの性能までしか動作しないという事なだけです。 例えばCore iの2世代目までやPhenomIIまでは16GBまでしか対応していませんし、1枚8GBの動作が保障されている訳でないので無難な所では4GBX4の16GBです、また8GBが動作しないかと言えば動作する物は多いかもしれませんが、中には動作しない物もあるかもしれません、その当たりを使う場合はネットで成功例を探すしかないでしょう。 またFBSの高い物は理屈上は大丈夫ですし大半の物は大丈夫ですが、大きく違う物の場合は上手くいかない物が出る可能性はあります。 例えばDDR3-3100(PC3-24800)はZ87チップセット搭載マザーボード向けに設計されている訳ですから、それ以前の物で正常に動くかは、表示されていません、まあDDR3-1066のマザーボードに10万もするDDR3-3100を搭載する意味合いは理解できませんし、試される事は無いと思うので、本当に大丈夫か誰も検証していません、DDR3-1600にしたって、試されているのはDDR3-1333のPC位ですからDDR3-1066でDDR3-1600が、沢山あるメモリメーカーのどれでも問題無く動くかは理屈上だけです（メモリメーカーは中国、台湾、韓国で、特に中国製の性能差はバラつきが多いと言われているので、1つメーカーが大丈夫でも全てのメーカーが大丈夫と言う保証にはなりません）。 そのためにメモリを購入する場合、上手く動かなかった場合の保障を付けるか否かのオプションがある訳です。
最初の質問から大きく変わって来ていますのでここは一旦閉じて改めて質問すべきだと思います。 尚、8.1は快適です。歴代Windowsの中で最速だと思います。動作が早いから手持ちのVista機2台も8.1にアップグレードしてあります。7にアップグレード出来ればほぼ問題無く8,8.1に出来ます。いくつかのドライバーで若干苦労はしましたが今は何の不具合もありません。隼は知りませんがCPUがCeleronであっても余り関係無いと思います。マウスコンピューターのHPざっと見ましたがそれほど安いとは思えませんしオオオと来るものもありませんが。値段的にもLenovo,Dell,Acer,ASUS,HPと言った海外勢と変わらないんじゃないですか？Dellも通販でカスタムメードやってますし。次回購入するのも余分なソフトの無い海外メーカー品になるでしょう。（Lenovoはサポートサイトの内容が不親切で電話応対者も素人みたいのばかりだから次回の購入リストからは外れています。パナソニックは製品は良いしドライバーは公開しているしサポートも良いのですが何せ高すぎます。）
デバイスマネージャー→CD/DVDドライブはどうなっていますか？ そもそもクリーンインストールする前は読み込めていたのですか？ 前から調子が悪かったと言うのならピックアップの汚れを疑うべきです。
こんな情報不足の質問には誰も的確な回答を出せませんし７人が回答を寄せているにのに何の反応も無く極めて失礼な質問者だ。 機種名とOS？？ USBメモリーディスクって一体何の事？ 「USBメモリーディスク？？から起動を選択する」は何をした結果の事？ リカバリーソフトを起動してそのメッセージ？何をしようとしているの？リカバリー？外付けドライブからVAIOを起動って一体何の事？ 外付けドライブが外付けHDDならUSBメモリーディスクじゃない。USBハードディスクだと思います。 普通は起動ディスクを外付けHDDには作成しない。
PC起動時に、"Audioサービスが実行されてません"　と表示される http://pcclick.seesaa.net/article/245430628.html Microsoft　コミュニティ オーディオサービスが実行されていない http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … ↑参考になりますかどうか？
Cameraドライバーが可笑しくなっていると思います。Let's noteだからCドライブのutil,util2のどこかにcameraドライバーが保存されていますので再インストールしてみては如何ですか。
HDMI Select が 電気的に故障していると思います。 参考URL：http://vcl.vaio.sony.co.jp/contact/repair/index. …
タッチパッドドライバーの再インストール。
windows7 を windows 8 にアップグレードしてから、windows 8.1 に update して下さい。 失礼しました！
No.8 です。 MemTest 86+ の結果で、メモリの可能性は下がったと思います。 ハードウエアが原因のブルースクリーンエラーはエラーメッセージから原因を突き止めるのは至難です。メッセージが見当違いのことが多いからです。 分かってみれば「な～んだ」ですが、 エラーメッセージはいつも同じでしょうか？エラーメッセージが一瞬出て、再起動してしまう場合は、システムのプロパティの詳細設定タブを開き、「起動と回復の設定」ボタンを押して展開し、「自動的に再起動する」のチェックを外します。（もうやっていると思いますが、念のため） ノートなので、追加したハードはないと思います。すると、メモリー、ハードディスク、オンボードのデバイス（ビデオチップなど）ということになります。 今様子をみていると思いますが、改善しない場合は、ハードディスクを交換してみるのも良いと思います。（先の回答で、代替処理セクターが増加傾向になければHDD は交換不要と申しましたが、ハードウエアで交換できるものがほかになくなってきました。） 新しいHDD に交換する場合は、Lenovo G570 にはリカバリパーティションが用意されていますので、そこからリカバリディスクを作成して、新しいハードディスクに復元します。 オンボードのデバイスは物理的に取り外すことができないので、デバイスマネジャーで無効にして様子をみます。（とは言いましてもビデオチップを無効にしたら画面が映らなくなるので、無効にはできません。） 大変根気の要る作業です。
　ノートパソコンの電源ボタンを押した時に、電源ランプが点灯するのであれば、スイッチの故障ではありません。電源ランプが点灯しないのであれば、電源スイッチが故障している可能性があります。 ・HDDをはずして電源ON 　※何も表示されないのであれば、電源が入っていない。 ・ACアダプタとバッテリーをはずして10分程放置->ACアダプタのみで電源ON 　※何も表示されないのであれば、電源が入っていない。 ・ACアダプタが正常か、テスターを使って確認（ACアダプタ正常） 　※電源回路がショートしている可能性がある。 　たとえ電源スイッチの不良が原因で電源が入らない場合でも、パソコンを買い換えた方が無難です。自分で電源スイッチを交換するには、マザーボードの半田付けを付け直さなければなりません。 　どこが悪いのかですが、抵抗１本が焼けているとか、小さなコンデンサが破裂しているとか、その程度の些細なものですが、買い替えしか無いのが実態です。 　昔は、その程度の故障は自分で修理していた人もいましたが、今は配線間隔が狭いので、下手にいじると、後で火災の原因になったりしますから、買い替えをお勧めします。
Yahooオークションでキーボードのみ出品されていますよ
CドライブのどこかにVaio或はSonyと言うフォルダーがありませんか？無ければprogram filesの中にVaio或はSonyと言うフォルダーがありませんか。そのどこかにVaio updateと言うサブフォルダーがありその中に実行ファイル（exe)がある筈です。
FIT 13Aならば、 　SVF13N1*「ELAN Smart-Pad Ver.11.11.2.2(Windows 8.1用)」アップデートプログラム がそのもの該当ですね。 参考URL：http://vcl.vaio.sony.co.jp/download/EP0000317272 …
判断基準となる用途を全く記載していないところが問題やね。 俺がいちばん気になるのは放熱です。SSDとHDDとグラボを 突っ込んでいるノートなんだから、まずは動作している現物を 触って確認するべきではないかな？ 誰もが同じ事を言うと思うが、そのスペックならばデスクの 方が安いのではないかな？それに後々の増設ならば、 やはりデスクだと思うが？
ノートじゃないとダメな理由でもあるのでしょうか？ 動画編集するなら5万の価格帯でディスクトップの方がハイスペックなもの購入した方がいいですよ。 HDD、メモリは後で増設できるので、CPUを高スペックにして編集に困らない程度のメモリ（8GB推奨）、HDDは保存する画像などにもよりますが500GB～1TBあれば充分でしょう モニターも１～２万程度で液晶が売っているのである程度大きい方が編集はしやすいと思います。 デスクトップの購入を検討されるのでしたらショップPCなどを購入するか、ベアボーンキットを購入した方がいいです。 ※ベアボーンキットとはHDDやメモリを好きなように選べるがある程度自分で組み立てる必要があるが詳しい知識なくても難しくはない
イルミネーション用の電源回路の故障か接触不良でしょう。 そんなイルミネーションなんてない奴の方が多いので、消えたからといって気にしても仕方ないように思うのですが、かっこよく見たい・見せたいなら修理依頼するしか仕方ないでしょう。 若しその機種が購入後１年以内なら無償修理が受けられる思います。 メーカーまたは購入店に相談してみましょう。
＞５万円以上の目安見積もり どこが悪いか見積もりに記載がなかったのですか？ マザーボードの故障とか書かれていたのかな。 たぶん、ＤＣジャックの破損や,それが原因による基板損傷の可能性もあります。 分解して自分で基盤やＤＣジャックの状態を調べて下さい。 メーカーの修理は元通りに戻すのが基本だから壊れた部品はマザーボードを丸ごと交換して修理費が高額になります。 http://www.pcdock24.com/blog/?cat=223 http://saws-project.cocolog-nifty.com/blog/2008/ … この修理屋さんみたいに破損したＤＣジャックを交換したり、切れた配線をジャンパして繋いだり、部品をボンドで固定したり、こういう応急処置で済ませれば数百円で直せるかもしれません。 でも、半田こてを使いこなせて最低でも電子工作ができるレベルでないと。 もしＤＣジャックやその周囲の基板にも問題が見当たらないなら、それ以上の原因究明は素人では無理ですね、もうマザーボードを丸ごと交換するしか方法は無いと思われます。 問題は交換するマザーボードをメーカー以外からどう調達するか、オークションや通販のジャンク品を探し回るぐらいしかありません。 同型の中古が入手でき、それが問題無く動くなら部品取りせずに、そのままその中古にデータを移して乗り換えればいいでしょう。 自分で修理しようとするなら手間と少なからずの費用がかかるので、個人の趣味になります。 本当に新しいＰＣを買った方が結果的に早く安く済む事もあります。
No.1の回答に対する補足がないので... 「デスクトップのアイコンをクリックすると開いた画面と同時にゴミ箱へ移動しますか？とポップアップ画面が出てきて、いいえをクリックしても消えず×閉じしようとしても消えません。」そうなる前に質問者の方がどういう操作をされたのか分かりません。で、いつからですか？　それが分かれば、システムの復元を使って回復する可能性はあります。 プログラム→アクセサリー→システムツール→システムの復元とたどり、不具合が出る前の復元ポイントでシステムの回復を図ります。選んだ復元ポイント以降にインストールしたアプリなどは影響を受けますので、再インストールが必要になります。
＞デスクトップのアイコンをクリック 何のアイコンですか？ ＞ゴミ箱へ移動しますか？とポップアップ画面 「*** Internet Security Add-on Packをダウンロードする」で、デスクトップにダウンロードした「*PBP_ESD_JP」アイコンを右クリックし、表示されるメニューから「削除」をクリック 「このファイルをごみ箱に移動しますか？」と表示 「はい」ボタンをクリック デスクトップから、「*PBP_ESD_JP」アイコンが削除されたことを確認 のようなインストール後の不要なプログラムの削除の場合では？ 参考URL 参考URL：https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
今日は。先の方から最後の手段の方法が出ていますが一寸お待ちを。 私も昨日アダルトサイトを見ていて、「１８才以上」を押して見ている内に ＞アダルトサイトの請求画面が２画面も頻繁に出るようになりました。 が→出ないようにするには先の方の方法は＝後回しにして数日前の「システムの復元」を行いました。 この方法で何時の場合でも出なくなっています。お試しください。
「あと、ディスクＤを減らしてＣを増やす方法も試みましたが あまりにもＣが少なすぎてそれも出来ませんでした・・・」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7167950.html ↑のような作業をされたわけですね？ あとは、Cドライブのデータを一時的にUSBメモリーに待避させ、 同じような作業をやるしかないのでは？ ↓コレを使った方が楽かな？ http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ワタクシも使っている便利なツールもあるのですが... いっそのこと、HDDを容量の大きなものに換装されては？ ↓そのためのツールです。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
キーボードの写真を見れば一発ですね。 NJ5900E　http://shop.epson.jp/pc/note/nj5900e/detail/ NJ3900E　http://shop.epson.jp/pc/note/nj3900e/detail/ 「Home」「Pgup」「Pgdn」「End」の４キーがNJ3900Eではキーボード右上部に独立して配置してあるのに対し、NJ5900Eではこのキーが省略され、Fnキー＋「↑」「→」「←」「↓」キーという形に割り振られています。 以上、ご参考まで。
makimaki0528 様 ソニーのVAIOサポート担当です。 VAIOをご愛用いただき、ありがとうございます。 タッチパネルが動かなくなるとのことで、ご不便をおかけしております。 SVF15Nシリーズにつきましては、お客様の環境によっては、タッチパネルが正しく動作しない場合があることを確認しております。 この現象の解消手段として、キャリブレーションツールというものの実行をご提案させていただきます。 お手数をおかけいたしますが、以下のページ内容に従って、キャリブレーションツールの実行をお願いできますでしょうか？ ■タッチパネルモデルをお使いのお客様へ http://vcl.vaio.sony.co.jp/support/info/2013/059 … 今後ともVAIOをご愛用いただきますようよろしくお願いいたします。 ------------------------------------------------------------ ソニーマーケティング(株) カスタマーサービス本部 VAIOサポートチーム： http://vcl.vaio.sony.co.jp/ ------------------------------------------------------------ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ こちらの回答は、投稿時点において下記取り組みによる試験的な アカウントによる投稿です。 詳細は、OKWaveFAQ内よりご確認ください。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ソニーマーケティング株式会社、OKWaveの共同運営による ソニー製品に関する質問回答への取り組み http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … 参考URL：http://vcl.vaio.sony.co.jp/support/info/2013/059 …
タッチパネルのドライバーを削除→再インストール→更新とされていると思いますが、 更新をせずに再インストールするところまでにしたら直ったりしませんか？ 再インストールだけでも直らない場合は、下のFAQの[ご注意]の項目(2番目の方)にも記載がされていますけど、「Pointing Driver」を再インストールするなど試されてみてはどうでしょうか？ ▼[Windows 7]キーボード操作でマウス・タッチパッドのドライバーを更新する方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S1002161072743/
参考です（当方8は未使用です） ソフトウェアのインストールに失敗する場合などに、 新規のアカウントで操作すると正常にインストールが完了することがあります。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1308270053762/
　CPUはせめて、i5が良いかと↓ 　http://www2.mouse-jp.co.jp/scripts_cart/spec.asp … 　ビデオカードは（出来れば）「Geforce」か「Radeon」が良いです。 　解像度も（出来れば）1920*1080が良いです。
＞1年未満のパソコンで… １年未満であれば、メーカー保証があると思うので、サポートに相談してみてはどうでしょう！ 参考URL：http://vcl.vaio.sony.co.jp/contact/call/index.html
No1です ＞チェック入れてみているのですが問題のLIFEBOOKではやはり室内の親機は見えず。 ＞横のバイオは見えてつながっています。 繋がってるマシンに関していえばステルス機能ONにしてても表示されるのが仕様 だったかと思います(繋がってるのに隠す意味ないし） 本当にステルス機能が有効になっているのか ルータ設定をチェックしたほうがいいのかもしれません 設定が有効になっているなら一時的に無効にしてSSID認識されるかも確認してください 他に可能性があるとすると ファームウエアの更新ぐらいが浮かびます Ver.1.86 [2013.8.26] が最新みたいです ステルス無効でファームも最新なのに表示されないってことだと 他に考えられるのが相性や他の無線干渉かなという気がします AH470/J で検索しても該当データが見つからずスペック確認できなかったんですが 型番あってますか？（今回確認できなくても関係ない気がするけど）
追加 ＞地デジの番組表が取れないままです ＜TV見られなくなりました＞に関係なく、リモコンなどによる「設定」（初期設定/再設定）の未処理でしょう。 ちなみに自宅のBDレコーダーで（TVの）番組表のチャンネルが出ない場合、チャンネル毎（あるいは一括）の再取得（ダウンロード）して取れることがあります（電波が弱くて取れないチャンネルもある）
No.5 です。ご紹介するサイトを間違えてしまいました。 >これ絶対温度高いですよね。。。。？ 55～60度を超える状態ですと危ないようですが、そこまで行かないように 設計されている筈です。 ”ハードディスク劣化の原因と対策” http://hddbancho.co.jp/deteriorationandmeasureso … ”猛暑到来!!　みんな気になるハードディスクの温度” http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/col/2006072 … ”ハードディスクの寿命” http://pcerabi.micata.net/index.php?%E3%83%8F%E3 …
楽天市場で売っているものですが。 （アフィブログからの紹介です。アフィ嫌なら踏まずに検索して下さい） NVIDIA® Quadro® NVS 160M 256 MB DDR2　搭載 Latitude/E6400 http://blog.ap.teacup.com/mikino/1325.html
使用目的では　ほとんど大差の無いオーバースペックです ネット回線とメンテナンスを重視すれば　快適に使えます （極端な話し最近のスマホでも十分可能な使用目的です　難しく考えず予算とデザイン等で選べば良いと思います）
無線ラン対応パソコン及び設定出来る条件で。 私は以前ＷiMAX（ワイマックス）を使用していました。 月額利用料安く使用頻度少ないユーザー用にＵＱ１Ｄay（ユーキューワンディ）２４時間５７２円とお手軽価格。但し接続場所は電波状態のよい市街地に限られる。 現在はスマートフオンでのテザリング接続しています。 質問者様がスマートフオンをお持ちならテザリング機能利用＆利用不可ならワイマックス利用検討されば良いかと。 ワイマックスはネットで検索すれば一発で出てきます。 テザリングについては契約している会社に問い合わせてください。 セキュリティーにつきましては他の回答がある通り絶対大丈夫はありません。
こんばんは (1)3Dでなければゲームは大丈夫かと思いますが、 動画が編集を含むならi7でないと厳しいと思います。 また動画再生でもフルHDを超える映像を再生したい場合は グラボもGeForceに変更した方が良いかと思います。 (2)問題なくプレイできるレベルです。 (3)インテルHD以外であればどれでも余裕があります。 (4)発熱は構成により大きく変わりますが、 同じような構成で、同じ動作をする分にはほぼ変わりません。 GeForceの方がざっくりとインテルHDの5倍程度の能力があるので フルに処理させる3Dゲームなどだと大体暑くなり、処理速度は落ちると思います。 どちらが良いかですが、わたしなら(1)にします。 (1)17.3型ディスプレイ　Win7 HP 64bit i5-4210M ＨＤＤ1ＴＢ メモリ8ＧＢ　GeForce 840M (2)15.6型ディスプレイ　Win7 HP 64bit i5-4210M ＨＤＤ1ＴＢ メモリ8ＧＢ　外部接続用21～24型ディスプレイ 最後に余談ですが、CPUやグラボを上げるより、OSをWindows8.1、ストレージをSSDにすると 恐らく体感速度は倍以上速くなるのでおすすめしますがどうでしょうか。 全体的な動作はもちろんのこと、具体的には Windowsの起動だけでも10秒→3秒以内で収まるくらいになるかと
>電源が確保できない環境で持ち歩いて使用することが多いので、できるだけバッテリーの消費を抑えるためにSleep状態が好ましいのですが、速やかに復帰できないのであればかなり利便性が落ちますよね＾＾； 前回の回答にも記しましたが、Sleep中は電源を切っているわけではないので、充電してあるバッテリーを消費し続けています。移動が多いのであれば、尚さらシャットダウンが良いかと思います。 また、速やかに復帰できるかできないかは、常日頃のメンテナンス次第だと思います。メンテナンスが行き届いているPCならば、シャットダウンしても速やかにPC起動できます（たとえVistaでも）。 参考になるか判りませんが、私のVistaは以下の方法で起動・シャットダウン時間を短縮しています。 ・ファイルの読み込み時間を減らすため定期的にデフラグを行う ・不要なファイルは削除しておく（ごみ箱やTempにあるもの） ・仮想メモリをなるだけ連続領域で最大量確保しておく ・不必要な.NetFreamworkをアンインストール ・不要なソフトは極力インストールしない
中古の部品ならありますよ。 ただし、手直ししましたけどね。 パソコンは結構時代によって耐久性が変わってきます。 パソコンが一般に普及する前の時代、つまりほとんど業務用の頃の品は耐久性が高いです。 たとえばwindowsがつかえないPCなんかは今のPCと互換性がないため、 PCごと業務用のラインを一新するか、PCを修理して使うかのどちらかで、 当然中小企業は金をかけられないのでいまだに20年以上前のPCを直して使ってる状態。 この時代のPCは今のインターネットの通信速度にもついていけないぐらい処理能力が遅いです。 まあ、電話回線でインターネットをしていた時代なんで、おそらくもう今じゃネットサーフィンすらできません。 ところが一般に爆発的に普及した時代のPCは粗悪品が多くて、 中古なんて買ってもまともに動かないか、すぐにぶっ壊れます。 なので私は簡単に壊れやすい電子部品でできるとこだけ、取り替えたり、増設してました。 まあ、そこまでやっても、現状のPCとは性能が違いすぎるので、今じゃまともに使えませんけど。 この時代はwindowsがあるので、いくらでも新しいのに買い換えたらいいだけなんですけどね。 ネットサーフィンはできなくはないが、高画質のネット動画を見るのは厳しいです。 ITバブル崩壊後は正直知らないですが、前ほど壊れやすくはないんじゃないかな。 正直PCの性能をフルに使い切るような使い方なんて一般の人には縁がないですから。 PCの部品が壊れるほど、普通は使い切れないでしょうね。 中古を買っても、使えないレベルではないだろうし、一般的なネットサーフィン程度なら何の問題もない。 手直ししたら快適に使えるようになるものもあると思う。 ハードとしてはこんな感じかな、 ソフト的には、新しいソフトは同時期のPC向けに作ってあるので 10年前のPCで新しいソフトを動かそうとすると、PCの性能が追いつかないと言うのは普通にあります。 あと、ネットは比較的古いPCでも閲覧しやすいように作ってあるが、 それにも限度があるし、ネットを見るときのブラウザのなかでも新しいプログラムが動いているので、 すべてが古いPCでも動くようには作られていないため、ネットもだんだんと使いづらくなります。 結論としては、故障が多いかどうかは時代によってちがう。 古いPCは古いソフトで動かすだけなら問題ないが、新しいソフトは使えたらラッキー程度に考えておいたほうがいい。 当然、新しいソフトを使う人もしくは、他の新しいPCとデータをやり取りする人などには使いにくくなる。 ってとこですかね。
なんだか考え方が逆の様な気がします。 購入したカメラのデータをバックアップする目的で、今お使いのPCを利用するのであれば、そのPCが使えるメディアの中から選ぶのが良いと思います。 また、バックアップのためにSDカードを利用するというのは、コスト的にも、誤って消去する、（小さいので）無くしてしまう危険が多いですね。 既に回答がある通り、DVDなどの長期保管に適したメディアにバックアップするのが、良いと思います。 出来れば複数種のメディアに複数枚というのが安全です。 たとえば、PCのハードディスクと、DVD　２枚とか。 ハードディスクは突然不良を起こすこともありますし、DVDも突然読めなくなることもありますので、定期的に読み取りチェックと新しいDVDへの複製などもすると万全ですね。 （我が家は、内蔵HDD　と　外付けHDD　と、 DVD２枚に保管しています。） ご参考に。
スタート→　コントロールパネル→　デスクトップの背景の変更→　変更の保存で元に戻ってしまうのであれば、 スタート→　コントロールパネル→　テーマの変更→　ここに選んだ画像があると思いますので右クリツク→　テーマの保存 でやってみてください。
ANo.3です。 "機械のHPを見てみると対応OS Windows 8/7/Vista(32bit版)/XP/2000となっていて、 95ははいっていないようなのは大丈夫でしょうか。" → これは問題ありません。HDDがWindows95であっても、取り出すデータは写真データなのでOSの影響はありません。また、これを繋ぐパソコンの対応OSがWindows 8/7/Vista(32bit版)/XP/2000と言う意味なので、接続するHDDのOSではありません。HDDのOSは問わないのです。 使われているHDDは2.5インチ IDE HDDですので、SATA対応のHDDケースは使えません。また調べたところでは、現在売られているケースは収納できるIDE HDDの厚みは9.5mmまでが殆どで、厚みが12.5mmあるこのHDDは入りませんね。まあ、ケースのカバーをつけなければ使えそうですが。 http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … http://kakaku.com/item/K0000388821/
こんばんわ VAIO Update更新ツールを入れて、イーサネット、PCIデバイス、その他のドライバー更新などをする必要があります。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/software/vaio … 上記にて、すべてインストールし終わりましたら、PC全体のドライバー更新が必要になります。 Driver Booster Free - Windows PCを劇的に高速化と検索し、Driver Booster Free をインストールし、ドライバー全体の更新。終わりましたら、Driver Booster Free を削除。
記事も海外の焼き直しか何かかな？日本では、その程度の製品ならAMDのPCを買わない限りは、大丈夫ですし、USB3.0登場当時でも日本ではほぼ9割以上の機種がRenesas Electronics（NECエレ）の製品を搭載していましたけど。 今私がここの回答に使っているVAIO C（USBホストはPCI Eブリッジオンボード内蔵）は対応していますけど・・・。Renesas Electronics USB 3.0 Host Controllerは、USB3.0がインテルチップセットに統合される前までは国内メーカーのPCではほとんどの機種がUSB3.0モデルで搭載していました。これは旧NECエレクトロニクスのMPD72xシリーズで、世界のサードパーティ製コントローラーでは8割ほどを握っていました。現在はインテルもAMDもチップセットにUSBホストを統合したため、それほど力はありませんし、他社も普及し、ルネサスそのものがIPベンダーに転換をしましたので、あまり使われていませんけど。 まあ、それでもインテルのチップセットは、今やIntelプロセッサを採用したPCを買えば全てがそうですけど・・・。
まだ解決されていなければ下記の方法を試して下さい。 デスクトップ画面から「設定」チャームを表示して、「コントロールパネル」を選択する カテゴリから「時計、言語、および地域」の「言語の追加」を選択する 左の「詳細設定」を選択して「入力方式の切り替え」の 「使用可能な場合にデスクトッブ言語バーを使用する」にチェックを入れて 「保存」すればデスクトップに言語バーが表示されます。
＜dynabook Qosmio T551/T*Cシリーズ＞ ecoボタン、TVボタン、再生/一時停止ボタン、イルミネーションオン/オフボタンに 割り当てる動作やアプリケーションを変更する方法 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/012381.htm ここの手順3で［出荷時の設定］ボタンをクリックで直りませんか？
80GBですか。今にしては少なめですが、以下の使い方なら問題なく、長期間快適に使えると思います。私なら、 Cドライブ16GB＋残りDドライブとする。 Cドライブには、OSとオフイスだけをインストールする。 　マイクロソフトのアプリはCドライブにインストールしないといろいろと不都合があるようです。 Dドライブのルートに自分の名前のフォルダを作り、そこに、 　デスクトップ 　マイドキュメント の２つのフォルダを作り、デスクトップとマイドキュメントがDドライブになるように設定する。 Dドライブのルートに 　アプリケーション 　バックアップ の２つのフォルダを作り、アプリケーションの下に、 　EaseUS Todo Backup をインストールして、「調子のよいときのCドライブのイメージ」を バックアップフォルダに保存しておく。 ブラウザのFireFoxなどのアプリはDドライブの アプリケーション の下にインストールする。 レジストリを汚すアプリはできるだけインストールしない。 後は、特に考えずに、毎週月曜とか、毎月１日に、調子のよいときのCドライブからリカバリすれば、 「Cドライブの空き容量が減った」ということからおさらばできます。 リカバリしても、Dドライブのデータやアプリが消えることはありません。 ＜快適なCドライブとなる容量のメモ＞ Win98 4GB Win2000 8GB WinXP 16GB Win7-32 32GB Win7-64 50GB 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
稀にプロダクトキーを保存しているファイルが壊れる場合が有ります。 メーカより購入した商品で有るなら、システムの修復で直る可能性はあり得ます。 こう言う時の為にシステムイメージの作成機能がある訳だけど。 OEMメーカにはMSから指定された範囲のプロダクトキーが配布されてますが、 その機種がどの範囲に存在するのかを探すのは困難です。
回答では無くて質問です。私の場合は有線は全く問題無くて無線接続で悩まされていますが、有線LANの話ですか？無線LANの話ですか？　NO1回答は有線LANのケースですが無線の場合も同様に電源管理を設定しましたが全く改善しません。
SD カードスロットが故障している可能性が高いです。 USB 接続のカードリーダーライター（1000円ぐらい）を購入されてはどうでしょう！ 参考URL：http://www2.elecom.co.jp/data-media/memory-rw/mr …
No.1＆No.2回答者の方が指摘されていますが、バッファロー無線LAN親機のWAN側の再設定が必要でしょう。有線LANケーブルで接続してやるのが一番ですが、プロバイダから何か通知のメールや文書が届いていませんか？　それとも、もう解決されました？
>故障しやすかったり、 よほど古いものでなければ有意な違いは無いけれど、当たりハズレは新品でもある。 >人が使ったものだと使いにくさがあったりするので 普通は初期化してあるので、使い勝手は新品と同じ。 MacにBootCampでWndowsを動かす方法もあるが、OS＋Word、Excelをそろえると結構な額になる。 Office for macでも良いならば、そちらも選択肢のひとつとして考えられる。 http://www.microsoft.com/japan/mac/buy が、Windowsと微妙に違ったりするので、検定の要綱を確認してください。 WordとExcelしか使わないのであれば、 Surface2 http://kakaku.com/item/K0000588604/ に適当なキーボードとマウスを付けると、Office込みで格安です。 ただし、WebブラウズとOffice以外の用途には向かないです。 中古でもOffice付きだと結構な値段になるので、オークション等で程度の良いものを探すのが良いかもしれません。
あー、No.1の方が回答（指摘）されていますようにPCのメーカーや型番は補足で説明してください。それとＣ:、Ｄ：の空き容量/全体容量を示せば分かりやすいでしょう。 どういう操作をしたのでしょう？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ローカルディスク（C）とローカルディスク（D）の両方にダウンロード先「realplayer downlords」が存在してしまい両方の容量が使われてしまいます。」 ということは、両方に（同じモノが同時に）ダウンロードされるようになってしまった？ ということでしょうか？
＞無線につないでいるパソコンをひかりに接続しようと思います。 契約しているネット環境とネット機器が不明ですが　無線LAN契約をしているなら問題無し 不明な点は契約しているネット会社に確認や相談をすれば良いと思います パソコンも色々有りますから　新しいパソコンに無線機器内蔵の有無は必ず確認が必要です
imai7316 様 ソニーのVAIOサポート担当です。 早々のご返信ありがとうございます。 [Keyboard Receiver]の設定がOffになっている可能性がありましたので、前回ご案内させていただきましたが、改善できなかったとのことで、本体とワイヤレスキーボードの認証が解除されてしまったことが原因かもしれません。 再度、認証をさせるための操作としてコネクトという操作があります。以下の手順で本体とワイヤレスキーボードのコネクトを行ってみていただけますでしょうか。 1. ワイヤレスキーボードの電源をオフにします。 2. 下記のフォルダーを表示します。 C:\Windows\Drivers\EXE\Pairing Tool 3. [Pairing Tool]フォルダーが表示されるので、[PAIRING_TOOL]をダブルクリック(タッチパネルの場合はダブルタップ)します。 4. [PAIRING TOOL]画面が表示されるので、[Pairing]ボタンを選択します。 5. キーボードの[Ctrl]キーと[Esc]キーを押しながら、ワイヤレスキーボードの電源をオンにします。 6. フロントカメラの右側付近にワイヤレスキーボードを近づけていただき、[PAIRING TOOL]画面で、「Success to bind a KB」と表示されたことを確認します。 もし、上記の設定を行っても手順6のメッセージが表示されない場合や、キーボードが操作できない場合は、下の手順を確認していただけますでしょうか？ 1. PCの電源を切った状態にします。 2. 電源が切れている状態で、本体の[ASSIST]ボタンを押します。 3. [VAIO Careレスキューモード]画面が表示されるので、矢印キーや[Tab]キー、[Esc]キーなどを押した時に動作するかを確認します。 こちらの操作を試していただいてもキーボードが反応しない場合、大変申し訳ありませんが、ハードウェアに何らか問題が発生している可能性があります。お手数ですが以下の修理相談窓口までお電話をいただけないでしょうか。 VAIOカスタマーリンク修理相談窓口 ◆フリーダイヤル 0120-60-5599 ◆携帯電話、PHS、一部のIP電話、海外からのご利用 050-3754-9699 ◆受付時間 月～金：9:00～18:00 土・日・祝日：9:00～17:00 ------------------------------------------------------------ ソニーマーケティング(株) カスタマーサービス本部 VAIOサポートチーム： http://vcl.vaio.sony.co.jp/ ------------------------------------------------------------ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ こちらの回答は、投稿時点において下記取り組みによる試験的な アカウントによる投稿です。 詳細は、OKWaveFAQ内よりご確認ください。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ソニーマーケティング株式会社、OKWaveの共同運営による ソニー製品に関する質問回答への取り組み http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t …
画像や動画フォルダは「マイドキュメント」フォルダのサブフォルダ、「マイピクチャ」に保存されているのでしょうか？ 実態は次の場所です。 C:\Documents and Settings\「ユーザー名」\My Documents Administrator でログインし、 Documents and Settings または「ユーザー名」フォルダのプロパティ→セキュリティ→ユーザーに、Administrator を追加し、アクセス権をフルコントロールにします。 次に、「詳細設定」ボタンを押して、セキュリティの詳細設定ウインドウを開き、 「所有者」タブから「現在の所有者」を Administrator に変更し、 「編集」ボタンを押して、「サブコンテナーとオブジェクトの所有者を置き換える」にチェックを入れて「OK」ボタンを押します。 何か動いている状況が表示され、しばらくして終了します。途中エラーで停止したときは、「継続」ボタンを押すか、C キーを押してください。 完了したら、目的のフォルダにアクセスしてみてください。 それでダメなら、もう一度「詳細設定」ボタンを押して、セキュリティの詳細設定ウインドウを開き、「アクセス許可」タブから「アクセス許可の変更」ボタンを押し、 「子オブジェクトのすべてのアクセス許可を．．．．．」にチェックを入れて「OK」ボタンを押します。 同じく、何か動いている状況が表示され、しばらくして終了します。途中エラーで停止したときは、「継続」ボタンを押すか、C キーを押してください。 完了したら、目的のフォルダにアクセスしてみてください。 次のページに詳しく説明されていますので参考にしてください。 コマンドでアクセス権を設定する方法も説明されていますので、上記の方法でダメの場合はコマンドを試してください。 http://knman.sakura.ne.jp/wordpress/?p=579
morita-h 様、 ソニーのVAIOサポート担当です。 VAIOをご愛用いただき、ありがとうございます。 すでに他の方からも何件か回答を寄せていただいていますが、弊社からも一つ考えられる原因を説明させていただきます。 VPCSEシリーズは、下記URLの「製品の特長」ページにもあるように、3つのUSB端子を搭載し、黒色の端子2つがUSB2.0対応、青色の端子1つがUSB3.0に対応しています。 http://www.sony.jp/vaio/products/SE2/feature_2.h … 今回、接続ができなくなったUSB端子は、青色の端子と黒色の端子のどちらでしょうか？ また、この現象が発生する前に、Windows 8へのアップグレードを行われませんでしたでしょうか。Windows 8へのアップデート作業は、正しい手順で行わないと一部の 機能が正常に動かない場合があります。下記ページでWindows 8へのアップデート手順を提供しております。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/windows/8/upgrade/sup … 以上、参考になれば幸いに存じます。 今後ともVAIOをご愛用いただきますよう、よろしくお願いいたします。 ------------------------------------------------------------ ソニーマーケティング(株) カスタマーサービス本部 VAIOサポートチーム： http://vcl.vaio.sony.co.jp/ ------------------------------------------------------------ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ こちらの回答は、投稿時点において下記取り組みによる試験的な アカウントによる投稿です。 詳細は、OKWaveFAQ内よりご確認ください。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ソニーマーケティング株式会社、OKWaveの共同運営による ソニー製品に関する質問回答への取り組み http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … 参考URL：http://vcl.vaio.sony.co.jp/windows/8/upgrade/sup …
>パソコンだけ買って来て、無線LANに繋げば家でも外でも使えるのですか？ スタバの無線などにはつなぐことが出来ます。家ならWifiルーター（数千円）を購入すれば可能です。 でも本当に常に外でもネットをしたい場合は、どんなPCでもタブレッドでも契約は必要です。 ポケットWifiというものが必要なので月４０００円弱が料金です。 しかしもったいないと思うので、いっそiPhoneを新しい機種に変更する方が安いのではと思います。なぜなら今の機種ならテザリングが使えてiPhoneがルーターとして使えるからです。 http://www.au.kddi.com/iphone/service/tethering. … iPhone４Sにはテザリングが有効になっていません。でも無理すればこういう方法でONに出来ます。 http://toida.net/?p=5053 敷居は高いけどやれば出来ます。
プリンター側には情報が登録されないので、どのパソコンに接続する時も同じ手順でドライバー類はインストールしますが、 プリンターの現状のドライバーがOSに対応していない場合は、対応したドライバーをインストールする必要があります。 その場合はネットで調べる事をお奨めします。
対策は 　⇒C0000218エラー（UNKNOWN HARD ERROR）を考える記事( http://park12.wakwak.com/~iktryc/diary/2004/c000 … ) とか・・ 　HDD/USBアダプタを買ってきて、データを救出すれば良いです。 　C:\Document and settingsなどにあるパスワードのかかっているデータだと少し苦労するかも 　データの破壊はできます。適当なツールPatition Wizerdなど適当なフリーツールを使って・・・ 　メモリにはデータありませんからそのままで良いです。
No.3の回答前に補足説明をすべきでした。先に確認して頂きたいモノです。コンピュータ（右クリック）→プロパティ→デバイスマネージャーとたどります。ハードウェア中にお使いのDVD/CD-ROMドライブが認識されていますか？　それがポイントです。！マークや？マーク、あるいは不明なデバイス？となっていませんか？　そうなると、デバイスドライバーの再インストールが必要になります。icloudをインストールした時点で前後してハードウェアのトラブルがあったかもしれません。
「無線LANへの接続ができなくなってしまいました」「どうもワイヤレスネットワークアダプタに問題が発生しているようで、Smart Networkのせいではないようです。いろいろ試してみます」トラブル症状は解決されました？ 的を射ない回答になってしまうかもしれませんが、（Win7の場合）コントロールパネル→システム→デバイスマネージャーで、ネットワークアダプターの⊿をクリックすると、EthernetとWirelessのアダプターが表示されると思います。Wireless Network Adapterに！マークや？マークがなければ正常に作動しています。！や？は、デバイスドライバーが当たって（合って）いない証拠です。 これが正常であれば、あとは無線LANの設定が何らかの原因で狂ってしまった可能性が高いですね。Smart Networkは使ったことがありませんので、コントロールパネル→ネットワークと共有センターと開き、アクティブなネットワークの表示でアクセスの種類：インターネット、接続：ワイヤレスネットワーク接続（無線LANのSSIDが表示）が表示されていませんか？それをクリックすると接続の状態が表示され、詳細でIPv4アドレス等が確認できます。診断をクリックするとWindowsネットワーク診断が開始され、何もなければ「問題を特定できませんでした」のメッセージが出るはずです。 あるいは、PCの無線LANの再設定を最初からやってみるとか...
私も Vaio VGN-FE53B で同様の経験をしています。 通信回路の状況によるのか、何度トライしても Windows Update のサイトでは インストールできなかったことがあります（「正常にインストールされました」 というメッセージは出るが実はインストールされていない）。SP2 も同じでした。 結局、マイクロソフトのホームページ（下記URL）からファイルをダウンロード してインストールしました。 なお、ホームページには「SP2 をインストールするには、まず Windows Vista Service Pack 1 がインストールされている必要があります。」との注記があります。 （１）Windows Vista Service Pack 1 (5 言語用スタンドアロン版) (KB936330) http://www.microsoft.com/ja-jp/download/confirma … （２）Windows Server 2008 Service Pack 2 および Windows Vista Service Pack 2 (5 言語用スタンドアロン版) (KB948465) http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
＞販売店の保証はメーカー保証の期間延長をするものなので富士通の保証について読んでみましたが これは保障ではなく販売店の「保険」では？おそらく保険金１万円くらい支払ってる。 その保険の書類ありませんか もう１０年くらい前ですが富士通のデスクトップのディスプレイ壊れたので販売店で保険でなおしてもらいましたが。
Wifiiの接続設定はちゃんと完了しているんですか？Wifiの無線ルータがあれば勝手につながってくれるというものではありません。その無線ルータに対応した接続方法で接続する必要があります。また、その接続設定はパソコンではなく無線ルータ機器のマニュアルで確認する必要があります。それに、あなたの自宅で正しく接続設定がされていたとしても、それはあなたの自宅だけで有効なもので、友人宅ではまた友人宅の無線ルータに合わせた設定が必要ですが、それもやっているんですか？ そもそもパソコンの機種すら書かずに質問している時点で、あれあれ、っていう感じですが、仮にパソコンの機種だけわかっても無線ルータの機種とその設定内容までわからなければ接続方法はアドバイスできません。 そんなのあたりまえだろ、と思うような回答かもしれませんが、こう書かざるを得ないようなレベルの低い質問なので、あえて記載させていただきました。質問する以上、前提となるパソコンやルータの機種名、現状の設定状況などはできる限り詳しく書きましょう。
ソニーのＶＡＩＯではよくそういう話があるそうです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/00200616029/SortID=800 … 他のメーカーでも画面の開閉時の持ち方や力の入れ方で枠が歪む事はあるみたいです。
Macは一社独占販売です。 Surface Pro 3のようなwindowsの搭載されたPCは世界中で数百あるいはそれ以上？のメーカーから出ています。 その違いです。 OSだけで見ればwindowsのほうが上ですよ。 フェラーリの車はフェラーリからしか出ていませんが 車そのものは多くの会社から出ているのと同じです。
返事は私の掲示板に載せてくれた画像の方に書いておきました。 全然気にする事は無いですよ。 このぐらいのやり取りで気にする様なら、わざわざ個人で掲示板を立ち上げたりしません（笑）。 私の掲示板の質問リストを見て頂けるとわかる様に、やり取りが50回を超えている質問も結構あります。私はこうやってじっくりと解決していくのが大好きなんです。ですから、気になさらないでください。 ちなみに私の掲示板では300回まで書き込み出来る様にしてます。 もし気にならないのであれば、私の掲示板を使って続けてもいいですよ。 ここの掲示板は長丁場になるとちょっと使いづらいです。
基本的な部分の確認が不足していますね。 パソコン本体とバッテリー間の接続でバッテリーロックが完全ではない、または外れないようにするロックを行っていないことが原因なのかも知れません。 バッテリー充電を行う為にどんな事を試しておられるのかも、記載してはどうでしょうか。
追加 サポートQ&Aに「VAIO Update Ver.2.*-Ver.6.*アップデートができない場合の確認事項」がありますが、確認してみましたか？ 参考URL タスクトレイの時間が違う場合「コントロールパネル」でPCの日時を訂正する。 ノートPCの場合、ACアダプターを接続しているか。 管理者権限を持つアカウントでログインしているか。 など ＞「新しいバージョンにアップデートしているので起動できません」のメッセージ VAIO Updateを一度アンインストールし、最新バージョンをインストール http://qa.support.sony.jp/solution/S0502240019266/ 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S040927001806 …
構造がどの程度似ているのかわかりませんが、古い東芝製ノートPCのキーを外してみました。 キートップの他に、３つのパーツで構成されていました。 このPCでは、 (1)内側の四角いパーツをセットし、 (2)外側のコの字型のパーツをセットし、 (3)スイッチの上部に来る板状のパーツをセットし、 (4)最後にキートップをセットする。 の順番で元に戻すことができました。 添付の画像の下段は、キートップを戻す直前の状態です。
>> セーフモードでの起動も試みましたが、できませんでした。 ということから、システム情報を格納しているHDDの障害が発生しているためと推測します。 この場合は、システムリカバリーで工場出荷レベルに復帰することでも良いでしょう。 また、システムを保存しているＣドライブのフォーマットを行ってからシステムリカバリーを行う選択でも良いと思います。 ハードディスク(HDD)の不具合でしたら上記の項目選択でリカバリーすることでパソコンは使用可能になります。 ただし、その後、Windows UpdateやVAIO Updateの実行は必修です。 これらの操作が一通り終えたら、ディスク(HDD)の最適化を実施しておくことが大切になります。 ディスクの最適化の終了にはディスクの容量の大きさに比例しますので時間はかなりかかると推測します。 ５００ＧＢで丸々一日はかかるでしょう。ＣＰＵの処理速度が遅ければ、４８時間を覚悟してください。 でも、それらの操作が終えれば、パソコンの動作も安定します。
そういえば、ちょっと気になったのですが、OSをクリーンインストールされたようですが、メーカーが提供しているリカバリー手順でおこなってますか？ もし、メーカーの手順でやらなかった場合は、Giga Pocket Digitalを動かすシステムファイルみたいなものが足りなくて動かなくなってしまう可能性はあるかもしれませんよ。 それと、メーカーのリカバリーをされた場合も、録画された番組をバックアップ→復元したものを書き出ししようとされていますか？ 例えば、新しく録画した番組を書き出してみて問題がなかったりしないか…ちょっとだけ気になりました。 参考になるかわかりませんが、昔、バックアップ→復元した番組が1つだけ削除できなくなったことがあります。自分の場合は、運よく下のプログラムを実行してみたところ問題が改善できたのですが、録画した番組(ファイル)が壊れても正常な挙動の妨げになってしまうようです。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/download/unofficial/E …
低価格ではないけど、無駄ではないと思います。 http://d.hatena.ne.jp/kobonemi/20140521/SurfaceP … ８月末の発売だそうで、Surface pro3
こんにちは、お子様楽しみですね。 さて、ご質問の内容のみでのアドバイスですが私は「ipad Air」を推します。 出産前と出産後の貴重な、そして大事な時期に是非ipad Airをお手元にどうぞ。 写真や動画の撮影・保存・閲覧はもちろん、簡単な編集も出来ます。 遠方の方にもクラウドですぐに見せる事が出来ますし、 もしios同士なら無料のテレビ電話(facetime）も気軽にできます。 また、ネットやメールもスマホより格段に見易く、ＰＣよりも素早く利用できます。 ネットサーフィンの気軽さは一度使ったら手放せないでしょう。 もちろんipad AirはタブレットですからＰＣの替わりにはなりません。 例えば年賀状作成や動画編集などはＰＣがあった方が便利でしょう。 でも、現在身重で、これから出産し、退院後は赤ちゃんと家で過ごす時間が多くなるのであれば ipad Airの手軽さは大活躍でしょう。 きっとご主人様はiphoneに機種変して、赤ちゃんのご様子をリアルタイムに見たがることでしょう。 ちなみにうちにはビデオカメラはありません。 しばらくはデジカメの動画撮影で代用していましたが、ipad mini購入後はもっぱらこれです。 撮ってすぐ、みんなで気軽に見れる楽しさは格別ですよ。
ACアダプタ自体の故障、ケーブルの断線、コネクタの接触不良なども考えられます。 もし、バッテリが十分に充電されていて、バッテリだけの動作でも同様な状況であるなら、ACアダプタ側の原因は除外できますね。
ブルースクリーンを停止させエラー（例：STOP:0x0000009F）を読み取ります。 「コントロールパネル」「システム」「詳細設定」「起動と回復」 「設定」「システムエラー」「自動的に再起動する」チェックを外してブルー画面を停止 セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩きメニューで「前回正常時の構成」を選び起動）で軽微なトラブルは修復することあり。 「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「システムツール」「システムの復元」（効果なければ「システムの復元」の取消し） 起動可能な状態の今の内にデータのバックアップをしておきます。 ＞「driver power state failure」 STOP:0x0000009F：電源管理設定の関連のエラー 「Vistaベースのコンピュータをスリープ状態または休止状態にするか、スリープ状態または休止状態から再開すると STOP エラー メッセージ "0x0000009F DRIVER_POWER_STATE_FAILURE" が表示される」 http://support.microsoft.com/kb/941858/ja デバイスマネジャで記憶コントローラーを新しいドライバに更新、再起動後、スリープとシャットダウン 参考URL 参考URL：http://ripea.blog.so-net.ne.jp/2009-05-18
こんにちわ この場合、下記の事をしてみてください。 １：PCケース内のマザーボード上にある丸い電池を取り出し&電源コンセントも抜きます。 ２：今度は、メモリーを交互にさしなおしをします。 ３：数分放置しましたら、丸い電池を再度、取り付けます。 最後に、システム上ですが、PC全体のドライバー更新をします。 ４：Driver Booster Free - Windows PCを劇的に高速化と検索し、Driver Booster Free をインストールし、ドライバー全体の更新。終わりましたら、Driver Booster Free を削除。 ５：最後に、念のため、チェックディスクも行うとよいでしょう。
お使いの機種はWindows8.1のはずですので http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n32976 は役に立ちません。
１の復元とは復元ポイントへの復元ですか？ 復元ポイントへの復元であるのなら、復元ポイントの日付にも注意が必要です。 エラー発生の直前では意味がないと思われます。 １０年くらい使用しているとの事ですので、ＰＣ内部にほこり等がたまって熱暴走、ほこりによるメモリーエラーなどもありえます、私のＰＣもブルーパニックに突然陥ったときにほこりによるものでした、ＣＰＵファンと内部の清掃で改善されました。
７万円あれば国内メーカーのソコソコのノートPCが買えます。 ASUSは確かに技術力もあり、自作機の部品メーカーとしては個人的にお気に入り（むしろ大好き）ではありますが、サポート体制には難があると聞きます。 何か起こったときに、さっさと新しく買い直す金銭的ゆとりや、日本語が怪しい電話のオペレーター相手に延々説明し、結局理解して貰えない事に耐えうる根性があれば良いと思いますが……。 初期不良が起こったときに販売店が全面に出て対応してくれるなら構いませんが、直接メーカーとやりとりする様になると、値段が安いメリットが全て吹っ飛ぶ事態になりかねません。 ご質問に書かれた用途であれば、今のPCではどんなに安い物でもほとんど問題ありません。お店に行って、気に入ったデザインの国内メーカーのPCを探してみてください。 参考URL：http://toshibadirect.jp/c/ckk-b25m/?utm_source=k …
ネットワーク接続時に、Ctrl+Alt+Delでタスクマネージャを起動してプロセスの状態を見ることはできますか？ CPU使用率の高いものがないか確認してみてください。 もしJavaなどのアドオンかプログラムの使用率が高いものがあれば、それを一旦無効にしてみてください。 （ローカルで起動して無効にする） もし、これでネットワーク接続でもマウスやキーボード入力ができるなら、ネットワークログインできなくても、そのアドオン（またはプログラム）などが原因の可能性があります。 アドオンなどを最新にするか、正常な時のバージョンに戻すかしてください。 この場合、該当プログラムがプロセスを占有して、マウスやキーボードの入力（無線通信）を阻害しているのが原因になります。 関係なければスルーしてください。
　たぶんHDDの寿命では？？私もVAIOノートを昨年まで2台使用してましたがHDDが寿命（破損しかかっていた）で結構な回数でフリーズしまくり、使用中でも以上に動作が遅くなったりしましたのですぐに予備のＨＤＤに乾燥して即不具合開所しましたね。 おそらく質問者様もHDD不良ではないでしょうかHDD交換してリカバリーされてはいかがでしょうか？もちろん今までのHDDの写真や大事なデータ等はもちろん古いＨＤＤには残りますが新しいHDDには何もありませんので今のうちにUSBメモリ等にコピーしてからHDD乾燥することですね・ ”””但しHDD感想は＋のドライバー（100円ショップで精密ドライバーセットが買えます）１本で簡単に換装出来ますしリカバリーも時間がかかり過ぎですがこれも簡単です、でもここが注意肝心ですが最近のHDDはＡＦＴフォーマットされたHDDが主流になりつつあるみたいですが確か？VPCEB37FJはＡＦＴフォーマットされたHDDでは認識できないと思いますのでこの場合リカバリーでエラーを発生しますので使えませんから新しくHDDを購入される場合は必ず　””ＡＦＴフォーマットされ居ないHDD””を購入されることですこれだけ注意されればＯＫです”””” HDDの規格は　S-ATA　2.5インチ　9.5ｍｍ厚　で　””ＡＦＴフォーマットされていないHDD””で容量はお好きに
＞SanDiskの64GB（Ultra） 容量が64GBなら、2010年頃に発売開始された、SDXC仕様のSDカードです。 lenovo G570は、一番古い機種は2010年発売なので、SDXCのSDカードには対応していない可能性があります。 SDカードには「SD」「SDHC」「SDXC」の３つの仕様があります。 上位互換ですので、上位仕様の機器は下位仕様のカードを使えますが、下位の機器は上位のカードは使えません。 なお「今まで書けていたのに、いきなり書けなくなった」というなら、SDカードのデータが飛んだだけなので、初期化し直して使って下さい。 SDカードは、揮発するまでの時間が非常に長い「揮発性メモリ」なので、書き込んでから長時間経つとデータが消えて飛んじゃいます。 また、電子的な構造の問題で、衝撃に弱く、床に落としただけでデータが飛んじゃいますので、それでデータが飛んじゃった可能性もあります。
パソコンに使われているハードウェアは、世界中のデバイスメーカーの製品を寄せ集めて作られているので、構成ハードウェアとOSが同じなら、パソコンそのものの性能に違いはありません。 海外メーカー（と思っているもの）やショップブランドPC、BTO製品には、付属ソフトウェアがほぼありません。 DVDやBlu-ray搭載なら、最低限再生ソフトと書き込み用のソフトくらいは付いていますし、MS-Office搭載モデルなら、Officeは付いてきます。 何も入っていないのでOS標準の機能しか使えませんが、余計なアプリケーションがない分HDD容量も節約できますし、OSそのものの設定や操作を覚えるにはもってこいです。必要なソフトを自前で入れて、カスタマイズしやすいと言う事が言えます。 一方国内メーカーの場合は、買って直ぐに何でもできるよう、普段頻繁に使うソフトから、普段使わないような家計簿や年賀状ソフトとかまで、「これでもか！」と言わんばかりにアプリケーションが沢山入っています。 沢山入っているので何でも出来ますが、使わないものは全く使わないので邪魔なだけです。 また、某S社のように独自のアプリケーションで固められた製品は、同種のアプリケーションを別にインストールすると、動作に支障をきたす場合もありますし、独自アプリケーションに慣れてしまうと、OS標準の機能や設定であっても、「そのアプリケーションがないと何も出来ない」と言った事になってしまう場合もあります。 「とにかく簡単に直ぐ使いたい」と言うのであれば国内メーカー、「ハードウェアが使えれば、ソフトは自前でそろえる」と言うのであれば海外メーカーのもので構いません。 あとはトラブルが起きた際にサポートの対応がどうか、と言うのもありますが。 ちなみにパソコン本体ではありませんが、 家電量販店とかで、NECのプリンターを見たことがあると思いますが、裏の製品ラベル見ると分かりますが、「パッカードベルNEC」となっています。 これ、HP（ヒューレットパッカード）製のプリンターにNECのロゴつけて売ってるだけで、HPの同形状機種と全く同じものです。 NECの方は「NECのブランド名」と「付属ソフトウェア」、「サポート」が付いている分、価格が割高で、実売価格で5,000円ほど違います。同じ性能のプリンター、あなたならどちらを買いますか？
必要です。 Acerフォルダの中の「Empowerring Technology」フォルダ内のAcer eRecovery Managementをダブルクリック Acer eRecovery Managementのウィンドウから「ディスクをコピーします」クリック「デフォルトディスクを作成」クリックでリカバリーディスクの作成ができるはず（推定）です（DVD-Rを使う） 最近のPCにはリカバリディスクが添付していないので、リカバリ領域やリカバリフォルダ（リカバリツール）などからユーザーが作成しないといけません。 Acerフォルダには他にも必要なものがあると推定。 マニュアル（電子版PDFをサイトからダウンロード）を見てから削除しないと・・・（いや、削除してはいけません）
もしIE11を使っているのであれば、IE10にして見てください。 IE11は、PPPoEの自動接続に問題があるようなので。
NVIDIA GeForce が某ゲームに対応していない場合にIntel HD Graphicsを「有効」に設定したら、いけました！とある事例（http://jp.finalfantasyxiv.com/lodestone/characte …）がありますので、反対に「無効」にしてみては？ 手動でアンインストール/インストール アンインストールの順番を厳守。先にIntel用ソフトウェアをアンインストールすると、Intel用ソフトウェアのアンインストールの途中から次回の再起動まで画面には何も表示されなくなります。 http://download.lenovo.com/mobilesjp/gjdh49wj.txt 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7378232.html
私自身はThinkPadX121eを使ってます。（もっと昔はThinkPad240やLet'sNoteのCF-B5だったり） CPUはそこそこでいいとは思いますが、確かに手頃なのが少ないですね。 仕方ないのでこの辺で手をうつかな？　（個人的にはトラックポイント必須に近いので、たぶん次もThinkPadになりそうですが） http://www.mouse-jp.co.jp/m-book/luvbookc20/inde …
テレフォニーデバイス・・・。アナログモデムかな？ 仕様表には掲載されているのでｗ まあ、年季の入ったPCなのでHDDそのものが破損 している可能性があるが、BIOSで認識されてるの？
無効/有効にするには、「スタート」「コントロールパネル」「ハードウェアとサウンド」「マウス」「マウスのプロパティ」「デバイス設定」「名前」「Synaptics Scroll Pad V*.*」「無効」クリック(解除は「有効」） 無効になっていませんか？ フラットポイントのスクロールボタン機能が使えない場合 「スタート」「ファイル名を指定して実行」「名前」欄に、「msconfig」「OK」「システム構成ユーティリティ」「スタートアップ」Apointの左側をクリックし、チェックを付け「OK」再起動 参考URL 参考URL：http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
下記リンクを参照して、再インストールされてはどうでしょう！ 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S0706121031446/
ここで質問しないで、システム管理部門の方に聞いた方がよろしいかと思います。 VLを会社で用意しているいうことはそれなりの知識がある人が購入しているわけで、契約やインストール条件など把握しているはずです。 購入時のLicense体系がが分からなければ、誰も答えようがないと思いますよ。 他の方も述べられておりますが、会社で使う、ドメイン参加する予定であれば、7proや8(8.1)proを選択すべきでしたね。Proではなく、Enterprise版が必要とのことであればよほどの理由がおありでしょう。
どこのメーカーもメモリは昔からWindowsが取り合えず動く程度しか搭載されていません （レノボに限らず国内メーカーも一緒です） だから追加用で色々なメーカーのメモリが有ります T530の仕様を見ると16GBまで搭載出来ますね http://www.lenovo.com/jp/catalog/nb/2013/t530_cf … 8GBぐらいまで増設すれば改善されますね それならもっとメモリを増設したパソコンを販売すれば良いと思うけど　それをすればパソコン本体価格が上がります どのメーカーも販売優先ですから　コストダウンでパーツを削るのが当たり前ですね T530はBIOSでグラフィックのメモリ設定は出来ませんか？ 最近のWindowsを快適に使うには購入時のノーマル仕様では使い物にはなりません （案外7や8は重いですよ　パソコンの性能が上がっているから分かりにくいです） 取り合えずメモリ増設が改善策ですね 　
>本体側のモニタに切替えると真っ暗なまま、数秒後に外部モニタへと戻ってしまいました もしかしたらこれが原因かもしれませんね。 本来映らなければならない内部モニターを認識していないから内蔵のモニターに映らない だから外部モニターモードで動いている・・・ということでは？ モニター周りの配線などをもう一度見直してみるといいかもしれません。 それとも、モニター部分も同時に故障しているのかもしれません。
X31でうまく行った事例があるなら、できないことは無いはずです。 探し方の根本的な注意点は、Windows7用ドライバーを探すのではなく Windows7で代用できるドライバーを探すことです。 ですから、XP時代のPCであれば、ほとんどの場合はVista用ドライバーということになるはずです。 どうしても見つからないのであれば、Windows7をあきらめて (つまりWindowsでしか動かないソフトやサービスなどをあきらめて) Xubuntu14.04LTSなどのLinux系OSを試してみてもいいかもしれません。 手元にある、一昨年まで持ち歩いていたX31(2673-C2J)は、LubuntuやXubuntuで使ってきましたが… 現段階で、最新版(2014年4月リリース)のXubuntu14.04LTSでも 起動メニューで、カーネルオプションにforcepaeを付与すれば、普通に起動し かなり遅いながら、DVD起動のシステム(LiveDVD)として YouTubeを再生し、正常に音が出て、ミュートとボリューム+-のキーも正常に動作しています。 (光学ディスクはランダムアクセスが非常に遅く、システムディスクとしては最悪クラスです) これがLiveDVDとして起動した、設定変更や追加インストール無しの状態であり 運の悪いPCでなければ、Linux系OSにおいて、めずらしくも無いわりと当たり前の挙動です。 (Firefoxが標準搭載で、FlashPlayerは後から追加できますがhtml5での再生はそのまま可能) 正常動作するようであることが確認できて (音が出ない原因がハードウェア,ファームウェアに無いとは限りません) XPのリカバリーシステムなどを放棄して Windows7を再導入するならインストールがちゃんという状態でなら ほとんどリスク無く、HDDにXubuntu14.04LTSを入れてみることもできるでしょう。 (より軽快な動作を求めるなら、Lubuntu14.04LTSのほうが軽いという声もあります) うちは、持ち歩き用として、HDDをSSDに換装し、仮想メモリーのためのSSD負荷を忌避して 1GBのメモリー搭載という状態になっています。 この状態では、基本的な操作は充分に実用的だと感じます。 まぁ、コンテンツの肥大化などはどうしようもなく 720pの動画なんか再生できたもんじゃありません。
ThinkPad X200を使っています。本来2GB×2=4GBのメモリですが、4GB×2=8GBのメモリでも正常に動作しています。 Spec:CPU Core 2 Duo P8400 2.26GHz,Memory 4GB×2=8GB,SSD 256GB,OS:Windows7 Professional 64bit X201の外観は殆どX200と同じですが、ディスプレイに12.1型 WXGA+ 1440×900ドット(1280×800ドットもありますが)になっているのと、CPUが2コア4スレッドになっていますね。メモリが正式に8GBまでの対応になっています。 http://www.sd-dream.com/pasocompass/PC/Lenovo/Th … http://support.lenovo.com/ja_JP/product-and-part … http://think-xps-world.blog.jp/archives/54348369 … http://www.greenspace.info/mt/2011/01/13/thinkpa … 従って。4GB×2=8GBは全く問題無いですが、8GB×2=16GBは下記のようにハードウエアが対応していないため、Windowsではブルースクリーンなどが発生するようです。 http://www.thinkpad-club.net/modules/d3forum/ind … http://takeshi.fukuhara.biz/Blog/tabid/88/EntryI … "もし、メモリを 16 GB 以上搭載したいのであれば、第二世代以降の Core i3/i5/i7 を搭載したモデルを選択しなければなりません。X シリーズでは ThinkPad X220 以降のモデルがこれにあたります。" ← これが結論のようでした。 自分では、デスクトップのパソコンではメモリを4GB×4=16GBや8GB×2=16GBにしていますが、ノートパソコンでは8GBのメモリでこと足りています。まあ、実際不足を感じることなどないので問題はありません。
リカバリーディスクですが、いつ作っても出荷時の状態に出来ますので まずは作成してみてください。 リカバリーしても直らなければ基盤にヒビが入ったり、埃やゴミが間に挟まっているなどの物理的な故障ですので修理するしかないです。
多分3>2>1ですね。 1はAtomから発展したCeleronなんで基本的にAtom（携帯端末用CPU）です。 2はIvy BridgeアーキテクチャのCPU、3はHaswellアーキテクチャなんで、基礎が2より3が新しい。 で おおよその目安になるプロセッサナンバー（1037とか2955）が、 同じ配列（N2830と2955Uは配列が違いますので「同じ意味ではない」）で数値の大きい方が高性能 と言う訳で。 まぁ使用用途だったらどれ選んでもあまり差はないです。 むしろ、SSDの容量とかメモリの容量とか他の構成パーツの方に目を向けた方が良いですよ？
WindowsやApple製品は常用しないので、よくわかりませんが こういった問題は、何年も前から、モバイルPCより小さな 特殊なPCなどを活用する上で問題とされてきたものでした。 と、過去形で結ぶわけですが こういった超高密度画素を扱う上での問題は AppleのRetina発表のあたりから、次の段階に移り始めていて… Windows8.1では、画面解像度設定とフォント設定とは別に dpiの指定という機能に力を入れてきています。 http://news.mynavi.jp/articles/2013/07/04/window … dpiという概念は、古くから印刷関連の分野で使われてきたもので 旧世紀のMacintoshでは画面表示もプリンターも基本76dpi 画面に表示された大きさで印刷されるのがあたりまえという時代がありました。 つまり、1インチ(2.54mm)の中に、画素が76並ぶ密度だったわけです。 大きな画像や図面を扱うなら、それだけでかい重く、そして高価なモニターが必要でしたし Macが先行してマルチモニターに対応したのも、そういった需要があったからでしょう。 まぁ、個人向けプリンターでも高密度印刷があたりまえになり、大量のメモリーを背景に 高解像度モニターが普及することによって、76dpiしばりは撤廃されたわけですが dpi設定を基準に考えるGUI設計の時代を、再度はじめ、他のOSが後塵を拝することになったわけです。 これによって、dpi指定を参照することによって、GUI自体のウィンドウ枠やタイトルバーやアイコン そして、システムメッセージなどの文字表示などが、画素数ではなく 物理的な表示装置の上での大きさに配慮して表示されるようになるわけです。 (実際の挙動は、RetinaモデルもWindows8.1も使ったこと無いから知りません) 参考に、KDEでの、フォントを通常の96dpiから、480dpiに上げて表示した場合の画面を添付しておきます。
何かのきっかけで表示方法、もしくは設定が変更されたのだと思います。 下の2つの設定を確認してみてはどうでしょうか？ ・表示されるアイコン(サムネイル)の大きさを[中アイコン]以上にする。 ・[ツール]-[フォルダオプション]の中にある[表示]の項目で[常にアイコンを表示し、縮小版は表示しない]のチェックを外す。
古いパソコンの為　8用のドライバが出ていないと思いますから　快適な使用は期待薄 7や8はメモリを常時2GBぐらい使っていますから　重いOSです パソコンにメモリを4GB以上搭載出来ない場合は止めた方が良いです 8のインストール時はクリーンインストールになります　 元々のOSもデータも消えてしまいますから個人データ等バックアップしてチャレンジしてはどうですか？ パソコンの詳細が不明ですが年式から考えるとお勧めしません
VAIO Updateはされていますか？ 機種名やOSが判りませんが、Windows7向けにはVAIOの設定にタッチパッド絡みのアップデートプログラムが出ています。 Windows8向けにもVAIOの設定が更新されているので、類似の不具合が直っているかもしれません。 もし上記でも改善しない場合は、実害が無いのであれば通知領域に表示されるアイコンを通知しないようにするか、並べ替えて表示しないようにして無視することです。
要するに、待てないんだ。 自動更新を無効にして、手動アップデートするのが最も簡単。ただ、質問者さんがセキュリティ情報にアンテナを張っていて、毎月の定例日以外でも手動で更新を確認するのが必要になるが。 もう一つは自分に都合いい曜日と時間に更新時間をセットすること。 あるいは、出張中には自動更新を無効にしておき、自宅では有効に切り替えるとか。無効にしたまま忘れてしまったら更新は行われない。 更新の確認だけして、ダウンロードとインストールは自分で行う設定があればそれでもいいかも。
下記サイトからUbutu（無料）をダウンロードしてCDに焼いてからＬenovo　G570にCDをセットしてUbuntuを起動させて保存している画像データを読み出してUSB メモリ等にコピーしてからリカバリーすればよいです。 　https://www.ubuntulinux.jp/
どこにインストールされましたか？ 通常はC\Program Files(X86)\Naver\LINEかC\Program Files\Naver\LINEにインストールされると思います LINEフォルダー内のLINE.EXEをショートカットでデスクトップに設定すれば楽ですね
My Cloud には正常にログインできていますか？ https:～で始まる会員専用のWebページは、セキュリティーで保護されたページです。ページは表示されるが、ログインができない場合は、 （1）ユーザーIDやパスワードが正しく入力されていない場合 （2）IEのセキュリティーによりブロックされている場合 IEのセキュリティーによりブロックされている場合は、信頼済みサイトに登録すると、改善する可能性があります。 IE9/10の場合で信頼済みサイトを登録する方法（Cookieに保存される） IE起動、右上にあるツールアイコン（ギヤ型）をクリック、メニュー「インターネットオプション」「セキュリティ」「信頼済みサイト」選択「サイト」（レベルは既定のレベル「中」や「中高」） 「この Web サイトをゾーンに追加する」欄に、登録をするWebページのアドレスを入力「追加」し「閉じる」「OK」 （「信頼済みサイト」に登録したくない場合、JavaスクリプトやActiveXなど有効にする必要があり、その他いろいろあります。例：「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」「ダウンロード」（webページ内の画像などを表示できるように）「ファイルのダウンロード」「有効」、例：「詳細設定」「セキュリティ」「SSL2.0を使用する」「SSL3.0を使用する」にチェック）
まぁ慣れは必要だし、Skypeの動作環境はわかんないけど、インターネットと動画を見るだけならWindows以外の無料のOSを入れて使うと言うのもひとつの手ではあるけど。 UbuntuならWindows並みにインストールが簡単だし、GUIなのでとっつきやすいけど。
単価が高くなるからです。 以前は、富士通だってマグネシウムフレームのノートパソコンを作って居たんですよ。 ただ、値段が高かったですけどね。当時なので、二十数万円したと思いますたけど。 お金をかけても、買ってくれれば、やれるのですが、今は買う人が高いと別のメーカーに行ってしまいますからね。 一番効いてくるのは、薄さですが、そこよりも値段の方を重視していると言う事でしょうね。
こんばんは VAIO Updateはわかりませんが、たしかOSを上げる前に削除しておき、 入れ直さなければいけなかったはずです。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/download/EP0000260863 … モバイルテレビだけで良ければこちらのWindows7対応の更新パッチを当てれば 動作するかもしれません。当てられないかもしれませんが、やってみる価値ありです。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/download/EP0000205883 … ※ユーザー名は、半角英数字で登録されている必要があります。とあるので ここは注意してください。
走行中の車の中で、CD-Rを焼いてみたことがありますけどね(笑) 最終的に、書き込みエラーで終わりました。 HDDや光学ドライブは、パソコンにおいて 数少ない物理的に動く部品です。 今はあとはファンくらいでしょうが、いずれも物理的な力に弱い部品です。 振動や衝撃は、読み出し/書き込みの失敗を招きますし 故障のリスクも増します。 揺れも軸受にダメージを与え、HDDの寿命を短くします。 そして、故障を回避するために、HDDのヘッド退避などが行われるので そこで消耗と停滞が生じます。 ですから、停滞の原因がそこにあることを 明示するほうが、悩む必要がなくなりますし 不適切な運用環境を改善するきっかけにもなります。
動画再生と言いますが、ビットレートの違いなどで重さが 相当異なります。もう少し具体的な情報を提示できないかな？ｗ まあ、リカバリをして、エアスプレーで埃を除去してみましょう。 その方が手っ取り早いかもｗ　保冷剤は必ずしも効果が あるわけではない。
H10年との書き込みで混乱された方が多いようですが、2010年2月発売ですね。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/vpc/vpceb17fj … http://www.sony.jp/vaio/products/EB1/ SDHCカードは、2006年1月に32GBのSDHC規格は発表されており、2009年8月には64GBが発表されています。したがって、2010年発売ならば少なくとも32GBのSDHCには対応しているはずです。 仕様書のよると、その他対応メモリーカードスロットは、SDメモリーカード(SDHC対応、著作権保護機能(CPRM)対応)ですので、16GBや32GBならば全く問題なく読み書きできます。 http://www.sony.jp/vaio/pre_include/html/EB1/spe … と言うわけで、microSDカード用アダプタの接触不良かmicroSDカード自体の不良か？はたまなたそれぞれの相性発生によるものなのか。 そのSDカードスロットが正しく動作しているかどうかを、他の正常なSDカードで確認する、microSDカード用アダプタとmicroSDカード自体を別のカードリーダライタ等で確認する等、切り分け作業が必要になるでしょう。
dynabookのR631って　ノートですよね！ ノートの分解は難しいです、 自作でもタワー型　デスクトップ　ノートの順番で慣れていってからでないと 分解は難しいかと思われますが・・・・ 素直に買い替えをお勧め致します。
このような症状の場合液晶など関係ありません。 外部出力でBIOSすら表示されないのですから。 たぶん、長期間使ってなかったことによるコンデンサの保持電力抜けでCMOS起動のための5Vが出力されていないのでしょう。 ACアダプタを接続し長時間（最低でも一晩くらい）放置してみてください。 運が良ければコンデンサに蓄電されて起動できるようになるかもしれません。 これで起動できなければコンデンサが完全に抜けてますので、ジャンクPCいじり始めの初心者には手が負えません。 （経験を積めばコンデンサ張り替え等の作業によって復帰できる可能性はあります）
通常は見えない設定にしてあるファイル群です。 知らないままでよいファイル類ではあります。(^^) 　そもそもファイルのディレクトリ(失礼--windowsはフォルダ)も実在するわけではなく、ファイルの情報が加わっているだけ。 詳しくはgoogleで検索したほうが早いです。 　⇒$RECYCLE.BIN - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%24RECYCLE.BIN … ) 　⇒System Volume Information - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=System%20Volum … )
　 　プリパレーション preparation 前準備のすすめ 　作業スペースを確保してから、作業に取りかかる心がまえが大切です。 　作業前に、パソコン裏面をコピー（または縮小印刷）しましょう。 　ネジは手づかみでなく、かならずピンセットを使いましょう。 　最初のネジを外したら、すぐにセロテープで、コピー紙に仮止します。 　コピー紙をＡ４マグネット・シートに貼付ければ、もっと確実です。 　作業後は、上記の小道具類を一ヶ所にまとめておきましょう。 　
現物を見てから質問するように心がけましょう。 ドライバー一本で出来ると思います。
Microsoftは、Windows以外にもLinuxやUnixでも使えるように提供しています よって、タブレットでもよいのではないですか？ タブレットなら機種により異なるが1万前後～で売っています
こんにちわ ＞＞毎回気になっていたのでパソコンの店「PCデポ」に行って確認したらシステムの一部が破損しているので、購入時の状態にリカバリの必要があると言われました。 自分でリカバリしようと思いましたが、いろいろ情報を確認してからと思い、情報をいただきました。 ・システムに何らかの不具合が出た時に起きるエラーになります。 ・この場合、下記にて、ドライバー更新と修復作業をすると正常になると思われます。 １：ドライバー更新と修復作業 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、”PC　チェックディスク”と検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、Advanced SystemCare７をアンインストール。 ・終わりましたら、Driver Booster Free - Windows PCを劇的に高速化と検索し、Driver Booster Free をインストールし、ドライバー全体の更新。終わりましたら、Driver Booster Free を削除。
キーボードで入力中になるなら、タッチパッドの影響では？ 何もしていないというのが、キーボードも触らずにマウスのみで操作を するなどの閲覧中なのか、キーを打っている途中なのかでも違います。 タッチパッド機能を無効にし、右クリックが表示されるのか確認をして みてはいかが。 何もしていないときならキーボードの不具合が考えられます。 コンテキストを出す[アプリケーション]キーの不具合かもしれません。
UltraBookと呼ばれる分野のノートパソコンが最も適していると思います。 会社でHPのHP SpectreXT 13-2105TUを購入しましたが、かなり快適です。 ＞たくさんのソフトをいれてもさくさく動くような ソフトの量と処理速度は関係ありません。 UltraBookはSSDが一般的で容量はそれほど多くありません（256GB程度）ので、大きいデータをたくさん保存しておきたい場合、クラウドストレージの利用や外付けHDDを準備しておくことをお勧めします。
>HDD、メモリなどは新品に交換済みです ということは中古で購入したのかしら それとも古いやつをもう一度使おうとしたとか？ レノボは筐体の剛性がとても弱いです たいしたことなさそうな軽い衝撃でも歪んでしまいます そうなると接続の不良がおこります ご自身で交換されたようですがその際にも歪みや接続不良がおこりえます 何かかませて接触を確保することで改善されるかもしれません うちの顧客なら買い替えを進言します
こんばんわ 起動に時間がかかったり、「マウス・キーボード」がなく、無効化やその他の設定ができない。ということは、HDDの断片化、ドライバー全体が古いことが考えられます。ので、HDD最適化、ドライバー全体の更新を行う必要があります。 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを入れて、ドライバー全体を更新します。更新しましたら、ソフトを削除。 ・終わりましたら、チェックディスクの実行方法と検索し、チェックディスクを行います。 ・終わりましたら、ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップをします。 ・終わりましたら、http://donkichirou.web.fc2.com/AuslogicsDiskDefr …にて、HDDデータの最適化を行います。※デフラグと最適化を行うとよいでしょう。 すべて終わりましたら、動作確認を行ってみてください。
外付けHDDと、必要なファイルを２年に１回くらいCD-Rにバックアップするのでいいんじゃないですかね。 むやみに大きなメディアにすると、あれこれ入れたくなって、時間が経つとどこに何入れたかわからなくなるのがオチだし、CD-Rくらいの容量で、「文書ファイルバックアップ」とか記録して保存しておくのがよいかと思います。 HDD上の決まったフォルダを定期的にバックアップする習慣を付けておくといいと思います。
こんにちわ 一度、下記の事をすれば直る可能性があります。１～３までやってダメな場合、４に進むとよいでしょう。 １：システム復元 ・Win8　システム復元と検索し、数ヶ月前まで戻しましょう。 ２：ドライバー更新 Driver Booster Free - Windows PCを劇的に高速化と検索し、Driver Booster Free をインストールし、ドライバー全体の更新。終わりましたら、インストールしたソフトを削除。 ３：不具合修正作業 http://support.microsoft.com/mats/Program_Instal … ４：キーボードドライバー再インストール http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
ごく普通のUSB外付けBDドライブなので、全く問題ありません。 PCは国内大手メーカー製、ドライブも国内大手周辺機器メーカー製、 万一問題が出たらバッキャローに手厚くサポートしてもらえるはずです。 気を付ける点は、示されているページにもあるように、電源供給量が足りなくて、 Boostケーブル使用(USB端子2個使う)ことになるかもしれないことと、 万一のサポートのためには新品買うくらいかな。
「コントロールパネル」⇒「マウス」 ここに、ＵＳＢマウスを認識したら、タッチパネルを無効にする項目があります
「PCサイトのインストール」というのが意味不明なのですが。 PCサイトはサーバー上にあるのであって、それをインストールすることなどできません。 ちょうどPCをTVに例えるならばサイトはTV局にあたり、TV画面に番組が映っていてもTVという箱の中に出演者は入っていないのと同じです。 TV画面はTV局からの放送をただ映しているだけなのと同じように、PCはPCサイトの情報をただ表示しているだけにしか過ぎません。 「PCサイトを見るためのソフトをインストールしなくてはならなくなった」ならば話はわかります。 これはブラウザソフトと言います。 アップデートによりセキュリティーが強化されたり、バグフィックスされてたりするため、特別な理由がない限りはアップデートした方がよろしいと思います。
基本的に旧型の在庫があれば、年中セール品はありますが・・・。ただ、現在はPOS管理が徹底されており、在庫を残さず販売する場合が多いため、在庫になるのは一般に展示品と、最終入荷品、そして売れゆき予測が外れた商品ぐらいです。 しかも、それに外れたとしても、全国でどこか売れる店があれば、そこに移送するためセールで極端に安くなるのは、展示品ぐらいです。 だから、値引き交渉などをするなら、いついっても下がる下がりますし、下がらないものは下がりません。強いて言えば、ボーナスシーズンはここ数年割高です。たいてい、皆買う気できますから、金は持っていますしね。 閑散期の方が場合によっては、いろいろ相談には乗ってくれるでしょう。自分が望むものが買えるというより、自分の価格帯にあったものを探してくれる。また、ちょっと高いものを頑張ってくれる可能性はあるでしょう。何せ、閑散期は店に人がいないので、店員も暇ですから、対応は比較的よくしてくれます。 とにかく、安く買うなら店頭で商品を確認しながら、価格コムなどで値下がりのチャートを見て、店頭も下がっているかどうかを確認し、そろそろ買い時と思ったところで、交渉してみるかな？
Lenovo G500(windows8.1/Celeron1005M 1.9GHz/4GBRAM/500GBHDD/IntelHD Graphics)ユーザーです。 このG500のIE11やFirefoxのFlashでHDやフルHD動画を見るとき、コマ落ちやカクカクする様な印象はありません。スムーズな動画再生です。 また、CPU利用率は常時2割以下でファンは静かです。たぶん動画再生支援が利いてるんだと思います。 フルHD以下の解像度についてはCeleronで問題ありませんが、4Kは見たことないのでCeleronでどうなるのかは分かりません。
買い替えた方が良いです。 Windows7のパソコンはPCメーカー直販サイトに有ります。 参考URL：http://www.necdirect.jp/shop/index.html?pt=intel …
何でもそうですが、分からないままに何かやるのはアウトです。 エクスプローラーで見て分からないなら残しておくほか無いです。普通はDに何かが増えていく事はないので、放置もまずいですけど。 取りあえずはメニューからディスククリーンアップをやって下さい。osに必要なファイルが消える事はありません。ゴミ箱も空にされますが、ゴミ箱へ捨ててそれで良い物なら構わないですよね？ 他に、コンパネのシステムの設定で、復元領域やゴミ箱の容量を減らしてやってもいいです。 それ以上は、実際に何があるのか確かめない事には何とも。ウイルスが増殖してたりして？（怖） 以前はそういうウイルスもありましたねぇ。どんどん無意味なファイルを作ってディスクを一杯にしてosが動けなくしてしまう。Dじゃ意味無いですけど。
＞起動デバイスの優先順位はＦＤＤとしてあったのですが 物によっては、ただの"Floppy disk"だと昔のすだれケーブルで繋げたFDDの事だったりするので、「USBの」FDDであることをしっかり確認してみてください。 ……ちなみにそのVAIOはUSB-FDDでブート出来ますか？？ 物によっては出来ない機種もあるので、要注意です。 私が2006年に買ったVAIOも、USB-FDDではブートしません。BIOSでもUSB-FDDはブートデバイスの選択メニューとして出てきませんので。（i-linkの光ドライブとかあるのに、さすがソニー……）
セットアップを完了していないということはユーザー登録もまだってことですよね。 あきらめてプロダクトキーの購入を考えましょう。 ・・・って、プロダクトキーだけの購入はできませんから製品を購入することになると思います。 出費がかさむのが嫌だということでしたら、死に物狂いでプロダクトキーが書かれたブツを探しましょう。 まだ連休は残っていますよね。
整理するための予算は、どの程度用意されているのでしょうか？ 市販のケースを購入できれば、ある程度綺麗に整理できると思います。 http://garage.plus.co.jp/product/feature/cable/c … 予算の限度がある場合、手作りすることも検討しないとなりません。 ほとんど予算がない場合は、100均などの品を工夫するなどで対応する なども検討する必要があります。 http://pc.kurapital.net/%E7%89%B9%E9%9B%86/20130 … http://matome.naver.jp/odai/2133000458189208201 100均のワイヤーネットを使う方法などは、応用が利くので便利です。 取り外しが簡単で、予算も少なくて済みます。コードは丸くまとめて、 電源タップもワイヤーネットの籠を使うことで可能ですね。 http://pc.kurapital.net/%E7%89%B9%E9%9B%86/20130 … http://q-miz.com/entry_291 http://ameblo.jp/tomotaken/entry-10928739863.html
ファイルサーバーとして、古いPCに繋がっているHDDを 新しいPCやタブレットやスマフォから利用するのであれば XPでは、セキュリティ上の問題もありますから Linux系OSを導入するほうが高機能が実現できます。 Ubuntu Serverとか、CentOSとか、いろんな選択肢があります。 http://gihyo.jp/admin/serial/01/ubuntu-recipe/0265
とりあえずは、緊急アップデートが行なわれていますが、あくまで応急的なもので完全なアップデートは半月程度はかかるようです。IEでなければならないサイトのみIEを使用し、通常は他のブラウザを使うのが良いでしょう。 　セキュリティや軽快な動作、カスタマイズしたい人はfirefoxを使う人が多いでしょう。 ・Firefox のダウンロード — 自由な Web ブラウザ — Mozilla( http://www.mozilla.org/ja/firefox/new/ ) 　様々なアドオンは ・Firefox アドオン | Mozilla Japan の公式アドオン紹介サイト( https://addons.mozilla.jp/firefox/ ) 　そのうえで、IEでなければならないページのみ、 IE Tab V2 (Enhanced IE Tab)( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/92382 )や IE View( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/35 )で利用するのがセオリーでしょう。
>>書いてある意味が全然わからないので…´｀ やりたいことをやるために必要な用語を理解しないと何もできませんよ。 あなたがやりたいことをやるためには普通に使われる用語であり、「特別な専門用語」ではありません。わからない用語を調べ理解してから先に進みましょう。
雌ネジだけが馬鹿になっているだけでなく、通常はオネジも磨耗しています。 不具合部分の詳細がわからないです。 　できればマクロでその部分（雌ネジの構造/雄ネジの状況）の写真を数方向から撮影した画像があると適切なアドバイスができるでしょう。 　雌ネジナットに当たるパーツが本体にかしめてある場合は、その筒を四方からつぶしてタップを切りなおします。本体をプレスして直接ネジ立てしてある場合は、一旦つぶしてネジを立て直します。 　あわせてオネジを交換すると良いでしょう。 　最悪、ネジのサイズをワンランク上げるという手もあります。
前の回答にもあるとおり 定価の高いものはほとんどが官公庁向でも使ったり使わせたりするからです。 つまり各省庁、役所などで予算のぶんどり合戦をするときに たとえば、PC１０台必要だから予算２５０万円！という見積もりが出せるでしょ。 これは何もPCだけではありません。 建設機械なども実勢価格は定価の半分ほどです。 国土交通省や、各自治体で工事を予定する時に 建設業者に見積もりをさせるじゃん。 そのとき業者は機械を何台使うからその損料は〇〇円になる、 という風に計算して、役所に出すわけよ。 その根拠が定価になってるわけ。 高いものを使うのだから当然機械の使用料も高いぜ！ ということになり見積額が跳ね上がる。 役所はその高い見積もりを持って、上の役所に掛け合うわけだ。 これだけかかるから予算の配分、よろしく頼む！とね。 すると大きな予算が取れるって言うことになる。 小さな工事でも相当の金額になる。 これが新規ダム工事なんていったら何十億円、何百億円の予算増しになっちゃう。 これを狙うために行政側はメーカーに定価を低くさせないわけよ。 そして業者は普通の価格で納入し、余った予算で自分達が遊べるような 物を作ったり買っちゃったりするわけよ。 な？官僚ってきったねーだろ。 まぁ江戸時代から、いやもっと前から続く日本の伝統っていうヤツのひとつだろうけどね。 民主党政権時代、荒川だったかな、隅田川だったかな、その河口に豪華なクルーザーが停泊 していた。 あれ誰の船？と聞いたらそばの住人があれは国土交通省のものだよ、といっていた。 嘘かホントか知らんけど、そういうこともあるらしいよ。 そんなわけで定価が実勢価格とかけ離れているものはだいたい 官公庁が予算取りに使えるものだね。
#11です。 お尋ねがあったのでお答えします。 仰るとおり、PCには韓国SAMSUNG製の2GBが刺さっています。 4GBx2では、安くても1枚4500円以上はするようです。 BUFFALOやI-Oデータなどで求めれば、PCとのマッチングもハッキリしますので間違いはないですが、その分値段が高めになってしまいます。 また、低電圧1.35Vと1.5Vの両方に対応するものも見かけますから、そういった仕様では高くなって当然でしょう。 安心を買うには、仕方ない決断です。 PCショップが扱う下記のようなもので良ければご紹介。↓ ＜ドスパラ＞ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … デュアルチャンネル動作のためのメモリは、2枚セットを購入すべきです。 個人的にはADATAの4GBｘ２で動作OKでしたが、保証の限りではありません。 低電圧用はDDR3Lなどの表示があるようです。（LはLow VoltageのLだと勝手に解釈していますが） しっかりと仕様だけは確認しましょう。 このPCは、1.5V用では認識しないようですからご注意。（確認済み）
サイズや重さや画素数は希望がありますか？ よく利用されるのが価格コムの検索サイトです。 ↓ここから希望のパソコンを検索します。 http://kakaku.com/specsearch/0020/
お使いのUSB-Micro USBケーブルは、データ線が繋がっていますか？ 100円ショップなどで売られているものは充電専用ケーブルで、データ線が繋がっていません。繋がっていればPC側でmicro SDメディアが見えます。 ケーブルが無くても、AirDroidのようなアプリを使うのも手です
サーバー機/RAIDボードに装着されているバッテリーですが、マザーボードのバッテリーと機能が違います。 （社内でも、話題になりました） RAIDボード用は、処理速度でHDDの書き込みがボトルネックになるので、ボード上のキャッシュメモリを使って見掛け上のボトルネックを解消するのですが、電源で瞬停が起きるとキャッシュメモリ上のデータが破損するので、そうなるとデータそのものが異常になり、正常なデータの確保が出来ないため、RAIDボードにバッテリーが装着されています。 よって、RAIDボードによっては、このモードが、バッテリー無し(切れた)時は自動的にキャッシュを使わないモード・バッテリ委が機能しているときはキャッシュを使うモードになり、RAIDボードのBIOSで、設定を強制的に切り替えることも出来ます。 （まあ、今の時代、サーバー機はUPSから給電されていることが多いので、キャッシュを使っても瞬停には問題ないと思いますが） 余談ですが、RAIDボード装着のバッテリーは、使わなくても寿命が２・３年しか無いのに、部品込みの交換費用が確か５万程度と高いのです。（また、必ずメーカーサービスを呼ばないといけない）
VAIOのページにお使いの機種に関するページがあり、そこにWinDVDのアップデートプログラムの記載がありました。 下記のURLからアップデートプログラムの欄にあるWinDVDのアップデートプログラムを確認し、ダウンロードしてから、手動でインストールすると良いんじゃないでしょうか。 参考URL：http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/vpc/vpcf24aj. …
おはようございます。 おそらくですが、IE設定の不具合が原因だと思います。 一度、下記の事が必要になると思います。 １：IE設定の初期化 ・富士通Q&A - [Internet Explorer] 設定を初期化する方法を教えてくださいと検索し、そのサイトを参考に、IE設定の初期化をしましょう。 ２：不具合修正 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、PC　チェックディスクと検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、Advanced SystemCare７無料版ソフトを削除します。
WindowsUpdateで同じ更新項目のインストールが繰り返されていないか確認してみてはどうですか？ 確認方法は下記を参考にどうぞ。 http://support.microsoft.com/kb/910339/ja 繰り返されているようなら、下記を利用してWindowsUpdateのコンポーネントをリセットしてみてはどうですか？ http://support.microsoft.com/kb/971058/ja
持ち運びなどの用途であれば、パナソニックのLet's noteシリーズがダントツです。 http://panasonic.biz/pc/index.html 値段は確かに高いですが、信頼性は折り紙付で定評があります。 http://kakaku.com/pc/note-pc/itemlist.aspx?pdf_m …
ソニーの家庭用ゲーム機PlayStation2(初期生産機)では記録面が青いゲームDVDが読み込めないという事情が多発していました。ググればたくさんヒットすると思います。 その原因が半導体レーザーの寿命による出力低下。 ネット上には半導体レーザーの出力を上げる方法などが分解写真付きで紹介されていたりします。 そういうこともある。ということで・・・
経験、ありますよ。何回も。 メモリに限らず、CPU、ハードディスクのコネクタ、グラフィックボード・・・外して指し直したら、うそのように正常になった。それ以降、異常が起きてない。そんなことは珍しくありません。
#2です。 キャッシュを削除しても変化がないなら、IE11をリセットしてみてください。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … IEに記録したパスワードなどが消えてしまうのでご注意を。
チップセットからするとインテルの可能性が高いので、 https://downloadcenter.intel.com/Default.aspx?la … で、ドライバーアップデート・ユーティリティで検出するか、ドライバのダウンロード。 キーワードは、「イーサネット・コンポーネント」 「イーサネット・コントローラー」「インテル82579ギガビット・イーサネット・コントローラー」。 それでダメならば、補足してください。
ドライバを用意できなければ… 画面表示がおかしくなったり 音が出なくなったり ネットワークに繋がらなくなったり USB端子が使えなくなったり 不便極まりない状況になります。 VISTAにアップグレードしなかった事を恨み 新しいPCを購入しましょう。 質問と同等以上のPCは、セレロン仕様の機種になりますから 5万円以下で購入できます。
ASSISTボタンでVAIOCare(レスキューモード)を起動し、「トラブルシューティング(リカバリー)」でHDDリカバリーしてください。 これで工場出荷状態に戻ります。
ペイントにはジャギーを消す機能はありません。 ペイントのみで処理を続けるのであれば、拡大して背景との中間色を１ドットずつ打ち込むしかないと思います。
こんにちは。 そうですね… ひとつ気になるのは >職業柄iTunesを使うことが多く、iPodやiPhoneを普段使っています iTunesの使用機会がある場合、「iTunes Store」を経由してダウンロード購入する場合と音楽CDから取り込む場合があります。これにより、光学ドライブを付けたほうがいいのかが変わってきます。 それを踏まえ、こうゆうのはどうかと思います。 富士通 FMV LIFEBOOK WS2/M ※SH90/Mをベースにしたメーカー直販限定のカスタムメイドモデル（タッチパネルなしタイプ）。以下は構成の一例です。 OS:Windows 8.1 64bit CPU:intel Core i5-4200U（1.60GHz/2コア・4スレッド/ターボ・ブースト2.0対応） ディスプレイ:13.3型ワイド WQHD ノングレア Wide Angle液晶（IGZO採用、画面解像度:2,560×1,440ドット） メモリ:4GB（2GB×2・デュアルチャネル対応） ストレージ:500GB Hybrid HDD（NAND型フラッシュメモリ内蔵型HDD） 光学ドライブ:着脱式DVDスーパーマルチ（DVD+R/-R 2層書き込み対応） ワイヤレスLAN:IEEE802.11a/b/g/n マウス:USB有線レーザーマウス 追加ベイオプション:なし Office:なし カラー（選択可）:スパークリングブラック、アーバンホワイト 価格:167,800円（送料無料・消費税込/クーポン適応で142,630円） http://www.fmworld.net/fmv/sh/ http://www.fujitsu-webmart.com/jp/webmart/!ui073 … Officeを使用する機会がほとんどないならOfficeなしのほうがいいですが、店頭で販売されているモデルのほとんどがOffice付なので、Officeなしを求めるのであれば、省くことのできるメーカー直販のほうが選択肢が広くなります。 また、こちらはメーカー直販ならではの仕様となっており、高解像度で省電力に優れたシャープの「IGZO（イグゾー）」を採用したディスプレイはタッチパネルなしのノングレア液晶（店頭で販売されているモデルはタッチパネル付のグレア液晶）となっており、外光からの映り込みを抑えることで屋外での作業や長時間同じ画面を見続ける作業に向いています。 ストレージは高速書き込みができる半面、コストが高く容量が少ないSSDではなく、NAND型フラッシュメモリを備えたことで高速書き込みと大容量保存を両立するHybrid HDDを搭載しており、落下の兆候を検知して磁気ヘッドを自動退避することで落下の衝撃によるディスク面の損傷を防ぐ「HDDプロテクション」も搭載しています。 光学ドライブは「iTunes」で音楽CDを取り込むことを考慮してDVDスーパーマルチドライブを搭載していますが、モバイル・マルチベイ構造によって着脱ができ、付属のカバーを装着ことで持ち運ぶときの軽量化を図ることができます。また、必要に応じてバッテリーやHDDの増設、プロジェクターユニットの装着も可能です。 なお、こちらは島根県出雲市にある「島根富士通」で生産された「MADE IN JAPAN」モデルになります。
>途中のよくわからない項目も“はい”“はい”と進んでいって、とりあえずダウンロードはできました。 >やっぱりMP3をダウンロードしたら、こーゆー付属の何かがついてくるんでしょうか(゜∀゜)汗 貴方が知らないアプリをインストールしますか？ 　貴方は「はい」を選択。 ってだけですよ。 あと、出所が怪しいツールは、ウイルスも入っているので、注意してくださいね。 とりあえず、回答ですが、 Windowsのプログラムのアンインストールでそのアプリを削除して 消えればOKですが、 あまりに危ないのを入れていた場合、エラーになるかもしれません。 ウイルスや、消えないようにしているアプリなど。 そうなったら、別の質問で、再度聞いてみてくださいね！。 では、がんばってください！
ホームネットワークビデオプレイヤーと無線LANのアップデートプログラムの両方ともをVAIO Updateで最新版にしてみてはどうでしょうか。 手動でダウンロードされる場合は、下記のURLの「アップデートプログラム一覧」から ホームネットワークビデオプレイヤーと無線LANのプログラムから選択すると良いと思います。 参考URL：http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/sv/svl2414aj. …
他の方が言うとおりHDDリカバリが出来なくなるので、場合によっては致命的な状況に陥りますが……。 別途リカバリメディアがあるなら、EaseUS Partition Master Free等でOEMパーティションを削除し、その後Cドライブのパーティションを拡張出来ます。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
こんにちは。 これですね。 http://toshibadirect.jp/g/gpc-PT85498KBUGW--360- … クアッドコアCPUに8GBメモリ、1TBのHybrid HDD（NAND型フラッシュメモリを搭載したHDDで、大容量と高速アクセスを両立しています）を積んでいるのであなたの用途でしたら十分かと思います。オーバースペックと思われるかもしれませんが、長く使うことを考えれば大丈夫かと思います。 あとこのモデルには独立GPU（NVIDIA GeForce GT 745M）を搭載していることが大きいかと思います。 ノートパソコンの場合、独立GPUを搭載したモデルが少ないので、ゲームをプレイするにも快適に使えますし、グラフィックスの負荷状況によってCPU内蔵グラフィックスと独立GPUを自動切替する「NVIDIA Optimus テクノロジ」に対応しているため、高グラフィックスと低消費電力を両立しています。 また、磁気ヘッドを自動退避させて損傷を軽減させる「東芝HDDプロテクション」やHDDへの衝撃を緩和する構造を採用しているので、万一の際にも安心な仕様だと思います。
No.5追記です マウスは無線式と書きましたが 有線式も接続しました（同じ動作でした） （無線式＋有線式の二個接続） 尚、動作確認はWin7とVistaで確認しました 買う買わないは自由ですが 有線式は安いです、若しネットで買う場合 安くても送料がかかるのが多いので送料無料のところで買うべきです 価格COM http://kakaku.com/pc/mouse/itemlist.aspx?pdf_Spe … 配達料金は無料のヨドバシ (安い順に並び替えて下さい） http://goo.gl/ftm0zH
>買ったばかりで故障とは結構ショックです。 蛇足ですが、最近(過去3年)で買った４台パソコンは「「すべて」初期不良で交換してます(^^; 液晶の割れ、HDD不良、起動せず、タッチパッド動作せず, USBポート機能せず 最近の日本のパソコンの品質は地に落ちたと思います。新しいパソコンは何かしら 壊れていると疑ってみたほうがよいです。粘り強く交換しましょう。
＞パソコン側とどちらが故障してるのでしょうか？ コネクタの接触があまりよろしくないということもあるかもしれません （何回やっても変わらなければ多分これじゃない） 同一機器構成の挿入位置が違うだけで動かないってことであれば 故障ではなく相性と考えたほうが良いかもしれません ドライバ以外にUSBの電源供給不足も考えられます（故障とは言えない） 　　電源ラインでパターンが同じ敗戦で分配されてるならそういったことは 　　考えられませんけどそれはマザー基盤見ないとどうなってるかわかりません 容量部族ならHDDに外部電源供給で解決します
> OSが異なることは理解しています。もともと入っていたソフトはXPを起動させた 了解しました。 > XPのままネットに繋ぐよりは、Linuxのほうがウイルス感染のリスクが少なそうなので メンテナンスの面では、Linuxの方が敷居が高くなります。(だいぶ低くなりましたが) ま、CDならメンテナンスさえ不要ですが。 > ＣＤから起動できて、比較的わかりやすそうなUbuntuとPuppy Linuxを候補に質問 > しました。Firefox使えるようなので。 CDからの起動、やってみないと分からないところもありますが、非常に遅くなる可能性は捨てきれません。 なんとか起動できてもそこから先のアプリケーションは・・・ 一度試してみてください。 > ちなみに、パソコンは Prius Note type K PN39K1S です。 > http://prius.hitachi.co.jp/support/product/2006_ … 厳しいかもしれません。 元の質問にある、 > その場合、UbuntuとPuppy Linuxどちらが使いやすいでしょうか？ に戻ると、Puppyの方が軽快に動くでしょう、とぐらいしか。(Puppyの特徴ですし。) Ubuntuにも軽量派生版？のlubuntu( http://lubuntu.net/ )がありますが、どうでしょう？ 繰り返しになりますが、一度試してみてください。それだけで壊れたというのであればそれはそのパソコンの寿命です。 CDを焼くのが嫌なら、Linux系の雑誌、書籍購入や、図書館でCD付属の本を借りるのでも良いでしょう。 あとは、自分にあった使い方ができるかだけの問題だと思われます。 ---- いくつかCDを試された後で、USBフラッシュメモリへのインストール、起動をやってみると、速さに感動しますよ。
しばらく考えました。ひょっとしてブラウザの話かな？？？ ホームページ---これは、ウェブサイトのことではなく!!!。ブラウザを起動した時に最初に表示される基点(home)となるページの事です。 　ここを間違えると分からなくなる。とっても多く誤用されていますので!! 　⇒ホームページ - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … ) 　たぶん、あなたが使用されているブラウザの「(本来の意味の)ホームページ」に複数のウェブサイトが登録されているのだと思います。 　どこかのタイミングで、表示されているページをすべて「(本来の意味の)ホームページ」に登録されたのじゃないかと思います。 　ブラウザによって操作が異なりますが、「(本来の意味の)ホームページ」の設定画面に移動して、「(本来の意味の)ホームページ」の登録ウェブサイト(ウェブページ)を、googleなどひとつにすれば良いでしょう。 　IEの場合はインターネットオプション 　他のブラウザの場合は、ツールメニューのオプションとかです。
”薄々は感じていたのですがディスプレイの質が一番大切ではないかと。 　その違いは知らない方が予算的には幸せではないかと。” RAW現像の目的をまず明確にしましょう。 私は、プリントして作品を作っています。そのためにRAW現像を行っています。作品を作る際、色の補正や部分的な調整などを行いますが、最終的な作品はプリントですがら、画面上で補正してプリントして確かめることになります。なので、ディスプレイとプリンタとでの色の一致が重要になります。画面で調整してもプリントした際に仕上がりが一致していないと再補正で非常に手間がかかります。私の場合、画面とプリント結果がほぼ一致していますから、ある程度まで画面だけで調整できます。 このとき諧調が正しくでないディスプレイでは、画面上で正しい補正ができなくなってしまいます。極端な例で言えば、絵を描くときに赤や青などの色のついたサングラスを掛けているようなものです。 ついでですが、補正を行うときにRAWを使うのは、JPEGは8bit補正なので補正を行うにも限界があるからです。RAWは諧調が12や14Bitなので補正が行いやすく、また色とびや黒つぶれを抑えやすくなります。 なぜRAW現像をしたいのか？　これをはっきりした方がよろしいかと思います。作品を作るほど力を入れるのであれば、キャリブレーション用の測定器付きのディスプレイが必要でしょう。そこまではまだ・・・ということでしたら、あとまわしでもよいかもしれません。ただ、ノートPCは色表示が十分ではないものが非常に多いです。JPEGは８Bitと書きましたが、7Bit以下の諧調しかない機種もあります。以前はAdobe RGB対応のモデルがあったようですが、もうなさそうです。なので、早めにディスプレイを買うことを検討された方が良いと思いますよ。
No.4の補足を拝見しました。了解致しました。カメラの型番は「DMC-TZ10」でＯＫです。 ご質問文中にお断りがなかったので、ある程度パソコンの知識をお持ちになっているとの 前提で回答文を書きましたが、もう少し詳細な記述が必要だったのですね。とりあえず 以下のことをご確認下さい。 （１）拡張子（Windows の初期設定の状態では表示されないようになっている）とは： ファイルの種類を判別するための文字列（通常３文字）で、ファイル名の末尾に付けます。 この時、ファイル名と拡張子の間にドット（.）を置いて拡張子であることが分かるように します。ファイル名の中にも複数のドットを置くことができますが、最後のドット以降が 拡張子とみなされます。 　※例１：Example.txt（「Example」がファイル名、「txt」がテキストファイルを示す拡張子） 　※例２：１２３４５６.mts（「mts」がAVCHD形式の動画ファイルであることを示す拡張子） 拡張子を見るとそのファイルが何なのかが判別できます。また、そのファイルをダブルクリック すると、そのファイルの拡張子に対応するプログラム（ソフト）が起動します。 同じファイル名が複数並んでいる場合、拡張子が表示されていないと、どのファイルを選べば よいのか困ることがあります。 （２）拡張子を表示させる方法： No.4の（１）では、初期設定では表示されないようになっている拡張子が表示されるように設定 しただけですので、実際に拡張子を確認するには、「エクスプローラー」で目的のファイルを 表示させる必要があります。ファイル表示させれば自動的に拡張子も表示されます。 （３）現在扱っているファイルが本当に動画ファイルであるかどうかの確認： 再生しようとしてダメだったファイルをエクスプローラーで探し、拡張子をご確認下さい。 もしも、拡張子が「MTS」以外のもの（例えば、「CPI」など）でしたら、それは動画ファイルでは ありません。「DMC-TZ30」の場合は、動画ファイルはメモリーカードの中の「PRIVATE」→「AVCHD」 →「BDMV」→「STREAM」というフォルダーに「00000.MTS、00001.MTS、・・」のようなファイル 形式で保存されています。「TZ10」は「TZ30」の前の機種ですので、多分同じではないかと思います。
Windowsを入れてる前提でいいんですよね？ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/burn- … OS標準で、CDDA(CDプレイヤーが認識する音楽形式）を 書き込むソフトがありますので、 それを使用するのが、もっとも楽だと思います。 好みで、他のフリーウエアや有料の市販ソフトなどを使ってもOKですが。 その機種の光学ドライブは、 CD-R/DVD-Rに対応しているようなので、 特に何も必要とせず目的を達成できますよ。 それでは、よいPCライフを
？？？まず第1は Windows98SEのインストールはOS-CDに付属するFD、またはメーカー指定FDを先に起動すれば、次にCD-ROM挿入が促されるのでは・・ 順調に行けばこれで完了、Windows98SEは快調に動作するのでは 以前Compaqからの修復CD-ROMには2枚のFDが付属しています また、MSファーストステップガイドには 3種類ぐらいインストールの方式があるようですね １or2枚のFDを用意するかネットワーク接続？ ということで、Win98SEのOS-CDをセットすればよいのでは、ただしFDを2枚用意しておきなさいと記述がある よってマシン本体にFDが実装されている必要があるかもね
・アップデートナビとは何か？
富士通の市販ノートＰＣではＨＤＤレスは無いでしょう。　企業向けならあるけど・・・ オークションでなら出品されていてもおかしくは無いと思いますが・・・ ＨＤＤ付でも無しでも、ＨＤＤを乗せ換えれば動きます。　ただし同一メーカーで同一型番に限ります。 ハードウェアが変わると、ＯＳの再認証の必要性が出てきます。 Ｖｉｓｔａライセンスの使用許諾は http://support.microsoft.com/kb/940315/ja この辺を読んでください。 それと、ＶｉｓｔａがノートＰＣに付いてきたＯＳなら、Ｙａｈｏｏなどで同一型番のＰＣを購入しても、ライセンス的に使用不可です。 Ｖｉｓｔａがライセンスとして認識されるのは、富士通のノートＰＣ全体のパーツに対してのライセンスなので、動くからと言って使用すればライセンス違反になります。 ＨＤＤ無しのＰＣにＯＳの入ったＨＤＤを取り付ければ、ライセンスがＨＤＤに付いているように考える方がいますが、それは間違いでメーカーＰＣの場合はＰＣ本体全部にライセンスされているので、ＭＳに訴えられると必ず負けます。（弁護の余地無し） ただし、メーカーが修理としてＨＤＤを除く全てのハードを交換した場合は、その限りではありません。 メーカー修理と自己修理では、扱い方が全然違うのです。 また、Microsoftも不正利用に対し http://www.microsoft.com/ja-jp/piracy/report/def … こう言うサイトを用意し、企業での裁判沙汰情報ですが http://ascii.jp/elem/000/000/309/309057/ こう言った情報もネットにはあります。 企業だけが標的にされると考えると大間違いで、個人でも標的にしています。 サイトを読めば分かるでしょうけど、Microsoft以外もタッグを組んで訴えてきますので、賠償金は半端ないですよ！！ なので、当たり前のように普通のＰＣを購入しましょう。 新品で数十万で済むＰＣが、数百万の損害賠償になる事も覚えておきましょう。　参考までに・・・・ 　　　　　
>ＭＨＴ2060ＡＨ これを検索すると下記でした http://www.hardwarezone.com/articles/view.php?id … Ultra ATA-100仕様で60GBですね 古い規格のIDEタイプなので　中古ハードディスクしか無いですね 120GBまでは大丈夫ですね　137GBの壁が邪魔をするかもしれないから120GB以上のハードディスクは止めましょう 2.5インチで厚み9.5mmとIDEの規格さえ合えば　どこのメーカーでも取り付け可能です またIDEタイプのSSDも取り付け可能です(新品も有ります) http://kakaku.com/specsearch/0537
予算については皆さん言っているので繰り返しません。 日本語設定については、 少なくともWindows8ならすべてのバージョンで可能です。 http://support.microsoft.com/kb/2607607/ja キーボード配列は英語配列でしょうけれど。 あと、ほとんどのPCにOfficeがインストールされているというのは日本だけの特殊な状況だと聞いたことがあります。 Office付きのPCは無いか、あっても選択肢が狭いのではないでしょうか。
まずＷｉｎｄｏｗｓのインストーラがＷｉｎｄｏｗｓをインストールできるハードウェア環境でないと判断しますから 　　　インストールそのものができません ですよ？ そこのところの対応はできるというのであれば問題はないと思いますが、 誰かに聞かなきゃわからないというのであれば・・・ 素直にｂｏｏｔｃａｍｐなどを使いましょう。
こんばんは 利用可能です。 実際にVAIOで外付けドライブ使用出来ています。 BD/DVDドライブでしたらpioneer製のものが品質が高いですのでこちらオススメします。 http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4988028260797/ 内蔵ドライブはpioneerのBDR-TD01のようですので、 保証は聞かなくなりますが、自分で壊れたドライブと交換することも可能です http://kakaku.com/item/K0000519889/ ※TD01は製造中止なので新型のTD04です DVDのみで良ければBuffaloのこのあたり安くて良いかなと思います。 http://kakaku.com/item/K0000567042/ 参考になれば
こんにちは 試していないのでダメかもしれませんが、 PC設定のPCとデバイス内にあるマウスとタッチパッド設定で、 タッチパッドを 待ち時間なし(常に有効) にしてみてはどうでしょうか
まあ、形の問題だけでみるとそうですが・・・正確な事実を書きます。 Ultrabookというのは、元々インテル社が提唱したノートブック（特定のCPUとの組み合わせで、かつ筐体の大きさ規定を満たした物）に与えるブランド名の一つであり、タブレット型でも何でも基本的にはUltrabookにおけるインテルの認証ルールに従っていれば、Ultrabookを名乗ることができます。 Ultrabookに該当する場合は、インテル社の共同CMなどでも使われるため、若干のプロセッサ単価や販促単価におけるコスト削減にも効果を発揮し、売る側にとってもアドバンテージがあります。 ちなみに、Ultrabookを名乗るプロセッサ製品は何かとというと、Intel Sandy Bridge Micro-Architecture（2011年）を皮切りに、Intel Ivy Bridge Micro-Architecture(2012年）、そして最新のIntel Haswell Micro-Architecture（2013）を採用した超低電圧（ULV/Ultra Low Voltage）に対応した製品が該当します。最新の製品なら、プロセッサ型番の後ろにYやUがついた17W以下のTDPで動作するプロセッサ製品です。そして、プロセッサ以外にHaswellではバッテリのみでの動画再生を最低6時間連続して行うことができる必要があり、筐体の厚みが23ッm未満であること、マルチタッチディスプレイを採用することなどほかにもいくつかの規格規定を守ることが必要です。 そのため、それに該当すればUltrabookとなります。ロゴなども入ることがあります。 ただし、それに該当しない物は、Ultrabookとはなりません。 尚、Ultrabookとウルトラブックは別物です。Ultrabookはインテルのロゴ認証を受けています。 しかし、カタカナのウルトラブックは、それには該当しないことを意味します。すなわち、ただの（ノート）パソコンか、似非Ultrabook（要は形や性質は似ているが、その基準は満たしていない）となります。 ちなみに、タブレットというのは、カタカナのウルトラブックと同じで、要は形がスレート型（石版スタイル）であるものを、主にタブレットと呼びます。標準ではキーボードを備えない物が多いですが、搭載されているものも全くない訳ではありません。 電話機能を主力として備え、スレートスタイルの汎用性の高いコンピュータ端末（PDA/携帯情報端末）はスマートフォンと呼ばれます。 といった区分です。 要は、ウルトラブックという製品群は実はないのです。Ultrabookというインテルの提唱するブランドはありますが、それを満たさない物は、ノートパソコンや、タブレットのどちらかのスタイル（形）となります。
試しにルーターと有線ケーブルで接続した場合も不安定か確認してみてはいかがでしょうか。 有線でも同じ挙動であれば、ウイルスに感染している可能性もあると思いますので、セキュリティソフトなどを使ってチェックしてみるといいと思います。 無線のみ不安定なのであれば、無線ドライバーの入れ直しをしてみるといいかもしれません。 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S1206260039301/
搭載しているソフトが把握できないので的確には指摘できませんが、考えられるとすれば恐らくSony純正アプリケーションが原因でしょう。Windows自体は恐らく関係ないと思います。 音楽ファイル絡みとなると・・・Media Goとか、ミュージックアプリが怪しい気がしますね・・・ ミュージックアプリだとDLANクライアントですから、本体内の音声ファイルを一覧で取得するためにアクセスしている可能性が無きにしも非ず。 この辺実機を所有していませんので、こちらで確認する事はできませんが・・・
何の根拠もない嘘です。 それが本当ならインターネットに接続していない企業で使われているPCはあっという間に壊れることになりますよ。 CPUの発熱は処理次第です。 3Dゲームや動画のエンコードなどCPUの能力を駆使する処理をさせれば発熱も高くなりますがそうでなければ発熱は低いです。
URLを貼りますので見てください。 この記事は参考になりませんでしょうか？ 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1825167.html
基本的に、パーティションサイズの変更は、バックアップ必須の作業で 作業時の誤動作で、すべてのデータが失われる恐れもあります。 それが万分の1の確率の事故でも、自分のPCでおきる可能性が無いわけではありません。 そういう意味では、パーティション数を現状のままで 二つのパーティションの間で容量を受け渡すよりも Ubuntu用としたことによって、Windowsから利用できなくなった領域から 一部を切り離して、改めてWindows用のパーティションとするほうが安全策です。 ただし、Windows8プリインストールのPCであれば、出荷時で三つ 現状で四つのパーティションがあるので、五つ目のパーティションは作れない場合があります。 なお、HDDは物理的な構造から、二つのパーティションの境界では 少なくとも一方に大量のファイルが書き込まれています。 ですから、パーティションサイズを変更する場合は、これらファイルが障害になります。 シンプルに行うならUbuntuを再インストールするほうが簡単でしょう。 なお、UbuntuなどのLinux系OSでは、OSの導入で、非常に多くのソフトが導入されることが多く また個々のソフトのファイルサイズが小さいことが多く、これらはあまりHDDを圧迫しません。 4GBのSSDしか無いコンピューターがUbuntu搭載で発売されたこともあります。 ただし、ログファイルや一時ファイルなどの用途で、大量のファイルが作成されることはあり 実験的な利用が目的でも、8GBから16GB程度はとっておくと良いと思います。 長期に使うつもりなら、SSDモデルでなければ 40GBくらいとっておくと安心だと思います。 使っているうちに容量不足を感じる場合には、recovery modeで起動し Recovery Menuから"Clean Try to make free space"を選択すれば 削除しても、通常問題が無いファイルが削除され、それなりに空き容量が増えます。 recover modeは、電源投入後Shiftキーを抑えたままにしておくと GRUB起動メニューが表示され、そこから選べます。 バージョンによっては"Advanced options for Ubuntu"の中にあります。 カーソルキーとEnterキーで選択し、ESCで戻ります。 またbaobabのようなソフトも試してみましょう。 baobabはリポジトリーから手軽に導入できるソフトですが グラフ状にディレクトリーごとの消費状況を表示します。 GUIメニュー上は、"ディスク使用量の解析"と表示されると思います。 ですから、使っているうちにHDDの空き容量が減った場合に どういったディレクトリーの消費が大きいのかを視覚化することができます。 Windowsではこういったツールが標準で無く、また、あまり知られていません。 そのため、あてずっぽうで、けっして大きくもないシステムファイルを削除し 正常動作しなくしてしまう人もいますが… 原因がログファイルや一時ファイルにあり それがどこにあるのかを確認しやすくなれば 容量不足に対する不安は、より小さなものになるでしょう。
>ピン孔の無い物 手動で出せる穴が無いって事？ ベゼル外してもないの？ 一回バラしてみたら？？ 修理に出すよりドライブ買い換えた方が安いかもよ？ え？CDだ出せないってｗ
一応HDDのエラーと言う見方が多いようですね。 リカバリーをしてみて、又出るならハード不良ですね。 ちなみに基本的にあまりそこの会社のパソコンは信用していませんが。大きなものは知りませんが。
とあるソフトを使うとＤＶＤデータをＭＰＥＧでＨＤＤに取り込めます。 タダとあるソフトはフリーで出回っていましたが、著作権に違反する使い方をするユーザーばかりとなり、現在では探すのは困難かもしれません。 著作権に違反になる使い方が多かったために、アプリの最新版もあまり出回っていなくて、Ｖｉｓｔａ以降に対応していないかもしれません。 ソフト名や、入手方法は自分でがんばって調べてください。 これ以上の詳細を書くと、このサイトのガイドラインに引っかかります。 　　　
通常は、設定変更可能なソフトウェアを起動したときや、設定を変更を伴うような操作（ソフトウェアのインストールなど）をしたときなどに管理者権限へ切り替えを求めるために出るメッセージ(ユーザーアカウント制御:UAC）です。 何らかの操作を行ったことで、このメッセージが表示されたハズですが、その記載がなければ正直なところ具体的に答えようがないです。 もし、それが必要な操作や設定変更であれば、[はい]で許可してください。 そうでなければ許可すべきではありません。[いいえ]を押してください。 ※[いいえ]で設定変更されないために操作が先へ進まないのであれば、同じ操作を繰り返せば再びUACが表示されるので、許可してください。
Shift + F10 参考 http://tipstour.net/windows/2228
光学ドライブの交換は、ノートパソコンでも、プラスドライバーがあれば 出来ますよ。 サムスン以外のメーカーの内臓スリム型なら、ＯＫです。
CD-RやDVD-Rなどへディスクアットワンスで書き込めば削除も上書きもできなくなります。 ついでにメディアも再利用不可能になりますので経済性は悪いです。
まず、ブルートゥースアンテナと言う物を、意識から外されてください。 回答する人も訳が分からなくなるだけの物です。 ブルートゥースは、無線の送受信機の機械の名称で、アンテナはその付属物です。 アンテナだけ取り付けて機械が無いなどはありません。 アンテナだけ外せると言う物もありません。なので、アンテナが使用できないという表現は辞められた方が良いですよ。 ブルートゥースが動かない、で良いのです。 そのパソコンは持っていませんが、可能性が有るのは、ブルートゥースの電源をON/OFFする事が出来るはずです。 飛行機などの飛行中、ブルートゥースの電源を入れたパソコンの使用は禁止されていますので、キーボードからや、専用のスイッチでブルートゥース（WiFiも同時に操作する機種もある）をON/OFFに切り替えられるものがあります。 これがOFFの状態だと、電気的に電源を切られている状態ですので、ドライバーもインストールする事が出来ません。 ONに切り替えると、自動でドライバが読み込まれると思いますよ。
5.X系はメモリ１２８ＭＢではダメです。 4.X系のPuppy_Linux_431JP201ならメモリ１２８ＭＢでも何とか動きます。 http://openlab.jp/puppylinux/download/puppy-4.3. … Puppy Linux はメモリに書き込んで起動するので、メモリが壊れているのでは？
末尾がUのものはすべてDual Core(2コア）です。QがつかないMの製品もDualです。 Qaud（4コア）はMQ、Q、HQなどモデルナンバーの後ろにQがつきます。 尚、QはQuadのQです。MはMobileのMです。主にTDP25W～45Wのラインに対応した製品です。UはUltra Low Voltageの略で電圧が低い（省電力）という意味になり、TDPが25Wを下回ります。 ほかにYという製品がありScenario Design Powerに基づきTDPが13W以下の製品に対してつきます。 QやMは消費電力が大きいですが、動作クロックやコア数が多く性能が高い傾向があります。 Uは、消費電力は小さくなりますが、QやMに比べて消費電力が少なくコンパクトなPCになります。 Yは、消費電力が徹底して小さくなります。バッテリの持続時間もきわめて長い品が作れますが、サブPCとしての扱いとなり、高度な演算には向きません。（Webの閲覧動画再生程度なら別に問題はありません。スマートフォンより圧倒的に高性能です）
パソコン工房に有りましたね 参考例 http://www.pc-koubou.jp/pc/model/no11p100ctr_mai … http://www.pc-koubou.jp/pc/model/no11p100cfr_mai … OS無し専用は種類が少ないですね 電話で問い合わせすれば　もう少し分かるかもしれないですね
こんにちは。 バックアップデータの保存先を変更されてみたらいかかでしょう。 もし、外付けハードディスクに保存されようとしている場合には、保存先を内蔵ハードディスクに変更されたら、変化があるかもしれません。
性能はこっちが上・・・ http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f13 … でも中古なのが難ですね。
こんにちは。 Officeが不要であることが前提となりますが、15万以下だったらBlu-rayドライブ内蔵型は可能かと思います。 富士通 FMV LIFEBOOK WS2/M ※SH90/Mをベースにしたメーカー直販限定カスタムメイドモデル（タッチパネル非搭載タイプ）。以下は構成の一例です。 OS:Windows 8.1 64bit CPU:intel Core i5-4200U（1.60GHz/2コア・4スレッド/ターボ・ブースト2.0対応） ディスプレイ:13.3型ワイド WQHD ノングレア Wide Angle液晶（画面解像度:2,560×1,440ドット、IGZO採用） メモリ:4GB ストレージ:500GB HDD 光学ドライブ:着脱式BDXL対応Blu-ray Disc ドライブ（DVDスーパーマルチ機能付） ワイヤレスLAN:IEEE802.11a/b/g/n マウス:有線レーザーマウス（カラーにより白か黒が同梱されます） Office:なし ベイオプション:なし カラー（選択可）:スパークリングブラック、アーバンホワイト 価格:172,800円（消費税込・送料無料、クーポン適応時:146,880円） http://www.fmworld.net/fmv/sh/ http://www.fujitsu-webmart.com/jp/webmart/!ui073 … 上記の仕様は光学ドライブをBDXL対応Blu-ray Discドライブに変更してレーザーマウスを追加した以外はカスタムメイドモデルの最小構成としています。質問内容を見る限りOfficeに関する記述がないようなのでOfficeも省いています。 本モデルは標準バッテリーで約21.1時間の超長時間稼働を実現しており、外出中はバッテリーのみで稼働することも可能です。また、ディスプレイにはシャープの「IGZO（イグゾー）」を採用し、バッテリーの長時間稼働を可能にするだけでなく、フルHD以上の高解像度を実現しており、付属ソフトの「高精細ユーティリティ」を使うことで複数の作業を同時進行するマルチタスク動作も快適に扱えます。 また、光学ドライブを標準搭載しながら最厚部19.8mmのスリムボディに、キーボード面と底面の接合部を2重構造とすることで堅牢性を高めた超圧縮ソリッドコア構造を採用したほか、落下の兆候を察知して磁気ヘッドを退避することで落下の衝撃によるディスク面の損傷を防ぐHDDプロテクションも採用しています。また、光学ドライブは「モバイル・マルチベイ」構造を採用した着脱式で、持ち運ぶときは専用ケースに差し替えることで軽量化することができるほか、オプションでバッテリーやHDDの増設、モバイルプロジェクターユニットの装着もできます。 本モデルは島根県出雲市にある島根富士通で生産された「MADE IN JAPAN」仕様になります。
こんばんは。 中古でもよろしければ(以前と比べてかなり値上がりしましたが)。 VAIO VGN-G3 http://item.rakuten.co.jp/rocketpc/2011062901/
公式ではありませんが8GB利用できるそうです。 ↓たいていは4GBでいけます。　タスクマネージャーで確認して不足ぎみなら+4GBで良いでしょう。(この場合は2GBx2がDualChannelで動作して後の2GBはシングルチャンネルで動作しますが、問題ないスピードです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000003211/SortID=165 … ↓こういうサイトも参考にしてください。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000003211/#tab ↓メモリはこんなもので大丈夫ですよ。(装着しましたらメモリテストはやっておいたほうが良いです) 　4GBx1枚 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ … 2GBx1枚なら、　仕様は違う物がありますが、どちらもPC3-10600(DDR3-1333)規格で動作します。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ …
無線ルーターが確かにあって パソコンも無線子機有と言うのなら 無線ルーターに貼られているラベルを見ましょう。 そのラベルのSSIDとパスワードを入力するだけです。
「底面に付着しているベタベタの汚れを除去したい」ということでしたら、 市販の「シミ抜きベンジン」（300～500円前後／500mlボトル）をカット綿 に適量含ませ、汚れの部分を擦れば大抵は綺麗になります。 一般的にはプラスチック製品に有機溶剤類を使用することは禁物とされ、 取扱説明書にも注意事項として記載されていると思います。 確かに、塗料やマニキュア用の薄め液（極性溶剤）のようなものはプラスチック を溶解する力が大きいので危険ですが（溶解しない場合でも、後日ひび割れする 恐れがある）、一方、ベンジン（下記URL参照）は非極性溶媒でプラスチック類 を溶解する力が小さく蒸発が速い（揮発性が高い）ので、汚れを拭き取るのに 使う程度ではまず問題ありません。 私の場合、数年以上前からノートパソコン（ソニー、DELL、他）筐体の内外 （天板・パームレスト・底板）、外付けドライブの筐体などの汚れ（ゴム足 の劣化物、手垢や油分、粘着テープの残渣など）の除去に使っていますが、 これまでトラブルはありません。塗装面の場合は焼付け塗装なら心配あり ませんが、不安な場合は目立たない部分でテストされるのがよいと思います。 因みに、市販のシミ抜きベンジンのボトルの材質は硬質塩化ビニル（PVC）、 キャップ（蓋）にはポリエチレン（PE）やポリプロピレン（PP）が使用されて います。 ”ベンジン” http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%B3% …
有料インストールは，詐欺だからやらないこと 改悪しかされません． レジストリー高危険度以外に，インストールせよと出るソフト名とか もうちょっと，特定できる情報を書いて，消し方ググれ
netを見て歩くだけと言っても、ID&pswの入力が必要な処では←キーボードが使えないと、非常に苦労します。 PCと違って、AC電源を入れた儘での使用は出来ないので充電状況を気にしながら使うのは、PCの様に電気を気にしない使い方に慣れてる人には煩わしいです。←後一寸見たいのに充電容量が足りないので、途中で使用を中止せざるを得ない←こんな、経験を何度かすると、超薄型のノートPC方が良かったと、成ります。 アンドロイドに限ると(タブレット)と呼ばれて居ても、全然似ても似つかない方式の種類が多々有り←是非欲しいアプリが有っても入れられない(使えない物)が多々あります。 -- アプリの説明には←アンドロイド用と謳い乍、スマホ系で無いと動かないアプリが多々あります。 ↑ タブレット(アンドロイドの)と←書く(質問)人の大半が、アンドロイドのタブレットと言う一つのジャンルが存在してると勘違いして居る人が多いです。 --- タブレット用には←用のサイトが存在しますが、一般のnetも一応入れるので、タブレットでpcと同じサイトを見よう(使おう)とすると、プラグインで引っかかって見れない事も結構あります。 --------- 要するに、タブレットは、一寸使う(見れるサイトは)には便利ですが、PC抜きでのタブレットだけ持つのは現実社会(日常)では実用的では有りません。 見易さでは、10インチ、併し実用的には、7インチ(10インチは10分以上の使用は手がつかれる) バッテリーがヘタッタら、交換より新しいタブレットに買換えた方が良いです。 ↑ 以上が、一年近く使った感想です。
ちょっと疑問なんですが、バッテリを交換できますか。 その機種はユーザがバッテリを交換できないと書いてある情報しか見つからないのですが。 通常のPCのように簡単に抜き差しできるバッテリでしたら、裏か後ろを見れば判ると思いますが。 充電できない場合の原因としては ・バッテリの故障 　故障するにはちょっと早いような気がします。 ・バッテリの充電容量の低下 　これとは違うようですね。 ・マザーボードの故障 　修理する必要があります。 ・ACアダプタの故障 　この可能性が高いと思われますが、ACアダプタの買い替えが必要になります。
内臓１ＴＢのＨＤのようですが、メーカー製なのでリカバリー領域なども含まれているようです。 まずはリカバリーのDVDを、作成するところから始めないと・・・ その後、再クリーンインストール。パーテーションを切るという作業になると思います。 Ｓｙｓｔｅｍ領域は200GBもあれが十分でしょう。 残りをデータ領域に、分割されればいいのでは？・・・ たとえば、D:Microsoft　Ｅ：Ｄｒｉｖｅｒ　Ｆ：Ｐｈｏｔｏ　ドライブといった具合に・・・・・ 絶対に、￥Ｃドライブには、データを保存しない！ これがパソコンを使う基本です。 MyDocumentはＣドライブにあります。これを使う限りパソコンは使いこなせないでしょう・・・ これがMicrosoftの最大の欠点（初心者には利点）です。 Ｓｙｓｔｅｍとデータの完全分離をして利用しましょう。
G500(celeron1005m 4gb 500gb)とG475(E-350 2gb 250gb)を持ってますけど、AMD E450搭載機はネットすらストレスあるレベルと思われるのでやめたほうがいいと思います。性能差1割程度のはずのE-350機はメモリを＋４GB増設して6GBにしてもインターネットで感じる重さ遅さは全く改善されなかったのでCPUの問題だと思います。 おすすめはG500かG580。提示されてる用途ならどれもセレロンで十分速いです。
メモリなんざ自分で増設すればいい。あと、他の回答者も言うように、 いちいち持ち運ぶ必要があるのかという事です。 まあ、それ以前に大学生活が始まってから考えればいい。ちなみに、PCと いうのは軽量化すればするほど高額になる。持ち運びの必要が本当に あるのかを確認するべきです。 メインは15インチPCにする事で数万円は価格が下がりますし、その差額で サブとしてタブレットを購入できると思いますが？ いずれにしても、大学生活がしっかり始まってから考えるべきでしょう。 必要かどうか、ここが最重要です。
　外出先での利用目的なら、7インチ型 タブレット＜LTE or 3G対応のモデル＞をお勧めします。 　旅行で、調べ物をしたり、記録を書き留めたり、写真・動画を撮ったり、 地図見たり、歩行時にナビ使ったり、そして 入力は、殆ど音声で 可能と旅には最適。 　Android系なら、ワード、エクセル、パワーポイントも無料 Google Quick Officeで、簡単な作成なら問題なし。プレゼンテーションも可能。 　価格は 40,000円程で、重量は 300g 前後。 月 1,000円弱の 通信SIMをいれ、何時でもどこでも使われることお勧めします。 例 OCN Mobile One http://store.ntt.com/p/ocn_mobile_one?sccid=c_pp …
それで問題ないでしょう。 バッファロー自身はドライブ本体は製造していないのでパイオニアなどのメーカーの物を使用しています。 予算があるならZM-VE400シリーズもオススメです。 こいつに2.5インチのHDDかSSDを入れて外付けドライブを作って リカバリーのDVDなどをISOイメージで指定のフォルダに入れておくと USBから物理的に起動可能な仮想光学ドライブとして使えるのでインストールが早いです。 http://www.ask-corp.jp/products/zalman/storage/z … http://www.zalman.com/jpn/product/Product_Read.p …
FINALDATA2.0 2004年物を使っています。 最近の物は、余分な機能が付いて鬱陶しいので使っていません。 途中、クラスタスキャンが始まりますが、 キャンセルしてください。 時間に比例した成果はありません。 救出ファイル保存用の、HDDが必要ですよ。 フォーマットしてしまうと壊れたファイルシステムが消えてしまいます。 チェックディスクでの修正も、ファイルが壊れる原因になります。 異音が出たHDDを温めたり冷やしたりして半分くらい救出したことがあります。 フォルダごと削除してゴミ箱を空にする、などは完璧に戻ります。
＞セクタバイセクタで、クローンコピーしたら、何と２４時間近くかかりました。 Acronis TrueImageでも１ＴＢなら２日くらいかかります。　（セクタ単位バックアップ） ＞ちなみに320→1Tの時には、サラの1T　HDDに対して再インストールをかけました。 クローンコピーじゃ無かったのですね！！ 当方が、Acronisでバックアップイメージとクローンコピーをしてあげても良いですが、セクタ単位の作業なら１０日から２週間くらいの時間を頂きます。 相談はwww.geocities.jpアカウントから問い合わせて下さい。 でも、自分で事故解決するのが一番勉強になると思います。 EaseUS Todo Backup Free 6.5 からEaseUS Todo Backup 6.5 Home を購入し、正規サポートを受けて下さい。 AcronisでもTodo Backupでも使い勝手の良さで決めれば良いと思います。 Acronisでも他のアプリとの競合問題が無いわけではないので、サポートに対して安心できる方を選べば良いと思います。 価格は、よくにた金額だったと思います。 　　　　　　
メーカーか買ったところに相談したらいいのでは？
こんばんは Winodws8.1に変わったことで、PowerDVDの設定が変わってしまったか、 再生に必要なコーデックが正常に動作していないのではないかと思われます。 1.付属のWindowsMediaPlayerでも再生が出来ないか 2.フリーソフトで再生できないか試してみてください。 http://download.videolan.org/pub/videolan/vlc/la …
起動方法云々は他の方のコメント通りです。 ショートカットですが、もしゴミ箱の中を空にしてしまったのであれば、デスクトップまたはエクスプローラで、[右クリック]→[新規作成]→[ショートカット]でショートカットを作ります。 プログラムの場所は、直接ワードパッド（wordpad.exe）を指定しても構いませんが、Windows Vista以降の場合、XPまでと互換性を図るため、従来同様システムルートディレクトリの「write.exe」でもワードパッドを起動する事ができるようになっています。 ですので、場所指定は環境変数を利用し「%windir%\write.exe」としてもOKですが、write.exeを指定するとアイコンはwrite.exeのもの（旧来のワードパッド）になります。 ちなみにWindows 7のワードパットの場所は「"%ProgramFiles%\Windows NT\Accessories\wordpad.exe"」です。 ※環境変数「%ProgramFiles%」はProgram Filesフォルダの場所（例：C:\Program Files）と同じ意味です。 「すべてのプログラム」の中に移動させたい場合は、作ったショートカットをドラッグしてスタートボタンに重ねるとスタートメニューが開くので、ドラッグしたまま[すべてのプログラム]→[アクセサリ]と持って行き、ドロップすればOKです。
VPCLシリーズの取扱説明書を見ると<http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/vpc/vpcl225fj … Officeプリインストールモデルは、 ・Microsoft office2010 プレインストールパッケージが付属していること ・リカバリの最後に、Officeのディスクを要求することが書かれています Officeパッケージは、ディスクとディスク紙袋にプロダクトキーがシールで貼られています。 プロダクトキーをご存じだということは、ディスクはあったということです。 Officeは、ディスクもプロダクトキーも再発行はできないものなので、市販パッケージを購入することになります。取説などの紙マニュアルと一緒になっていないか、良く探してみてください。
1.動画再生について今のPCはほとんど大丈夫です。 2.重量を軽くというのでしたら光学ドライブ非搭載で小さめのノートということになりますね。せいぜい13インチまでで、比較的使いやすいのは11～12インチあたりのものではないでしょうか。 3.キータッチは昔から定評あるのはレノボです。ただ好みもあるので実際にお店で触って確かめてみるのが一番。 たとえばこちらですね。個人的にはAMDのCPUというところにややひっかかるものがありますが、十分使い物にはなると思います。（1万円プラスしてCPUはA4-5000にしておくほうがいいかも） http://shopap.lenovo.com/jp/notebooks/thinkpad/e … ちなみに私が普段使いしているノートPCはThinkPadのX121eです。（インテルCPUのもの。BDも余裕で再生可能です。） http://ascii.jp/elem/000/000/628/628018/
charset=utf-8 ソースを表示してブラウザの設定と合っているか確認。 日本以外からの書き込みのあるサイトでは違う表示する場合がありますね。 文字化けを防ぐ為におまじない文字をサイト側で書いておく場合があるそうです。
他の方が回答しているように、Mac単体で使うならずっと操作は簡単です。何も知らない子供ならMacのほうがずっと使いやすいと思います。操作方法が直線的なんですね。 でもWinのアプリも必要ということなら、あえて複雑にすることはないので、Winにしたほうが安上がりでしょう。デザインも安っぽいですけど。
＞明るくする設定方法はあるのでしょうか 普通はある
何処の修理になるのかってことによるけど 結局やるのはマザーボード交換かモニタ交換となると思われます（最悪両方） 後は以下でも見てください http://azby.fmworld.net/support/repair/syuribin/ …
Windows8のシャットダウンには2種類あります。 通常のシャットダウンは、Windows7までの休止状態と同じです。 完全シャットダウンするには、チャーム→電源→(Shiftキーを押しながら)シャットダウンを選択です。 これで、ASSISTボタンを押して起動すれば、VAIO Care(レスキュー)が起動します。 リカバリー領域が残っていれば、トラブル解決ガイドのステップに従えば、プリインストールされていたOS(Windows7)にもどります。 もしリカバリー領域を消していたのなら、リカバリーディスクから復元することになります。 ちなみに、Windows 7 → 8.1へ一気にアップデートすることはサポートされていないので、Windows7->8->8.1と参考URLの手順に従い地道に更新してください。 Windows Updateに関しては、重要な更新の適用前後で復元ポイントを作成すること。 Windows Updateのオプションの更新は、 　・更新内容が該当する場合に適用する。 　・重要な更新とオプションの更新は一緒に行わず、復元ポイントを分けること。 ドライバーは、PCベンダーや機種毎にカスタマイズされている事があるのですが、（おそらく）それとは無関係にWindows Updateで配られているようで、不調になっている書き込みが多いように感じます。 参考URL：http://vcl.vaio.sony.co.jp/windows/8/upgrade/ind …
画面がワイドになったからテンキーを配置できるスペースができただけやね。 俺が質問者の立場であれば、専門店でゲームPCを選びます。用途に対してぴったりだからです。性能も際立って高い。国内メーカーの家電PCは、重い画像編集には適さない。 13.3はモバイルPCの区分になるので、省電力CPUが用いられている分、性能は落ちます。なのに価格は高い。馬鹿馬鹿しいですな。 officeを除けば15万円も必要ない。 パソコン工房とかイオシスで探してみましょう。
追加 レジストリ操作（レジストリ関連ソフトを含む）は最悪OSが起動しなくなることもあり、日本語入力ができないだけならまだよい方です。 （1）大切な「データを救出」し、（3）OSのクリーンインストール（「リカバリ」）をするつもりで、（2）「システムの復元」（「スタート」「プログラム」「アクセサリ」「システムツール」「システムの復元」ソフト導入前の復元ポイント以前に戻す）をしてみては？ or 「Google 日本語入力」をダウンロードしてみるのは？ 参考URL or 「Start（ウィンドウズキー）」＋「R」「ファイル名を指定して実行」（またはセーフモード起動「スタート」「ファイル名を指定して実行」）「msconfig」「OK」「システム構成ユーティリティ」の「スタートアップ」や「サービス」から怪しい項目（レジストリ関連ソフトのプログラムを含む）のチェックを外して「適用」「OK」再起動（常駐から外れるだけでアンインストールはされないこと） 参考URL：http://www.google.co.jp/ime/
こんにちわ 内容から、OSに何らかの不具合が生じているか、BIOS設定の不具合だと思います。購入からそれほど経過していないことを考えると、マザーボードがおかしいとは考えにくいですね。 一度、下記の事をしてみてください。 手順１：BIOS設定の初期化 http://qa.support.sony.jp/solution/S0506220020103/ 手順２：セーフモードの起動 ・電源ON→BIOS画面表示したら、F8をトントントン→セーフモード選択 ・手順１，２でうまくいきましたら、手順3に進みます ここで、手順１、２でダメな場合、OSの修復はかなり困難になりますので、OSの再インストールが必要になります。 バックアップですが、UBUNTUという無料ソフトを使い、ブート上でデータを取り出す必要があります。 下記のURLの手順に従ってみてください。 http://www.pc-master.jp/trouble/ubuntu.html 手順３：修復作業 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、”７　チェックディスク”と検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、Advanced SystemCare７をアンインストール。
VGN-CR60BはWindows Vistaプリインストールですね。 Windows 8.1はWindows 7以前のOSからのアップグレードには対応していません。 新規インストール同等になります。 また、ドライバやアプリケーションのアップデート等も提供されていませんので、VAIO搭載のSONY製アプリケーションも全て使えなくなります。 デバイスマネージャーから個々のデバイスを調べ、デバイスのメーカーサイトからWindows 8/8.1対応のドライバ類を調達すれば、ハード面ではとりあえず使えるようにはなるでしょうが・・・アプリケーションはまず無理でしょう。 Windows 7ならばと思い、サポート情報を確認してみましたが、どうもVGN-CR60BはWindows 7もアップグレード対象機種ではないようですねぇ・・・ （アップグレードプログラムおよびサプリメントディスク対象機種に該当なし） 一応アップグレードは出来るようですが、ハード・ソフト面において一部制限が発生し、Vista同等には使えないようです。
GPUだけの性能なら、RADEON HD8330がもっとも高速です。GCNアーキテクチャ対応ですから、ただCPUとしてAシリーズの性能はあまり期待に添うほどのものではありませんので、まあ、ミドルクラスのゲームぐらいまでなら、8330でもいけるでしょう。（ただし、ゲーム側で高画質設定にするとコマ落ちするおそれがありますので、ゲーム目的ならどれもおすすめしません） インテルHDグラフィックスは、QSVを使った動画のエンコードでは劇的な性能を発揮します。しかし、GPUの処理全般でみると、ローエンドクラスとなります。最新のオンラインゲームを、速度優先（各種エフェクトはなし）で楽しむには何とかなるレベルです。 ちなみに、Iris Pro Graphics 5200の場合は、ローミドルクラスの性能があります。
TVがグレアタイプが多いですから、それと並べて展示する際に売りやすいのではないでしょうか。グレア液晶はコントラストが高いですから鮮明な色を出してくれますし、それが一般受けしているのでしょう。生産コストも安いですし。 そして、恐らく多くの方はグレアとノングレアという2つが存在していることを知らないのだと思います。私のまわりの人も知っている人は少数です。2つあることを知らなければ店頭にあるものが唯一のものだと思うので、そもそも疑問を抱かないです。不便かと思っても「そういうもの」という概念がありますから、次も同じものを選ぶという流れかと。なんか発色能力が違うな、と思っても「同じ液晶」であることには変わらず、ただの製品の性能の違いだ、で終わるのではないでしょうか。 因みに、私は根っからの「グレア派」です。目の疲れや反射は些細な問題で、そんなことより綺麗に表示されてほしいという考えを持っているので、現在使用している3つのモニターはすべてグレアモニターです。そういったニーズも一定数ありますから、生産数の違いというのはでてくるとは思いますが、革新的な発明が無い限りこれからも2つは共存し続けるとの認識です。
こんばんわ 他の回答者に対する返答内容から、別の視点から考えると、ドライバーが古いか、システムの調子が悪いのかもしれません。 この場合、セーフモードで立ち上げて、1→2→３の順に修正するとスムーズにいくと思います。 １：ドライバー自動更新作業 http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/software/vaio … ２：その他のドライバー更新作業 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索、このソフトをインストールし、ドライバー全体を更新し、終わりましたら、ソフトを削除。 ３：不具合修正 ・チェックディスクと検索し、チェックディスクを行う。 ・終わりましたら、ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップを行う。 ・終わりましたら、デフラグと検索し、デフラグを行ってください。
http://kakaku.com/specsearch/0020/ ここでかなり絞り込みできます。ただし、ノングレアかどうかは、絞り込んだあと、ひとつづつ調べるしかないようです。
今度私も、４極コネクタのノートを買おうと思ってるのですが。 これ、スマホのコネクタと同じなので、 １００円ショップの、スマホ用の ハンズフリー（イヤホン+マイク）がそのまま使えますよ。 ノートなので、リモコンはいらないので、 無駄にリモコン付きなんて買っても意味がないので。 通話目的で使うなら、１００円ショップのを 実際、私も使おうと思ってますよ。 （スマホもあるので、この４極ハンズフリーのはすでに使ってます）
OSのデータが壊れてOSが起動できないだけ（データとしては生きている）なら 書かれてるような方法で読むことは可能です (状況で見ればデータは生きている可能性が高いのではないかと思います） ＞マウスのＰＣに差し込む口が両端についたケーブルを用意して 使うのは以下のようなケーブルで http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=U … HDDはPCから取り出す必要があります 起動できないPCに接続したまま 他のPCから読むということは不可能です
CPU能力 の 目安は、PassMark - CPU Benchmarks で 確認できます。 i3 vs i5 なら 「High Mid Range CPU's」リスト http://www.cpubenchmark.net/mid_range_cpus.html または、下記 CPU List 中段にあります。 http://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php 　　　　CPU　　　　　　Passmark CPU Mark(higher is better) Intel Core i3-2310E @ 2.10GHz2838 Intel Core i3-2310M @ 2.10GHz2413 Intel Core i3-2312M @ 2.10GHz2033 Intel Core i3-2328M @ 2.20GHz2495 Intel Core i3-2330M @ 2.20GHz2536 Intel Core i3-2332M @ 2.20GHz2382 Intel Core i3-2348M @ 2.30GHz2650 Intel Core i3-2350M @ 2.30GHz2664 Intel Core i3-2370M @ 2.40GHz2814 Intel Core i5-2300 @ 2.80GHz5244 Intel Core i5-2310 @ 2.90GHz5476 Intel Core i5-2320 @ 3.00GHz5663 Intel Core i5-2380P @ 3.10GHz5768 Intel Core i5-2390T @ 2.70GHz3966 Intel Core i5-2400 @ 3.10GHz5817 Intel Core i5-2400S @ 2.50GHz4886
今まで頻繁に持ち運びするモバイルノートの分野では軽量、長時間駆動、堅牢という点でレッツノートがダントツ１位でしたが、データの処理や保管場所をサービス会社やインターネット上など自分のパソコンの外に置く「クラウド」という形態が注目を浴び、製品設計にもその考え方が導入されるようになってから、大きなHDDや光学ドライブが必要なくなり、それを動かすための余計な電源も必要なくなり・・・という風にノートパソコンの薄型化、軽量化が進んだことによってレッツノートの優位性というのはかなり弱まっています。ひと昔、ふた昔くらい前まではレッツノートに追いつけと部品を小さくしたり軽量化してグラム単位で軽量化していたのに、クラウドとタブレットの登場で簡単に１０グラム、１００グラム単位で軽くできるようになってしまったのです。 今のモバイルノートの選択の大きなポイントは １．光学ドライブが必要かどうか。 　　クラウドやだいぶ大容量化が進んだUSBメモリやメモリーカードで用が足りないか。 ２．タッチパネルが必要かどうか。 　　 くらいになってきています。 具体的に機種で言いますと、 ・光学ドライブ不要で、とにかく軽く、薄く・・・・・NEC　Lavie Z ・光学ドライブ不要で画面きれい、そこそこ丈夫・・・・東芝　ダイナブック　KIRAシリーズ　タッチパネルあり、なし両モデルあり ・光学ドライブ必要、メモリ、CPU、ＢＤドライブ、そこそこ丈夫・・・東芝ダイナブック　R734/38　/37はDVDドライブ　　 ・光学ドライブ必要、丈夫・・・・レッツノート ということになります。 店頭やネットで見ると製品はたくさんありますが、自分のわがままを全部叶えてくれる機種となると意外と少なかったりします。自分がどうしたいか、逆にどんなのは嫌か、機種選びには思う存分わがままをぶつけてみてください。　
>サポート エプダイ、以前使ってた頃はアフターもしっかりしてましたが変わったんですかねぇ。 あとまあ一応、DELLだと宮崎の対応窓口に掛けられるモデルもありますよ。 http://www.dell.com/learn/jp/ja/jpdhs1/campaigns … #一度失った信頼はなかなか回復しない、とも言いますが ##まあ、私自身メーカーサポートを当てにしない人なのでその辺の良し悪しは分かりませんけども それはともかく。 >オフィスを別に買えば高いでしょう。 直販でOfficeの有無による価格差ってだいたい2万円くらいですよね？ パッケージ版のOfficeが23000～25000円ほど。 http://kakaku.com/item/K0000447476/ この価格差で ・メイン機だけでなくサブ機にもインストールできる ・買い換えた先のPCに移し替えることもできる というメリットがあるので、どうしてもMicrosoft Officeでないと、という用途においては却って安いと思うのですが。 後者のメリット的にOfficeだけ先に買っておくという解もあるかと。消費税3％分で700円ぐらいになりますし、ソフトの値段というのはそのソフトが現役である間はほとんど動きません。
おはようございます。 ＞＞パソコンは起動せず画面は真っ暗なままでピーピーピーピーピーを繰り返します。 ・他の回答者のやり方でもダメな場合、BIOS情報の不具合が考えられます。 ・つまり、CMOSの電池が消耗している可能性が大です。 http://www.dell.com/support/troubleshooting/jp/j … ・この場合、CMOS電池を交換することで元にもどるかもしれません。 ・一度、ヤマダ電機、PC-DEPOT、ヨドバシ、ビックカメラ、等の店員にCMOS電池の交換をお願いしますといい、CMOS電池の交換を依頼しましょう。 ・交換して、起動がうまくいきましたら、OSの修復も必要になります。 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索、インストールし、ドライバー全体を更新します。終わりましたら、ソフトを削除します。 ・WIN７　チェックディスクと検索し、チェックディスクを行う。 ・終わりましたら、WIN７　ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップを行う。 ・終わりましたら、７　デフラグと検索し、デフラグを行ってください。
＞どこが悪いのでしょうか？ 　「ビープ音」といいます。 セットアップガイドの　Ｐ５７には、 ----------------------------- お使いのコンピュータの起動時に、 エラーまたは問題が発生した場合、 ビープ音が連続して鳴ることがあります。 この連続したビープ音はビープコードと呼ばれ、 問題を特定します。 ビープコードをメモしてデルにお問い合わせください （94ページの「デルへのお問い合わせ」を参照）。 ftp://ftp.dell.com/Manuals/all-products/esuprt_l …
おそらくは、ハード的な故障でしょう。 メーカーに修理依頼するのが妥当。 バッテリーは消耗品です。
IDEタイプのSSD http://www.pc-koubou.jp/goods/1081470.html 少し古いパソコンですから　ハードディスクには容量の壁が有ると思います 当時から考えると最大120GBの物まで使えると思います ちなみにWindowsXPは　もうすぐサポートが終了します　今後の使い方は考えた方が良いですよ パソコンが古い為　Vistaや7や8のWindowsには能力不足で無理ですね
すでに使用期間が長く、必要なプログラムはインストールされているものとして、今後大きなプログラムをインストールする予定がなければ、13GBあれば問題は生じません。 私の考えです。根拠があるわけではありません。 Cドライブ（Windows がインストールされているドライブ）の使用容量はソフトをインストールするときや、ネットブラウジングするときに一時ファイルが作られるので変化します。 大きいファイルをダウンロードすると、「ダウンロード」フォルダに保存されるので、使用容量が増えます。（ダウンロードしたファイルはすぐにCドライブ以外のディスクに移しておくべきです。） 仮想メモリもサイズが変化します。（カスタム設定で、最小容量と最大容量を同じにすると変化しません。） Windows Update を実行すると、使用量量はすこしずつ増えていきます。Windows 7 の場合、配信される更新ファイルをインストールし続けると、今月までに更新プログラムアンインストール情報が3GB プラスなります。 （結構大きいです。）これは、ディスククリーンアップで削除することができます。 これらの容量の変化を考慮しても、10GBの空き容量で十分ですが、ダウンロードしたファイルを他のドライブに移したり、不要なファイルを削除したり、メンテをこまめに実行しないといつのまにか空き容量が10GB を割り込んでしまいますので、20GB を確保しておきたいと思います。 何パーセントというのは賛成できません？1TBの10% は100GBですし、私のCドライブの容量は62.5GBですが、その10%は6GBにすぎません。%で規定するのは無理があるような気がします。
まずケーブル交換を試してみるべきでしょうね。 充電ケーブルは消耗品で早ければ2週間、もっても半年 というのが私の経験値です。うちでは家族が充電するので 予備ケーブルを用意しています。 もちろん携帯のマイクロUSBコネクタが壊れた 可能性もあります。強く差しこんで充電する気配すらないなら その可能性大。 また携帯用の充電器があれば、それでもテストしてみるべきでしょう。
No.3です 基本は一緒です　フリーソフトは細かい所も掃除していると思います Windows内を自分で調べるのは時間もかかり　そこまて詳しく無いのでソフトで対処しています フリーソフトは賛否両論が有りますので　自分が以前から使っている物を参考例として出しました 日本語対応の外国製フリーソフトの為　色々下調べして下さいね （英語駄目と言う人もいますから　少し曖昧ですいません）
OfficeをＰＣから一度削除（スタート⇒コントロールパネル⇒プログラム都機能）して新規インストールしてマクロソフト認証すれば、ＯｆｆｉｃｅＯｕｔｌｏｏｋのメッセージ確認は不要ですしＯｆｆｉｃｅ新規インストールする際ＯｆｆｉｃｅＯｕｔｌｏｏｋのみユーザー設定でインストールしなければよいのでは？
> 別のVISTA　パソコン　リカバリ後にWIN７にせず使っています。 > このPCの無償アップグレードディスクでアップグレードできますか。 そもそもライセンス違反に当たるので、行ってはダメな行為です。 しかし、それ以前に、リカバリーディスクやアップグレードディスクは、 その当該のパソコン専用に考えられた仕様です。 つまり、他の機種では、各デバイス構成が異なるために、 仮に、リカバリーやアップグレード自体が行えたとしても、 他のハード環境のためのものでは、まともな動作はできません。 正規版の Windows7 や 8 を手に入れて、 OS の入れ直しを考えても、そのパソコン向けの各対応ドライバーを、 東芝自身が公開していなければ、「不明なデバイス」などが生じてしまい、 やっぱり、まともな動作は期待できません。 > アンチウイルスソフトの軽い物　おすすめは？ これまでいろいろなメーカーのそれを試しましたが、 経験上では、ESET が圧倒的に軽かったです。 利用しているパソコンは相当パワーのあるデスクトップ機ですが、 比較して重いと言われるカスペルスキーから ESET に改めてすぐの時には、 体感するほどに OS の起動時間が速くなりました。 －－－－ ところで、結局、いろいろ試しても、CPU が Atom N270　ですから、 メモリーをメーカー仕様外の 2GB まで増やしても、 根本的に厳しいことには変わりありません。 うちでも、パソコンは異なりますが、 同じ CPU を搭載したネットブック（WindowsXP 仕様）に対して、 HDD から SSD に交換したり、メモリーを 2GB へ増やしたりしても、 やっぱり、厳しい状態は変わりませんでした。 一度、Windows7 へ入れ直したことがありましたが、 幾つか「不明なデバイス」が生じたことは別にしても、 使い心地そのものは大差ありませんでした。 OS の起動時間だけは、言われれば気持ちだけ速くなったかも…。 例えば、軽自動車に、ハイスペックなタイヤを履かせても、 走行性能に劇的な改善は期待できないとと似ていると思います。 個人的には、ESET へ改めるくらいに止めておくのが無難と思います。 無償体験版がありますので、まず、試してみて下さい。
32ビットOSが認識できるメモリの上限が約3.5GBです。（認識できなかった分は遊んでいますので、あるソフトを使って　RAM－Diskなどに使ったりします。） 64ビットOSであれば4GB以上を認識できます。６G,8G、１６Gなど。 参考： http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7484789.html
ANo,4の方も言われていますが、4月になったからxpがすべて使えなくなるわけではないので、わざわざお金を出してレンタルなどする必要もないと思いますが？ MicroSoftが公式に発表しているのは「2014年4月をもってxpのサポートを終了する」と言っているだけです。 サポートは終了するがxpが使えなくなるとは一言も言ってません。 ですがそれをメーカーや販売店が販促のダシにするために、さも４月からxpが使えなくなるかのようなことを言って素人ユーザーの不安をあおっているだけです。 すでに新しいPCを購入されたとのことですから、そのPCが届くまで今のPCをそのまま使っていればいいじゃないですか。 それこそ４月１日になったらｘｐをねらった新種のウィルスが多数増殖するなんてありえませんし。 既存のウィルスならセキュリティソフトを最新版に更新しておけば４月以降でもちゃんと機能してくれます。 要はメーカーや販売店の販促戦略に踊らされていたらバカを見ますよってことです。
8GB以上のメモリーが無いと動作が重くなるのはMacOSX向けのMSオフィスに限定された話であり、windows版のMSオフィスの場合メモリーは4GBあれば十分でそれ以上のメモリを増設する必要はありません。 その用途ならCPUも、ATOMの次に安い1.8GHz前後のCeleronで足りますので価格コムに乗ってるような安い店で買うなら送料を入れても予算は4万円台前半(オフィスなしの場合）で足りると思います。
dynabook T451/34EWKのCPUは http://ark.intel.com/ja/products/53452/Intel-Cor … LIFEBOOK SH75/MのCPUは http://ark.intel.com/ja/products/75459/Intel-Cor … 世代的な拡張命令や演算の高速化・効率化を除いても通常時のクロックが1GHz近く違いますし ターボブーストが働いても500Hz違います。 単純なクロック比で通常で1.5倍、ターボ時で1.2倍近いクロック（動作速度）の差があります。 そのせいかもしれません。
ゴミ箱で削除されたとのことですが、「ごみ箱を空にする」という操作をされたものと思い ます。そうだとすると、かなり高い確率で元のデータを復元することが可能です（大きな ファイルが断片化されて記録されている場合は、完全に復元できない場合がありますが）。 これは、そのファイルを削除したパソコンかどうかは関係ありません。 削除した筈のファイルが復元できる理由は下記の通りです。 HDDにファイルを書き込むと、そのファイルがHDDのどの場所に書かれているかを ファイルの配置表（書物で云えば、目次）に記録します。ファイルを読む時はこの目次を 頼りにファイルを探すことになります。 一方、ファイルを削除する時は「目次を消す（その場所が空いたことを記録する）」 だけで、ファイルの本体（書物で云えば、本文）はそのまま残します（消す必要がない からです）。 その同じ場所に新たにデータを書き込む場合は、ビデオテープなどのように古いデータを 消去する必要がなく、古いデータの上に直接書き込みます。そして、書き込んだ場所を記録 します（目次を作ります）。 このように、HDD内のファイルを削除するということは目次を消すことであり、目次が消えても 本文が残っている以上、復元ソフトを使用すると削除した筈のファイルが読めてしまいます。 従って、HDDのデータを本当に消してしまうためには、関係のないデータで上書き（重ね書き） して、元のデータが読めないようにしてしまう必要があります。そのために、例えばNo.3の 方が推奨されているような方法があります。 簡易的には、全ファイルを削除後、HDDの容量一杯になるような大きなデータや多数のデータ （具体的には、差し障りのない動画や画像ファイル）を書き込み、その後削除するという方法が あります。これだと例え復元されても問題ないという訳です。 厳密に云うとこの方法でも完全ではないということになるのですが、国家機密や企業秘密なら いざ知らず、一般人の情報を多大な労力を費やして復元しようとする人はいないでしょうから、 実用的には十分と思います（私自身はこの方法でやっています）。
NO5です。 勘違いされておられるようなので補足しておきます。 NO3さんが紹介されているOffice 2013 Home and Studentは日本語版の学生向けではありません。 中国版のOfficeを販売しているのです。レビューにあるように最初は認証できても2回目以降認証できなくなるリスクがあります。 本当の学生向けはアカデミック版になります。 http://www.amazon.co.jp/Microsoft-Office-Profess … 大学によってはキャンパスアグリーメントをMicrosoftと締結していますのでメディア代(数千円程度）でOfficeが購入出来る場合もあります。
Windowsには対応しないようです。 ソニー製品でソニーのサービスが使えない、 なんてこと、あるんでしょうか？・・・・ ＊現実としてそうですよね。 ＊電子書籍ストアならhttp://booklive.jp/をお勧めします。 　http://booklive.jp/page/index/id/beginner １）使えない端末が無いと言っても良い。勿論WindowsもOK. ２）日本最大の蔵書数がある＞ここ重要。
型打ちというと、金属天板に凸凹打ち出したような？ hp ImPrintというやつで天板自体に印刷を仕込んだものならいくらか思い当たるものがあるんですが… #印象的というとZen-Designを採用してた頃のかな？
写真の右下に小さい四角っぽいコネクタを引っ張ってはずし、電池をマザーボードから引き外します。 メーカーからリード線とコネクタが付いた交換用電池を購入して、交換します。 次の方法もあります。 リード付CR2032を購入して、現在の電池につながっているリード線をできるだけ電池に近いところで切り離し、購入した電池のリード線と撚り合わせて接続します。銅線がむき出しではショートしますのでビニルテープを巻いておきます。リード線を接続するとき、プラスとマイナスを間違えないように注意してください。それができたら、コネクタを差し込んでください。 次のページの二段目の中央にある製品はそのまま使えるかも。 https://www.google.co.jp/search?q=cr2032+%E3%83% …
こんばんは、 以前SSDの回答をしました、ご迷惑おかけし申し訳ございません。 以前HDDを購入しようと思っていたサイトを確認しましたが、 64GのSSDでも交換可能になっており、BuffaloやIOメーカーサイトでも 120GのHDDに交換稼働可能となっていますので、 128Gであれば問題なくリカバリー可能かと思われます。 現在の状況ですが、恐らくパソコンの設定がDVDからの起動になっていないので、 仮にHDDを購入しても同じ結果になるかと思われます。 起動直後に[Press any key to boot from CD or DVD..]と表示されないでしょうか？ こちら表示されている最中に何かキーボードを押すと リカバリー画面が表示されるかと思いますがどうでしょうか。 もし表示されないようでしたら、まずはもとのHDDに戻してから、 リカバリーのDVD-Rを入れてリカバリーの画面が表示されるかどうか確認してみて下さい。 恐らくもとのDVDが読み込まれず、リカバリー画面が表示されずに HDDからWindowsが起動されてしまうと思いますがどうでしょうか。 もしWindowsが起動されてしまうのでしたら BIOSの設定がCDから起動しないようになっているか、 DVD作成に失敗している可能性がありますので再度連絡下さい。 ※もしリカバリー画面が表示されるようでしたら、絶対にリカバリーはしないで下さい。 この場合はSSDなことで問題が発生しているかと思われますので、 その際はすみませんが、No.5さんのとおり、クローンする形になるかと思います。
下記で回答した shouchan2013 です。 下記は、「サポートセンターへ尋ねる前に、試してみること」として回答しました。 ご存知かと思いますが、現段階では、システムとハードウェアのどちらに問題があるか分かりません。 システムとハードウェアのどちらに問題があるか切り分けるためにリカバリーを推奨しました。 ＊リカバリーしても改善しない場合は、ハードウェアの 故障（メモリなど）の可能性が高いので、サポセンに相談して下さい。 失礼しました！
こんにちは。 CPUは intel Celeron 900(2.20GHz) で間違いないと思います。 ひとつ気をつけないといけないのが、CPUのクロック周波数です。 現在販売されているパソコンの中には、消費電力を抑えるため低電圧版のCPU（****"U"が付くもの）を搭載している機種があり、デュアルコア（コアを2つ備えた）仕様ではあるものの、現在使用している機種よりもクロック周波数が少ないので、処理能力が劣る恐れがあります。 また、Celeronに関しては、機種により、手持ちの機種よりもクロック周波数が低くなっていることが考えられますので、注意が必要です。 候補に挙がっている機種を確認してみましたが、 1つ目のSatellite B453/J（50,800円のほう）が Celeron 1005M（1.90GHz/2コア・2スレッド） http://kakaku.com/item/K0000573424/ もう一つのSatellite B353/21K（51,800円のほう）が Celenon 1037U（1.80GHz/2コア・2スレッド） http://kakaku.com/item/J0000010826/ となっており、手持ちの機種よりもCPUのクロック周波数が低く、パワーがどうしても劣ってしまう印象です。 せっかくdynabook Satelliteにするなら、こちらがいいかと思います。 dynabook Satellite B354/23K*（PB35423KSU*W） ※東芝ダイレクト限定モデル OS:Windows 8.1 64bit CPU:intel Core i3-4000M（2.40GHz/2コア・4スレッド） ディスプレイ:15.6型ワイド Clear SuperView LED液晶（画面解像度 1,366×768ドット） メモリ:4GB HDD:500GB 光学ドライブ:DVDスーパーマルチドライブ（DVD+R/-R 2層書き込み対応） ワイヤレスLAN:IEEE802.11b/g/n Office:なし カラー:ブラック、ホワイト 価格:66,800円（5%消費税込） ※延長保証を付けることも可能です（3年保証セット…+8,820円、プレミアム保証セット…+12,600円 ブラック（PB35423KSUBW） http://toshibadirect.jp/g/gpc-PB35423KSUBW--360- … ホワイト（PB35423KSUWW） http://toshibadirect.jp/g/gpc-PB35423KSUWW--360- … このモデルの概要については以下を参照 http://toshibadirect.jp/pc1/catalog/2013/b35k/00 … これは候補に挙がっている51,800円のほうのCPUをCore i3-4000Mにグレードアップした仕様になります。 このCPUはクロック周波数が2.40GHzありますので、お使いのモデルに比べて高速処理化が期待できます。 また、1つのコアで2つ分の作業を処理できるHT（ハイパー・スレッティング）を備えており、最大で4つの作業を同時に処理することができるので、処理能力の向上も期待できます。
QF８６０HE http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … 悪くないと思いますよ。他社の同価格帯に比べると、 スペックが勝っていますね。　１３万以内と考えると、 一番良い選択肢だと思います。
>以前HPを使ったことがありますが、故障したときの対応が最悪 海外メーカーはサポート別売りですし… サポート契約付けてなお対応最悪だったならそりゃ蹴飛ばしてもいいでしょうけど、そうでなかったのならその辺考え直す余地はあるかもしれませんよ。 #サポートオプションの内容によってはいわゆる国内メーカーより手厚い場合もある
普通はどんな用途に使うかを明確にして欲しいね。 http://www.mouse-jp.co.jp/m-book/luvbookb/#lb-b5 … ２４時間３６５日電話サポート。
No.2です、 ごめんなさい、よく読んでいませんでした その2機種で迷っているという質問でしたね、 持ち運ぶのでしたら11.6型の方が良いかと思います。 やはり毎日持ち運ぶとなると15.6型はちょっと大きすぎますし、 通学時に電車が混んでいるとつぶれて壊れるかもしれませんので。 後1点気になることですが、価格.comで見た限りASUS VivoBook X200CA X200CA-CTは Officeついていないようおもいますが大丈夫でしょうか？
Windows7で認識できない限り無理です。 Windows7で認識できたらWindowsXPを使う必要はありません。 なお、仮想XPという言葉は存在致しません。 仮想なのはハードウェアに限ります。 なので仮想PCや仮想HDDなどが仮想化されているわけであり、仮想PC内で動いているソフトウェアは、それが実PCか仮想PCか知らないわけです。 ソフトが実上か仮想上かを知る必要があれば、その仮想PCは失敗作です。
1台で何もかもを行おうとするから無理があるわけです。 複数台を活用し、欠点を補い合う発想が必要です。 私の状態は次です。 音楽、約300GB デスクトップPC　13TB（全て内蔵。USB外付けHDDはトラブル対応が生きがいの人に限ります） ノートPC 1TB スマホやタブレットやモバイルプレイヤー　8GB～96GB まず音楽自体が高額になっているので１つのHDDのみに入れておくという怖い状態は我慢できません。 ノートPCとデスクトップPCの内蔵HDD 2台に持っており、計3箇所です。 一曲100円としても百万円は軽く超えています。 10万円や20万円かけてPC環境を増強しても釣り合うお宝でしょう。 モバイル機器にはPCから一部の曲を抜き出して使うというスタイルで、モバイル機器上のデータは使い捨てにします。 昔はノートPCを持ち歩いていましたが、7インチタブレットを持つとノートPCを持ち出さなくなりました。 またスマホのNexus5を入手してからは7インチタブレットも持ち出さなくなりました。 同時にiPodなどのモバイルプレイヤーも持ち出さなくなりました。 Nexus5からは家のデスクトップPCの操作が出来るようにしており、何処にいてもPCが使えます。 なお、モバイル機器内の曲は同期すると自動入れ替えする仕組みです。 聴いた曲が消え、最も以前に聴いたものを追加します。 注目中の曲やアルバムは聴いても消えないようにしています。 曲にはレートを6段階つけており、レートの高い曲ほど沢山モバイル機器内に入るようにしています。 こうすることにより、全曲（一万一千曲以上）をシャッフルして聴くより楽しいことに気が付きました。 好きな曲ばかりを流していても、これがまた飽きてしまうから不思議です。 好きな曲が「多め」というのが良いですね。
こんにちは。 メーカーや用途がお決まりなら、メーカー直販のカスタムメイドモデルをお勧めします。 カスタムメイドモデルでしたら、予算や目的に応じて仕様を決めることができるので、お店にはない、自分に最適な仕様にすることが可能です。 現行のLIFEBOOK AHシリーズではベーシック・ハイスペック・GRANNOTE（グランノート）の3タイプがありますが、カスタムメイドモデルはベーシックとハイスペックに設定されています。 AH45/Hに関して調べたらカラーがブラック（アルマイトブラック）のみの設定になっているので、手持ちの機種とほぼ同じ使用感にするなら、カスタムメイドモデルはベーシックがいいかと思います。 WA1/M ※AH53/Mをベースにしたメーカー直販限定のカスタムメイドモデル。以下は構成の一例です。 OS:Windows 8.1 64bit CPU:intel Core i3-4000M（2.40GHz/2コア・4スレッド） ディスプレイ:15.6型ワイド スーパーファイン液晶（画面解像度 1,366×768ドット） メモリ:4GB HDD:500GB 光学ドライブ:DVDスーパーマルチ（DVD+R/-R 2層書き込み対応） ワイヤレスLAN:IEEE802.11a/b/g/n マウス:USB有線レーザーマウス Office:なし セキュリティソフト:マカフィー マルチアクセス 90日体験版 追加オプション:なし 価格:92,800円（クーポン適応で80,736円・5%消費税込/送料無料） http://www.fmworld.net/fmv/ah_b/ http://www.fujitsu-webmart.com/jp/webmart/!ui073 … HDD容量が少ない（750GB → 500GB）、Officeを省いている点を除いて基本的にはAH45/Hとほぼ同じスペックにしています。ただ、CPUに関しては第4世代のCore i3となっており、クロック周波数も向上されているのでスペック的にも申し分ないと思います。マウスは付けていますが、手持ちの物を流用できる場合には省くことも可能です（この場合は上記の価格から-1,000円(クーポン適応時-870円)となります）。 また、OSはWindows 8.1を搭載していますが、FMVオリジナルソフトとして「F-Launcher」が標準搭載されており、Windows 7のスタートメニューのような使い勝手でソフトウェア・フォルダ・ファイルを一括表示し、コントロールパネルなどの各種設定、スリープやシャットダウンの操作もできるので、利便性にも配慮されています。
一度、windows Updateを開いて、Microsoft IME の更新プログラムをダウンロードとインストールをしてみてはどうでしようか。 言語のアイコンに×がある場合は操作が無効なので、windows Updateから更新プログラムをダウンロードとインストールする事で改善をされます。 またPC本体のハードウェアに問題がある場合は、コントロールパネルをシステムとセキュリティを開きアクションセンターを開きます。 続いて、トラブルシューティングをクリックし、デバイスを構成する。をクリックしてハードウェアとデバイス、次へをクリックして実行します。 トラブルシューティングレポート、問題検出ありの場合、検出の詳細を開いて検出をされた部分を windows Updateを開いてデバイスの更新プログラムをインストールして下さい。
その日本製を意味するのは組み立てと動作検証だけだと思うよ。 結局、各国製パーツの寄せ集め。 アダプターもパーツといえばパーツだからね。 ディスクトップでいえば電源ユニットみたいなものだからね。 ただ、その主張でいえばショップオリジナルパソコンって ほぼ全て日本製ｗ まぁー大企業のいう日本製ってこんなのばかりだけどね。 ちなみに富士通もHPもそういう考え方だと思う。 少なくともHPのサイトを見る限りそう思います。 http://h50146.www5.hp.com/promotions/ad/pc/made_ …
intel Core2Duoまではメモリコントローラーがチップセットに載っていたのでチップセットの仕様とメモリスロット数によってメモリの最大搭載量が決まっていました。（BIOSで制限がある場合もあり) つまり、以前はマザーボードで制限を受けていたわけです。 intel Core iシリーズ以降はCPUにメモリコントローラーが統合されているのでCPUの仕様とメモリスロット数によって決まるようになりました。 http://www.sony.jp/vaio/pre_include/html/EH3/spe … お使いのPCのCPUはIntel Core i5-2450Mなので仕様的には16GB(8GBx2)まで対応しています。 ただし、CPUの仕様として4Gb(512MB）のメモリチップまでしか対応していませんので、増設出来る8GBのメモリは両面16枚チップでないと認識出来ないことになります。 メーカーの最大搭載量は発売時の純正メモリでの最大値なのでメーカーの最大値を超えて増設出来る場合もあります。 今回の場合は、16GBまで増設出来る可能性が高いことになります。 ただし、保証は出来ませんので増設される場合は自己責任でお願いします。 http://ark.intel.com/ja/products/53452/Intel-Cor … http://www.intel.com/content/www/us/en/processor …
＞個人的には忌避 誰がアップルの話をしましたか。私もアレは大嫌いですよ。 たとえばDELLの当日4時間オンサイト対応の話をしています。要員待機のコストを考えれば破格の安さのオプションです。 それ以外にも24時間プレミアム電話サポートオプションとか。「国内メーカー」の誰でも彼でも24時間と言ってる(≒いつ掛けても話し中、長々待たされる)のと違って、オプション料金払った客の電話しか受けないので非常につながりやすいですよ？ ＞エプソンダイレクト あそこの価格はたとえて言えば海外メーカーで保守オプション盛り盛りにしたようなものですから… って、まさかエプダイを海外メーカーとか思ってませんよね？ ＞電解コンデンサ どのPCメーカーでも一緒ですよ。コンデンサ業界で一流とされてるところが不良品製造したのが原因ですから。 http://japan.cnet.com/news/tech/20091696/ >　これに対して、HPだけは自社の採用した不良キャパシタのメーカー名を明らかにしている。同社によると、それを製造したのは京都にあるニチコンというメーカーだという。 で、結局「選択肢があるから」という回答を「私には理解できない」と否定して、どういう答えをお求めなんです？
ありがとうございます　は嬉しいけど、 まだノートパソコンにエラー表示をされていますか?このまま使っているとPCを使う事が 出来なくなるので、修理に出す事を進めます。
こんばんは 持ち運ぶ場合2キロ以上のものは厳しいですし、理想は1キロ以下です。 バッテリーも12時間以上は欲しいです。 (カタログ記載時間より、実質半分程度の動作時間になる) 外出先でネットを使用するならLTEなどの無線WANも必須です。 しかし性能をとると重く、稼働時間が短くと、全く逆になってしまいますし、 両立するには18万以上かかるかと思います。 ThinkPadは男性の方でもちょっと重いかなと思います、 マウスコンピューターやドスパラのはモバイルノートでは無いですし すごく重そうですが何キロあるのでしょうか？論外なのでは？ (見た目に反して軽かったらすみません…) Surface 2はピグライフが動作しないかと思われます。 なので別の提案なのですが、安めのWindowsタブレット(Surface以外)を購入し、 デスクトップのVISTAのメモリーを4Gか8Gまで追加し、SSDを追加してVISTAをそこに移す。 これで8万円以内で収まると思いますが、どうでしょうか。 タブレットなら500グラムありませんし、普段はサブのVISTAを使用して、 キッチン、ソファーやベッドでちょっとしたことを調べたり、 持ち運ぶときはタブレットを使用する感じになるかと思います(DVD鑑賞はNG) VISTAもSSDと十分なメモリーがあれば相当さくさく動作しますので。 これだと実質3台になるので、使い勝手も良いかと思います。 Windowsタブレットは東芝、ThinkPad、EPSONのあたりが6万円程度、 VISTAのメモリーとSSDで2万円かからないです。
追記です もし、専用ケーブルと同軸ケーブルの接続部分がグラつくのであれば、同軸ケーブル側のコネクタ部分が広がっているのが原因なので、ペンチで少し狭めてください。 それか、同軸ケーブルをネジ山のあるタイプに変更してください。
タッチパッドのドライバ&ソフトウェアがきちんとインストールされているか確認してください。 OS標準のマウスドライバソフトのままだと、正常動作していない事があります。 タッチパッドの感度設定を調節してみてください。 富士通Q&A - [Windows 8] LIFEBOOKでカーソル（｜）が勝手に移動するため、文字を正常に入力できません。 - FMVサポート : 富士通 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 富士通Q&A - [Windows 7] フラットポイントに触れていないのにマウスポインターが動いてしまいます。 - FMVサポート : 富士通 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
こんばんは リカバリディスク（windows8では回復ドライブ）は作っておいた方がいいです。 回復ドライブで検索すると作成方法が出てきますが、マウスを数回クリックするだけで作成できます。 USBメモリが必要です。 使用する機会はほとんどありませんが、いざと言う時には無くてはならないものです。 8.1へのアップグレードは出来ればやった方がいいです。 具体的に上げろと言われると明確には答えられませんが、8.1の方が使いやすいです。 回復ドライブの必要性と、8.1へのアップグレード方法の詳細は私の掲示板に寄せられた質問の中で回答していますので、良ければご覧になってください。 http://sakebear.ddo.jp/bbs/ 回復ドライブの必要性は「パソコン初心者の疑問　2」 アップグレードの方法は「Windows8.1のクリーンインストール方法」の中の最後の結論部分
System Time ガイド、タイムマシンの五つの特徴。 http://www.hima.co.jp/product/ アナタの質問で、ファイルを印刷しようととして出来なかったので(印刷の文字がグレーになり) 一旦、PCを再起動したら画面が真っ黒になりました。 電源ボタンを長押しで強制終了し何度か試してみましたが、同じです。　この意味が分らない。 PCの電源をNOにした後にVAIOのロゴマークが表示をされ、その後すぐに真っ黒になり画面の左上に短い白線が点滅します。 普通ならメーカーのロゴマークが消えれば、ユーザーアカウントとパスワードかguestのパスワードを入力する画面になります。 ですが、アナタの場合は、プログラムの作業中にPCを再起動しちゃってるから、大事なシステムプログラムの一部が読み取れない状態になっています。 それを解消するには、PCの電源を切り全てのアクセスランプが消えている事を確認して、PCの電源をNOにした直下にF2を押しBIOSが起動するかを確認する、BIOSが起動をしている事を確認が出来たらEscを押してPCを起動させる。 そして、PCが起動をしたらDVDドライブにリカバリディスクをセットして電源のボタンを押して電源をきる。 同じことの繰り返しになりますけど、PCの電源をONにした直下にF8またはF12を押してセットアップ (リカバリディスク)が起動します。 BIOS起動後⇒ｂｏｏｔMenu⇒何から起動する⇒HDD/SSD/DVDドライブのどれかを選択して、設定を変更して保存するF9を押す、ここでの作業はこれで終了をするのでEscを押してPCを起動します。 BIOSの中身を弄ったらPCそのものが動かなくなるので、触らないで下さい。 デスクトップ型のPCであれば、HDDハードディスクを取り出してメーカーにて交換をして貰って下さい。 ノートパソコンの場合は買われたショップに持ち込み、修理を依頼して下さい。 修理先はメーカーのテクニカルセンターです。
ノートPCでそれだったら、修理に出した方が良い（修理に出すしか手がない）と思いますが。だめもとで以下の手順をやってみて直ればそれで良しですが、ダメだった場合は入院させるしかないでしょう。 http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?cc=j …
はい、問題ないかと思いますが、 こちらですよね？ http://item.rakuten.co.jp/bestlink/1503693/ これ64Gしかないですし、まったく同じものはこちらになります。 もう既に古くて販売していません。 http://kakaku.com/item/K0000184911/ 同じメーカーの容量が倍の128Gのものでも1万円しませんよ。 http://kakaku.com/item/K0000495406/ またHDDにしても500Gの同じ企画ものは5千円しませんので http://kakaku.com/item/K0000485931/ おそらく購入予定のサイトの商品は説明書が6000円くらいの価値なのでは？
似たような症状として、デスクトップパソコンでは、ＣＰＵファンやケースファンの油切れによる軸ブレがしばしば起きます。連続稼働時間が長いパソコンで起きやすいです。 デスクトップ型だと、何度か注油すれば当面の延命が可能ですが、処置が不十分だったり、同じように負荷をかけ続けると再発するので、交換が望ましいです。 自分では厳しいと思いますので、メーカーまたは修理業者に依頼することを勧めます。一般論では、ファンのラベルを剥がして軸受けに注油すると、だいぶ静かになります。注油後ラベルは元に戻します。 なお、一応、ツールでCPU温度を見てください。非常に高くなっている場合は、CPUからヒートパイプを通した熱伝導がうまく行かずに、温度制御で高回転＝うるさい可能性もあります。この場合、ヒートシンク取り外してグリス塗り直しです。
こんばんは 今買うならこのあたりが良いと思います。 富士通 ¥71,800 http://kakaku.com/item/K0000606287/ SONY ¥107,990 http://kakaku.com/item/J0000007909/ 5万くらいですとOfficeだけで2万円くらいしてしまうのでちょっと厳しいです。 使い慣れているかとおもいますので、富士通のお買い得なものを選びました。 これくらいの性能であれば、そこそこ満足できる早さかと思います。 SONYの方は速度重視で、高速なHDDやメモリーも8G搭載されており十分な量です。 こちらブルーレイも観られますので、かなりくっきりとした映像がお楽しみいただけます。 10万円レベルでも良ければストレス無く使えるかと思います。 どちらも国内メーカーですのでトラブルがあった際でも安心かとおもいます。 1.7ＧＨＺ，1.8ＧＨＺ，2.4ＧＨＺ，2.5ＧＨＺは CPUで、数値が多いほど計算が早くなります。 1.0と2.0だと2倍早さが違うわけです。 これ以外の性能と組み合わさって効果が発揮されますので、 単純に2倍になるというわけにはいきませんが、目安になります。 またCorei3 1.8GHzみたいな表記で、名前がついており、 Celeron、Pentium、Corei3、Corei5、Corei7があると思います。 右に行くほど早いですので、今ならCorei3以上であれば安心です。 4Gなのはメモリーです。これは今買うなら4G～8Gのものを選んでください。 Windows8ですと標準的な使い方では4G未満ですと極端に遅いですが、 8G以上にしても速さは変わりません。これが多いと 同時にWordやインターネットを動かしても遅くなりません。 上記以外に注目するポイントとしてストレージがあります HDD 500Gとか書いてあるものです。 HDD、SSHD、SSDの3種類あり、右の方がより高速になります。 これはすべての動作に関わってきますので、SSHD以上にするとさくさく動作します。 店員に聞く際には、 「Corei3(コアアイスリー)以上、メモリー4ギガ以上、ストレージがSSHDかSSD、 Office付きのものが欲しい」と言えばいくつか候補を選んでくれるかと思います。 ざっくりですがこんな感じです、参考になれば。
富士通のFMVサポートでも探せるはずですよ。 http://azby.fmworld.net/support/?supfrom=bc [Windows 8] スタート画面からタイルが消えてしまいました。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … わざわざこちら↓に登録して質問をしなくてよかったのに。 http://okbizcs.okwave.jp/fmv
＞OSだけ入れ替えて使うことは出来ますか？ 一応出来る 動くと快適に動くは別問題です 条件が多少有ります 1）使っているパソコンに7や8用の専用ドライバが有るか？ 2）7や8はメモリを多く使いますから最低限4GB以上搭載出来るか？ 上記の事がクリア出来ないと快適には使えませんね　諦めて買い替えをお勧めします 探せば安くて現在のパソコンより高性能な物も色々有ります もう一つ　Windowsを変える場合　サポートが有りませんので　トラブル時等は自己解決出来る事も条件の一つですね 古いパソコンに投資と努力で快適なパソコンライフが構築出来るかは　使っているパソコンの性能次第です
CPUの比較は、世代をまたぐと、非常に複雑になるので 基本的な概念だけを、まず理解しましょう。 原則として、CPUはブランディングされているものです。 ですから、CoreiはCore2やCoreよりも新しい新世代のものとして より高性能のCPUブランドとなっています。 実際に、技術的に高速化が進んでおり、同じ動作周波数でも コアあたりの性能が向上しています。 それに対して、Celeronは低価格CPUのブランドですから 「とにかくCeleronは嫌だ」という人もいますし… あまり性能を求めない層にとっては Celeronは手軽でお買い得なブランドとして受け止められたりもします。 現在のCeleronは、2,3世代のCeleronに比べれば デュアルコア化していますし、2,3世代前のCore2Duoより高性能の場合もあります。 Pentiumは、Coreシリーズが出てくる前は、パーソナルのハイエンドがPentiumでしたから 「とにかくPentiumを買っておけばいい」という層がいるので あえて、CeleronとCoreiの間に、Pentiumというブランドを復帰させています。 Celeronでも充分だけど、Pentiumブランドを支持する人にとって、これは良い選択肢です。 ともかく、CeleronやPentiumは、名称の歴史は10年以上ですから 単に、Celeronと言っても、その性能を推し量ることはまったくできないのです。 そういったブランディングがあるので、基本的には 上級ブランドのものは、同じクロックでは性能が上となります。 これはCPUアーキテクチャーの差や、CPUキャッシュの量の差 メモリーとのインターフェイスの速度の差などから生じます。 ただ、コア数が多いからこそ、上級ブランドであり高速という場合もあります。 (たとえば典型的にCore2QuadとCore2Duoがそういう関係でした) しかし、実際にはソフトウェアの処理内容によっては デュアルコアの効果が期待できず、上級ブランドでありながら 処理性能が同等になることもありえます。 CPUキャッシュが多くても、処理内容によっては 速度差は小さくなります。 ですから、細かいところを気にして比較しても 気に病むだけ無駄という場合もあります。 私は、メインのパソコンは動かしっぱなしで エンコードや動画再生などを行いながら、さらに負荷の高い処理をしたりもするので Core2Duoから買い換えるなら、4コアは欲しいなぁ…と考え 実際、パーツ販売店に行ったら、4コアでお買い得そうなものがCorei5 2405Sだったので それとM/Bとメモリーを揃えて、購入しました。 ほかのCPUとの比較なんか、あんまり難しく考える必要は無いと思っています。 それは、市場原理が、お買い得なものを自然に作り出していくからです。 まぁ、完成品PCで考える場合は、考える要素がGPUやメモリーなど より複雑な要素が必要になるので、CPUの差は、あまり難しく考えないほうが楽ですよ。 多少の性能差は、スペック厨とかベンチマーク厨だけが気にしてればいいんです。 より正確にCPUを選ぶためには 自分が、どういったソフトをどう使うのか? そこに、マルチコアやHTによる多スレッド環境がどのくらい有効なのか? 速度低下の原因となるものが、どこにあるのか? いろんな要素を、充分に把握する必要があります。 あるいはCPUのランクを落としてでも メモリーをより多くしたほうがいい場合もありますし CPUもメモリーもそこそこのまま、SSD+HDDにするほうが良い場合もあります。 ノートPC特有の問題としては、CPUもGPUも換装できないという基本則があります。 (例外はありますけどね) ですから、Celeronなどを選ぶ場合は、ちょっと踏み込んで CPU内蔵GPUが何か?そこも確認しておきましょう。 似たような性能の二つのCeleronやPentiumなどの間で 実際には、GPU性能に格差があるような場合もあるのです。
エラーコードを確認し「診断ツール」を実行してみてください。 http://support.microsoft.com/mats/cd_dvd_drive_p … 参考 http://www.tsukumo.co.jp/bto/faq/130008.html
No2です　補足します ＞実はモバイル性を重視し、かつ快適に動作するものを求めております。 意外と安い１１．６型ノートがありました 探してみては LuvBook C シリーズ LB-C111S　49980円（これに、メモリ追加した８GBにしてもよいかも） LB-C110X-SH　59,850　SSD128GB　 他 http://www.mouse-jp.co.jp/m-book/luvbookc/ ASUS VivoBook X200CA　5万円前後 http://www.asus.com/jp/Notebooks_Ultrabooks/X200 …
前回の質問のANo.6です。 このような場合は、前回の質問URLも示しておいたほうがいいと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8518140.html さて本題。 当方の勝手な推測で、この質問が立ったようなものなので、申し訳なく思っています。 結論としては十中八九できません。 PCメーカーが組み込むものであって、ユーザーがカスタマイズしてできるようなことではないです。 ANo.1さんが示されているページにもありますが、常に容量を気にしながら使うしかなさそうです。
ローカルデスク(C)ドライブ⇒プロパティ⇒全般タブ⇒デスクのクリーンアップを実行して完了。 ツールを開いて、ドライブのエラーチェック、続いて最適化を実行⇒まだ断片化が残る。 改善をされるかは分りませんけれど、コントロールパネルをシステムとセキュリティを開きアクションセンターを開きます。 続いて、ファイル歴を開き⇒回復を選択して開きます、PC゛問題が発生している場合、PC設定でリフレッシュすことができます。をクリック、PC設定の画面に切り替わりますので、PCの起動をカスタマイズする。 今すぐ再起動する、をクリックして下さい。 PCの起動をカスタマイズするは、デバイスまたはディスク　USB　ドライブや、DVDなどから起動、PCのファームウェア設定変更、windowsスタートアップ設定の変更、またはシステムイメージからのwindowsの復元を行います。 この操作を行うと、PCは再起動します。 デフラグを実行して断片化の残っている場合は、システムドライブのフルスキャンを行い断片化を元の位置に戻しながら修復作業を行います。　システムの回復でなく復元です。 もしもPCの動作が不安定と感じた場合は、PCをリフレッシュしてやり直す事も出来ます。 但し、リフレッシュを実行するとディスクトップアプリは削除されるために再インストールが必要です。 開始⇒実行。 デフラグはwindowsのOSにプリインストールをされているものなので、外部から余計なデフラグのソフトをダウンロードしないで下さい。
ttp://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?rid=417&PID=5809-7958 F-Launcher について教えてください。 ttp://azby.fmworld.net/support/corner/software/menu_lancher/page2.html ＠メニュー＋F-Launcherで、使いたいソフトウェアをすばやく選んで起動する ttp://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?rid=417&PID=8309-7096 [F-Launcher] 表示のしかたを変更する方法を教えてください。
PCの型番がわからないので何とも言えませんが、おそらく32GBのmSATA SSDと 500GBのHDDを積んだモデルなのではないかと思います。 この場合、完全に独立したドライブなので、Dの領域をCに移すことはできません。 以下おまけ 一般的にこのような構成では、SSDは独立したドライブとして使用するのではなく、 HDDを高速化するためのキャッシュとして使用します。 一例 http://www.lenovo.com/news/jp/ja/2011/01/0106_3. …
おはようございます 何かの作業を中途半端な状態で停止させた場合にこの様な状態になります。 典型的な例がWindowsの恒例アップデートです。 Windosのバージョンと何をやったらこうなったのかを教えてください。
ディスクトップ画面ではなく、デスクトップ画面ですね。 Vistaでのコマンドプロンプトは、Windows上でのコマンドプロンプト画面の表示ですからWindows用ディスプレイドライバーが関与しています。 起動時に一瞬だけ表示されるBIOS POST画面は綺麗に表示されるのであれば、Windowsで使用されているグラフィックドライバーの不具合が考えられますが、BIOS POST時でさえおかしいならグラフィックボードやグラフィックチップ、グラフィックに関わる何かのハードウェアトラブルだと推測します。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5655731.html 耐震粘着マットがはがれない １００均にありますね、耐震粘着マットやフェルトの足？やカグスベールシート（１００均版）
>空の音楽用CD-Rを入れても、そもそもCDが入っていないことになってるんです。 データ用でも問題ないならそちらでやってみることにします。 音楽用ディスクでダメなものは、データー用ディスクに換えてもダメですよ。 理由は音楽用もデーター用もディスクそのものは同じです。 ただ音楽用は、出荷時に著作権相当の金額が課金されているだけのことですから。 ”COMPACT Sisc”しか書いてないなら再生専用で、記録できないタイプですよ。 ＞digital　audioと書いていません CDで扱うのはdigital audioと書こうがかかれて居まいが、音楽でもデーターでもデジタルデーターとして扱うわけですから。 .
質問の体をなしていません。
その文字化けするアプリと言うのは何でしょうか？ アプリ自体がWindows8に対応していないという話ではないでしょうか？ 古いアプリケーションは、最新のOSでの動作保証はしていないので文字化けしたり、異常終了したりします。
ふたたび２です ルータHWD14の障害情報が続いていたので、 まずはVerUpしてみてください。 http://www.au.kddi.com/support/mobile/guide/data … それと充電だけのケーブルは100均などで購入できますので、 充電時はなるべく充電用のケーブルをご使用ください。
128GBのSSDに比べて256GBのSSDのメリットは…… ・寿命が約２倍に伸びる（乱暴な計算ですけど） 　→一つのフラッシュメモリ素子に書き込むデータが半分になるので、そのぶん劣化が遅くなる ・物によってはアクセススピードが増す 　→コントローラからフラッシュメモリへのバスが並列化してアクセスするのがあるので、そういう機器ならそのぶん速くなる ・緊急時に100GBのデータを運ばなくてはならないときに、何とかなる 逆にデメリットは…… ・値段が高い 今度買うウルトラブックを長く使う気があるなら256GB、３年以内に買い換えるくらいなら128GBで良いと思います。 ちなみに自分は256GBにしています。キツキツしたドライブは精神衛生上良くないし、最低でも５年はコキ使う覚悟で買いましたので……
＞電源アダプターを接続してバッテリーを外すと電源が切れます。 じゃあ電源アダプタじゃないでしょうか 規定の電圧が出ているかチェックしてみたらどうでしょう。
1）メモリが最大4GBまで搭載出来るので追加 （これはお勧め） 2）5年間の不要データが蓄積して動作の邪魔をしている Windows標準掃除作業 http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html インターネットは下記 http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja 3）ファイル掃除用フリーソフト CCleaner http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 4）ウィルスバスターから別のソフトに変えて見る Microsoft Security Essentials http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/secur … けっこう軽いです（もちろん無料です） パソコンは使っている間に不要データが溜まり動作の邪魔をする事が有ります 時々掃除をすれば改善されると思います
色に拘るなら、以下の様なものを使用してみては？ i1Display Pro http://www.i1color.jp/i1display_pro.html http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B005N1OP5M
法人向けでダウングレードで7にも対応する機種なら比較的多いんじゃないでしょうか。 レノボは製品そのものがワールドワイドのビジネス向けのようなものですから、メーカーサポートの受けにくい地域でもなんとかなるようにああいったダウンロードサービスがあるんだと思います。 他にもDELLだとか富士通、Panasonic、EPSON Directなどで探してみては？
4月からXPがサポート終了になるので 近いうちにVista,7,8が推薦になると思われます。 Webテストってインターネットブラウザでするやつですよね？ Windows8でもWindows7と同じバージョンのInternetExplorerが使えるので 普通に出来ますよ～ Mac以外ですと、Androidがダメですね。スマホやタブレットで使用されているやつです。 家で使うのでしたらどれでも良いですが、 就活中持ち運ぶ予定でしたらこんな感じのタイプのがオススメです。 https://www.sony.jp/vaio/products/VD321/
リカバリーディスクはあくまでもＰＣを出荷時の状態に戻すものなので いつ作っても変わりはありません。後から入れたソフトはリカバリー後 また入れなおすことになります。それよりも速くリカバリーディスクを 作っておくことをオススメします。万が一の時の為に。
その機種を両方持って実際に利用しているわけではなく、 その機種ではありませんが、以前購入したときの感想になります、 DELLの方は買ってから2年で3回も故障しました。 故障していないときは快適でしたが、かなり品質が低く感じました。 ネットで調べたところ同様の故障報告も多かったので、もう買いたくないです。 (デスクトップの方はそんなに品質が悪くないです) ASUSの方は故障ではありませんが最初から1点不具合があったのですが、 それ以外は特に不調はなく、3年経った今も問題なく使えています。 不調も特殊な動作をした場合にのみ起きる物でしたので我慢することにしました。 どちらも海外メーカーだからかサポートはいまいちで、どっちもどっちです。 個人的にはASUSをオススメします。 ただ、出来ればデスクトップ型を買うことをオススメします。 通常ハイスペックなゲームをメインでする場合ノート型は買わないものなので… (熱もこもりやすく、同じスペックでも価格が高く、寿命も短いんです)
＞キーボード下にあるスクロールするときに使う丸いやつ フラットポイント（内蔵ポインティングデバイス）？ 無効にしたのでは？ XP http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … Vista http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
こんばんは VAIO Fit 15Aあたりどうでしょうか。 http://www.sony.jp/vaio/products/fa2/ 価格はそれなりの値段になってしまいますが、 軽く、画面が大きく、性能も良いです。 Windows8.1ですが、↓から仕事向け用途で購入すればWindows7にして購入できます。 ただ、できればWindows8.1の方をオススメします(起動の早さが倍以上違うので) http://store.sony.jp/Special/Computer/Vaio/Busin … 外出時に持ち運ぶのであれば大きさを犠牲にして軽さ重視にした方が良いです。 その場合はこの2つがオススメです。 富士通 LIFEBOOK WT1/P http://www.fujitsu-webmart.com/jp/webmart/!ui073 … ソニー VAIO Duo 13 https://www.sony.jp/vaio/products/VD321/ 買う前には大きさのイメージや見た目の印象も変わってきますので、 店頭で実際に見てみることをオススメします。 海外メーカーで探せばもう少し安く買えますが、品質が低めなので 国内メーカーのなかから選びました。参考になれば。
Windows 8 Single Languageモデルは、そのままでは日本語化するのは無理のようです。 参考URLを試してみてください。 参考URL：http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/hh825 …
基本はできないと考えるのが普通ですが、その機種に適合するメモリを使い取り付けることができますが、機能するかしないかは取り付けてみないとわかりません。
WindowsというOSは Microsoft「少しでもサポートは行わないで済ませたい」 PCメーカー「サポートしようにも、Microsoftの意向を越える対応はできない」 という、非常に消費者に不利な構造を持っています。 サポートには、二つの要素があり、一方に質問に答えるユーザーサポートがあり もう一方に、セキュリティアップデートなどの、ソフトウェアの改良改善というサポートがあります。 正確には、新しい機能やコンテンツへ対応させるという開発としてのサポートもありますが XPは、とっくの昔にメインストリームサポートが終わり、開発は打ち切られています。 (たとえば、新しいIEやDirectXが利用できないのはそういう打ち切りの結果とも言えます) XPは延長サポートという状態にあり、これはセキュリティアップデートを中心としたもので 発見されたセキュリティホールを、XPの改修という形でサポートしているわけです。 これに対して、SONYが行えるのは、ユーザーの質問に応えるというサポートで SONY製ソフトを、XPで安定動作させるための開発はSONYで行なうものの XPが、VAIOで安定して、安全に動作するように改修することは Microsoftにしかできず、SONYの意向とは無関係にXPの安全は維持できないわけです。
画像の表示能力の事です。 例えますと、デスクトップに表示されている画像は、パラパラマンガだと考えてください。 デスクトップ画面は動きませんので、絵は1枚ですみます。 しかしゲームや動画になると、どんどん画面が変化していきます。 要は絵の枚数が一気に増えるのです。 この絵を描くスピードが早ければ、なめらかな動きが表現出来るのですが、描くスピードが遅ければカクカクとした動きになってしまいます。 この「描くスピード」こそが、PCの性能でいう【画像処理能力】で、1秒間に何枚の絵を描けるか？という事なのです。
>>最近CDの読み込みができなくなりました。 DVDは何の問題もなく認識されて再生できます。 CDとDVDは別系統ですので、CDのみダメというようなことは、よくあります。 DVDドライブもHDDと同様に消耗品です。CD/DVDクリーナなどでクリーニングしてもダメなら、自分でDVDドライブの交換をするか、メーカー等に修理依頼しましょう。
小型軽量のパソコンとなるとウルトラブックになると思います。 ウルトラブックは結構いい値段がしますが基本的なスペックも高いですし、薄くて軽いです。また、外での持ち出しを想定されているので非常にバッテリーの持ちがいいです。ただ、このバッテリーですが取り外すことができないことが多いので、バッテリーが寿命に達して使い物にならなくなった時、パソコンごとサポートに送らなくてはなりません。当然修理中はそのパソコンで作業できなくなります。 安くパソコンを手に入れたいなら海外メーカーを狙ってみるのもいいでしょう。海外メーカーにも小型軽量のものが多数出ています。ただ、サポートが日本の会社より対応が悪いということも考えられます。 オフィスの後付はあまりお勧めしません。普通に最初からパソコンに入っているやつを買ったほうが安く手に入ります。ただ、質問者様は学生なのでひょっとすると大学がマイクロソフトとライセンス契約を結んでいて格安でオフィスが手に入るかもしれません。(僕のところはオフィス一式1800円で手に入れることができます。)一度調べてみるといいと思います。ただ、オフィスが入ってないとパソコンとなると一般的な家電量販店で買うならばほとんどが海外製のパソコンになります。
キーボードからは出来ません、面倒でも横着をしないこと。 電源ボタン一回押しで「スリープに成るのなら」そのままでいいです。 ＊電源ボタン押す＝＝＝＞電源オプションにて設定しシャットダウン、ですと軽く1回押すだけで安全なシャットダウン動作に移行すると成ります。（BIOS設定項目でデフォルト＝その動作に成るモード）BIOSもそのままどこも触らないで下さい。
まずは子供に聞いてみてはいかがでしょうか？
画面下のタスクバー(時計などが表示されている帯状の部分)に隠れてしまうのか、ウインドウの下枠に隠れてしまうのかで質問内容のニュアンスが変わってきてしまいます タスクバーに隠れてしまうなら 富士通アドバイザーのウインドウの上枠の部分にマウスカーソルを当てて上にドラッグすれば富士通アドバイザーのウインドウ全体が上に移動するので問題は解消するでしょう
富士通ノートパソコンNH77/EDのブルーレイドライブsony　BD-5750Lが反応しなくなり、 マイクロソフトのでトラブルシューティング　fixitを使ってみましたが、 メディアを読み取りできませんでした。このデバイスには，問題が発生していますの表示が出ますが 他の部分は問題なしで表示されています。 この問題を打開するには、マイクロソフトのでトラブルシューティング　fixitでなく、 アナタが使っているwindowsのコントロールパネルを開きシステムとセキュリティをクリックして開く、 次に、アクションセンターを開いてトラブルシューティングを開き、オーディオ再生のトラブルシューティングを実行する。 また念のために、デバイスを構成するをクリックして、ハードウェアとデバイス、 デバイスやハードウェアに関する問題を検出して解決します。　次へをクリックして実行をしてみる。 コンピューターを開いた時に、リムーパプルディスクにあるCDDVDディスクが表示をされていたら、 ディスクのアイコンを右クリックしてプロパティを開き、ハードウェアを開いてドライブの正常性の 有無を確認をして下さい。 製造元、標準CD ROMドライブ、場所　Bus Number 2 Taqet ld LUN 0、 デバイスの状態、このデバイスは正常に動作をしています。 正常に動作をしてない場合は(!)が付加をされます。
Deleteのキーボタンを外してパンタグラフを所定の位置に合わせて、元の場所にパチンと 音がなるまで押し込む動作をしてみて下さい。 また、受ける側と入れる側が逆向きになってないのかを確認して下さい。 上と下向きです。
往々にして、バージョンが古いPCは「売るに売れない、捨てる にも今は手続きが必要で面倒」と、初心者に押し付ける場合も あるんですけどね。 ということで、型番が分からないと何とも。 ただ、持ち歩きは経験上「1.5kgを超えると肩がこる」という問題 があります。
ttp://h10010.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?cc=jp&lc=ja&dlc=ja&docname=c04109221 デバイスマネージャーで Intel Wireless-N 7260 に 「！」 マークが表示されて、無線 LAN 接続が切断される メーカー違いますが入れなおしてみては。
下記リンクを参照してみてはどうでしょう！ なお、すでに実施済みの場合はスルーして下さい。 [Giga Pocket Digital Ver.3.*-Ver.4.*] 録画コンテンツをほかのドライブに移動する・保存先を確認する・変更する方法 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S1107041091793/
心配はないですよ。 テレビの番組表を受信しているのだと思います。 受信が終了すれば、自動で電源が切れますので、ほおっておいて大丈夫です。 それと、パソコンがバージョンアップする時なども、自動で電源が入ります。 自動で受信をしている時は、インターネットなどに接続不能になりますので、急ぐ時は記述のように再起動すれば、インターネット接続が可能になります。 この場合、受信中のデータをいったん切断するわけですので、後でまた自動で電源が入り受信する事となります。
> どの程度の隙間を作れば効果ってありますかね？ 実際のところ、２cm の空間が空けられるかどうかです。 それ以上の高さにしたら、キーボードがとても打ち辛くなりますよ。 例えば、制振ゴムなどをディスプレイ側（奥側）の下２箇所に置いて、 手前のキーボード側の下には何も置かずにします。 つまり、傾斜させるイメージです。 けれど、冷却効果のアップは、決して劇的ではありません。 多少は良くなる程度と大きな期待は避けた方が無難です。 そして、熱暴走するなどの不具合が実際に起きているなら、 やはり、下記のような製品を利用するのが効果的です。 http://direct.sanwa.co.jp/contents/sp/coolerpad/ … いずれにせよ、ご健闘をお祈りします。 > 的を得ていない投稿はいりません。 掲題だとは関係ありませんが、「的を射る」が正しいですよ。 「得る」を使うなら、「当を得た」になります。
USBハブで検索
想像ですが、2010のOfficeの入っている環境に2012のソフトを入れたため、Officeの更新が行われ、元のOfficeのファイルにアクセス禁止設定がされてしまったと考えるべきでしょう。 回復には、システムリカバリーするか、Office 2010の再インストールか、Office 2012以降のプログラムインストールしか無いと思います。 リカバリーは、再起動直後、画面にSONYの表示が出たら、F10キーの連打でVAIO Careが起動しますので、しばらく待つとリカバリー方法を選択する画面が表示されるので、Cドライブのリカバリーを選択すれば、良いと思う。 ただ、事前にドキュメントエリアのバックアップは必要かと思う。
私もIEの更新で似たような事がありましたので、そのポイントのみ記載します。 IEの更新毎に以前のセキュリティ情報は引き継ぎ致しません。 従い、操作する人の好みのサイトを表示するためにはそのサイトが信用できるとしてURLを登録することで、表示が出来る様になります。 つまり、IEのインターネットオプションで「セキュリティ」で「信頼済サイト」の登録を行えば、最初のホームページが表示出来る様になります。 　次にファイルのダウンロードでうまくダウンロードできない場合は、「プライバシー」「サイト」で該当のURLを登録することでダウンロードが可能となります。 メールが受信できるからネット接続に問題がないということはありません。 メールの場合、メールサーバーへアクセスに行くからです。 　Web参照の時は、プロバイダのDNSへアクセスします。 従って、ネットワークアダプタの設定も自動でダメなら、個別に設定が必要になります。 インターネット回線の契約により、設定もセキュリティも変化しますのでそれらを把握した上で、自分の家の中のルーター機器の接続状況も考慮に入れ設定することが大切です。
Fn+F6かなぁ http://jp.gateway.com/gw/ja/JP/content/drivers-d … マニュアルにははっきりとは書いてないけど、特殊キーの説明にあるから、 キーボードのF1～F10キーにそれらしいマークあるのでしょう。 キーボードの画像を見るとF6がそれらしく見えます。 たぶんFnキーと同時押しで使えると思われます。
＞家庭用電動ドリルにて裏面から穴を数か所開けました。 ＞液晶パネルも数か所ドリルで穴を開けました。 　理解出来ないですね。液晶パネルに穴を開けたら商品価値がありませんし、ＨＤＤに穴を開けるぐらいならば、パソコンから取り外して持っていれば良いだけでしょう。 　極端な話ですが、バケツに真水か、海水を入れてＨＤＤを放り込んで置けば、内部に水が浸入して電子回路がショートし、使えなくなります。放置して置けば錆が出てモーターも動かなくなります。
> 画面の文字が全体的に薄いのですが、濃くするにはどうすればよいでしょうか。 下記URLの過去ログがご参考になるのではないかと思います。 「画面文字等の濃淡について」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5499484.html 画面の状態をチェックできるサイトもあります。 「モニター画面の調整方法」 http://www.imai-next.com/beaminc/monitor.html 「モニター調整のためのページ -- 画面を最適な状態にするために --」 http://takora.m45.coreserver.jp/entrance/monitor …
使った感じですが、通常使用には特に問題がなく、 機種にもよりますが、価格のわりに動作も快適でした。 ただ、購入した機種には不具合があり、調べると使用している部品にある不具合で 国内メーカーと違い、ちょっとだけ作りは荒いんだなとは思いました。 恐らくセールの低価格帯の物を購入予定かと思いますので、 ゲームは簡単な物しか動かないことは注意して下さい。 また、サポートには期待できませんので初心者なら避けて下さい。 上記問題なければコストパフォーマンスは高めです。 今買うなら断然Windows8がおすすめです。 同じ機種でも起動の早さが段違いで早いです。
規格が違う物に互換性などあるわけがありません。 間違えて買ってしまったなら返品交換してもらうしかないですね。
「フリーWIFIのある場所まで移動する。」なんて出来ない、という前提ですよね。 図書館に行けとか言うのはナンセンスな話ですよね。 セブン-イレブンとかの店の前で使える、という答えもナシですね？ どんな場所かわからないけど、とにかくその瞬間に１、２時間使いたいと。 （１）スマホを持っているならテザリングで使える。 （２）同僚がスマホを持っているならテザリングで使える。 （３）近くにいる人がスマホを持っているならテザリングで使える。 　　※もちろんお願いしないといけないですが。 スマホを持っていないとしても、「そろそろ俺もスマホかな」という予感はしているでしょう。 この際買ってしまえ！！！　というのが一番楽ですよ。
最近のまともなウイルス(という言い方も変なものですが)なら、そういう明らかに不具合を感じさせる動作はしないですよ。 感染を感づかせずに個人情報を抜くとかサイバー攻撃の道具にするとかが主目的ですから、「なんかおかしいな」と思わせた段階でウイルス作者の敗北です。ウイルス作成ツールでもそういう挙動はしないような実装になってるはず。 というわけで、そういうウイルスの実装を信頼して(何だかなあ)ウイルス感染の線は非常に薄いと見ます。 おそらくですけど、起動高速化のためのLenovo Enhanced Experienceで使ってるキャッシュデータとかなんかが壊れてるんじゃないですかね？ そこだけ初期化するとかの手段があれば改善するんじゃないかという気がするんですけども。
「すべてのプログラム」から「アクセサリ」が消えた　対処法 http://blog.livedoor.jp/shokusanjin/archives/521 … 初期設定で C:\ProgramData は隠しファイルになっています。 C:\ProgramData が表示されない場合は以下を参考に [隠しファイル、隠しフォルダー、および隠しドライブを表示する]にチェックを入れてください。 http://qa.support.sony.jp/solution/S0907021064203/ フリーソフトなど、新しくインストールされたアプリケーションは「強調表示」するようになっています。 強調表示をしないようにするには以下を参考に https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
＃５です。 評価版のダウンロードには、「Windows Live ID」が必要になります。 まだ「Windows Live ID」を持っていない場合は、評価版のダウンロードで登録が出来るので登録して「Windows Live ID」を取得して下さい。
物理的な互換性はありますが 移植しただけではＰＣは使えません フローラのリカバリとドライバ類の入れ直し が必要 またＸＰのバージョンによってはアップデート不可能なので よく確認した方が・・・
＞液タブの代わり ＞Vaio Fit 14A ＞職場と家で～ どれくらい家と職場とが離れているやらわかりませんが、2キロ近くある(Webにおいても「ホームノート」という分類の)14Aを持ち歩かれるんです？ ペットボトル飲料を鞄(？)に詰めて歩いてるようなものですから、自動車通勤でない限りは早晩嫌になること請け合いかと思いますけども。 1.2キロの13Aにするか、いっそ割り切ってこんなの http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1401/08 … 買っちゃう手もあるかと。国内流通してるモデルはこちらの記事に詳しいですが http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/kaimon … だいたいVaioの半額、重量1/4(13Aの1/3)。CPUパワーはそこまで無いですけど、Photoshopでよほどの重作業をするのでない限りはコスパがすべてを正当化するという余地もあるかと思います。
この現象はVAIO特有の問題ではありません。 内部ディスク(HDD)のOS書き換え更新で、ディスク内に保存されるデータがバラバラの空きエリアに保存されてしまうので、ディスクからの読出し書き込み時間がかかるためです。 パソコンの世界ではこの現象の解消のため、OSのツールとしてドライブの最適化というものが付属していますので、大きな容量のアプリやOSの更新など行った後に、このツールを使用することで、ディスクアクセス速度が改善され、サクサクと動くようになります。 内部ディスクがSSDの場合は、このドライブの最適化を行っても効果が少ないと説明されていますがやらないより、やった方が全体の動作は軽くなります。 加えて、IEの「ツール」「インターネットオプション」「全般」「閲覧の履歴」「終了時に・・・」の所にチェックマークを付けておけば、閲覧の履歴エリアがIE起動時にクリアされ、Webのアクセスの問題も解消の可能性があります。 　このエリアはインターネットブラウズにだけ使用されている訳ではないらしい。
まず、モデムの電源を切り、5分ほど放置してから電源を入れなおしてみる。 モデムまでの接続確認はプロパイダで行っていると思うので モデムのIPアドレスを調べPCからPINGでモデムに反応があるかなど確認は必要かと。 あとは念のためPCのLANコネクタにランプがあれば確認してみる。 ランプがある場合だいたい2色のがあるので、片方がつきっぱなしで片方が点滅した状態が 正常。両方つかないや両方つきっぱなしの場合はPCのLANコネクタがこわれている可能性もあります。
そんな貴方にお勧めの記事↓ http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/ubiq/2 … スマホはソニーの良いとこ出せるけど、PCはそうでないという事らしいです。 ちなみにVAIO売却のニュースが世界を駆け回ったときに自分のVAIO Pro11が壊れたので里帰りさせましたが、普通に修理してくれました。 何にせよ、ソニーはやはり「バカじゃねwww（褒め言葉です）」といった製品を出してくれないと面白くないですね。 中の人（社員の人）も以前「ウチ（ソニー）は他社さんが出さないような変な製品作ってナンボの会社ですから！」って元気よく言ってましたが、その姿勢を貫いて欲しい物です。普通の製品はPanaが出せばそれで良いのだし。
最近のノートパソコンは機種間の部品互換を保つためユニット化されおり、キーボードはキーボード部分でトレイの上にキーが並んでいるような構造をしたものが多いです。 なのでマザーボードやCPUなどに影響はないと思います。 ただ砂糖入りということですので、キーが押された状態で固まる可能性はあると思います。
今は、以下のように分割しています。 ただ使っているのは、Dは半分くらい、Eは、ほとんど使っていませんね。 C:80G D:120G E:100G
全く問題ありません。「ケーブルの許容電流＞ACアダプタの消費電流」の関係が維持できていれば、それでOKです。それにACアダプタの消費電流は、コンセントの電圧に反比例するため、日本国内よりも現地で使う時の方が、電流が減少します。またノートPCで消費電力が1.7Aというと、100Vであれば170W、240Vだと400Wを超えて大型デスクトップ並となり、あり得ない数字になるので、普段からそれだけの電流を使うわけではないでしょう。余裕を持たせた能力のものを付属させているだけだと思います。 またケーブルも、それが必要だから7Aのケーブルだったのではなくて、標準的に使っているものをそのまま使っているだけだと思われます。また200Vだと電流は100Vの半分になるはず。
０円です。 メーカーがHDDをリカバリせず交換修理していた場合 実費にてHDDを購入できるぐらいでしょう （おそらく出荷してくれないでしょうが…） 修理に出す前にバックアップをしなかったのが間違いです。 電源が入らないPCでもHDDが健全なら 故障PCから取り出し他のPCと接続すればファイル操作が出来ます。 また仕事で使っているなら複数台PCを用意したり NASやクラウドサービスを用いてバックアップ環境を構築したり 新PCでの設定や操作に慣れるまで旧PCメインで使うなど対策が出来ました。
わたしは、８．１にアップデートしないで様子をみた方が良いと思います。 ８．１アップデートは、バイオに限らず結構問題があるようですよ。 失礼しました！
こんばんは 結論から言うと、その中で一番性能が低いLS350で十分です。 念のため確認ですが、ノートPCよりもデスクトップ一体型の方が 同価格でも動作が速く長持ちしますので、パソコンを移動させないなら ノートのメリットはありませんが良いでしょうか？ また、今ノートは大きく分けて従来のノート型とタブレット型の 2種類ありますので購入の際より用途に合った方を検討してみてください。 例えばこんな感じです。https://www.sony.jp/vaio/products/VD321/ まずNECですが、LS350で問題ありません。 これでしたらインターネットの速度も変わりません。 ただ、店頭での価格は多少異なりますが、価格サイトで比較すると 1万5千円くらいしか変わりませんが、それ以上に良いものが使用されていますので、 どうせならLS700をおすすめします。 LS700 112,800円 http://kakaku.com/item/J0000010800/ LS350 98,496円 http://kakaku.com/item/J0000010802/ 次に富士通ですが、大きな違いは画面の荒さにあります。 AH77は鮮明に表示できますが、NEC含めAH53は表示できる情報が少なくなります。 デジカメで撮影した画像はAH77ではないと結構な情報が落ちて表示されます。 ネットサーフィンで一度に表示できるページの領域も結構変わってきます。 また、Windows8といえばタッチ操作ですが、AH77以外搭載されていません。 価格も差がありますので、このあたりは好みになります。 AH53 104,999円 http://kakaku.com/item/J0000010646/ AH77 133,391円 http://kakaku.com/item/J0000010644/ 最後に東芝 こちらも富士通AH77と同じく鮮明に表示できます。 綺麗と感じたのはそのあたりも関係しているかと思います。 性能もAH77とほぼ同じです。 しかしこちらはタッチ非対応なので、価格を考えるとAH77をおすすめします。 T554/76 137,799円 http://kakaku.com/item/J0000011831/ まとめますが、どちらも富士通になってしまいましたが、 10万台でしたらAH53 13万円台でよければ、AH77のカスタムモデルのWA2/M 136,800円 がおすすめです。 WA2/MはSSHD搭載ですので、パソコンの起動やアプリの起動がかなり高速になっています。 値段もAH77とさほど変わらず、この性能の差はかなり大きいです。 http://kakaku.com/item/K0000584259/ 一応一体型ならこのあたりおすすめです。 富士通 WF1/M 89,800円 http://kakaku.com/item/K0000606222/ SONY VAIO Tap 21 124,800円 http://kakaku.com/item/K0000584655/
＞質問したいのはPCの裏側のカバーを開けて電源ユニットを ＞確認する事が出来るのかをお聞きしたいです。 ノートPCですよね？ 一般的にノートPCに電源ユニットなんか入っていません （ノートの電源ユニットはACアダプタになります） だから開けても確認なんかできない
こんにちは。 私もソニーのVAIO Duo 13をと思っていましたが、コンパーチブルモデルで最近発売になった機種があるので、こちらをお勧めしておきます。 富士通 FMV LIFEBOOK WT1/P ※カタログモデルTH90/Pをベースにしたメーカー直販限定のカスタムメイドモデル。以下は構成の一例です。 OS:Windows 8.1 64bit CPU:intel Core i5-4200U（1.60GHz/2コア・4スレッド/ターボ・ブースト2.0対応） ディスプレイ:13.3型ワイド WQHD フルフラットファインパネル Wide Angle液晶（タッチ操作+ペン入力対応、IGZO採用、画面解像度:2,560×1,440ドット） メモリ:4GB ストレージ:500GB Hybrid HDD（NAND型フラッシュメモリ内蔵HDD） 光学ドライブ:なし ワイヤレスLAN:IEEE802.11a/b/g/n Office:Home and Business 2013 価格:194,800円（5%消費税込・送料無料、割引クーポンの適応で165,580円） http://www.fmworld.net/fmv/th/ http://www.fujitsu-webmart.com/jp/webmart/!ui073 … 本機種はディスプレイが左右180°ずつ動く構造となっているので、「ノートPCスタイル」にするだけでなく、画面を上に向けた状態で閉じれば「タブレットスタイル」にも変化します。また、相手に画面を見せやすい「バリアスタイル」や動画の視聴がしやすい「シアタースタイル」にすることができます。 ディスプレイにはシャープの「IGZO（イグゾー）」を採用した超高解像度ディスプレイを採用しており、付属ソフトの「高精細ユーティリティ」を使うことで複数の作業を同時進行するマルチタスクも快適に使えます。また、毎日使うものですので、タッチパネルには傷がつきにくく、衝撃に強い旭硝子製の高強度ガラス「Dragontrail」を採用し、「スーパーグライドコーティング」を施しているので滑るような操作感を実現しています。もちろん、キーボード面と底面をサイドで重ねて2重構造とすることで強度を高める「超圧縮ソリッドコア」構造や落下の兆候を察知して磁気ヘッドを退避させることで落下の衝撃によるディスク面の損傷を防ぐ「HDDプロテクション」も備えています。 値段は高めですが、CPUにCore i5-4200Uを搭載しており、NAND型フラッシュメモリを備えることで高速起動と大容量を両立するハイブリッドHDDも搭載されており、性能面でも十分です。なお、このカスタムメイドモデルでは、Officeを省くことも可能です（上記の構成例から-20,000円（クーポン適応時で-17,000円）になります）。 なお、本モデルは部品受入検査・CPUや部品の組み込み・最終組み立て・出荷試験を日本国内で行う「MADE IN JAPAN」モデルで、島根県出雲市にある島根富士通で生産されています。 （パソコンを日本国内で生産しているメーカーは今でも数社程度ですが、変わらず実施しているようです） http://www.fmworld.net/fmv/mij/1402/
添付画像を見ると 606なのは「しきい値」ではなく「実測値」でないの？ しきい値は隣の項目でしょ？ しきい値を超えているから、要注意と言うことで黄色の表示になっているのではないのか 月一バックアップで万一の場合の対応が出来ているのなら、その実測値が変動するか監視すれば良いんじゃ無いのかな まぁ念のためにバックアップの頻度を増やすとかすべきとは思うが
単にタブレットとユーザを食い合うので売れないからじゃないでしょうか。 今ノーパソを買う層はタブレット（低発熱CPU）では出来ない処理速度を求めているのでしょうから、無音だけどもトロいノーパソはあまり売れないと思います。
下記サイトのＵＳＢ2・0変換アダプタを購入して取り外したＨＤＤをセットしてから正常にＯＳ（Ｘｐ・Ｖｉｓta・Ｗｉｎｄｏｕｓ７どれでもOKです）が起動できるＰＣ（デスクトップでもノートどちらでもOKです）のＵＳＢコネクタに接続するとＰＣが自動で認識しますので認識完了して使用できますと表示されたら、スタート⇒コンピュータ⇒ハードデイスクドライブ（ＵＳＢ接続したハードデイスクです）を右クリック⇒開く⇒目的のファイルを開いてデータを見つけたら⇒データファイルを右クリック⇒送る⇒（例えばＵＳＢメモリやＤＶＤ等の機器をクリックすればコピー出来ます） データの読み込み⇒データコピー完了したら後は取り外したＨＤＤはそのままＵＳＢ外付けＨＤＤとして使用できますよ。 http://www.amazon.co.jp/GREEN-HOUSE-IDE-USB2-0%E …
こんにちは。 上から順にお試しを。 ■（１）セーフモード内で確認。 セーフモード内でロック画面（ログオフ？）してパスワードを入力して みてください。 「ENTER」を押すと、通常モード画面で開かれるので、いつものように ロック画面（ログオフ？）してパスワードを入力してみてください。 【セーフモード起動の手順】 ・お使いのOSを選択してください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ■（２）システムの復元の実行。 上記「セーフモード起動」で実行してください。（セーフモード内の方が安全です） 不具合が起こった日の前日やそれ以前を復元ポイントに指定してください。 【システムの復元の手順】 ・XP http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ・VISTA http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ・７ http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ・８ http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ■（３）常駐ソフトの解除。（一時停止） 不具合が起こる原因は、何かのソフトを削除・インストールした際による タイミングで発生することはよくあります。 これに該当しなくても下記手順で一度お試しを。 "スタートアップ" タブと "サービス"タブ内の項目を全てOFF（チェック外す）。 不安でしたら「製造元がMicrosoftの項目」と「Windows のシステム」に関する 項目のみ残しておいても可です。 チェックOFF後、再起動する。 パスワードを入力して正常性確認をしてください。 ※チェックOFF前には必ずON状態の項目をメモしておくことをお忘れなく。 作業後、元に戻す為に必要です。 作業後はOFFにしたものをONに戻しておいてください。 (不要なものがあればOFFのままでも可) これが要因の場合は、そのソフトごと削除されることをお勧めします。 特に害がないようなソフトでしたら、再インストールしてください。 【常駐ソフトの解除の手順】 ・お使いのOSを選択してください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … これでも解決されなければ、最終手段のリカバリ（初期化）をしなければならない かもですので「富士通サポート」にお問い合わせを。 ご参考になれば幸いです。
正確な情報は見つからなかったのですが、 使用許諾契約書に以下のようにありました。 お客様は、ライセンスを取得したコンピューターでファイル サービス、印刷サービス、インターネット インフォメーション サービス、インターネット接続の共有およびテレフォニー サービスを利用することを目的として、ライセンスを取得したコンピューターにインストールされた本ソフトウェアに対し、最大 20 台の他のデバイスからの接続を許可することができます。 とありますので、恐らく20が最大と思われます。また変更も出来ないようです。 ※パッチなどを当て増やすことは可能かと思いますが、ライセンス違反になるかと思われます。
違うアカウント（ゲスト等）でログインしている場合は、管理者権限がないのでグレー表示です。管理者権限のあるアカウントで実行するか、管理者権限のアカウントでコンピュータの管理から特定ユーザーの権限変更すれば利用可能となります。
パソコンなんてものは所詮消耗品だから、ケータイやスマホを買い換えるのと同じ感覚で行動すれば良いです。壊れていなくても、まだ使えるものであっても、理由が「飽きちゃったから」とか、「こっちの色の方がかわいいんだもん」だって全然おk。そういうもの。普通の道具として身体になじむのはキーボードだけで、本体側はどんどん劣化して遅くなる一方です。 もちろん物を大切にすることは素晴らしい習慣だけど、パソコンはどんなにがんばっても劣化の進行が早い、一生物にはなり得ない道具だから、道具として使い手の快適性を損なう状態になったらそれは取り替え時です。私は大体、3年が目安かな？今のノートPCがこの秋に丸3年になるので、その辺が交換時期になるけども、来年に次期Windowsが出るという話なので、そこまで引っ張ってもいいかなと考えてたり。
質問の内容は、「新しいパソコンと古いパソコンの両方で同じメールを受信してしまうので、古いパソコンでは受信しないようにしたい」ということでしょうか。 上記であれば、新しいパソコンと古いパソコンの両方が、同じアカウント（＝メールアドレス）にメールを取りにいっているから起こる現象ですので、古いパソコンのメールソフトの設定で受信するアカウントを変更すれば解決します。 変更方法はメールソフトによってそれぞれ違いますので、ここでは説明できません。
プリンタのマニュアルを読んだ上で具体的に判らないことを書かないと、マニュアルと同じことをここで繰り返すことになってしまいます。 私の経験から比較的難しいのは無線LANの設定であると思いますので、対象のマニュアルはEPSONのネットワークガイドになります。 一般的な無線LANは無線LANルータを親機にした接続形態をとります（プリンタのネットワークガイドにあるインフラストラクチャーモードです）ので、手順的には次の順番で進めると良いです。 １）無線LAN親機とプリンタを接続する 　　この場合、マニュアルにある無線LAN設定-手動設定-に基づいて進めるのが易しいです。 ２）パソコンとプリンタを接続する 　　マニュアルにある２台目以降のパソコン追加接続に基づいて進めて下さい。 注）マニュアルにはカンタン自動設定とかありますが、私は上記が一番易しい方法だと思います。
張り付けたい写真を事前に「コピー」もしくは「切り取り」しましたか？
Windows7辺りだと想定して回答します。 　過去にWindowsで同じアップデートを繰り返すという障害が出ています。 まず、そういった事の確認方法を説明します。 　コントロールパネルからWindowsUpdateを開きます。 左側に「更新履歴の表示」というメニューがあるのでクリックします。 すると更新したプログラムの一覧が日付順に表示されます。 　この中に、同じアップデートが繰り返していると、同じアップデートを繰り返すというトラブルが発生しています。 ネットで検索して、対処方法を調べて欲しいのですが、一番目の対処方法は、インターネットエクスプローラー(ie)のキャッシュをクリアするが紹介されています。 アップデートデータがieのキャッシュの残るとそういう現象になるものだというのです。ieのインターネットオプションの「閲覧の履歴」の削除を実行します。 　若し、「更新履歴の表示」で重複が無ければ、必要なアップデートが実施されているので、問題は無いですね。 　この質問、カテゴリーが違うと思います。OSの質問なので、Windowsの各バージョンで質問されるのが適切でしょう。 それに、OSのバージョンは、上記の状況でしたら今回は必須でありませんが、明記して質問した方が良いでしょう。 　Windows7前後のOSから、シャットダウン時に勝手にインストールする仕様に変わって分かり難くなっています。本当は、タスクバーのお知らせエリアにアップデート有りを表示し、クリックするとアップデートの内容を表示した上で、アップデート実施が誤解がなくて良いのですが。 マイクロソフトの勘違いで段々と使い難くなってきています。本当に迷惑な話です。 ということで、そういたこともご理解頂くと分かり易いかもしれませんので補足しました。
他の方も回答されていますが、VAIOでグラフィックスを2重で積んでいるモデルは、ハイブリッドグラフィクッスと言って、使うソフトなどで自動で切り替わるようになっています。 例えばハイブリッドカーのように、平坦な道路は電動、坂道などはガソリンに切り替わるように、通常使っていればIntel、負荷がかかった時にNVIDIAに切り替わるように作られています。 ちなみに、昔のモデルはグラフィックス切り替えスイッチなるものが付いている機種もありましたが、最近はこちらのように自動的に切り替わるようになっているようです。
そういえば今は無いですね。 TVチューナーって結構基盤が大きい為、モバイルノートに入れるとその重量や大きさがかさんでしまいます。そういう意味では今の時代にはあまり向きませんね。 元々チューナー付きノートPCは大型のものが多く、持ち運びに向いてないこともあって売れ行きも良かったわけではないので、チューナー付は一体型に統一し、ノートPCはモバイル向けに特化させたのでしょう。
要するに、高い性能は求めていなくて、とにかく作業が正常に行えるのかどうかが聞きたいんでしょ？ 前回もサラっと触れましたが、Celeronで問題無く行えますよ。 PentiumはCeleronと大差無いのであれですが、Corei3から上にすると作業時間が短縮されるだけ、という認識で大丈夫。 Celeronと大差無い価格でCorei3採用機が販売されている例も多いので、そこら辺を気を付けて探していけば良いかと。 「Celeron」や「Pentium」の名前優先で探すと勿体無い買い物になる可能性が。 それから、メモリは2GBでも何とかなる用途ですが、今から買うなら4GBを下限としておく事をお勧めしときます。 2GBはとにかく余裕が無さすぎますので。
そうそう、追記しておきます。 OSが起動するドライブ文字は変更できません。できない事はないですが、他のパスやら何やら全て変更しないと起動できなくなります。 そのソフトを使った事が無いので何ともですが、一般にクローンという事はパスなども全く同じに記述されるはずですから、同時に接続して起動するとおかしくなるような気がします。あくまで、古いディスクと交換してしまう、という前提であろうと思います。
下記サポートリンクを参照して、解像度を推奨（高い）に変更することで改善しないか試して下さい。 もしかして、セーフモードで起動しているとか…（汗） [Windows 8] 画面の解像度を変更する方法 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S1206290039430/
こんばんは Corei3より下のものも、お店にも寄りますが奥の方を探せば結構売っています。 Corei3ではないものでも使えますが、Corei3以上のものだと 映像を処理する専用の機能があり、Windows8を起動しているだけで使用されるので 専用機能の無いCorei3より下のものですと全体的に動作が遅くなってしまいます。 今買うならCorei3以上がコストパフォーマンス的に見てもいいです。 用途から考えてもCorei3で十分かと思いますし、Corei3でしたら価格もそう高くないです。 予算によりますが、今ならストレージをSSDのものを選ぶと(旧世代のHDDではないもの) 劇的に読み込み時間が短くなるので、ストレス無く使える機種になるかとおもいます。 ただし、SSD搭載機はものによっては高額なものが多いので、 店頭に安めものがあれば考えてみてください。 あとはエクセルやワードを使用すると言うことで、縦解像度が1080以上のものが良いです これより少ないとスクロールが多くなり大変作業しにくいですので。 長く使うなら国内メーカー品を選ぶことをおすすめします。 サポートももちろんですが、比べて1.5倍くらい長持ちしますので。 参考になれば。
↓からダウンロード出来るか調べてみてください。 機種名で調べる | dynabook.com サポート情報 http://dynabook.fresheye.com/dynabook/customer.h … また、機種名型番+サウンドドライバ、sounddriver等のキーワードで検索してみましょう。 詳しい型番をあげて質問しなおしてみてください。 どうしても、見つからなければ、リカバリするしかないですね。
>実行後メモリがなくなるものかと思ったのですが なんのメモリです？ メインメモリなら使った分はその都度解放処理するでしょうから影響はないハズです。 # スワップするようなメモリ容量の確保はされないでしょう。 # 時間は掛かりますが、512バイトか4096バイトあれば十分(キャッシュ効率考えたらもう少し多く取るでしょうけど)ですし。 HDDの空き領域のことをメモリと言っているのであれば… >ドライブ余白 なので、そもそも減らないです。 512バイトのデータがあって使用領域として管理しているのが最初の10バイト。 残りの502バイトに0を書き込んでも使用領域として管理している部分は書き換えませんから使用量は変わりません。 # クラスタギャップなどがあったりするので、ファイルとか書き込んだ後で使われない領域はありますけどね。 # Windowsでファイルのプロパティとかみると「サイズ」と「ディスク上のサイズ」の2種類があるかと。 >『ゼロフィル』後、メモリは減らなくても成功していると考えて良いですか? 使ったツールを信用できるかどうか…でしょうかね。 まぁ、気にしてもしょうがないので、私なら「まぁいいか」で済ましますけど。 # セキュリティ的に重要なデータが記録されているHDDで、破棄する。ってのならもっと気にしますけどね。 # もっとも、そんなHDDの破棄なら物理的に破壊しますけど。 Linuxで空き領域をddコマンド使って0で埋める。 ということはやったことあります。 # 管理領域や先ほどのクラスタギャップの部分は埋まりませんけどね。 dd /if=/dev/zero of=/home/zerofill bs=512 とかやった場合、/homeにzerofillという「ファイルが作成」される為、コマンド実行後は空きが無くなります。 その後で/home/zerofillを削除。と……。 # SMARTエラーが出ていて、代替ブロックへの登録をする＆全部消す。って時に全域の0フィル実行することはありますね。 # 一時しのぎでしかないのですが。
「Warframe」　Core i7-3970X + GTX690の廃人スペックでも機動防衛はガックガクです。 http://hayakawamitsuhiko.com/warframe.php ゲームをやらないので、他人の意見を参考にましたが、このスペックのPCが当然５万円などと言う低価格では無理です、ましてノートで近いスペックとなれば Intel Core i7-4930MX+GTX 780M×2 http://www.g-tune.jp/note_model/i1100/ と３０万コースです。 オンラインゲームをあきらめれば、問題は無いと思いますが？
Windows RE の CD-ROMを作成していれば、お友達から作ってもらうかすれば、コマンドプロンプトで立ち上げるとブートストラップローダのタイムアウトの値を変更できます。 Windows 7 用　REをCD-ROMから起動し、Enterキーを入れ、キーボードの種類を、「Microsoft IME」を選択し、「オプションの選択」画面が出たら、「トラブルシューティング」選択、「詳細オプション」選択、「コマンドプロンプト」を順次選択すると、 管理者としてのコマンドプロンプト画面が出るので、 例のコマンド入れるとできます。 bcdedit で、timeout の数値を確認、 bcdedit /timeout 30 bcdedit と入れ、 timeout の数値が３０になっていることを確認して、CD-ROM起動を終了する。 これだけです。 当方Windows 8で検証済み。
以下を試してみてください。 レジストリを操作しますので、バックアップをお忘れなく。 管理者ユーザーアカウントでログオンします。 （管理者は、あなたのPCにアプリをインストールするときに使うユーザーです） ファイルエクスプローラで C:\Windows\System32 を開き iolorgdf64.exe があるかどうか確認します。 ある場合、キーボードで[Windows] + [R]キーを押して、”ファイル名を指定して実行”を起動します。 ない場合、以下の作業はできませんので、この案ではだめです。 テキストボックスに REGEDIT と入力し、[Enter]を押し、レジストリエディタを起動します。 レジストリのバックアップを取ります。 　　　左のツリーの一番上を選択し、”ファイル（F)” メニューで”エクスポート”します。 以下のツリーを展開します。“HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\Session Manager“ 展開したツリー内で以下のキーを捜します。 “autocheck autochk *” “iolorgdf32“ “iolorgdf32” を “iolorgdf64” に書き換えます（数字を書き換える） レジストリエディタを閉じて、PCを再起動します。 再起動後、しばらく時間がかかりますがエラー無く起動できるようになればOKです。 出典：http://community.sony.com/t5/Windows-8/iolorgdf3 …
「マウスのプロパティ」に「デバイス設定」 タブが表示されていない場合、タッチパッドドライバ ( Synaptics Touchpad Driver ) がインストールされていません。と某メーカーのQ&Aにあります。 Lavieの場合、Alps NXパッドと Synaptics NXパッドがありませんか？（マニュアルの記載は？） 参考URL：https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
「マウスのプロパティ」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
安い品もありますし、高い品もあります。ピンキリ。 グラボ搭載でも、安いＰＣはそれなりで性能が低い。 グラボは値段に性能が比例すると思ってほぼ間違いない。
（1）VAIOCAREが勝手に起動に関して、コメントします。 下記サポートリンクを参照されてはどうでしょう！ なお、該当しない場合はスルーして下さい。 [SVL241**,VPCJ2**,VPCL2**] 電源が切れた(シャットダウンした)状態から勝手にVAIO Careレスキューが起動する 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S1111250033714/
同等性能でももっと安くイイパソコンは有りましたが、CPUだけ見ると一番上ですが、買うなら二番目の ※統合ソフト: Libre Office ■液晶サイズ：15.6イ ンチ ■CPU：Celeron Dual-Core 1005M(Ivy Bridg e)/1.9GH z/2コア ■HDD容量：320GB ■メモリ容 量：2GB ■OS：Windows 8 64bit 液晶サイズ：1 3.3インチ CP U：Core i7 3537U(Ivy Bridge)/2.0 GHz/2コア SSD容 量：128GB メモリ容量：8GB OS：Windows 8 64bit 43000円 です。
基本的に新品交換です。 バッドセクターの原因は製造過程でのわずかな傷が原因なので数KB程度なら良品と判断されて出荷されます。 液晶画面でいうドット落ちのようなものです。 実際数KB程度HDDの容量が減ったところで運用上問題ありませんのでそのまま気にせず使用してください。
こんばんは、予算にもよって変わってきますが、 大学まで持ち運ぶことを前提として、 その用途でしたらVAIO Duo 13をおすすめします。 http://www.sony.jp/vaio/products/d133/ 3D高画質ゲームは無理ですが、やりたいことの内容でしたら 快適に動作し、スマホのようにタッチ操作も可能なので パソコンに不慣れであっても直感的に操作しやすいです。 保証も無料で3年間つきますので安心かと思います。 4G LTE付きのものがあるので、そちらなら外出先でもネットをすることが出来ます スマホやタブレットと同じですので通信料はかかりますが。 持ち運ばないのであればおすすめではないので、また聞いてください。
iTunesサイトを開こうとしているのに、なぜWebアドレスが「Yahoo」なのでしょう？ iTunesはアップルコンピューターの製品ですが？ なにからiTunesサイトを開こうとしてるのでしょう？ VPCEH28FJ/Pには元々iTunesはインストールされていないので、インストールのためにiTunesサイトにアクセスしたいと言うことでしょうか？ であるなら、iTunesサイトは以下です。 https://itunes.apple.com/jp/genre/myujikku/id34
どう考えてもBです。 まずAは論外です。今なら17万だと新しい世代のそこそこいいものが買えます。 重たい、バッテリーが持たない、LTE非対応、タッチ非対応、旧式のHDD使用、画面旧式と、 旧世代な性能のAを買うくらいなら同じ値段でもっと良い機種が買えますので Bより安いですが中身を考えると損です。 お店で買う場合ですが、例えば17万円出せるならこちらをおすすめします。 スマホのようにタッチ対応で、LTE対応なので外でも使えます。 見た目も良くバッテリーもかなり持つので持ち運びに最適な機種です。 ・SONY VAIO Duo 13 ・ＯＳ　：　Windows8.1　64bit ・CPU/メモリ/SSD　： Core i5-4200U（1.60GHz）/4GB/128GB ・光学ドライブ/液晶サイズ　：　タッチ対応13.3型FullHD（1920*1080） ・無線WAN/無線LAN　：　LTE対応/IEEE802.11a/b/g/n ・Bluetooth/WEBカメラ/USB　：　V4.0+HS準拠/2台(FullHD解像度＋HD解像度)/USB3.0*2 寸法/重量/駆動時間　：　W330*D210*H9.2mm/約1343g/約18.5時間 3年間無料保証/Office付き http://www.sony.jp/vaio/products/d133/ 価格.comだとだいぶん安く買えます。現時点で¥128,900 (ただし1年保証になるので不安なら店頭で延長保証付きで買った方がいいです) http://kakaku.com/item/K0000583911/ 上記金額に＋でUSB⇒LAN変換アダプタ2000円、 4GBUSBメモリ1000円、LANケーブル500円、パソコンバッグ5000円 故障したと仮定して修理代20000円、合計28,500円くらい＋されると考えてください。 タッチできるのでマウスは無くていいかと思います。 Bはこれと性能的には似ていますが、液晶サイズがWQHD（2560*1440）と かなり鮮明に表示できる(iPadのRetinaディスプレイな感じ)のが特徴で、 保証が1年多いのも魅力です。 参考になれば。
何を基準に最強と言うのかわかりませんが・・・ 土俵に並べて、戦わせるのでしょうか・・・？
ご質問は的確にお願いします。だからどうしたいのか…　単なる「報告」？ たぶん、これを止めたいのだろうと言うことであれば、 自動起動に設定している(されている)か否かを確認してください。 ・件のプログラム設定で、「PC起動時に実行する」にチェックがあったら外してください。 ・プログラム→スタートアップ　…ここにプログラムファイル(ショートカット)あれば自動で起動するので、削除して下さい。 ・システム構成→サービス又はスタートアップ 　ここで製造元でソートして件に関するプログラム名称を探し、それにチェックがあると自動起動するので、チェックを消してください。 なお、この方法は機能の削除には影響しません…プログラム本体は削除されません。 元に戻すか、windowsのプログラムからそのアイコンをクリックすれば起動できます。 　　　　 　
＞お勧めのPCがありましたら教えて下さい。 １３インチは少なく選択肢がほとんど無い 参考例 13GSX7000-i5-SEB　カスタム可 http://www.pc-koubou.jp/pc/model/7i13gx700i5se_m … NEXTGEAR-NOTE i410 シリーズ http://www.g-tune.jp/note_model/i410/ 15.6インチだとぎりぎり１０万切りも可能だが、 13インチだとどうしても１１万超える
http://support.microsoft.com/kb/307881/ja の中に 〉注: 変換中にデータが破損したり、失われたりする可能性はほとんどありませんが、変換を開始する前に、変換するボリューム上のデータをバックアップすることをお勧めします。 という注意書きがあるんですね。 すべてのソフトウェアには、絶対に誤動作が起きないと言う事ができません。 そういう意味では、表示できなくなることはあるということになります。 その誤動作の確率が、70億人のうち、一人だけが体験するものだったとしても その一人が自分であれば、確率が100%の場合とほぼ同じ経験をすることになります。 事前に考えることができるのは、起きるかもしれない問題のために バックアップをとっておくことだけです。
似たようなケースですと、SOTECがPC事業をONKYOに譲渡した事がありましたね。でも、すぐに手放したはずです。また、譲渡先がファンド会社なので、不要になれば躊躇わずに捨てるでしょう。 期待するのが無理ですね。
わたしなら2にします。 少々お安く済ませられないとは思いますが、 SSD1つで行くなら512GのCSSD-S6T512NHG5Q(CFD販売中身東芝)がコスパがいいのでこれか、 SSDは128～256G位のものにして大容量のファイル保存はNASを使用すると便利かと思います。 家族でTVで動画を見るならですが、DLNA対応NASはとても便利でおすすめです。 もし極端にスペック良いものを狙っているのでしたら ノートではなくデスクトップ(スリムタイプもあり)の方がモニタも選べますし 高性能、低価格、耐久年数などメリットは多いので個人的にはおすすめです。
さっさと大切なデータをＵＳＢメモリ等にコピーして新規購入パソコンに移動した方が賢明。今壊れてもおかしくない状態です。 ＞買ったばかりなのですが、水没は保障の対象外なので今後の事が気になります。 どこのメーカーも水没、液損は保証外となりますね。
VAIOですからソフトが沢山インストールされている事も影響していますが　購入時はどうでしたか？ 今より快適だったですか？ パソコンには自動的にバックアップデータが溜まっていく仕組みです この一部が不要データになりパソコンの動作に影響が出ます 下記の方法を試すのはどうですか？ 不要データの掃除ですね http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html また下記の様な不要デーの掃除ソフトもフリーで有ります http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 立ち上がりまで15分は色々なソフトのデータ更新が多いかな？ 不要なソフトをアンインストールも一つの方法ですね
アップデートができないのは別の原因によるでしょう。 Windowsが64bit版ならIE9は64bit版と32bit版の両方がインストールされています。どちらか一方を消すのはむしろ異常の原因となるでしょう。 IE10,IE11については64bit版と32bit版が統合されているので、普通にIEを起動すると64bit版と32bit版のプロセスが両方とも動いています。これが正常な状態です。
少なくとも・・・・この位は欲しいですな。 http://www.mouse-jp.co.jp/m-book/luvbookk60/ ＞貴方の挙げたＰＣではゲームにならないでしょう。
HDDの上に黄土色のケーブルが通っていますよね。 PC-Watchの写真で言うと、このケーブルがHDDの脇の部分で同じく黄土色の板に接続されています。 この黄土色の板の両端を持って、そっと真上に引き抜きます。 真上に引き抜いたらば、HDDの両端を持って同様に真上に引き抜きます。(横にずらす、等の手順はなく、あくまでも真上に引き抜きます） これでHDDが本体から取れるはずです。 その後、HDDからこのケーブルを外し、HDDをSSDに換装した後もとどおりに入っていた位置に収めます。 これで行けるはずですが・・・。 以上、ご参考まで。
こんばんは これで直るかはわかりませんが、参考になれば。 SVF1531A1Jのネットワークアダプタがおそらく11n対応なので 旧式の暗号方式のWEPとWPA-PSK(TKIP)には正式に対応していません au端末側の暗号化方式がAESもしくは無しであることを確認してみてください。 次に通信端末側のチャンネルが1～11の間であるか確認してみてください SONY製のは問題なかったと思いますが、アップル製ではよく 12以上だと不具合が起きるので念のため。 最後にスマホやタブレットは頻繁につなぎ直すかと思いますが、 この際に通信端末の機種によってはDHCPの不具合でIPアドレスが重複する場合があるため、 それをPC側で検知している可能性があります。 3台しかないのであればIPアドレスの固定割り当てをしてみてください(3台とも設定してください)
外付けを接続している時に『低めの音』がすると考えれば、 『迷走電流』が考えられます。 ノートとHDDに別々のアダプタを繋げている場合稀に HDDからノートに電流が流れる場合が有ります。 ノートとHDDの下に『金属板』を設置して場合は如何でしょうか？
>タッチパッド無効で、サクっと解決しました！ （でも、タッチパッド無効にすると、マウスが使えないときどうなるのかな・・・？） これで直ったんなら、しばらくの様子見なんて不要です。 マウスが使えないときは、タッチパッドを有効に設定しなおせばOKです。 なにも心配する必要はありません。
まず第一にノートPCでHDDを増設できる機種などほとんどありません。 2つ目のHDDを搭載するスペースなどありませんからね。 今回のケースでは「増設」ではなく「交換」です。言葉を間違えないようにね。 知ったかぶりで用語を使うと恥をかきますよ。 で、本題ですが、さすがにこのモデルでWIMDOWS7はないでしょう。Pentium-Mの時代のPCですから。 仮にHDDを容量の大きな物に交換しても、PC自体の性能が低すぎてまともには使えませんよ。 それでも、やってみたいというなら、選択するHDDの規格は2.51インチIDE(UATA)のHDDで9.5mm厚の物を選べばなんでもokです。 確かIDEのHDDで最大容量はWesturnDigitalが発売していた360GBの物が最大だったと思います。 これだけ容量があればWINDOWS7でも容量は足りるでしょう。 ただ、IDEはすでに過去の規格となってだいぶ時がたちますから、新品で希望する製品を入手するのは結構難しいでしょうね。 もしあったとしても120GB～200GB程度の物がたまに出てくるくらいな物です。 そして、すでに市場在庫だけで、しかも絶対流通量が少ないですから、現在の主流のSATAの物と比べて容量：価格の比率はかなり高価となります。 SATAのHDDで120GBの物など3000～4000円を出せば購入できますが、IDEの物だと1万近くする場合があります。 これらの条件を考えても決していい選択とは思えませんよ。 最新のPCなど3万円台位から購入できる時代ですから、10年も昔のPCにこれ以上投資などしてもお金の無駄使いになるかと思います。
富士通PCのユーザ層がどれほど11acに魅力を感じるかですね。 インターネットにつなぐだけなら11nでも規格上150Mbpsなので ギガビット回線でもなければ11nで十分です。 スピードは速いに越したことはないとは言うものの、現状で 11acでなければ使えないサービスは思いつきませんし、 11acを重視して製品を選ぶ人はごく一部と思います。
CPU 能力差は cpubenchmark を.参考にします この場合　相当の差があります。 Intel Core i7-3667U @ 2.00GHz　⇒　4032 http://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=Intel+Co … Intel Core i5-4200Y @ 1.40GHz　⇒　2240 http://www.cpubenchmark.net/cpu.php?cpu=Intel+Co …
こんばんは VAIO Fit 15A の最上位モデルはどうでしょうか http://www.sony.jp/vaio/products/fa1/ 2880×1620ドットの高精細ディスプレイ採用なことと、 高画質エンジンのX-Realityも搭載されているので満足できる鮮明さかと。 マックの（ratina）同じ15インチのもので 解像度は2880x1800ドットなのでほぼ変わらなく鮮明に表示できるかと思います。 (展示してある一般的なPCは1920x1080ドット以下のものが殆どです) 価格は店頭/ネットで購入できるオーナーメイドモデルで ディスプレイを15.5型ワイド（16:9）2880×1620ドット に変更して 110,800円～になります。 http://pur.store.sony.jp/Product/Computer/Vaio/F … 2万3千円＋して以下に変更すると動作もかなり快適になるかと思いますので、 もし上記モデルで良ければ以下の構成がおすすめです。 プロセッサー　Core i5-4200U に変更 メモリー　8GB（4GB×2） に変更 ストレージ　SSD 約128GB に変更 ただ、在庫少なめみたいなので注意してください。 ゲームや画像・動画編集をする予定でしたら グラフィックアクセラレーター(+8000円)を付けると良いです。
こんばんは Windows8ではだめでしょうか？ Windows7は富士通で一般向けのものはないのと、 起動が8の方が断然早く、7で動作するソフトはほぼ全部8でも動作するので 今7を選ぶメリットはあまりないです。 8で良ければ価格を気にしないなら LIFEBOOK WA2/M こちらでHDD選択可能なので、 約1TB HybridHDD を選択。これで14万3840円です。 何をするのにもきびきび動き、かなり快適に使えるかと思います。 何年も使用するなら価格に見合った性能かと思います。 価格重視でしたらワンランク下げて、 LIFEBOOK WA1/M こちら マウスをレーザーマウス(黒) [USB接続] [+1,000円] にして 6万6130円です。 こんな感じでしょうか。参考になれば。
事前に何かをしましたか? 1)ソフトのインストールやアンインストール 2)訳も分からずデータを削除 3)スピーカーの設定が変わっている 取り合えずノートパソコンしか仕様が分かりませんのでヒントが出ませんね パソコンメーカーや型番等を追記して欲しいですね
ZIPなどで圧縮すると、解凍作業が行う必用があります NTFS圧縮をは、、PCが自動的に作業を行ってくれるのでユーザは今まで通りに作業を行うことが出来ます。圧縮などの意識することなく扱うことが出来ます。圧縮や解凍などの作業はOSが自動的に処理してくれるために、感じ取ることは出来ません NTFS圧縮は、WindowsってOSのNTFSボリュームに対して、”このドライブを圧縮してディスク容量をあける”や”内容を圧縮してディスク領域を節約する”って項目で圧縮したものです。（ディスクのクリーンアップでも可） 圧縮されていないテキストやdocやxlsなどのファイルなどは、圧縮すると容量が節約されます。 ファイルによっては、最大で半分程度になる場合があります すでに圧縮済みの形式のzipやdocxやxlsxや画像形式や動画形式、音声形式ファイルだと圧縮効果はありません Windows2000の頃のスペックのPCならNTFS圧縮にすることによりパフォーマンスの低下がありえるかもしれませんが、現状のスペックPCだと、パフォーマンスの低下は起こりません。 ただし、NTFS圧縮を有効にすると若干ファイルの書き込み時のパフォーマンスが低下する程度です
vaio care 深刻な問題が場合は、VA10が修復をサポート http://www.sony.jp/vaio/solution/care/ 再インストールをする方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S1006171077494/ vaio care 　を利用中に何らかのトラブルが生じている状態です。 上記のリンクは全てSony製ですので、内容を確認してから、リカバリーデスクから起動をすること。
普通に使えます。 OSの言語だってワザワザ日本語版に入れ替えなくとも、WIN VISTA以降ならProfessional、Ultimate、EnterpriseならMicroSoftのダウンロードサイトから日本語パッチを落としてあててやれば簡単に日本語に変更できますし、それ以下のバーションでも、サイトをあさればいくらでも日本語化の方法は出ています。 ハードウェア的に言っても、共通性の無いのはACアダプタのコードくらいな物で（ACアダプタ自体は入力電圧100-240Vでワールドワイド使用になってます）、こんな物は電気屋で数百円で購入できますしね。 今のPCは、中国や東南アジアなどで一括生産されているので、細かな仕様の違い以外はどこの国で買っても基本同じものです。
うちのデスクトップＰＣもＸＰから７に入れ替えた当初 音が出ませんでした　スピーカーアイコン？に×印が・・・ 仕方がないので　７対応のサウンドボード安いやつでも入れようかと ＮＥＴショップであれこれ物色していたら 数日後何事もなかったように音が出るようになりました ちゃんとデバイスとして認識されたようです、 特に何かやったわけではないのですが？ 同じ症状なのか　これが当てはまるか分かりませんが 数日様子を見てはいかがでしょうか。
こんばんは 個人的なイメージですが、FMVは品質が高いので 検証に間に合わなかったのではないかと思います。 別売りのac対応の小型USBアダプタを買っても2000円くらいなので、 購入基準としては弱めかと思います。 また11nでも光回線の最高速度に近いものが出ますので、 お考えの通り、光ではあまり効果はありません。 acが力を発揮するのは今のところ家庭内での機器間通信で 例えば録画した番組やインターネットでレンタルしたビデオを リビングのテレビや各部屋のパソコンなどに転送しながら視聴する こういった用途がメインになるのではと思います。 わたしは実際にacを使用しており、光回線ですが、 ネットの速度(外向けの速度)は違いが体感できませんでした、 PC間のファイル移動速度の違いはかなり感じられました。 参考になれば
権限がないからでしょう。 管理ツールからADMIN権限の設定を確認しましょう。必要とあらばユーザーの追加で権限を与えれば開くことは可能でしょう。
こんばんは わたしは所持していないので、あまり当てにならないかと思いますが、 画質を下げると視聴できるということはアンテナレベルが低いのではないでしょうか？ 最低でも60以上あるか確認してみてください。 テレビではぎりぎりOKでもPCのチューナーでは不足すると言うことはよくありますし、 台風時など電波がとても悪いときの症状と一緒なのでもしかしたらと思いました。 余談ですが TP1見た目がいいですよね。とても欲しかったのですが 新機種を待っていたら販売終了になっていました(´；ω；｀)
acer です。 スペック的に変る所は特にありません。正直どちらでも ＯＫでしょう・・・しかしその他の点で問題が。。。。 レノボ　というメーカーに不信感があります。 理由は(1)さんが挙げた点ですね。 acer　のＰＣは同じ機種では無いですが、親用に買いました。 私個人は自作ＰＣ派なので、買いませんがね。 親用に買って暫く様子をみましたが、問題ないと判断。 次にメーカーＰＣを買うなら、候補に挙げても良いかな、 と感じましたので。
回答ありがとうございます。 ハードの故障も考えられますので、保証期間内であれば至急サポートに連絡してください。 保証期間外であれば、自分で対処するとして、CDまたはUSBからブート出来るかどうかを確認してみてください。
こんにちは デジタイザースタイラス(ペン)が使用可能なものですと、 こちらがおすすめです(まさにその用途向けに作られたPCかと思います) VAIO Fit 15A http://www.sony.jp/vaio/products/fa1/ こちらから購入できます http://pur.store.sony.jp/Product/Computer/Vaio/F … 持ち運ぶなら小型のこちらがおすすめです。 http://www.sony.jp/vaio/products/d133/ どちらもオーナーメイド製品ですので、用途に応じて性能を上げることが出来ます。 価格の割に性能がよく、保証も無料で3年ついていますので、長く使えるかと思いますので 今はこの2機種がおすすめです。 例えば上のVAIO Fit 15A購入ページですと初期で69,800円ですが、 オーナーメイド製品なので快適になるようカスタマイズできます。 変更するとすごく快適に動作しますので、個人的におすすめを書きますね。 ・プロセッサーを[Core i5-4200U]に変更(動作が高速になります) ・グラフィックアクセラレーターを[NVIDIA GeForce GT 735M]に変更(Photoshopが快適に) ・メモリーを8GB（4GB×2）に変更(同時にたくさんの作業をしても遅くなりません) ・ストレージを[ハイブリッドHDD 約750GBまたはSSD 約128GB]に変更 　(ソフトの起動速度が早くなります) ・デジタイザースタイラス(ペン)付属 これで116,280円になります。 変更しなくてもお店で売っている安めのパソコン位には動作しますので、 予算に合わせて快適さか価格を選ぶとよいかと思います。 参考になれば。
こんばんは、 うちでは大丈夫だったので、違うかもしれませんが、 Windows8.1でのアップデートもしくはドライバーの更新で Bluetooth関連の設定が変わってしまい動作不調になることがあるようです。 デバイスマネージャーからワイヤレスBluetoothアダプターの設定で、 電源の管理のコンピューターでこのデバイスの電源をオフにできるようにする のチェックを外すことで直ることがあるようです。 (初期はOFFで上記の更新で勝手にONになることがあるらしい) もしチェックついていたら試してみてください。
回答２です 今一度調べてみたのですが、現在のノートPCのキーボードは、ビスではなくリベットで固定されており、分解する＝壊すになってしまうようです。素人には手が出ません。デスクトップ用であれば、ネジを外してガバっとあけると、簡単に、接点シート２枚と、その間の隔離シート1枚が出てくるのですがね（バラけないよう固定されている場合もある）。 http://xn--rhq6s45qbob.net/category/personal_com … 仮に分解できたとしても、今回の原因は、恐らく接点の酸化や汚れではなく、液体による腐食ではないかと思います。接点復活材が効くのは、酸化や汚れに対してであって、メカニカルスイッチにはよいのですが、パンタグラフやメンブレンのキーボードには向かないかと。腐食や磨滅が原因の場合（キーの接点が簡単に磨滅するとは思えませんが）、コンダクティブペンが必要ですが、高価で、交換用キーを買うのとさほど変わりませんし、細かい作業には練度が必要です。 なお、接点シート以外の可能性は、パンタグラフの破損、または、液体をこぼしたことによるベタつきでラバードームのシートが引き連れている等ですね。 分解が容易なデスクトップ用であっても、キーボードの修理は面倒ですし、うまくやらないとすぐ再発するので、素直に交換を勧めます。
失礼ですが、DVDマルチなどのオプティカルドライブにメディアは入っていませんでしょうか？ また、USB機器などの接続は行っていないようですが、パソコンが起動する最低限の機器状態を 再度確認し、それでも状況の変化が見られない場合には、パソコン内部のマザーボードの一部に 短絡（ショート）部分が発生しているか、または、I/Oチップなどの不良の可能性があります。
普通にUSBアダプタを買ってきて、接続してください。 接続すると、新しいドライブが現れますので、それを開いてエクスプローラーでコピーしてください。転送ツールの必要はありません。 　そのまえに、コピーが必要な物は、C:ドライブ以外の別ドライブに移動なりコピーしておくことが必要です。(パスワードなどの制限がかかるので) 　時間はデータ量やフラグメンテーションの程度によります。
お礼ありがとうございます。 契約してしまったのなら「目一杯使う」ことが元を取る何よりの方法です。 そのありがたみは映像データにあるので映画やドラマのダウンロードとかに威力を発揮します。エクセルには関係がありません。 お仕事の事を真剣に考えてるのはわかりますが、遊びでもどんどん活用してしまいましょう。 PCは品番がわかっているなら価格.comで検索してみましょう。通販の方が安い、というのも情報のひとつ。どんな機種がいいか、もっと条件を書き込んでQAサイトで聞いてみればいいですよ。
こんばんわ。 「システムの復元」では修復できないかもですね。 ＞その音をダウンロードしたのがかなり前の事で、本当に記憶がないので であれば、復元ポイントも無いと思うので、リカバリ(初期化)前提で、 下記ページをご参考に。(解決されるかは分かりません) Windows XP は4月でサポート終了になるので、この機にリカバリされると スッキリして良いかもしれませんよ。 http://wiki.livetube.cc/index.php/%E9%9F%B3%E3%8 … http://www.atamanikita.com/stereo-mix/X-Fi-GO.html ご参考になれば幸いです。
メーカーサポートに問い合わせが確実・最速です。 サポートＵＲＬ：http://dynabook.com/assistpc/asktoshiba/mail/ind …
まあLenovoの安い機種だからそんなもんだと思えば良いのではないですか、G570を使っていますが、Windows7で軽負荷だと再起動を３０秒間隔で繰り返す（Intelダイアグノーシスでは正常）のでWindws８．１にしたら治った、まあアップグレードか、Lenovoのアプリがないのが、良かったのか判りませんが、そんな物です、心配ならHDDのバックアップを取りましょう。
こんばんは。 とりあえず。 Windows8ノートPC液晶ディスプレイの色調整に挑戦！ http://pc.cocorodesign.net/article/69107634.html
回答で間違っている箇所の訂正です、パスワードが分らない場合は望みとしてキホードのEnterを押して下さい。 どこの誰がHDD/SSDのパスワードを考案したのかねえ。 東芝のDynabookは少し新しいけど、ドライブの交換をする為に修理にだしています。。 以上で私の回答はここで締めます。
17型って昔も今もニッチですよね。 ノートの主流は15.6型で、安いものはほとんどこのサイズ。 17型などは一部のクリエイティブPCとかゲームPCで出ているだけですね。 今後もマスにはならないんじゃないでしょうか。 15.6より大きいといっても9%足らずでは大した差ではないですし。 小さい方は11-13型がモバイルとして一定量は出ていますけど、これも 15.6型に比べると少ないです。
dynabookといっても色々な機種があるから型番を書いてもらったほうがよいですね。機種によっても異なる可能性があります。 個人的には、その修理業者に出すか新品を購入なさったほうがよろしいかと思います。 現在のものがどれぐらい新しいか解りませんが。 失礼ながら、ご自身で交換できるスキルの方であればこのような場所で質問されずとも交換できます。 また液晶パネル自体もモノによりますが1～2万円程度です。あとは技術料ですが、その2～3万程度の見積もりが妥当かなと思います。
The TV tuner of your PC is only for digital broadcasting. The Philippines cannot yet receive television transmission because most broadcast is analog broadcasting. It's necessary to buy a TV tuner in accord with frequency of the television transmission of Philippines if you want to receive television transmission.
レジストリを弄る事になるので、backup を取り自己責任でお願いします。 レジストリエディタを起動し HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\FileExts\.lnk\UserChoiceキーを削除してください。 削除後、PCを再起動。 参考 「Windows Vistaでexeやlnkをアプリケーションに関連付けてしまった」 http://wintips.blog117.fc2.com/blog-entry-16.html 「デスクトップ」や「すべてのプログラム」のアイコンが同じアイコンになってしまった＜Windows(R)7＞ http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013374.htm
円盤はオワコン ほとんどのPCメーカーにおいて、光学ドライブは厄介者で そんなものが搭載されていることが、モバイルノートPCにおいて いくらかでも売上に寄与すると考えているメーカーはほとんどありません。 例外的なのは、光学ドライブ自体も開発しているPanasonicです。 同社のLet'snoteは、ハイエンドビジネスモバイルPCという位置づけにあるので モバイルノートPCに高いコストをかけてでも、光学ドライブを搭載し CD-Rなどで配布された資料を、その場で利用できるPCとして 一部のビジネスユーザーに支持されています。 ほとんどのPCにおいて、光学ドライブは定形の汎用品であるのに対して Let'snote用のドライブだけは、光学ドライブとしての外装を持たず 最小限の構造部品と機能部品だけで作られています。 つまり、CDよりも幅や奥行きが短く、それだけ軽く作られています。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2003/0515/ubi … この記事では、通常のノートPC向け光学ドライブと並べた写真がありますが http://www.noteparts.com/SHOP/PAUJDA757-06.html こちらでは、DVD-Rの書き込みすらできない中古ドライブが レアなパーツとして、3480円もの高値で取り引きされています。 (通常の汎用品なら新品のDVD-RWドライブと大差ない価格です) そして、Let'snoteは、実利を追求した製品づくりしかしませんから ほとんど実利のない、薄型化にはあまり力を入れていません。 特殊なドライブを開発しているのも、側面に長い開口部を設けるよりも キーボードやパームレストを持ち上げるようにするほうが より頑丈なノートパソコンが設計できるからでしょう。 薄くて役に立つのは、バッグに入れやすいことくらいしか無く バッグに入ってしまえば、軽さに比べれば薄さはどうでもよくなるものです。 MacBook Airは、現行の11インチが1.08kg,13インチが1.35kgですが… 手元には、ジャンク入手のThinkpad X60sとLet'snote CF-W7があり、どちらも12.1インチ液晶です。 X60sは35mmの分厚さで1.29kg,CF-W7は最大45mmの超分厚さで、光学ドライブ付きの1.249kg。 無理に薄くしても、コストは増え、また重量は大差ありません。 (X60s,CF-W7共に5年以上、大昔の技術レベルです) しかも手軽に出し入れできるという点においては、タブレット端末に圧倒的に劣ります。 パソコンの市場は縮小方向にありますから ことさらに、何かを省いた薄型化と 薄くない、実利を追求したものに二分されていくことになるでしょう。
はい、壊れる事があります。 下記は富士通の物ですが、転載しておきます。 ---ここから 通風孔（吸気孔／排気孔）についてのご注意 (中略) ノートパソコンの電源が入っているときは、キーボードの上に書類などのおおいかぶさる物を置かないでください。 放熱が妨げられ、故障の原因となります。 ーーーここまで これが乗っているホームページのアドレスが、参照ＵＲＬに載せておきます。 どのメーカーも、殆どの機種で放熱をキーボードに頼って居る物があります。 当然それ以外にもファンを付けたり、通気口を開けたりしていますが、ノートパソコンは熱をどうやって逃がすのかが結構大変なんです。 参考URL：http://azby.fmworld.net/support/manual/safety/pa …
・ルガ？
semiyata さんへ こんばんは、shouchan2013 です。 ＞SkyDrive は　常に開いている状態　(ログイン時に　次回からのログインを省略　チェックのため)　なのが、原因なのかもわかりません… ＊ログイン時（ 同期する ）にローカルとサーバーのファイルに差異があると 原名+パソコン名 のファイルが作られるとか… わたしは、昔から SkyDrive を使っていますが、ログイン時に同期はとっていません。 また、ファイルのアップロード、ダウンロードも SkyDrive 上で行っています。 ◆パソコンサインイン時にログインしない（同期しない）設定にして、様子をみてはどうでしょう！ 失礼しました！
PCに備わってる全部のポートでそうなるんですよね？以下、その前提で回答します。 電源ユニットというか、USBポートへの電力供給部が劣化してるんじゃないでしょうか。 書かれた症状を読む限りそのように思えます。電源全体の劣化ならそもそもまともにPC動いてません。 その前提に立てば、修理はおそらく主基板交換になりますね。数万円コース。 ただまあ、USBメモリの駆動に電力なんてほとんど必要としませんから、そこのところは疑わしいとも言えますが… 問題を切り分けるなら、セルフパワー型(ACアダプタが付属するタイプ)のUSBハブを買ってきてそれ経由で機器をつないでみるとか。電力不足が問題ならこれでほぼ解決します。
限界性能で言えば確実にA。 DDR3でも限界性能を突き詰めない用途では問題無いので、用法次第ではDDR5にする意味もありませんが。 グラフィック用途にDDR3は普通に使われますよ。 特に下位GPUに高価な高速メモリを用意しても恩恵の得られるケースが限定されてしまうので、下位GPUのほとんどはDDR3を採用するのが一般的。 コストも関係して、特にノート向けGPUのDDR3採用は極普通。
MacBookAirのほうです。 理由は、画像や動画を頻繁に見るのでappleの高画質な液晶のほうがいいから。
冬は静電気が溜まりやすく、他のPCでも起こる可能性は有るし、間違った回答ではないが あまり親切な対応ではないですね。 まあ、ニュース等でご存知と思いますが、SONYはPC事業から撤退するようですのでアフターサービスに身が入らないのでしょう。
私のお勧めは軽くて液晶がきれいで計算も十分に速いMacBookAir13ですが。 入学して先輩に話を聞いたり、周りの様子をうかがってからでも購入は十分間に合うと思います。 今は、MacもwindowsもPCはいつでもどこでもすぐに買えますから。 Officeやwindowsも、大学によっては学生・教職員なら自由に使える契約（キャンパスアグリーメントなど）があることも少なくなく、そうでなくてもアカデミック版は安いので急ぐ必要はありません。 大学生協推奨パソコンが一般的な相場よりだいぶ安い可能性もあります。
タブレット形態にして使いたければVAIO Fit13A、そのつもりがないならMacBook Pro Retinaでは？それによって魅力がどうなるかはガラリと変わってくるでしょう。すでに言われている「どっちもイラネ」もあり得ます。 個人的にはタブレット形態で大型iPad的使い方が可能な、 VAIO Fit13Aの方に（全く個人的な）需要があるかな。ただ、デスクトップだったらMacにしてもいいかなと思っています。MacならbootcampでWindowsマシンにできるけど、その逆にWindowsマシンでMac OSを動かすのは普通は無理だからということ、Microsoftのユーザー無視なやり口（リボンUI導入やMetroのごり押し）に反発してるという理由で。まあそろそろWindowsに飽きてきて、違う世界を見てみたいってこともありますけどね。
　レノボのThinkPadもいいと思います。 15万強という予算ですから、それなりの性能のものが購入できると思います。ThinkPadは、昔から、キーボードの出来がよくて頑丈にできています。私もずっとThinkPadを使っています。 　ただし、レノボという会社はサポート(電話やメール等の顧客対応）が全くダメダメな会社です。平日の昼間しか電話をかけてこないという相手の都合なんか何にも考えていない会社です。 　OSはWindows8.1で問題ないと思います。いろいろ書かれていますが、要は慣れの問題です。ふつうの８とprofessionalがありますが、普通のでいいと思います。自分のはprofessionalですが、professionalにしていてよかったという場面に今だ出くわしていません。 　液晶画面については、ノングレアのほうがよいです。光沢があるほうがみかけはきれいなのですが、外では鏡のように反射しますので使い物になりません。 　PanasonicのLet'snoteもデザインもよく丈夫なので、外出用としてお勧めです。
DELL・東芝のPCの中でもその当時の格安ポジションに該当するPCしか使ったことありませんが、どれも6年以下しか使えてません。 互換性が高く使い勝手がよく評価が高かったwindows7は、今買おうとしても中古以外では機種が極めて限られていて、windows8/8.1モデルを買うしかない状況です。 windows8/8.1は、XP～7までのwindowsに慣れたwindows利用者にとっては使い勝手が悪いです。 また、windowsではPC代金と別にセキュリティソフトが必要で、それが3年間版でも8000～14000円(ウイルスバスター・カスペルスキー・ノートンなど）します。 Macとwindowsは操作が違うのでマニュアルを買ってお勉強する必要もあります。 ウイルス対策の必要のないMacを使い続ける方が楽だし結局は安上がりだと思います。
＞内蔵ドライブと増設スロットを入れ替えてもダメです そりゃそうです kngj1740さんが書かれていますが、内蔵HDDドライブにはMBRが書き込まれているでしょうが新規のOSの入ったドライブはMBRが入っていないでしょ？ 新規のOSが入っているSSDはどうやって作りました？ 最初の内蔵HDDが入っている状態でSSDをセカンダリBAYに入れてOSをセットアップしたんじゃないですか？ そうなれば、環境として内蔵のHDDのMBRを読んで、その環境で構築したんだから起動順番を変えて内蔵HDDでは無く、SSDから起動させようとしたら読み込むべきMBRが無いんだから起動してきませんよ 試すなら、内蔵HDDを一旦外してSSDだけにしてOSをセットアップする その後、HDD・SSDどちらも付けて起動ストレージ選択すれば希望の事出来るようになりませんか
★頻繁に持ち歩いて外出するのか？ ここが一番重要でしょう。 主として室内の固定した場所で使うのであれば、タブレットは論外。
ノートパソコンに使えるスリム型BDドライブは下記 http://kakaku.com/item/K0000575836/ http://kakaku.com/item/K0000442674/ http://kakaku.com/item/K0000442675/ http://kakaku.com/item/K0000519889/ http://kakaku.com/item/K0000519890/ http://kakaku.com/item/K0000265451/ 使える使えないは不明 前面カバー(ベゼル)は多分加工しないと取り付け不可 分解方法は分かりますか? 少し高いですがUSBの外付けタイプの方が良いと思います(大体ソフトも付属されています) 2007年ぐらいのパソコンですね リモコンはメーカー在庫が有れば良いのですが　 部品扱いで定価販売ですね　5000円から1万円ぐらいはすると思います これはメーカーや電気屋さんに問い合わせすれば分かります
ネット回線ひけばパソコン割引のある電気店で買ったらどうでしょうか？ 新品のノートを買って、学生さんならOFFICEはアカデミアンパック別売りで買った方が 安いです。
＞ノートとデスクトップには同じ性能でも差がある 少々おかしな表現になっていますが、読み返してみると私の表現にもかなり語弊がありました。 仕事の合間に回答したりするもので、熟考もせずとにかく理解して貰おうとした結果ですが、そこは申し訳なく思います。 ノート向けCPUがデスクトップ比で大きく劣るかどうかはケースバイケース。 用途と用法も関係しますし、製品の電力供給と冷却機構も関わってくる話ですが、そこまで突っ込んだ説明をされても理解不能であろうと考えましたし、短い時間の中で分かり易く説明する能力を私が持ち合せませんので。 とにかく今回の用法でデスクトップを選んだのは理想的な選択、これだけは言い切れます。
Windows7 → Windows8 → Windows8.1へのアップグレードは、特にWindows7だからという制限もなく誰でも対応できるものだっと思います。ただ、アップグレードするときは、メーカーが提供した方法で行わないとアプリが消えたり入らなかったりドライバーが正常に動かないなどの影響がでることがあります。 下にある情報とかみてアップグレードされていますか？もし省いた箇所などがある場合は、手順を確認して再トライしたほうがいいと思います。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/windows/index.html それと、直るかはわからないのですが、下の2つのプログラムを順番にインストールして直るかみてみるのもよいかと思います。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/download/EP0000307225 … http://vcl.vaio.sony.co.jp/download/EP0000314546 …
※他の皆さんが挙げておられる機種、ことごとくWXGA(1366*768)画面のものなのでご注意を。 　SXGA+から買い換えるならWXGA+(1600*900)は無いと後悔するかと。これも縦が狭くはなりますが。 なお、レッツにも1366*768のとか混在してるので注意してください
何となくイヤフォンの問題な気もしますが、原因が分からなければ、私なら、再現性も保証期間もあるなら、すぐにサポートセンターに電話しますね。 そこで必要であれば修理の依頼をすると思います。 折角のサポート料金込みで新品を購入されているのであれば、これを利用しないのは勿体ない気がします。
　自分でいうのもなんですが、IBMの時代からの筋金入りThinkPadユーザーです。 　IBMはサポートがしっかりしていましたが、lenovoになってからのサポートは全くダメです。流石中国企業!!マシンも、Thinkが付かないシリーズはそれなりのものです。流石中国製!!　ThinkPadはキーボードに定評があるのですが、lenovoブランドのキーボードは問題外です。 　もし、lenovoブランドを購入されるのなら割り切り(覚悟？)が必要です。値段だけで判断すると安物買いの銭失いになること請け合いです。ThinkPadのサポートですらショボイのだから、それより下位ブランドは推して知るべしです。BtoBはどうかわかりませんが、BtoCはダメダメです。 　エプソンダイレクトもぜひご検討なさってみてください。メーカー直販のマシンですが、店頭モデルと同等の性能のものがはるかに安い値段で手に入ります。私も、ThinkPadのT530のサブマシンにエプソンのNY2300Sを使っています。値段はT530の３分の１ですが、CPUがCORE i5、メモリが4GBと普通に使う分には十分な性能です。(ちなみにT530は、CPUがCORE i7、メモリが8GBなんですが、正直、体感性能はあまり変わりません。) 　何よりもキーボードの感触が素晴らしいです。ThinkPadにはかなませんが、気持ちよくタイピングできます。DELLとは比較になりません。私は実感していませんが、サポートに対するネット上の評価は高いようです。時々、お買い得限定モデルが出るので、急がないのであれば、タイミングを見て購入でもいいかもしれません。納期は10日程度です。
じゃあ電池パックが死んでるんでしょう 何年ぐらい使っていますか、だいたい３、４年が寿命ですよ
＞実際に低い性能だとどういう支障が出てくるのでしょうか？ 処理に時間がかかる（動画編集等）
