コピーしたDVDが読めないのは中古では仕方ないです 新品でも読めないことがあるので 泣き寝入りではなくこれでクレームつけるのがおかしい
家のパナソニックのブルーレイレコーダーには付いていますね。 ５年以上前に買った３台には付いてなかった。 ３０秒のスキップボタンだけ。 ３年以内に買った２機種には、３０秒のスキップボタンと１０秒戻しボタンがリモコンに付いています。 現行機種では、全自動11チューナー７TBの機種のリモコンのボタンには無いけど、普通の機種のリモコンにはボタンが有るようですから、今も有る機能と思います。
補足情報を拝見しました。 PCで、該当ディスクのファイルを、エクスプローラで覗いた時にどのようなファイルが見えますか？ *.vob ファイルが見えるなら、HDW４３ の故障の可能性が高いです。 見えないなら、DVDの焼き方が間違ってる。（ビデオフォマット＝Video で、焼いていない） 尚、 どのようなファイル（例え自分でアップロードしたファイル）でもyoutubuからのダウンロードは、 禁止（違法性あり）です。
DVD-R、DVD-RW共に国産の良質な物は、生産終了しています。 現在売られている物は、海外メーカー製のものです。 　海外メーカーが製造したDVDに国内メーカーのラベルを付けて売っている。 市場（ネット通販）には、まだ国産品（The'ｓ 太陽誘電）が残っているようです。 ネット検索して見つかったら、まとめ買いするのが良いでしょう。 >「このディスクには録画出来ないタイトルが含まれています」の一点張りです。 この症状は、DVDドライブの故障か、編集時に異常データーを作りこんでしまった（再生には問題ない場合もある）、 DVDが粗悪品の何れかです。 maxell のDVDは、海外メーカー製ではありますが、さほど品質は悪くないようです。
・リセットの実行 　型番によって、本体全面（パネルの中）に爪楊枝などで押せるリセットボタンがある。 　リセットボタンが無い場合は、本体の電源ボタンの長押し（３～１０秒、機種によって時間は異なる） ・アンテナレベル（シャープは、受信強度と呼称）が、推奨値（シャープは６０以上だと思われる）な事を確認する。 上記で改善しなければ、故障だと判断して、修理依頼をする。
#5です。 あれ、最近のMacgoは対応したのでしょうか？　 http://pressrelease-zero.jp/archives/83361 地デジはだめと書いてあるところもあるので、確実なことはメーカーに問い合わせてみてください。
対応メディア：DVD-R/-RW DVD-RかＤＶＤ－ＲＷ
見れると良いですね。 http://www.sharp.co.jp/support/info/info_youtube …
液晶と一体型のDVDプレイヤー（ポータブルのやつ）を買う。 もしくは HDMI出力を持ったDVDプレイヤーとPC用のモニターを買う のどちらでもTVなしでDVD見れます。
CDRやDVDRは経年劣化で読み込めなくなります 大事なファイルなどは電源入れない外付HDDや メモリーカード等にもたくさん バックアップする事をおすすめします
チューナーユニットの故障だと思います。 所有のDIGAも過去に全く同じ症状になりましたが、リセット後は再発していません。 ACプラグを抜くのも良いですが、本体電源ボタンの長押しでもリセット可能です。 また、赤いランプの点滅は、3時間経過すると自動で停止します。 スポーツ番組の延長などの時、放送開始が遅れることがあります。 DIGAは、3時間までの遅れに対して追従しますが、 今回のように、何らかの原因で放送が受信できなかった場合でも、 本来の放送時間から3時間まで放送開始を待っている状態になり、 その時に赤ランプが点滅し続けます。 また、この時に予約一覧を表示させると、予約番組が「検索中」と表示されます。
DMR-BRX6000ならば説明書の202ページを参考に設定してください。（もう一台のレコーダーはコンセントを抜いておいてください）
（1）購入した作品 (映画) の Magicコードを用意 （2）ブラウザから MovieNEX CLUB のホームページ を表示 （3）右上 Disney.jp メンバーの ID とパスワードを入力しログイン(IDがない場合は、「新規登録」から ID を取得） （4）ログイン後、（1）のMagicコード を入力 （5）「登録ありがとうございました」で登録完了 （6）購入した作品のデジタルコピーを取得 （7）ブラウザで 「MovieNEX ワールド」のページ でログイン （8）一覧から Magicコードを登録した作品をクリック （9）「デジタルコピー (クラウド対応)」リンクをクリック （10）「本編の取得はこちら」をクリック （11）（プラットフォームの選択）「Playムービー アプリ」 と 「YouTube」で見たい場合は、「Google play」を選択（一つのみ選択） （12）Google アカウントのログイン画面で、Google アカウントとパスワードを入力しログイン （13）Google play のページで「今すぐ追加」 （14）「購入完了」画面が出たら、作品のデジタルコピー取得完了「見る」 （どこで間違っているか確認） http://c-through.blogto.jp/archives/35119432.html
BDドライブは故障が結構多いんですよ 一年で再生できなくなるなんてのも結構多いです コストダウンで安物のドライブ採用だから仕方ないです
＞もう2枚が再生出来ません レコーダーで録画したものですか？（外国製では？） 録画時間が短い場合は、再生できない。 正常に録画されなかった映像は再生できない。 「録画されている動画がありません」：通常の放送番組を録画したタイトルのリストではなく、デジタルビデオカメラから取り込むAVCHD記録の動画リストに切り換わっていることが考えられ、放送番組のリストに切り換えます。 http://cs.sharp.co.jp/faq/WebController
100円ショップの乾式と、電気店で1500円位の湿式を買ったことがありますが、 違いはイソプロピルアルコール（IPA)が付いているか、いないかだけでした。 タバコを吸う人がいるなら湿式、いなければ乾式で充分だと思います。 アマゾンでは1000円前後の品がよく売れているみたいです。 https://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/computer …
BDレコーダーのBDドライブの不良（劣化）が疑われます。 BDドライブは、消耗品且つ（メーカーによらず）当たり外れが大きい部品です。 劣化の初期であれば、BD-Rにはダビングできる事もあります。 冷房を強力にして、更に扇風機でレコーダーを冷却すると旨く焼ける場合もあります。
予算オーバーになりますが、 http://www.iodata.jp/product/av/tuner/index.htm あとは、SONYのnasne 他にも、胡散臭い商品もありますが。。。。
ANo.4 です。 ドラッグ＆ドロップとは、動画が入っているフォルダを、クリックしたまま開いたソフトウェアのウィンドウに落とすことです。VLC を先に開いておき、動画の入ったフォルダを摘みあげ(ドラッグ)、そのウィンドウに落とす(ドロップ)する訳です。関連付けしていないファイルと動かすときに有効な方法で、関連付けをしたくないものを開く場合にも使います。 ソフトウェアの "開く" でも同じことが可能です。こちらは、もうやっておられるような気がします。 "市販のDVD再生専用プレヤーで視聴" ということは、特殊なフォーマットではないと思いますので、再生できるはずですが、できなかったら御免なさいです(涙)。 下記に、VRフォーマットをVLCで再生できたという話が載っています。 http://ameblo.jp/mavis-vampire/entry-11601433160 …
最近(2014年から)のBlu-ray再生機器にはアナログ系の出力端子や著作権保護のないデジタル系の端子がなく、HDMIにまとめられています。古い機器であればHDMIのないテレビなどでも試聴は可能です。これから購入する場合は組み合わせを考えないと行けません。 また、HDMIに対応していればハイビジョンでなくてもかまいません。
アンテナ線はもう少し太い線の方が良いかもしれません。 https://www.amazon.co.jp/YOU%EF%BC%8B-%E3%83%A6% … HDMIケーブル使っていなかったんですか？多分画質がかなり良くなります。がんばってください。
RD-S304Kのこと？ 正確に型番を書かないと・・・。 RD-Wikiには何も書いてないですね。 http://rdwiki.rd-style.info/wiki.php?HDD%B4%B9%C … 自己責任でやってみるしかないのでは。 だけど、今時320GBのHDDなんか手に入るかどうか？ 大きな容量のHDDに換装して、仮に成功しても、320GBまでしか認識しないと思います。
No.5さんの回答で「たいして違いが感じられないなら」と書いてるのは、地デジ放送とDVDの違いの事を書かれてるのでしょう。No.1さんの回答にあるように、Blu-ray (BD) ＞ 地デジ放送 ＞＞ DVD となります。地デジ放送とDVDには大きな差がありますが、その違いをあまり感じない人にとっては、BDと地デジ放送の僅かな差なんて気にならない程なのでは、という事でしょう。 なお、BDやDVDの画質というのは作品によります。同じ作品でもBDやDVDを作り直していると、また違う画質になります。なので、質問者さんが比較したDVDがいつ作った盤なのかで話が変わってくると思います。 http://www.stereosound.co.jp/review/article/2014 … あと、実際にBDを視聴しての感想が知りたいです。
No.4です。お礼の回答を確認しました。 PCでDVDを再生したまま、録画ソフトで再生しているDVD動画をキャプチャすれば、DVDリッピング違法化にはならない。 また、録画することも、形式変換することも、スーパーメディア変換！一本で済みます。 ご参考まで。
BDなら、リージョンBがあるが、DVDなら、日本はリージョン2です。また、BDならリージョンA あと、厄介なのが、海外版が厄介みたいですけどね。 特定地域のみ再生不可に出来るみたいですから とりあえず、リージョンフリーのプレイヤーをさがす。 そして、テレビに映し出すなら、そのBDの発売地域と同じテレビの方式にする（テレビを輸入して下さい）
・パナ/東芝のBDレコーダー、またはパナのDVDレコーダーで、AVCRECモードでダビングした ・東芝のDVDレコーダーで、HDrecモードでダビングした ということはありませんか？ 前者なら、SONY/シャープ以外のBDレコーダー/プレーヤーで再生できます。 DVDレコーダー（パナを除く）/プレーヤーでは再生できません。 PCの再生祖ソフトは、古いものなら対応していましたが、最近は対応していないものも少なくないです。 後者なら、諦めてください。 東芝の一部の機器でしか再生できません。 東芝自体が、再生可能な機器を発売しなくなって久しいです。 PCでの再生ソフトは存在しません。 VRモードなら、ファイナライズしていなくても殆どの機器で再生可能です。 極一部のプレーヤーで再生不可です。 PCでの再生は、ファイナライズ不要です。 PCで、DVDのファイル名を見て補足してください。 ファイル名、フォルダ名で、フォマット（モード）が分かります。 　全部でなくても良いです。１～２個でOKです。
＞録画した番組をBUFFALO HD-LBF2.0TU2に保存していますが、 容量が一杯に・・・ 現在のデジタル放送は簡単に複製できない事になっているのは、Ｎｏ１さんの回答通りですが、 これって、容量２ＴＢですよね。全部で何番組録画してありますか。 それが全部必要ですか。多分二度と見ない番組が沢山ある筈です。 それらを削除する事が、賢明だともいますよ。 どうしてもと云うならば、外付けＨＤＤをもう一台購入するのが早道だと思いますが、 絶対無駄な支出だと思います。
D端子はコンポーネント信号(YCbCr)でVGA15PinはアナログRGBなので単純にケーブルの結線を変えるだけではダメで変換装置が必要です(下記製品がおそらく最強、安価な製品だと鮮明度が低い)。 http://www.micomsoft.co.jp/xrgb-3.htm
録画モードがDR（TS）なら ・東芝のレコーダーにLAN接続でダビング可能。 ・RECBOXなどのDTCP-IP対応nasにLAN接続でダビング可能。 　nasから各社のBDレコーダー（現行および、少し前からのモデル）にダビング可能。 勿論、新型レコーダーにダビングした番組は、BD（DVD）に焼く事が可能。 録画モードがDR（TS）以外（TSEなど）且つダビング10番組（NHKを含む無料放送）なら、 AVケーブル（赤白黄色ケーブル）接続で、T1700にアナログダビング可能。 　映像は、SD画質（昔のアナログ放送並）になります。 T1700って、シャープですよね？ SONYなどの廉価版の機種に、上記アナログダビング不可能な機種があります。 録画番組がアナログ放送やホームビデオカメラの動画でしたら、 LAN接続のPCなどにコピーする術があります。
テレビのファームのバージョンアップを行ってますか？ http://www.sony.jp/bravia/update/2015.html
リージョン2のDVDビデオなら、日本地域で販売されているPCやプレイヤーならそのまま再生出来ますけども。 テレビもアメリカと同じ方式ですから、DVDプレイヤーでも再生出来ますよ アメリカ、カナダのDVDビデオは、リージョン1。 PCだと、リージョンコードの変更回数は、5回って決まっているが変更して再生出来る。5回に達すると、そのリージョンコードのまま固定となります。 リージョンフリーのプレイヤーなら、再生出来ます
>AVCREC方式で初期化したCPRM対応のDVD－Rにダビングしようとしました。 AVCRECでフォーマートしたDVDには、XP、SP、LP、EPモードの番組はダビングできません。 XPなどをDVDにダビングしたいなら、VRモードでフォーマットしてください。 XPなどをBDｎダビングする時は、ダビングに実時間かかります。 これからは、DR、AF、AN、AEで録画しましょう。 BD、AVCRECのDVDに高速ダビングできます。
パソコンで DVD や Blu-Ray を焼く方法 http://www.leawo.org/jp/tutorial/how-to-convert- …
#3さんとダブりますが、 お持ちの製品はDVDを用いる場合VRとAVCRECの２種類の形式に対応したレコーダーですね。 VRだとアナログ放送時代の解像度となることに注意してください。大画面TVでは粗が目立ちますのでなるべくならAVCRECでのダビングを選択してください。 ただこのAVCRECは再生できる機器がそれほど多くはありません。原則としてBD対応機に限られ、パナソニック系は大体OKですがSONYやシャープ、あるいは海外メーカーの製品は非対応がほとんどでしょう。 安価なDVDプレーヤーは再生不可ですから、いっそのことBDにしてしまうほうが再生互換性はいいです。 （ちなみにAVCRECで記録したDVDをPCで再生する際にもBDドライブが必須となります。DVDなのにBDドライブですよ。） ２層50GBのBDはDVD約10枚分の容量があるのでシリーズものを保存するにもあまり枚数が増えないのでいいと思います。（ただDVDと同じつもりで保管にDVD用の不織布ケースを用いませんように。BD用のものでないと後で読めなくなります。）
取説は無いのですか？、ここで聞くより取説見る方が詳しいですよ。 ネット検索すればヒットします。 http://153.127.244.43/pdf/2013-02-01/73038.pdf
http://kakaku.com/kaden/portable-dvd-player/item … SONYがお勧めでしょうか。
No.1,2 お礼欄に書かれてるように 現物セットが目の前にない、しかも先方の人は心もとない、という状況なので 調べる、確認するにしてもかなりやりづらいのは容易に理解できます。
おっと、そういうことですか。HDMIがあることは確認済みかと思っていました。 Amazonで画像を見る限り、ミニPinの出力端子からRCAケーブルへの専用ケーブルがあるようですからアナログ出力ですね。 専用ケーブルはありますよね？これって汎用なのかな？ 専用ケーブルがあれば、RCA→VGA(D-Sub)変換のアップスキャンコンバータがあればつなげそうですが、ネットで見ても結構高いですね。PCにRCA→USBのキャプチャをつないで・・・。 書いてて思いましたが、PCでDVDの再生してはいけないのですか？
おめでとうございます。 まさかご自身の結婚式ビデオなのにコピー禁止処理はされていないと思いますが、それを前提にします。 ブルーレイへの記録形式によってやり方が少し変わります。 まず普通のビデオカメラで撮影したのをそのまま記録しているだけなら、BD-W1600はプレーヤーではなくレコーダーなのでこれ１台でOKです。 ディスクを入れて、ディスクコピーかHDDへコピー（ダビング）という機能があると思いますからそれを選びます。 HDDに記録されれば、テレビ番組を録画したのと同じ状態になるので、番組をディスクにダビングするのと同じ要領でDVDにダビングすればよいです。 その際、注意することはDVDへの記録方式で、市販されているDVD-Video形式ならどのプレーヤーでも再生できますが、デジタル放送と同じ形式でコピーするとプレーヤーによっては形式違いで再生できないことがあるので、親戚の再生環境を確認してください。 次に買ったブルーレイが市販されているBD-Video形式だとそのままコピーできないかもしれませんので、これはお持ちの機械で試してみてください。できれば上記と同じ要領。 だめだとPCを使って中のデータを取り出してDVDにコピーすることになりますが、PCでブルーレイは再生できるのでしょうか。 できない場合はお持ちのレコーダーをUSB接続してディスクの中がみられるかどうかがカギで、だめだとBDドライブを買わないと無理でしょう。 とりあえず。
BD-W1600を使った場合 ① BD→HDDにダビング(P121) これが出来なければ保護がかかっているため合法的には無理です。 ② HDD→DVDにダビング(P119) ③ ファイナライズを行う(P131) ※ 必要な枚数だけ②と③を繰り返します。 説明書が無ければ以下からダウンロードしてください。 http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/download.h …
早くから拝見していました。　その後、先の方の回答で解決されましたか。 ブルーレイレコーダーの経験は有りませんが、ビデオはしろうと用のビデオカメラが出た頃からで、映像経験は現在も現役並みです。 ご参考にして下さい。　↓をクリックしますとサイト画面が出ます。 https://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/lineup/d- … 　 先ず↑上の画面を出し→[連携]のボタンを押すと→出た一番下に↓下のような文章が「※ SDメモリーカードに・・・・USBケーブルから接続された・・・・は、直接再生することができません。ハードディスクに・・・・」と有りますので＝貴方の接続方法ではテレビに映像は出ないでしょう。 次に「スペック」を押して出た背面画面に映像・音声の出・（7）入力（6）端子が有りますので→カメラから入力へ接続すれば＝映像が出て＆ハードディスクにも録画できるのではないでしょうか。 ご参考にされて＝此れで上手く行く事を願っております。　頑張って下さい。
>BD-Rの何倍速と言う定義は？？？ 36Mbpsでの読み書き速度が1倍速。 ですので、録画時間ではなく、録画番組の容量でダビング時間が決まります。 とはいえ、容量でダビング時間を計算するのは、（やや）面倒なので、 録画時間からダビング時間を計算すると、 ・BS DR 放送130分（BD-R全容量）のダビング時間は、1倍速で約87分（小数点以下四捨五入） 　↑ 4倍速のディスクだと約22分、6倍速のディスクだと約14分 ・5倍録での録画だとHDの６５０分の録画番組（BS、地デジ共同じ）のダビング時間が 　１倍速で約８７分、４、６倍速のディスクでもBS DRと同じ時間かかる。 　　BS、地デジによらず、同じ容量、同じビットレートになるので。 ・ご質問の５倍録４５分番組だと、 　４倍速ディスクで、１．５分（誤差が大きくなるので四捨五入せず） 　　ダビング時間＝１３０X２／３X４５（分）／６５０／４（倍速） 　６倍速のディスクで１分。 　　ダビング時間＝１３０X２／３X４５（分）／６５０／６（倍速） 上記が、ｘ倍速ディスクを使用したときのダビング速度の理論値。 実体験の3分１５秒との差が出る理由は、 ・ダビング開始準備時間、終了時間、管理ファイル記録時間が加算される。 　　５倍録、４５分などの小さなファイルだと、この加算時間が無視できないほど長時間になる。 　　DR、長時間のファイルだと、理論値に近づく。 　　５倍録、４５分を沢山一度に焼いた場合は、多少理論値に近づくが、 　　管理ファイル記録時間が無視できない。特にCMカット編集してるとダビング時間が長くなる。 ・バーンプルーフが働いて、ダビング時間が長くなる。 　マルチタスク動作 　　　ダビング中に、HDDへの予約録画開始、終了、HDD再生、停止、CMカット編集など 　を行うと、BDへの書き込み速度を低下させて、ダビング失敗を防ぐ。 　条件によっては、BDへの書き込みを中断する場合もある。 　HDD残量が少ない時も、バーンプルーフが働きやすい。 　BD（ディスク）の品質が思わしくない（失敗するほどではない）時もバーンプルーフが働きやすい。 >また現在は4倍速が主流ですが、 6倍速はなぜ主流にならないのでしょうか？？？ うーん、きちんと調べたわけでは無いですが、６倍速が主流だと感じます。 近隣の量販店では、６倍速の方が多く売られています（展示されています）。 　４倍速の方が価格が安いので、価格重視のネット販売などでは、 　４倍速の方が多くヒットするのかもしれませんが。
テレビと同じメーカー製だと、テレビのリモコンで番組表から録画予約できたり、見ている番組を、すぐに録画できたりして便利ですよ。店で実際に見て、店員さんに希望を伝えるのが早道。使っているうちに自然に詳しくなりますって!!
ANo.1 です。 細いケーブルは、スマートフォンやタブレットとの外部ディスプレイとの接続するケースが増えているので、需要があるため存在しているのでしょう。直径 2.4mm などは強度の面で心配がありますが、持ち歩くことを考えると、かなり便利です。 USB3.0 は普及していますよ。今、USBと言ったらメモリも HDD も、殆どが 3.0 になっています。ただ、おっしゃるように、通常は太いケーブルのものが多いので、Micro-USB B コネクタがケーブルのテンションで抜けやすいのは確かです。ノーマルの USB-B の大きなコネクタでないと安定した接続は無理のような気がします。使うときには、Micro-USB B はそーっとして扱います(笑)。まあ、細いケーブルもありますが ....... http://www.sanwa.co.jp/product/cable/usb/ ディスプレイ関係のケーブルでは、DisplayPort が抜け止めのラッチがついています。ただ、これの普及率がそう高くないのがつらいところ。HDMI 同様音声も送れるし、4Kにも対応、デジーチェイン接続をサポートしていますので、相当便利なのですけれど。 https://ja.wikipedia.org/wiki/DisplayPort
>そこに白いケーブルが差さって その状態で、テレビが正常に映っているようなので、 何もする必要はありません。 余ったケーブルは、今後の為に、保存しておけば良いです。
アナログ放送の録画か、 http://www.phileweb.com/sp/news/d-av/200803/24/2 … このアップデートの実施後の録画番組ならBRW510にダビング可能です。 「そのまま」では無いです。 VHSからのダビングのイメージで、DVHR-D25（のHDD）再生映像を BRW510で録画する事ができます。 接続は、赤白黄色ケーブルです。
ああ、テレビの番組表からET2200に録画予約を入れて、 録画できない事があるという事でしょうか？ とりあえず、レコーダーの番組表から予約して、様子を見てください。 これでも、失敗するならレコーダーの故障。 ＃いつ購入したかは関係ありません。購入した時点で最初から故障している事もありえます。 テレビからの予約のみ失敗するのであれば、地道に失敗パターンを探す。 何らかの規則性があるはずです。
受信環境は、マンションなどの集合住宅ではなく、一戸建て住宅で、地元のケーブルテレビ会社からの配信ではなく、戸別でアンテナを建てられているものとして、回答させていただきます。 対策としては、アンテナケーブルを、もし引越前に使用されていたものを、流用されている場合は、新しい物に変えてみましょう。 その場合、プラスチック製で、L字型のコネクターは、接触不良を起こしやすく、デジタル放送には不向きです。 可能な限り、F型と呼ばれる、金属製のネジ込式コネクターを使用しましょう。 また、アンテナ端子から、BDレコーダー経由で、テレビに接続されている場合、分配器と呼ばれる機器をお求めになられ、アンテナ端子から、まず分配器の入力端子に接続され、出力端子から、別々のアンテナケーブルで、テレビおよびBDレコーダーに接続される方法に変えられるだけでも、受信状態の改善が期待できます。 なお、アンテナケーブルは、レコーダーに付属していた、お粗末なものをご使用なら、これはやめて、家電量販店などで、単売されているケーブルをご使用になられることです。 代表的な、分配器のURL http://joshinweb.jp/av/1073/4975584185503.html 　なお、アナログ放送のときは、電波が弱い時に、増幅するブースターという機器を使用しましたが、デジタル放送では、必ずしもこれを使用しても、受信状態の改善にはつながらないことがあります。 これは、電気屋さんとよくご相談になられてからご使用にならないと、ブースターは高価ですから、ムダな買い物をすることになりかねません。 　なお、集合住宅や、ケーブルテレビ会社からの配信を受けられている場合は、ご近所のテレビの受信状態も、確認なさる必要があります。 それにより、あなたがご使用の機器に原因があるのか、受信設備やケーブルテレビ会社側に、何らかの不具合があるのかで、対策が違ってくるからです。
シロート考えですが、いったんPCに入れてから、な~んてだめですかね。
>BD内蔵とはどういう事でしょうか？ レコーダーには、HDDを内蔵するものとHDDを内蔵しないものがあります。 HDDを内蔵しないものは、極少数です。 で、殆どのメーカーが数年前に、DVDレコーダーの生産を終えたのですが、 フナイ電気（DXアンテナ）のみHDDを内蔵しないDVDレコーダーを最近まで 細々と生産していたので、先のような説明になりました。
録画したタイトルを、ブルーレイディスクにダビングして、コレクションとして保存したいのなら、BDレコーダー。単にタイムシフト、すなわちリアルタイムで視聴不可能な番組を、時間をずらして視聴したい、保存する必要は無く、視聴（再生）が終えたタイトルは、ただちに消去するという場合は、USB-HDDがおすすめです。 BDレコーダーの長所 １、内蔵HDDから、ブルーレイディスクにダビングして、保存が可能 ２、市販やレンタルの、BD、DVDが再生可能 BDレコーダーの短所 １、USB-HDDより、価格が高い テレビに接続するUSB-HDDの長所 １、BDレコーダーより、価格が安い USB-HDDの短所 １、原則、BDへのダビングが出来ない。 （ただし、テレビとBDレコーダーが同一メーカーの場合、機種によっては、テレビに接続したUSB-HDDから、レコーダー内蔵HDDへのダビング、更にそれをBDにダビングすることが可能な場合もある） ２、市販、レンタルのソフト再生は不可能
それって自分でビデオカメラで撮影とかしたデータとかですよねぇ？ テレビ放送とか映画とかだったら、どこもコピーはしてくれませんから http://www.tagalfa.com/
疑問です。 なぜ、わざわざ国外品を購入するのですか？。 電圧が変更できてもリュージョンコ－ド(地域コード)が違うと満足に再生はできません。
ブルーレイプレイヤーは、早い物で１年長くて３年です ブルーレイのレンタルは観れるがBD-Rは 再生できなくなる事が多く見られます 価格が安い分ドライブも昔よりちゃちな作りが多いです 安いのはレンズが樹脂製に成ってますね DVDプレーヤーは、我が家のは６年使ってますが現役です 昔の機種は頑丈です
リモコンは、動かないことは、よくありますね。分解して綺麗に掃除して組み立てるだけでＯＫでは？　なんか水気のものが入り込んでるとね。 買うのもいいとは思いますけどね。
ディスク不良では？他のディスクではいかがでしょうか？
DVDプレーヤーは中古でもそんなに問題ないですが ブルーレイプレーヤーはやめた方が良いです 最近4台ジャンク品を買いました。総額で1万でした ２台は問題なく動きましたが２台は再生できない物が有りました 素人は手を出さない方が良いでしょう
残念ながら、テレビ画面をビデオカメラで撮影するしか術はありません。 USB HDD間の移動は可能ですが、録画したテレビ（G9）でしか再生できません。 俗に、「固体縛り」とか「紐付け」と称されており、他（G9）以外に移す術がないのです。 当時の東芝の場合、Z、JシリーズがLANダビング対応でした。
レコーダーによっては、Wi-Fiを使って動画をレコーダーに送ることができますが、 そういった機能が付いていないレコーダーなら、PCを経由させるくらいしか方法が無いと思います。
記録用光学メディア(特に現行Blu-Ray規格)はすでに終焉を迎えているので…。 Ultra HD Blu-Rayで採用されている映像圧縮技術は基本H.265ですから現行のBlu-Ray(H.264)と互換性がありません。 Blu-RayはBDXLで終わりかと。 セル・レンタル用に4KのUltra HD Blu-Rayコンテンツは製品化されていますが、4K/8K放送はコピーネバー(視聴に限定、録画は不可)になる可能性が高いことに留意が必要です。 ※現在、録画はHDDが主体で、今後に期待するとした場合はSeeqVault対応メディア程度かと(他にiVDR-Sカートリッジもありますが…)かなと。
その時はその時に対処すればいい。考えすぎ、もともと神経質なタイプなんでしょうか
リージョンフリーでない限り、リージョンは関係します。 PCだと、リージョンコードを5回まで変更出来ます。 PCだと、PALやNTSCは関係ありません アジア地域で、リージョンコード2って、日本国と中東だけですよ。 タイは、PAL方式みたいです。リージョンコード3 リージョンフリーでも、テレビだと方式が異なりますからPALかNTSCの切り替えが出来るものでなければ再生出来ません。
書き換えですか？ 書き換え＝前にダビングした番組を消去して、新たな番組のみをダビングする。 ご質問は、追記だと思うのですが？ 追記＝例えば、一旦１話をダビングして、２話が放送されたら、１話に加えて２話もダビングする。 　　　　BDには、１話と２話が記録される。 　　　　３話、４話とBDの容量の範囲で追記（ダビング）できる。 書き換えなら BD-RE 追記なら BD-RE、BD-R どちらでもOK >BSなどの録画で２～３時間程度です。 レコーダーのHDD録画時にDRモードを使った場合、 地デジなら３時間でもOKですが、 BSだと３時間は難しいです。 公称値は、２時間１０分で、実際には放送局、番組によって変わるのですが、２時間半程度が上限になります。 ３時間分ダビングしたければ、BD-R DL か BD-RE DL を使うか、 録画モードを長時間モードで録画する必要があります。 パナソニックの場合、DLでなくても最大３２時間３０分までダビングできます。 DLだと、その倍（６５時間）ダビングできます。 他社も最大録画時間に差はありますが、長時間録画モードがあります。
>■再生機器：AQUOS LC-40E9 ディスクレコーダーはBD この機器間は、HDMIで接続している、で良いですね？ Yes の場合、 ・BDT920F のBDドライブの劣化（故障の初期症状） ・ディスクレコーダーはBD のBDドライブの劣化（故障の初期症状） ・使用した、BD-R(E)が粗悪品 が、考えられます。単一原因ではなくて相乗効果もありえます。 NO であれば、HDMIケーブルで接続してください。 ファイナライズは、不要です。今回の症状には無関係。 >実際には見れたり見れなかったりします。。。それは接触の問題でしょうか？ 上記のようにドライブの劣化か、使用したディスクが粗悪品。 BD-Rならパナソニック BD-REならパナソニックかSONY（の日本製造品） を使ってみてください。 その他のブランドの場合、（メジャーな国内ブランドでも）粗悪品の可能性があります。 >1週間あたり20時間くらいの録画分を ディスクにダビングしてその機器で 再生する方法が知りたいです。 既に試されている、１．２．の方法しかありません。 それで再生できないのですから、劣化（故障の初期症状）かディスクが粗悪品という事になります。
http://kakaku.com/kaden/blu-ray-player/itemlist. … パナのdmp-bd85が良いかな。 続き再生機能があります。
全く治らないとは、電源が入らないのですか？ それとも、一旦電源が入るが、数分後または数十秒後に電源が落ちてしまうのですか？ 後者なら、ファンの異常が考えられます。 掃除機で裏面のファン部分や表面のBDドライブ付近のゴミを吸い取る事で治る事があります。 また、修理ですが、 ・HDDの不良なら各社のレコーダー共、録画番組は、消失する。 ・ファンの不良なら各社共、録画番組は消失しない。 ・メイン基板の不良なら、パナは消失しない。他社は消失する。 など、故障個所によって、色々です。 掃除機でダメなら買い替えを検討した方が良いと思います。 どうしても録画番組を残したいなら、修理見積もりを取る。 HDDと電源基板以外の故障なら、録画番組は救える可能性大です。
nora-sky さん 紹介されたHDDのコピー方法は、大元のREGZA（スレ主さんの場合はH9000）でしか 使えないのではないでしょうか？ 今回の目的は達成できないと思うのですが。
リセットでは消えません。 パソコンの再起動と同じです。 通常のリモコンでの電源オフは、PCのスタンバイと同じ。
型番は分かりますか？ 知っているのは、RVP-100 だけなのですが、これなら再生専用機なので、 録画は出来ません。 VHS から DVD（BD）レコーダーにダビングしたいのなら、 AVケーブル（赤白黄色ケーブル）で、接続して、VHSを再生/レコーダーを外部入力録画すれば良いです。 的外れでしたら、無視してください。
「新しく購入したDVD」 は、市販ソフトなのでしょうか？ DVD-Rなどを購入して、レコーダーで録画（ダビング）したものでしょうか？ 後者なら、録画したレコーダーの型番と録画モードは何ですか？ パナ機で、AVCRECモードで録画したならば、DVDプレーヤーでは再生できません。 SONY、シャープ以外のBDレコーダー/プレーヤーが必要です。
たとえば、状況説明が音声で流れます。 ドラマなどのセリフ以外の状況です。 たとえば、 「奈津子は、玄関に近づいて行った。」 ピンポ～ン♪ 「音と同時にドアを開け、男が入って来た。」 この「」内が、説明の様にして流れるのが、それに当たります。 目の不自由な方は、セリフは聞こえても、動きや動作は見てとれない為、細かく動きや背景の説明がされます。
取扱説明書に書いてあります
共聴の場合はブースターからアンテナ電源を供給していますから、 個別に電源供給をする必要はありません。 そればかりか、ご質問のごとくショートして、 一時的に試聴できなくなります。 普通はテレビ側で自動で切れて、共聴システム全体に害が及ぶことはありませんが、設定そのものを「切」にすべきです。 ＞そのような事を想定して、 ＞ダイオードなどでアンテナ電源が入らないように阻止している？？ 普通はテレビコンセント自体に給電できないタイプを使用します。 戸建で、ブースター等入れてなければ、「自動」設定で良いと思います。
正確な所は覚えていませんから確証はありませんが、放送規格の不一致が原因かと。 放送規格の主流は日本／アメリカで採用されているNTSC方式と西ヨーロッパ圏等のPAL方式があり、PAL方式のDVDをNTSCのテレビで視聴すると白黒になるはずです。
回答を作成中に＃１さんの回答が、、、、 折角なので、レスします。 ・市販ソフトなどは、BDMVと言う形式で、BDMVはメニューが作成できます。 　DVD時代のDVD-Video相当 　BDレコーダーでのBD録画は、BDAVと言う形式で、HDDの録画をそのままBDに焼いたイメージにしかできません。 　DVD時代のDVD-VR相当 　SONYのBDレコーダーのみ、ビデオカメラの映像（テレビ放送は不可）をBDMV形式で焼けます。 ・PCの市販ソフトでは、デジオンのソフトのみデジタル放送の録画番組を編集（CMカットなど）出来ますが、 　BDは無理で、iVDRカセットHDD上の番組のみの編集になります。 　この場合もHDD上なので、メニューの作成はできません。
>取り出せない 本体の電源を切り、本体表示窓や前面のセンターLEDが消灯した状態（一部機種では時計表示）の時に電源コードを抜きます。 本体の「開/閉」ボタンを押し続けながら、電源コードをつなぐと、トレイが開くので、「開/閉」ボタンから指を離し、ディスクをトレイから取り出す。 （トレイを閉めて）本体をリセット（再起動）。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278033034/ http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278026584/
リモコンの電池交換は？ >取り出せない 本体の電源を切り、本体表示窓や前面のセンターLEDが消灯した状態（一部機種では時計表示）の時に電源コードを抜きます。 本体の「開/閉」ボタンを押し続けながら、電源コードをつなぐと、トレイが開くので、「開/閉」ボタンから指を離し、ディスクをトレイから取り出す。 （トレイを閉めて）本体をリセット（再起動）。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278033034/ http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278026584/
孫コピーは「ダビング10」でできない。
こんな風に言うのもなんだけど、前回の４６時間はネット上に今でも動画アップされています。音楽ビデオや映画などと違い、意外と削除されないようです。まあ元々タダで配信されたものですしね。今月の配信も、おそらく同じようなことになるでしょう。 ちなみに、アップは勿論違法ですが、流れている動画を観るだけなら違法にはなりません。ただし動画ファイルをダウンロードして保存するのは違法ということだそうです。
ICレコーダーのおすすめということですか？ そうだとすると会議等の録音か、音楽の録音かで選ぶものがちがってくると思います。 用途をはっきりさせたほうがいいと思いますよ。
1.パソコンにそれなりのソフトがあればデジタル録画したディスク（BD,DVD)は視れますか？ 　DVDはフリーのソフト（VLC等）でも再生できますが、BDはほぼ有償ソフト（PowerDVD等）しかありません。 2.パソコンで記録した（BD,DVD)データ（主に写真等）はデッキで視れますか？ 　デッキ次第ですが大半の機器が再生できると思います。 　パソコンでテレビ番組（ＴＶチューナが必要）を録画してBD化し、デッキで再生することもできます。
※レコーダー(bdz-zt2000)側の配信設定をしてありますか？。 視聴アプリは以下が使えるかと。 Twonky Beam(DTCP-IPを利用するので700円必要)。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … DiXiM Play Android版。 http://www.digion.com/diximplay/android/
設置直後ですか？（電源をオフしたとき、約５分後に電源が入り、自動でチャンネル再編情報を取 得し、数回繰り返すこともあります）。 チャンネル再編情報が新しくな ると、自動でレコーダーの電源が入り、チャンネル再編情報を更新します。 チャンネル再編情報取得中は、表示部に「DL」が表示されます。 チャンネル再編の当日と翌日に、内部的に自動で本機の電源が立ち上がり受信チャンネルの設定を行います。（二日間） 以上PDFから
ケーブルテレビで受信されているのですよね？ 最初の回答にも書きましたがケーブルTVの場合地デジ以外は専用端末でしか受信できません。 お使いのブルーレイでは直接受信できませんので予約しても録画はできません。 BSやCSはケーブルTVから支給されている端末（STB)で受信するのでSTBのビデオ出力と、ブルーレイのビデオ入力をつないで録画するようになると思います。
日本のブランドでしたらどれでも同じと思います。 ただ付属している「ソフト」をよく確認した方が良いでしょう。 プレイヤー、編集、書き込みの三つのソフトがそろってるのが便利ですよ。
＞ネットでかいてあることをすべてためし、コールセンターにも助けをもとしましたが、だめです。 これが何を試したのか判りませんので、言えるのは金額的に安い順で「リモコンを買い替えてダメ」なら「本体を買い替える」ことでしょう。
再生はもちろん出来ますし、ディスクに空きがあれば追記も出来ますよ。メーカーによって機能が少し違いますから、併用すると便利に使えます。
>モードについての記述がある説明サイトをうまく見つけられません。 モードの意味は、各社異なります。 また、同じメーカーであっても、モデルによっても異なる事があります。 ですので、取扱説明書を見るのが一番確実です。 >録画後にDVDやブルーレイに焼き込めるのは 「 DRモード 」 のみだったと思うのですが、間違いないでしょうか? これも各社または、モデルによって変わる可能性がありますので、取扱説明書で確認してください。 要は、「私のパソコン （ Windows 7 ）」に対する一般回答が無いので、誰にも回答が出来ないのです。 PCの型番などが分かれば、ネットに情報からわかる可能性もありますが、 それでも、取扱説明書からの引用の場合が殆どです。 >HDモードとSDモードは、どう違うのでしょうか? デジタル放送では、画素数が HD：1920x1080、1440x1080 SD：720x480、およびそれ以下 となります。 多くの場合、DVDは、SD画質、 BDは、HD画質、SD画質共に記録できます。
「そもそもですが、新HDDへ交換すれば電源は入るようになりますよね？」 暗号キーなどがコピー出来ればの話なので、かなり確率は低いと思います。
ディスクリードだけ？ Disk Read Error何チャラなら、読み込みエラー。
ＤＶＤのデッキがファイルの形式に対応している必要があります。 ＤＶＤを作成するソフトによって、一般的なデッキでも再生できる形式に 自動的に合わせて作ってくれるものもありますが 何も考えずに、ただYouTubeからダウンロードしたままの動画をＤＶＤに 書き込んだだけでは、再生できない可能性もあります。 デッキの仕様書、取扱説明書を読んで再生可能形式を確認するか 一般的なデッキで見られるＤＶＤを作成できるソフトを利用するか どちらかで見られるようになるでしょう。
レコーダーなら再生可能なDVDの種類を示しているのではないですか？ 詳細不明ですけどメディアの種類とか動画の形式だとかを示しているのではないかと思います。 別にディスクライトというのはありませんか？　あればたぶんそちらには「記録」可能なほうを表示していると思います。 これがPCで使うようなDVDドライブのスペック表示だと速度（読み込み）などが書かれているかもしれません。 いずれにしても「ディスクリード」は「ディスク読み込み」とでも理解すれば大体いいと思います。
少なくともiPhoneではできません アプリが無いでしょうし 赤外線センサーアダプターを装着が必要で 全くスマートじゃないです 赤外線搭載のAndroid端末なら可能 赤外線学習リモコンアプリがあれば 大概の赤外線リモコンでコントロール可能でしょう しかし アプリをいちいち起動しないと使えないですし 赤外線センサーが裏面側についてる物がほとんどなので それを受信側に向けて画面をタップするとか 不便極まりないです TVリモコンアプリも入れた事がありました 1回使って捨てました
敷居が高いのと、レグザリンクダビングに対応したレグザ(TV)が必要ですから現実的ではありませんが、今後のために下記URLに記載してある内容を理解しておくことを推奨します。 http://www.4682.info/
DIGAに限らず、レコーダーには、録画番組数の上限があります。 そして、その上限の数は、世代（型番）によって変わるかと思います。 ご質問内容から、ごの上限に達していると推定できます。 ちなみに、所有のBZT710は、内蔵HDDが3000で、 USB HDDは、1000です。 レコーダーではありませんが、録画テレビREGZA RE1は、500です。 対策は、削除や結合などで、番組数を減らすことです。 録画一覧を全番組表示させて、ページ数ｘ９などの計算で番組の総数が分かります。
お気に入り予約を設定していませんか？
El CapitanでiDVDを使う方法。 Yosemiteの時と全く同じ手順でインストール＆使うことが可能
日本製のBDプレーヤーをマレーシャのTVで見るときは、マレーシャのTVがマルチタイプである必要があります。 http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=106786&id=767 …
VLCを起動してメニューからDVD再生してみて下さい。その時にどのようなメッセージが出るか。
HDMI出力付きのDVDプレーヤー一覧です。 http://kakaku.com/kaden/dvd-player/itemlist.aspx … パイオニアのDV-3030Vが良いと思います。 リジューム機能が付いてます。
東芝VARDIA RD-E301の説明書によりますと、シャープのテレビの設定は、二つありまして、左上にある[放送切換]ボタンを押したまま、0を押して5を押す。もうひとつは0を押してから6を押し放送切換ボタンを離す。0から6の方は、シフトを押しながら、赤を押すと地上デジタル、緑はBS、黄は110度CS、青はアナログ、と書いてあります。
自動再生ができないのでしたら、下記の手順で再生可能です。 1. VLC をお使いなら、まず VLC を立ち上げます。 2. 次にコンピュータからレンタルした DVD を表示します。 3. 光学ディスクのアイコンをドラッグして、VLC のウィンドウにドロップします。 4. 一寸ディスクの起動に時間が掛かりますが、DVD の再生が開始します。 恐らく、パソコンの自動再生の機能が、DVD により上手く働かないものと思われます。自動再生機能が働かなくても、プログラムを最初に起動しておけば、ドラッグ＆ドロップで殆どは開くことが可能です。 私は、MPC-HC をお薦めしておきます。恐らく VLC より再生に関しては良い感じがします。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/player/mpc-hc …
著作権で保護されている動画ならば、コピーは出来ません。 再生画面を別のカメラで撮影するのが手っ取り早いです。 でも、あなたが楽しむだけにして下さいね。 他人に提供する事は有償無償に係わらず、著作権法に抵触しますから。
クリーナーの使用は、 ・SONYと東芝は禁止 ・パナは純正品のみ許可 ・シャープは、TDKなど推奨品を指定 といった状況です。 禁止の理由は ・レンズが（DVDドライブなどの）ガラスからプラスチック（類）になっているために 　クリーナー使用によって、傷が付いて症状が悪化する（事がある）。 ・（嘘くさいと感じてますが）埃などが付きにくい構造になっている。 が、主な理由 ３． については大変失礼しました。 EW1000世代：録画テレビなどからダビング「受け」が出来るようになった EW1100世代：「受け」に加えて、DTCP-IP対応NASにダビング「送り」が可能になった。 EW1200世代：上記に加えて、同世代以降の同社レコーダーにもダビング「送り」が可能になった。 スレ主さんが今必要なのは、「送り」で、 世代毎のこの情報が記憶の中で曖昧だったので、SONYのページで確認したのですが、 何を見間違えたのか、EW1000が「送り」が可能と勘違いしました。 ＃E510などシングルチューナー機では出来ない機能があります。 尚、他社機も最近の機種はこれらの機能があります。 ＃SONYが一番遅れていた。
地デジはコピーガード機能CPRMがあるので、それを再生できる対応ソフトが卓上PCってデスクトップを意味していると思うのですが、 対応できていないのではないでしょうか。
DVDレコーダーは、各社生産終了しており、売っていません。 BDレコーダーは、DVDの再生も可能ですのでBDレコーダーを購入しましょう。 お勧めは、パナかシャープのW（２）チューナー機 S（１）チューナー機と価格的にあまり変わらないのでWチューナー機の方が良いです。 SONYを勧めない理由 ・現行機（ZW）は、とにかく不評 　　頻繁にフリーズする、動作が異様に遅いなど 　先代機（EW）なら良いですが、現行機があまりにも酷いので、品薄（割高） 東芝を勧めない理由 ・レコーダー自体は良いのですが、取り扱い説明書が分かりにくい。 　　専門的な言葉などを理解しているなら、お勧めですが。。 パナは、初心者向けの定番 シャープは、数年前までは色々問題がありましたが、ここ２～３年は悪評を聞かない。 テレビとの連携も魅力あり。 　殆どの連携は、会社が異なっても動作しますが、シャープ機ならではの機能がある。
「ＤＶＤシンク」って何ですか？ 一般論として、「パラメーターが間違っています 」と表示されるのは、 ・元動画が壊れている（ソフトに適合しない） ・メディア（DVD）が不良品 ・DVDドライブの劣化（故障の初期症状） などが考えられます。 特に、「元動画が壊れている」に関しては、再生ソフトで（一見）問題なく再生できていても、 ほんの一瞬ブロックノイズが発生するなどの場合、その「ＤＶＤシンク」とやらでは、 対応できずに、エラーになる事も考えられます。
Mac OS XにもWindows Vista にも対応できるDVD再生プレーヤーなら、 Leawo メディアプレーヤーというソフトをお薦めします。 http://www.leawo.org/jp/blu-ray-player/ http://www.leawo.org/jp/blu-ray-player-mac/
ビクター SR-HD2500 はカタログを見る限り問題なさそうです。
＞DVDの中身をレコーダーに移して、それをディスクに落とすことは出来ないのでしょうか？ 出来ません！！ 違法である無にかかわらず、レコーダー自体がＤＶＤから動画の取り込みが出来ない様になっています。 レコーダーのメーカーや機種に関係は有りません、機械的に無理です。
既にBRW500 をお持ちのようですので、ご自分で試してみるのが一番です。 それでも回答しますと、 >DRモードで録画すればいいのか1.5倍録や2倍録で録画すればいいのか DR～3倍録位までは、全くと言って良いほど変わりませんので、特に気にする必要はありません。 6倍録位でも、大きな破綻はないです。 >ダビングする際に自動で変換してくれるのでしょうか。 はい、実時間かけて自動で変換します。 >30分のアニメ番組をDVDにダビングした場合ですが、何本くらいダビングが出来るのでしょうか。 １層DVDの場合 XPモード：1時間 SPモード：2時間 LPモード：4時間 EPモード：6/8時間切り替え（初期値は6時間） XPモードなら、30分番組が２本入ります。 >普通に販売されてるDVD-VIDEO等の画質なのか 市販のDVD-Video は、XP相当のモードで記録されています。 テレビ放送の場合は、ソースの質が悪いので、市販のDVD-Videoより画質は低下します。 ソースの質が悪い：ビットレート換算で、SP～LP程度の画質で放送している。 ２層のメディアを使っているので、２時間弱記録できます。 ２時間以上記録されている場合は、XP相当ではなく、若干SPよりのモードで記録されています。 DIGAは、XP、SP、、と記録時間は荒くしか選べませんが、 昔のDVDレコーダー（市販ソフト）は、約１０分単位でのモード調整が可能です。 ６０分、７０分、８０分、、、のモードが選べる。
不正コピー防止が理由だと思いますが、同じメインボードと同じHDDでないと初期化する仕組みになっていますので、どちらかが壊れた時にデータは取り出せなくなります。ですから事前にＤＶＤに落とすように説明書に載っているはずです。 他の部分の故障の場合もありますので、メーカーへ修理依頼をしてデーターが復旧出来ないようなら修理しないという形で依頼してはいかがでしょうか？見積もり料などは有料になることが多いです。事前に電話などでそこは確認しておいた方が良いです。
LV（LD:レーザディスクってパイオニアの登録商標だったと思う）の録画方式はアナログ。 ラジオのFM放送と同じような原理で録画している。 DVDはデジタル（MPGE2）。 で、性能なんだけど デジタルと言う事は再生する際に「仕掛け」を入れる事が容易いということ。 で、ここに著作権に絡む制御を仕掛ける事により「レンタルDVD」を容易くした。 LVはこれができないのでレンタルは一切禁止。 結果、 大きくて扱いにくいという点以外にも、 「安くソフトが流通していない」と言う致命的な欠点によりLVは消滅。 こういった決定的な性能差があります。 どちらの映像が綺麗とかオタクチックな話しであれば 見る人の個人差や、元々のマスターフィルムの性能限界とかあるので 素人が見てもわからないと思います。
買ってもらえるならば、上限いっぱいの１０万円で考えた方が、見返りという点で生産性もあると思うのでノートＰＣがお勧め。 一般的にノートPCというのは、光学ドライブはDVDスーパーマルチというドライブが主流です。 そのDVDドライブの状態で購入し、別途ポータブルブルーレイドライブというのを買い、中からドライブを抜き出して、 それをノートPC本体から抜き出したドライブと入れ替えると安くできます。一般的にはこれを光学ドライブ換装と呼びます。 ドライブにはベゼルというふたのようなパネルが付いていますので、これを取り外したりして付け替えます。 ■参考資料：光学ドライブ換装における１番の難関ベゼルの取り外し方手順解説ウェブサイト http://matome.naver.jp/odai/2146260198074348401 ＞あまり詳しく調べてないので簡単に機能や価格でのメリット・デメリットを教えて頂きたいです。 まずノートPCの多くは、”HDMIコネクター” という、例えるならばコンセントのように差し込む入り口がある傾向にあります。 ここに、"HDMIケーブル” というのをネット通販で１本￥５００くらいで買い、その片方をノートPCの外側(横面）にある HDMIコネクターに挿入し、もう片方を液晶テレビの裏側にあるHDMIコネクターに挿入します。テレビのリモコンで出力を HDMIコネクター１とかにしますと、ノートPCのモニター(画面）がそっくりそのまま同時に液晶テレビに映るのです。 一般的にはミラーリングと読んだりしますが、スマートフォンなども液晶テレビに接続して、大画面で見ることができます。 一般的にノートPCの多くは、１５、６インチというサイズが主流です。個人で机などの上に置いて使う場合には、そのくらい の大きさが１番使いやすくて、小さくなるほど机の上で使うには使いにくくなり、持ち運びの面で軽いというメリットくらい になるので、１５，６インチがお勧め。 一般的にノートPCというのは、１５，６インチクラスでも、 【ディスプレイ】LED バックライト付 15.6 型 HD 液晶(1366×768 ドット、1677 万色)、 などのように、1.366とかが主流なのですが、ノートPCだけでブルーレイとかを見る場合には、フルHD1,920×1,080ドット になっているものの方が高画質となります。 これから買うという場合は、Windows１０搭載ものがお勧め。 CPUは、第６世代のスカイレイクシリーズがお勧め。 以上から１つのたたき台としての事例を挙げるのであれば、 ■参考資料＊東芝 ノートパソコン dynabook AZ55/UG (PAZ55UG-BNA) http://store.shopping.yahoo.co.jp/toshibadirect/ … 大学とかの入学祝とかであれば、せっかくのお祝いなので甘えて１０万円くらいのノートPCを買い、 その買ってもらったことをきっかけにレポート作成とか、PCを使い慣れるという感じになれば仕事とかでも役立つと 考えられるので、買ってあげた方も将来良いことをした気分に浸れると思います。
>ＰＣで編集した映像ををＢＤに焼いたのですが どのような形式で焼いたのでしょうか？ ご理解のように、レコーダーのHDDに取り込めるのは、BDAVかAVCHDです。 BDMVをBDAVに変換するソフトは多分無いと思います。 最初からBDAVかAVCHDで作成してください。 ペガシスやサイバーリンクなどの市販ソフトを使えば可能です。 私的には、フリーソフト（MultiAVCHD）を用いて、SDカード経由で取り込んでいますが。
B-CASカードを一度抜いて接点を乾いたティシュなどで一度拭いて長押しリセットを一度お試し下さい。
レグザはテレビでしたか？それならば HDD はそのまま繋いでおいて、レコーダーは HDMI に繋げばいいだけです。
＃２さんが言われたように、3tbが3TBのUSB HDDのことなら、 対応DIGAは、接続すれば認識し、 非対応DIGAは、何をどうやっても認識しません。
ここあたりが判りやすいかも http://www.sony.jp/support/dlna/settings/
オーサリングソフトを使いましよう。 http://www.winxdvd.com/blog/powerful-top-free-dv …
結論としては、可能です。 紐付けの理屈は、 基板に搭載されている暗号キーを使ってHDDにデーター（番組）が記録されている。 そして、その暗号キーは、基板毎に異なるので、修理で基板交換しても 通常は、視聴できない（キーが異なるので暗号が解けない）。 ですが、技術的には基板上の暗号キーの書き換えは可能なので、 サービスマンが、スレ主さんのレコーダーを修理するときに 暗号キーをコピーして持ち帰って、他の基板へそのキーを書き換えれば、 視聴可能になります。 但し、サービスマンが、そこまでするとは思えませんが。
>容量違いで2TBは動作しているようなので3TBはどうかなと思いました。 推奨HDDの中に、3TB USB3.0商品が存在するので、 同シリーズの2TBが動作しているなら、まず間違いなく動作するでしょう。
http://kakaku.com/specsearch/2026/ ここで検索してみてください その上でいくつか候補が絞れましたら再度アドバイスしたいと思います 条件も何も指定されていない状態でオススメを紹介するのは困難です
SONYは、クリーナーの使用を禁止しています。 パナは、純正品のみ使用を認めていますが、最大でも年に1回程度に留める注意書きがあります。 シャープは、推奨品が指定されています。 東芝は、どうだったかな？ 最近のレコーダーのレンズは、プラスチック（昔はガラス）なので、下手に クリーナーを使うとレンズに傷を付けてしまうため、上記のような制限になってます。 なので、私的には、ダメ元や留めを差しても構わない時に使用するものと考えています。 掲示板などを見ると、分解してレンズを拭いたら直った例があるようです。
直接DVDに書き込んだ場合データ形式のままなのでPC以外再生不可です WindowsならWindowsDVDメーカーで作成しましょう DVDに書き込む前にオーサリングしてから書き込みますよ WindowsDVDメーカーに対応できない場合は対応するように変換が必要です PCのOSが不明なので一般解答しか出来ません
もし昔のVHSがあるなら、HDD-VHS-HDDが出来るかも。でも、一番良いのは貴重映像が再生出来るのだから、旧BDを押入れにでもしまっておけば、見たい時には、いつでも見られるのでは。子供さんが大人になるまで取っておきましょう。
BDドライブの故障（ピックアップの劣化）です。 ピックアップは、BDとDVD用と２つ（一体型で見かけ上は1つに見える場合が多い）あるので 片方だけ読み書きできないのは、よくある症状です。 幸い、「買換えお引っ越しダビング」対応機種なので、新しいシャープのBDレコーダーに ダビング可能です。 http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/doc/m_dubb … 修理費用を考えると（2万円超と思われます）、新しいレコーダーを購入して、 ダビングするのが良いかと思います。
＞未対応のディスクかキズや汚れのため読み込めません。ディスクを取り出して確認してください」という表示 ヘッドのクリーニングは試されましたか？ ＞「確認」ボタンを押してトレイをＯＰＥＮ状態にしないと作動できません 上記をやると正常イに作するということでしょうか？
初期化が手っ取り早いでしょうね。 工場出荷状態への初期化だと、たぶん全部消えてしまいますので、一番軽い初期化を試みてはどうですか。
http://www.amazon.co.jp/dp/B0149SA210 これを購入して、自分で修理する。
ダビング１０番組（NHKを含む無料放送など）、コピーフリー番組なら、 ダビング対応テレビ、レコーダーに録画した番組を 無制限にDVD化可能です。 コピーワンス番組（有料放送の殆ど）なら、 ダビング対応テレビ、レコーダーに録画した番組を 1枚のみDVD化可能です。 上記のダビングは、合法で、普通に市販されているテレビ、レコーダーなどで可能です。 違法なのは、一度DVD化した後に更に複製する事です。 ＃ごく一部のコピーフリー番組を除く。 あと、合法手段で録画、DVD（BD）にダビングした場合でも 不特定多数に視聴させるなどの行為は違法になります。
普通に考えたら別物だから互換性はないはず。しかし、やってみなければわかりません。何故なら、私が使っている、二台の東芝レコーダー、リモコンは違う型番だけど、どちらでも使えるからです。
倒産しましたが、日本の会社なので、デジタル放送録画番組の 再生も問題ないでしょう。 注意点は、リモコン送信機。 代替品がありませんので、壊れたらお終いです。 学習リモコンを購入して、学習させて起きましょう。
・ナスネ ・BDレコーダー ・チューナー のどれかを購入する。 ・テレビの買い替え も可能。
> 分波器は使っていません。 それが原因では。 PanasonicのDMR-BRS500のアンテナ端子は、地デジの入力と出力、BS/CSの入力と出力の四つの端子が有ります。 分波器を使っていなくて、BS/CSが映って地デジが映らないなら、地デジのアンテナ線の接続がされていない可能性が高いと想像されます。 > どのようにしたら地デジで録画できるようになるのでしょうか？ アンテナ線を、BS/CSの入力から、地デジの入力端子につなぎ替えればよいと思われます。 もしくは、分波器を使うか。
一応確認ですが、新しいBDレコーダーがあり、それで録画、ダビングしたDVD-Rが前からあるDVDレコーダー（DVDデッキ）で再生できないということでよいですか？ そうであれば確認点としてはファイナライズの有無ももちろんありますが、対応している録画の形式にも注意が必要です。 パナソニック系のBDレコーダーではAVCRECという形式でのダビングが可能ですが、昔のDVDにしか対応していない機器では再生不可能です。 こういう場合は意識してVRモードを使うようにしないとだめですね。（ただしVRモードでは高画質（高解像度）/高速でのダビングは不可です。）
考えられる原因としては、木曜日の夜の、熊本地方の大地震以降、番組の放送時間の変更、休止が相次いだため、レコーダー内蔵のEPG（電子番組表）の情報更新が、それに追いつかなかったためということがあります。 　ご質問の型番から、東芝製のレコーダーと思われますが、予約録画中に、録画を強制的に停止したい場合、私が使用している東芝製の機種は、６年前のもので、ご質問の機種とは異なるかも知れませんが、リモコンの停止ボタンを長押しすると、画面上に「録画を停止します、よろしいですか」というメッセージ画面が現れ、その下に「はい」「いいえ」が選択するようになっています。 リモコンの矢印ボタンで「はい」を選択し、「決定」ボタンを押すと、録画が停止します。 放送時間終了後も、録画ランプが点灯し続けている件に関しては、例えば、その番組が「第１部」「第２部」に分かれていて、「第１部」だけを録画予約した場合でも、「第２部」とセットで予約されてしまう場合もあります。 　このような場合は、途中での強制停止は極力避け、録画が自動終了するまで待ち、後で編集機能を利用して、不要部分をカットなさるのが、無難な方法です。
あなたの要求がどのくらいか、そのためのお金はだせるのか・・・ですよね。 テレビによっては外付け（USB接続）のHDDをつけるだけで録画できるものもあります。 そういうものだと5千円もだせばHDDが買えるのであまり悩まなくて済みそうですけどね。 もっとも後で視聴できるだけであって、DVD等にはしたくてもできないこともありますが。
HDD/BDレコーダーを買った方が良いです。 BDだから云々ではなく、上位互換ですからDVDにダビングする事も出来ますからね。 価格も今では安く購入できますから、HDD/DVDレコーダー買って後で後悔しても始まらないし。
もしかしたら、 地震関係の特番のせいじゃないかい？
DVDビデオが再生出来ないなら、DVDビデオ再生プレイヤーを入れて下さい。 Vista（一部除く）、7、8（8/8.1はMedia Packが必用） DVDに書き込んだ画像がみれないなら、DVDに正しく書き込まれていないか、もしくは、単純に読み取れなくなっているかでしょう。（メディアの個体差なりで1年程度で読み取れなくなる場合あり） DVDビデオなら、リージョンコードもあるので、日本地域以外なら、再生出来ない場合あり
>光学ディスク（DVD、BD）はなぜ入れてから認識まで、 10秒もかかるのでしょうか？？？ ご使用の機器は、パナでしょうか？ ＃AVCRECは、パナ、東芝機しか扱えないので。 １０秒は、比較的早いほうです。 いらいらするならシャープ機は如何でしょうか？ http://www.sharp.co.jp/bd/feature/dual/ 具体的な時間は記載されていませんが、早い事を謳っています。 過去に録画した、３００枚以上のDVDは再生できませんが。 時間がかかる理由は、 ・ディスクの安定回転待ち 　シャープは、高トルクモーターで高速化したと書かれている。 　費用との兼ね合いで、多少時間がかかるのは仕方ないとするドライブが多い。 ・レーザーフォーカス時間待ち 　急速に動かすと、レーザーピックアップ部が、ディスクと衝突したりするなど 　弊害が多いので、無理に高速化しない。 など。 余談 業務用には、DVDチェンジャーがあります。（ありました、かも）
DVDドライブの劣化（故障の初期症状）だと思われます。 パナ機ですが、同様の体験をしました。 CPRM対応のディスクなのに、CPRMに対応していないディスクだと言われる。 他の機器では使用できるディスクなのに。。。。 50枚のスピンドル品でしたが、数枚試して、すべてだめ。 尚、国産のディスクには、書き込みできました。 DVDだと、昨年の秋に太陽誘電が撤退してしまったので、 国産のディスクは、手に入りにくくなりつつあります。
マルチメディアプレイヤーであった「5KPlayer」を使ってみてください。
>（以下妄想です） 妄想ではなく、現実です。 （その通りの事が可能です）
アンプを中心に、アンプへすべて接続すればｏｋ。
> ＨＤＭＩ端子に問題 普通に考えて、約１０年前に発売されたものですから、レーザー等のピックアップ部等に問題があると思う。 内部機械故障の可能性が高いと考えます。 端子の問題とは思いません。 修理に出すか、新しく買うかを考えるほうがよいと思います。
アナログ接続が前提の時、RD-D100で録画できなければ、 新旧レコーダー全てで録画できません。 他の接続方法（i.LinkとかLANとか）なら録画可能の可能性はありますが、 STB(チュナー)の型番が分からないので、可否の回答ができません。
>しばらく様子みて、4万前後になったら買います。 例年の実績では、 鬼が笑う来年お正月の福袋では、約3万円で売られると予想されます。 今年の秋頃では、3万円台半ばの予想です。 使いたい時が買いどきではありますが、 価格重視なら秋くらいまで待っても。。 もし長期保証に加入されるなら、ヨドバシは避けたほうが良いです。 有料保証なのに、保証内容が劣悪だからです。 ＃長期保証は入っていたほうが良いです。 ケーズデンキ（無料）、ヤマダ（の有料）の保証内容が良いです。 ＃ヤマダの無料保証は、無いよりはましな程度
>HDW-80でしょうか？ HDW75とHDW80は、同世代（共に2011年4月発売）です。 シャープのレコーダーの機能は詳しく無いのですが、発売日で考えると BD-W1000（2011年9月発売）か、BD-W510（2012年3月発売）が 次世代でしょうか。
家電量販店に勤務しておりました。 初期不良交換時は基本、商品まるまる交換となります(すべての付属品が揃った状態でないとメーカーに返品出来ない為)。 しかしお客様によっては箱は既に捨ててしまったということがあります。そういう時は新品を開けて、新品中身，保証書，付属品等をお客様へお渡しします。 そして販売店側は、箱+お客様から預かった不良中身，保証書，付属品等をまとめてメーカーへ返品します。 No.１の方の回答にも重複しますが、付属品等をお客様がお持ちでない場合は「新品中身，保証書」と「不良中身，保証書」との交換になります。 しかし商品や症状によっては、まれに付属品側(例えばコードとかケーブル類)の不良のこともあるので、店側としては付属品も持ってきて頂けるとありがたいです。 細かい部分はメーカーや商品によって異なりますが、だいたいこういった感じです。 質問者様の場合は、箱があったのなら、箱に入れて持っていってしまった方が楽でしたね。それでしたら、不良症状，付属品の欠品がないかを確認後、新品(未開封)のものと交換ですんだはずです。おっしゃるとおり、付属品を渡し忘れたり、保証書を交換し忘れる等のミスも発生しないので。 店舗側の案内ミス，不手際が重なってしまい大変でしたね。しかし、ポジティブに考えれば早い段階で保証書が違うことが分かって良かったとも思います。 時間が経つと、それだけ確認処理にも時間がかかるので(汗
入れっぱなし時間が長いとレコーダーの熱の影響とか、電源とかの熱対流などで空気の汚れがディスクに付くかもね。 機械のフタ開けるとわかるけど以外と内側の鉄板が黒くなってんだよね。それがディスクに付くと思うと 嫌だな。 Blu-ray はｄｖｄに比べてものすごくシビアだから余計にそう思うよ。 電源入れるたびにアクセスするから起動も遅くなるし。予約とか急ぎの時イラっとするかも。
＞どうすれば解決できますか？ レコーダーをもう１台用意する
AVケーブルについては既に回答がついていますが、テレビにHDMI端子があるようならHDMIケーブルで接続して下さい。これでハイビジョン画質で視聴することが出来るようになります。無ければ赤黄白のケーブルでも大丈夫ですが画質は劣ります。 アンテナケーブルは、引き込まれているアンテナ線（壁のコンセント）が地デジとBSで別々なら同じものを２本購入し、地デジとBSで１本のアンテナ線（普通はこれ）なら分波器（地デジとBSに分ける機器）を購入して下さい。 注）アンテナ線（壁のコンセント）が１つだけで既にテレビで使っているなら、分配器を購入してテレビ用とレコーダ用に２つに分けたうえで、更に分波器でレコーダに地デジとBSを接続して下さい。 なお、購入は十分な理解のもとでない限りショップでの購入をお勧めします。分波器と分配器の間違い等で無駄な出費をするとオークションで安く購入しても意味ないですからね。
現状の接続で、レコーダーで地デジの録画、視聴が可能です。 レコーダーの地域設定や、チャンネルスキャンを行ってください。 また、現状では、BS/CSが一切視聴できません。 大元ーSTBー出力ーレコーダーの地デジ入力とアンテナケーブルを接続してください。 テレビ、レコーダーのBS/CS入力端子には何も繋ぎません。
HDDにはどのモードで録画しているのでしょう? TSなら、ご推察の通り、MN9.2が良い。（それでもかなり劣化します） VR（MN9.2など）なら、高速ダビング。HDDから劣化しません。 >HDDへの録画はSPで録画しているのですが 失礼しました。VR(SP)ですね。高速ダビングが最も良いです。 「画質指定ダビング」だと、時間がかかって画質が劣化します。 >そもそもHDDに録画する際にMN9.2で録画した方が綺麗に録画出来るのでは、と思ったのですが その場合も画質指定ダビングでダビングした方がいいのでしょうか。 高速ダビング＝無劣化 画質指定＝劣化 です。 なので、最初からMN9.2で録画して、高速ダビングが、最も高画質化です。 くどいかもしれませんが、既にSPで録画してしまったものを MN9.2に変換ダビングすると、画質が劣化して、録画時間が短くなって、時間がかかる。 良いことは何もないです。 高速ダビングするに限る、です。
先ほどの追記です。 「このままでは、パナ製のレコーダーを買わないと見る事も編集することも出来ません。」と書きましたが、 正確にはパナ製でも見る事が出来ない場合もあるようです。 現在お使いのレコーダーが壊れる前にファナライズをしておくことをお勧めします。 方法はレコーダーの取説に書いてある筈です。
http://bbs.kakaku.com/bbs/-/CategoryCD=2027/#197 … こちらと同じスレ主さんですよね？ 既に回答がありますが、チューナーが２つしか無いからです。 テレビのチューナーを使って別番組を視聴すれば良いです。
>配線も大丈夫です。 これが怪しいと思いますが、本当に大丈夫なら、 テレビかプレーヤーの故障です。 直し方は、修理依頼か買い替えです。
出来るかどうかは一種の賭けですけど 画質は落ちますが DVDレコーダーの画像出力端子、音声出力端子と Blu-rayレコーダーの画像入力端子、音声入力端子を RCAピンケーブルで繋げ Blu-rayの入力を外部入力にしたらダビング出来るかも RCAピンケーブルとはこんな物 http://www.amazon.co.jp/dp/B005GNCJY6?psc=1
＞BD-RE25GBに録画をし 録画したものを（汎用性のある）BR-Rにコピーし、PCで再生してみては？（BD-RE非対応ドライブかも←BD-RE対応とはなっているが） なお、メモリー搭載が2GBでは動画再生に不足かも。 ブルーレイの映像を再生する再生ソフト(アプリケーション)が必要（PCにインストールされていますか？）です。 OSのWMP（WindowsMediaPlayer）だけではDVD/ブルーレイを再生出来ない場合があります。（DVD/BDの再生をするためのコーデックを持ってない）
No.1　４　ですが、私の間違いみたいですね。 お騒がせしました。
jojiven2さん ご質問の内容は、理解していますが、ご要望のソフトを知らないので、 「Any Blu-ray Copy」は、異なる目的のソフトですよ、とだけ回答しました。 で、「B's Recorder 13」も目的に合致するか懐疑的です。 ・データー書き込みソフトですが、良いですか？ 　レコーダー/プレイヤーで動画生成可能なディスクは、作成できない。 データー用で良いとして、 ・パスワードでセキュリティーを確保するソフトなので、配布する相手に 　パスワードを教えなければ、ただのゴミ。 　パスワードを教えれば、（多分）コピーは自由自在。 ・CPRM保護を掛ける機能はありますが、何の意味を持つのか不明。 　多分、DVDから直接HDDにコピーした場合は、開けないファイル（ゴミ）になる。 　でも、例えばワードのファイルであれば、ワードの操作で名前を付けてセーブすれば、 　コピー可能なはず。 「B's Recorder Gold13」であれば、DVD-VIDEOが作成できますが、 CPRMの保護が掛けられるか、不明。 http://www.sourcenext.com/product/pc/bs/pc_bs_00 … ここの説明文をみる限り、データー用の書き込みのみのように思える。 また、ＢＤには、データー用しか書き込めない。
http://panasonic.biz/nwav/dmr-t4000r/ http://www3.jvckenwood.com/press/2015/sr-hd2700. … http://www.nextag.co.jp/hdmi-%E5%85%A5%E5%8A%9B% … ご使用の機器（ソース）で録画できるかは、ご自分で調べてください。
シャープのレコーダーですよね？ 正しければ、 表示は、CS放送の１００ｃｈを受信中の表示です。 CS放送が受信できないなら、アンテナ関連を調べてください。 他なら、何が出来ないのか補足して下さい。
こんにちは。 リンク先の「Logitec ポータブルブルーレイドライブ USB3.0対応 BDXLライティング付き ブラック LBD-PME6U3LBK 」WindowsまたはMacのパソコンに接続して使用するものです。 テレビに直接接続してみることはできません。 アマゾンでお考えでしたら、 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%82 … 「パナソニック ブルーレイディスクプレーヤー DMP-BD85-K」に別売りの「HDMIケーブル」を買ってテレビに接続できます。 テレビがHDMI入力に対応しているかどうか、確かめたほうがいいと思います。
>やはりブルーレイディスクレコーダーなどを買わないとできないのでしょうか？ はい、できません。 >DVD再生機能などはいらないので録画がしたいです(´∵`) BD（ブルーレイ・ディスク）レコーダー以外に、 HDDレコーダー（BDドライブが無い）もあります。 http://www.iodata.jp/product/av/tuner/index.htm >また外付けハードディスク、ブルーレイディスクレコーダーなどをつけた場合録画した番組はリモコン操作で再生したり削除したりできるのでしょうか？ レコーダーに付属しているリモコン操作で可能です。 テレビのリモコン操作でも可能な場合が多いですが、操作が煩雑だったりしますので、 レコーダーのリモコンで操作するのが一般的です。
分解し直接レンズを掃除すると復活する可能性もあるようです。メーカーの修理対応が終わってるなら分解しても問題ないのではないでしょうか？ http://www.kanshin.com/diary/1718236 ・ドライブの型番調べて同じドライブだけを探して買って乗せかえる。 ・レコーダー本体の中古を探して取り出し乗せかえる これくらいだったら＋ドライバーだけでできると思います。 SONY機で換装できるのかは知りませんが・・・。昔、東芝機でDVDドライブ換装に成功して復活しました。 あと、かなりハードルは高そうですがさらに分解してレンズのレーザー出力調整という手段もあるようです。
よくわかりませんが、 太郎平書店に売ってあると思います。 ネットで、太郎平書店と調べてから、だと、ネットで買えると思います。 買えなかったらごめんなさい
普通のオーサリングソフトを使用してください。ディスクの複製機能もあるかと思います。 DVD fab5を使わないと複製できないなら、それは、違法行為です。
１階のＢＤで録画したものを2階のＴＶで視聴するには、両者がネットワーク（ルータ）に接続されていれることが必要です。他の１階のＴＶと2階のＢＤは関係ありませんから、ネットワークに接続されている必要はありません。
すみません。誤報でした。 静止画と音楽のみ可能であって、動画再生は不可能でした。 ２回のテレビに、PS3とかBDプレーヤー、ネットワークメディアプレーヤーなどを 接続すれば、可能になります。
接点復活剤は、接点の接触を改善しますが、あくまでも補助的な役目です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8E%A5%E7%82%B9 … 使い方を読むと、"4. 出来る限り接点復活剤を拭き取る（残しておくと埃が付く）" が象徴的です。年何回も定期的に使うようなものではないです。吹き付けっぱなしではなく、都度掃除が必要です。吹き付けたままにしておくと、埃がたまってレアショートを起こす恐れがあります。これですと、本末転倒ですね。 接触不良の原因が酸化膜である場合。 http://www.connectors-direct.jp/references/conab …　←　メカニズムとしては、結構複雑です。 "接触不良を防止するには定期的にコネクタの挿抜や接点清浄を行ったり、酸化抑制剤を塗布し酸化に対するバリアを形成しておくのも有効です。" →　これは、抜き挿しによるワイピングで酸化膜を削ったり、"揮発性の接点洗浄剤" や無水アルコールなどで接点清浄を行うと良いようです。"酸化抑制剤を塗布" が、接点復活剤のことを言っているかどうかは判りませんが、下記を読むと効果がある場合もあるようです。ただ、一般的な接点復活剤は、ゴミを集めるだけなのは、自分でも使ったことがある(サンハヤトのもの)のでわかります(笑)。 http://www.nc-net.or.jp/knowledge/morilog/detail …　←　クレ 2-26が出ています。 クレ　2-26: http://www.kure.com/product/detail.php?item_id=94 これらは、使い道によるでしょう。ケースバイケースだと思います。
＞ファイナライズとは何でしょうか？ ファイナライズとは、書き込みしたDVD（追記可能なDVD）を、 他機器で再生可能なDVD（読み取り専用メディア）にデータ配列を変える処理のこと。 ＞どこでどのようにすれば良いでしょうか？ 　書き込みした機器で出来ます ・パソコンなら書き込みソフト ・レコーダーならレコーダーのメニューから
>PCは無線LANなのですが、有線でできるということなのでしょうか？WindowsVistaです。 無線LAN親機（ルーター）と、BZT710が近ければ（電波環境が良ければ）、無線でもOKです。 BZT710だと、３ は、対応していません。 余談 私もBZT710使ってます。 BZT710＋４で紹介のソフト（OSは、７ですが）は、我が家で実績があります。
> どのメーカー ダビングしたい方の映像等がダビング可能のものであれば、「どのメーカーのブルーレイディスク」かは問題にならないでコピー可能。 ダビング不可の映像等なら、何所のメーカーのものを使っても無理。
＃３です。 >つないでいた線を捨ててしまい 先の回答時は、本体を捨てたと誤読していました。 電源コードは、汎用の物（数百円）が使える可能性が高いです。 ＃以前は、百円ショップにも置いてありました。 捨てたのがRCA（赤白黄色）ケーブルなら、これも百円ショップで売ってます。 テレビにRCA入力が無くても、多くのBDレコーダーに入力があり、 レコーダーにつなぐ事で、ダビング操作が可能です。 DVDデッキ（最近はDVDレコーダーと呼称します）の型番と、録画番組などによっては、 新しいレコーダー（のHDD）にダビング可能です。
ブルーレイを認識しないと言う事ですが、クリーニングディスクは試して見ましたか？ ピックアップが汚れていれば、レーザー照射の焦点が合わなかったり反射してくるレーザーが乱反射されて正しく読めなかったりと 考えられる事もありますからね。 持って居ても損はありませんのでクリーニングディスクを購入して一度試して見ましょう。 また、ＢＤレコーダー同士をＬＡＮで接続してデータをＨＤＤへ移行（ＭＯＶＥ）あるいはディスクへ移行出来るかも知れません。 それは取扱説明書にＢＤレコーダー同士の接続について載っていれば可能かと思いますが。 もし出来るのであれば、ＨＤ画質のまま移行出来るはずです。
DIGAに限らず傷付いたディスクを入れて取り出せなくなると言う事は有り得ます。 何度も情報を読みに言ってエラーとなり、ピックアップの位置が何処に有るかによっては開かないと言う事も有りますからね。 そう言う場合は一度電源を落として時間を空けて再度電源を入れてみる事で解決する事もあります。 何処のメーカーなのか誰も知らない様な物では有りませんから、過度に気にする必用は無いでしょう。
無料ってその分が既に価格に折り込まれていると考えた方が良いでしょう。 それでも安いと言うのは、中身がジャパネット仕様の製品だからであって、一般の家電店で買える物とは少し違うと思って下さい。 それに表には出て居ませんがジャパネットはトラブルが多いらしいです。 保証についても保証期間内の故障に於いてもメーカーへ連絡して下さい（以前投稿された質問にてあった）と言う事らしいです。 ですので個人的にはここでの購入はお奨めしません。
テレビへの出力はＤ端子を使えませんかね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/D%E7%AB%AF%E5%AD%90
ＤＶＤ－ＲにダビングしたレコーダーにそのＤＶＤ－Ｒを入れ、「ＤＶＤの管理」の様なメニューにファイナライズの部分の色が 反転や薄くなっていなければファイナライズされていませんので、ファイナライズをクリックしてファイナライズして下さい。 No.1の方が説明していますが、ＡＶＣＲＥＣで作られたＤＶＤ－ＲはＳＯＮＹ製のプレーヤーでは再生出来ません。 ＳＯＮＹはAVCREC非対応なはずです。
書店、ブックオフ等のパソコン本コーナーに行くと、DVD付きのコピー指南本が色々と出ていますよ。
基本的に、 DVD CPRM対応＝DVD for Video です。 ２０年位前だと、当てはまりませんが。 レコーダーで、デジタル放送を録画した番組は、DVD for Video（＝CPRM対応）のディスクにしか ダビングできませんが、PCで扱うなら、どちらにも焼けます。 レコーダー/プレーヤーでの再生では差異がありませんので、安価/手持ちの ディスクを使えば良いです。 レコーダーでのダビングにも使う予定があるなら、DVD for Video（＝CPRM対応）を 購入しておけば良いです。
ディスクを空白のBDやDVDにコピーすれば、リゾーンフリーになります。 そういうことでコピーソフトが必要です。 いろいろあるんですが、一例としてこれ↓ http://www.leawo.org/jp/blu-ray-copy/
nasne側からはPS4は登録されているのでしょうか？ 登録されていればメディアサーバー設定のところのクライアント機器管理にPS4が表示されます。 手動でIPアドレスを打ち込んでも登録されないとなると同一ネットワーク上にPS4が無いとかでしょうか。 それぞれのIPアドレスの3つ目が違う場合は接続できません。 ルーターの設定を見直しましょう。 登録されている場合、PS4のビデオのところにメディアサーバーやnasneの項目がありませんか？ 私はPS3しか持っていませんが、torneアプリを使わなくてもビデオのところからnasne内の動画やライブチューナーにアクセスできます。 こちらからアクセスできるのであればtorneアプリの設定に問題があります。
>「このディスクはアナログ録画しか出来ない」的な文字が出ます。 故障では無い場合でも、CPRM非対応のDVDを使った場合に、そのメッセージが出ます。 DVDのパッケージに「地デジ対応」または、「ｃｐｒｍ」の文字が見当たらないなら 対応のディスクを使ってください。 対応ディスクを使っている場合は、故障の可能性が高いです。 ご使用の機器の型番によって、修理費用は大きく変わります。 ２万円～５万円位です。 一般傾向として、古い機種ほど修理費用が高くなります。 また、型番によっては、新しい別のレコーダーなどにLAN接続でダビングして、 BD(DVD)化することが可能です。
>DTCP-IP対応ソフトを使えば見れるってことですか？ はい、そうです。 テレビやレコーダーが対応している必要もあります。 テレビは、比較的高級機しか対応していません。 BDレコーダーは、最廉価版を除き、ここ数年のものは対応しています。 http://www.digion.com/pro/digitaltv/ ソフトの例です。 plusには、体験版もありますので、ご使用のPCが対応しているか確認できます。
NHDN-W56 が、cprmに対応していないため、 デジタル放送を録画したDVDは再生できません。
DVD-Video形式か、DVD-VR形式で焼いてください。 AVCHD形式でも良いですが、レコーダー/プレーヤーによっては再生できません。 メーカー製のPCならオーサリングソフトが必ず付属しています。 PCの型番を示して頂ければ、オーサリングソフトの名称をアドバイスできるかもしれません。 あと、DVDレコーダーの型番も示して頂いたほうが良いと思います。 また、レコーダーで再生できなかったディスクをPCに入れて、 エクスプローラ で、ファイルを覗いたら、どんなファイルが見えるでしょうか？ ・Video_TS フォルダが見えれば、DVD-Video ・*.VRO のファイルがあれば、DVD-VR AVCHDは省略
そのBD-REが劣化したのでしょう。 このディスクは、国産品と中国生産品があります。 中国生産だと、劣悪な品質です。 このディスクに限らず、DLは、色々問題を起こしやすいので、 1層BD-REを使われる事をお勧めします。 SONYとパナの国産品がお勧めです。 JVC（台湾製）の劣化したと思われるBD-REを1枚持ってます。 同様にBD-RE → HDD（ムーブバック）が不可能です。 追記もできません。
http://www.sharp.co.jp/support/bd/info/lens-clea … メーカー推奨品をお使いください。 尚、ＢＤ－ＨＤＷ32 は、BDレコーダーであって、DVDレコーダーではありません。 また、BDドライブをご自分で修理（交換）されるなら、 http://aucfan.com/search1/q-BDR.2dL04SH/s-mix/ あ、すみません。既に終了していますね。 http://www.mbok.jp/item/item_451226542.html http://ninkiya.net/item.cgi?item_id=SD018&ctg_id … 先の終了したオークションよりも高めですね。 メーカー修理だと2万円位らしいです。
正確にいえば、ブルーレイディスク（縮めてBD）です。画質は断然BDの方がいいです。店で売っているアニメや映画のBDは、普通1080pのフルHD画質で、DVDは普通480pや720pしかありません。画質がよくなれるのは、BDの容量の大きさと関わります。DVDの5倍以上の容量を持っているので、動画の画質もDVDの5倍以上で保存できます。 画質を追求するのであれば、ぜひBDを買いましょう。千円ぐらいたかいですが、それ以上の価値があるということです。
>アジアは大体、日本と共通の録画方式なんでしょうか? http://e-words.jp/w/NTSC.html NTSC 以外は、テレビの制限（仕様）で映らない。（リージョンコードとは別の問題） テレビの制限なので、PCでは再生可能な場合が多い。 リージョンコード https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%BC … >「全リージョンコード対応」と謳ったＤＶＤデッキを買ったのに、海外で買ってきたディスクは再生できなかった、という経験をされた方はおられますか？ 「全リージョンコード対応」 は、グレー（違法かもしれない）なので、購入時は「全リージョン対応」には なっておらず、何らかの設定を行うと、全リージョン対応になる場合が多い。 そして、その何らかの設定は、取扱説明書には記載されていない。 ネットで調べるか、メーカーに問い合わせする。
http://news.panasonic.com/jp/press/data/2015/09/ … １．新番組の録り逃しを防げる「新番組おしらせ」機能 　・全ジャンル、全放送波の新番組を毎日お知らせ／ワンタッチ録画予約 ２．「外からどこでもスマホで視聴」で外出中も録画番組や放送番組を楽しめる 　・外出先から本製品の録画番組や放送中のテレビ番組を楽しめる 　・高画質圧縮技術で、少ないパケット量でも高画質で楽しめる ３．4K撮影動画やハイレゾ音源などの音楽ファイルの保存、再生に対応 が１０００から追加（高機能化）されています。
>説明を見たところストリーミング用ソフトであることは確認できたのですが、ファイルで移し替えられるかが素人の私ではわかりませんでした。 主機能は、ストリーミングですが、ダウンロード（コピー）機能もあります。 実際に、DIGAとWindows7で使用しています。 再生が30秒で止まるのは、ストリーミングであって、ダウンロードは、 14日間の期限と、著作権フリー以外には制限がありません。 　著作権フリー：ビデオカメラ映像などと、極々一部のデジタル放送 PCのHDDにダウンロードした映像は、環境などによって拡張子が付かないことが ありますので、エクスプローラを使って、*.m2tsなどの拡張子を付加してください。 また、撮影日時などの情報も失われますので、ファイル名を 撮影日時に変更するなどの工夫が必要です。 >外付のBDドライブを購入すればDIGAからBDにやいてAVCHD形式でwinにつないだHDDに移し替えられるのでしょうか。 可能です。 こちらの方法なら、撮影日時などの情報も残ります。 ＃撮影日時を見るのに特殊なソフトが必要ですが。。 >ネットワークで直接動画を移設する方法として十桁以上の番号を入れて こちらはわかりません。 ＃お引越しダビングの機能かも。 　お引越しなら、別のDIGAにダビングする機能です。 もう1つの方法を思い出しました。 IODATA のRECBOXを購入すると、デジタル放送もDIGAからLANダビングできます。 RECBOX内の動画は、DiXiM Digital TVシリーズでPCにて視聴できます。 DIGAでも視聴できます。 dlna対応テレビでも視聴できます。 著作権フリー動画は、PCにコピーできます。 RECBOXには、先のDiXiM Digital TV 2013 が付属します。 ＃IODATAのページからダウンロードする。 　ダウンロード時にRECBOXのシリアルナンバーが必要。 安価に済ませたいなら、DiXiM Digital TV plus の体験版ですが、 期限がありますので、今後の撮影映像を考えたら、 PC用のBDドライブ購入がベストだと思います。 費用はそれなりにかかりますが、RECBOXも面白いと思います。 PC用のLAN接続の外付けドライブとしての活用や、 DIGAの録画番組のバックアップになります。
BDではなくDVDなら不可能です。 BDなら可能ですが、AT970Tでは出来ません。 現行のBDレコーダーを購入してください。 ＃パナを推奨します。 　この手の作業時のトラブルが比較的少ない。 　SONY機は、ムーブバックタイトルのNASへのダビングに難があります。
外付けDVDドライブに添付されてる無料版（バンドル版）のソフトをインストールすると、そのソフトのメーカーは有料版を買う宣伝を送ってきます。 他のソフトメーカーのソフトでも同じです。 有料版は無料版で不満が無ければ買う必要はないです。 ＞このRoxioのソフトはVDSM-X24U2Vを使うために必要なものか否かを教えてください。 それはソフト名で確認しないとわかりません。インストールしてあるソフト名と同じかどうかを調べる必要があります。 VDSM-X24U2VにはDVD再生ソフトが添付して内容ですからDVD再生ソフトの宣伝かもしれませんね。 しかしRoxioは書き込みソフトが専門で再生ソフトは作っていないんじゃなかな？
>パソコンにPowerDVDとかWinDVDを導入すると「.VRO」は見られるようになるのでしょうか。 はい、そうです。 より正確に言うと、 VLC も .VRO（VRモードと言う）が再生できるのですが、 レコーダーでデジタル放送を録画したものには、著作権保護が託されているので VLC では再生できず、著作権保護に対応したPowerDVDとかWinDVDなどでしか 再生できないのです。 著作権保護に対応したソフトは、市販品しかありません。 （フリーソフトは無い） 著作権保護に対応するためには、結構な費用（ライセンス料）がかかるので、 フリー（無償）でリリースする奇特な人（会社）は無いということです。 また、デジタル放送の著作権保護の仕組み上、DVD-Video形式では記録できないので、 保護に対応したVR形式（.VRO）になるのです。 VR形式は、レコーダーのHDDに録画したものを、ほぼそのままDVDにしたような 規格なので、HDD上の番組を再生する時に、録画番組の一覧から再生するのと 同じように、DVDの番組一覧から再生します。
「BRAVIA/KDL-46W5」に「録画テレビチューナ」と「USB接続方 式のHDDドライブ」を購入して接続しますと3番組が録画できます。 また、ネットワーク(LAN)接続している場合は他の部屋のテレビでも 視聴できます。 下のURLをクリックして参考にして下さい。 「録画テレビチューナ/HNTR-BCTX3/IO DATA」 http://www.iodata.jp/product/av/tuner/hvtr-bctx3 … 「USB 3.0／2.0対応外付ハードディスク」 http://www.iodata.jp/product/hdd/hdd/hdcl-utc/in … [使用方法] 3波トリプルチューナが内蔵されていますので、3番組が録画できます。 1)テレビの地上デジタル放送/110°BS/CS放送のアンテナ出力端子と 　本器のアンテナ入力端子を同軸ケーブルで接続します。 2)テレビのHDMI入力端子と本器のHDMI出力端子を「HDMIケーブル」 　で接続します。 3)HDDドライブのUSB端子と本器のUSB端子とを「USBケーブル」で 　接続します。 詳しくは下のURLをクリックして取扱説明書とセットアップガイドを 参照して下さい。 「取扱説明書/HNTR-BCTX3」 http://www.iodata.jp/lib/manual/pdf2/hvtr-bctx3_ … 「セットアップガイド/HNTR-BCTX3」 http://www.iodata.jp/lib/manual/pdf2/hvtr-bctx3_ …
BDレコーダーにムーブバックして、改めてDVD-RWにダビングすれば可能。 レコーダーが古いと、ムーブバックに非対応な場合があります。 ムーブバック：ＢＤからＨＤＤに録画番組を移動する事。
> VLC media playerの映像のスクショのやり方を教えてください。 『映像のスクショ』が、動画のスクリーンショットを取る意味であれば、 下記URLのページをご覧になってお試し下さい。 無料でできる！動画再生プレーヤー「VLC」で再生中の動画から静止画を書き出す方法 http://itea40.jp/technic/mac-beginners/export-st …
画質モードが判りませんのでＨＤ画質とします。 ＨＤ画質（ＤＲモード）では分割は出来るが結合は出来ないかも知れません。 私の持って居るＳＯＮＹ機では確かそうですので、画質がＸＰモードなどであれば結合出来たと思います。 ダメもとで何か番組を録画してみてモード変換して、結合できるか試して見て出来るようならその方法を使ってみても良いと思います。 目的の録画した番組をいきなり行う前にまず確認と言う事です。
> 見過ぎて見れなくなるとかありますか？ 基本的には無い。 > そもそも擦切れるとかはないんでしょうか(・・?) 極僅かで計測できないけど、有る。 レーザー光線＝直接見ると失明もありうる強い光、を当てて信号を読み取っています。 物に直射日光を当てていると、そうで無い物より劣化が早いですよね。 同じです。 非常に極僅かでは有りますが、劣化は早まります。 ５０年で駄目になるのが、毎日見ていたなら、駄目になるのが１日早まるような程度かもしれないですが。 > 巻き戻しとかし過ぎると壊れてしまいますか Blu-ray Discにはそんな事は関係有りません。無関係な事象です。 ただ、再生する機械の方はその分だけ部品にストレスがかかりますから、故障や寿命が、ほんの少し早くなる可能性が有ります。
プレーヤーの型番は分かりませんか？ 古いプレーヤーだとデジタル放送の録画番組を再生できないものがあります。 ファイナライズは、1度だけで良いです。 また、ダビングした形式も示したほうが良いです。形式によっては再生できません。 DVDは、-R、-RW、-RAM のどれですか？ -RAM は、プレーヤーによっては再生できません。 プレーヤーが故障している可能性もあります。
>ｈｄｍｉセレクターを使用している HDMIセレクタが勝手に切り替えられていることがあります。1→2→3→（いつも3で視聴しているものが1に戻っていました） ランプを見てください。（いつものランプと違うはず）
的確に回答するには、チューナーとレコーダーの型番情報が必要です。 チューナー（STB）の型番によっては、STBにUSB HDDを繋げると録画が出来ます。 ＃HDD内蔵のチューナーもありますが。。 レコーダーでの録画方法では、＃１さんの回答の他にLAN接続での録画方法も ありますが、型番次第で可否が変わります。
裏番組視聴可能なテレビに買い換える（買い増し含む）か、 BDレコーダーを購入する。 マイナーな方法としては、チューナーを買っても可能ですが、 テレビが対応していない場合もあります。 他の方も言われていますが、的確に回答するには、型番情報が必要です。
私は、パナソニック３台、東芝１台のユーザーです。 No2の方の回答のように、東芝の機種には「ゴミ箱」というフォルダがありますが、パナの機種にはそれに該当するものはありません。 申し訳ありませんが、消してしまった番組を復元することは不可能です。 番組にもよりますが、再放送に期待するしか無いでしょう。 パナソニックのBDレコーダーユーザーの、有料会員サイト「DIMORA」には、入会されていますか。 これに入会しておくと、たとえばうっかり消去してしまった番組のタイトルを登録しておくと、再放送が決定した際に、それをスマホに知らせてくれたり、自動的に録画予約をしてくれたりします。 「DIMORA」の会員登録サイト https://dimora.jp/dc/pc/MemEntry.do
>今のプリンターはインクジェットの為、キレイに印刷できません。 厳しい言い方をします。 プリンターがインクジェットの為に、キレイに印刷できないのではなく、 tiwawa0710さんが、キレイに印刷していない（プリンターを使いこなせていない）だけだと思われます。 ですので、どんなプリンターを購入しても、（使いこなせないのだから）キレイには印刷できません。 機嫌を損ねましたら申し訳ないです。 キレイに印刷できないサンプルをカメラやスキャナで画像化して、 キタナイ部分のクローズアップ写真をアップしてください。 何がイケナイのか、アドバイスできるかもしれません。
このテレビに、USB HDDを（購入して）接続するだけで、 ・放送の録画（裏番組）が可能です。 ・BD（ブルーレイ）は再生できません。 BDレコーダー（EW1200など）を購入して、HDMIケーブル（別途購入）で接続すると、 テレビでの1番組録画の他に追加で２番組（合計３番組）の同時録画が可能になります。 （EW1200/520の場合） 現在、BS/CSも視聴されているなら、アンテナケーブル（S-4C-FBなど）を１本購入してください。 視聴していないなら、追加のアンテナケーブルは不要です。 BDレコーダーをSONYなら、ET1200などの３チューナー機にすると、合計４番組の 同時録画が可能になります。 BDレコーダーは、SONY以外のメーカーでも同じですので、SONYにこだわりが無ければ 他社でもOKです。 SONYは、３～４月頃に新製品が発売されると予想されているので、３月頃が （安価になって）買い時と思われます。
ホームビデオが、 ・VRモード ・AVCHDモード なら、内蔵HDDにダビング（コピー）して再生可能です。 ・DVD-Videoモード なら、内蔵HDDにダビング（コピー）は可能ですが、再生は出来なかったかと思います。 ダビングした動画は、DVD焼きの複製に利用できます。
>・どうすれば外付けHDDへ保存することができるのか 一旦BD－REに焼いて、rplsTOOLやバイナリーエディタを使って、放送録画に偽装する事で USB HDDに保存可能になりますが、レコーダーが壊れたら再生不可能になりますので、 苦労してUSB HDDに保存する意義が見出せません。 >・撮影動画の保存方法でおすすめの方法 複数のBD焼きと、PCのHDD、USB HDD、NASなどでの保存（無劣化でのBD焼き可能な形式で）。 とにかく複数保存です。 >・ビデオカメラ→パソコン→外付けと保存する場合とビデオカメラ→レコーダー→外付け（できたとして）ではどう違ってくるのか PCへの保存の方法（ソフト）によっては、撮影日時などの情報が失われます。 DIGAが壊れたら、DIGAに接続したUSB HDDの映像も失われます。 >・またその２パターンでBDもしくはDVDに焼く際に違いは出てくるのか PCへの保存方法（ソフト）によっては、DVDやBDに焼けません。 無劣化でのBD焼きが出来ない保存方法もあります。 DIGAでは、BDには無劣化で焼けます。 DVD（VRモード）は、大きな劣化を伴います。 DVD（AVCREC）は、シャープ、SONY機器では再生できません。 DVDプレーヤーでも再生できません。
ソフトは対応しているようですが、ＰＣの光ドライブはブルーレイでしょうか？。 でなければ、ブルーレイの光ドライブを購入です。 ＊必ず、ＣＰＲＭ対応で。
投稿カテゴリはパソコンじゃないけど？？ 『コピー&張り付け』ってパソコンでの作業ですよね？ コピーガードの付いてないディスクならライティングソフトのディスクコピー機能で簡単に出来ます。 いずれにしろ補足が必要です、この質問じゃあまりにも情報不足。
地デジ番組は基本的に出来ません。 ディスクからHDDに戻すことが基本的に出来ません。ディスクの複製等は出来ません。 一部機種でBDからHDDに書き戻す（BDは消す）事（ムーブ）は可能です。 http://www.sony.jp/bd/products/BDZ-EW510/feature … ブルーレイレコーダーのマニュアルで出来ることと出来ないことを確認して下さい。 著作権保護のかかっていないようなものでも、機能としてのコピーというものがなければ、不可能ですから、マニュアルを確認して下さい。
>ＣＳを外部入力録画するにはどうしたら良いか、設定方法やリモコン操作など詳しく教えて頂けないでしょうか。 取扱説明書に詳しく書かれています。 説明書を見ても分からないなら、説明書の何処が分からないかを具体的に示してください。 >BSは録画できます。 CS（TBS2）もBSと同じ操作で録画する事ができるのが殆どです。 ごく一部のJ-COMでは、地デジ/BSの録画方法とCSの録画方法が異なる事がありますが。。 そのごく一部なのでしょうね。 差し支えなければ、J-COM の地域名を明記してもらえますか？ ごく一部なのか、一般的なJ-COM なのかの判別ができるかもしれません。 STBの型番は分かりますか？ 型番によっては、LAN接続での録画可能な場合もあります。
カテゴリが違いますよ デジタルライフ > AV機器 > Bluray・DVDプレーヤー・レコーダー https://oshiete.goo.ne.jp/category/456/ で質問する方が適切だと考えますので こちらは閉じる事を推奨します
・再生機器のDVD（BD）ドライブの劣化（故障の初期症状） 　　＃１、＃２さんの回答と同じ ・DVD（メディア）の劣化、不良、記録面の傷、汚れ このどちらか、又は２つの相乗現象 が、考えられます。 PCをお持ちでしたら、PCのHDDにコピーしてみてください。 ＃ エクスプローラを使ってコピーする。 　著作権保護がかかっているディスクでもOK（合法） 　保護がかかっている場合は、コピーは出来ますが、HDD上からは再生できません。 無事にコピーできれば、DVD（メディア）は無罪（良好）。 DVDが劣化などの場合には、コピーがエラーで止まります。
説明書は？ ホームボタン「設定」「画質・映像設定」「画面モード」設定したい項目を順に選び、「表示領域」 「フルピクセル」（ブラビアも多いので機種製品型番により違うかも）
デジタル放送の場合、アナログ放送と違い、ブースターを入れれば、単純に受信状態が改善するというものではありません。 ブースターには「利得調整ツマミ」が付いていますが、このツマミを徐々に回して、利得を上げて行く（電波を強くする）と、ある時点で画面が真っ黒になり「受信できません」の、エラーメッセージが現れます。 　そのため、レコーダーをお買い換えになり、明らかに受信状態が悪くなったという場合に限り、ブースターをご使用になられることを、おすすめします。 　先にブースターをお買い求めになられると、ムダな買い物になってしまう場合もあります。 　私自身の経験からして、現在、ブースター無しでも、何ら不具合無しに受信出来ている場合は、シングルチューナーの機種を、トリプルチューナーに買い換えたくらいでは、ブースターは特に必要無いと思います。 　 http://www.geocities.jp/bokunimowakaru/design-ln …
> パナソニックのブルーレイレコーダー 機種は違いますが、私もパナソニックのブルーレイレコーダーを使っています。 102chの録画は少し苦労しますよね。 テレビはシャープの液晶を使っていますが、こちらは102chで何かの放送が有る所はちゃんと番組表で判るようになっています。 なので、その様な場合は、テレビの番組表で102chで何らかの放送をやっている時間帯を探します。 102chで何かの放送をやっているときは、パナソニックのブルーレイレコーダーの番組表でも102chの一週間の番組表を録画選択できます。 なので、その102chの番組を選択して録画予約すると、番組を最後まで録画してくれます。 > 当日の新聞テレビ番組欄を見ると そのような時は、一週間前から102chの番組表にもその番組予定が出ていますから、事前に予約録画可能と思います。 > 自動的に切り替わって延長録画 に比べると、かなり面倒なのが残念ですけどね。
BZT700なら、i.Linkケーブル接続で無劣化ダビング可能です。 準備 1.HV30のメニューの再生規格は「オート」若しくは「HDV」に設定 2.HV30のメニューの「DV端子」は「HDV/DV」に設定 3.BZT700のi.LINK機器モードを「TSモード1」に設定 4.HV30とBZT700をi.Linkケーブルで接続 録画（ダビング） 1.HV30で（ダビングしたい）映像を再生 2.BZT700で録画開始 この手順で実時間かかりますが、無劣化でDIGA内蔵HDDにダビング可能です。 但しHV30での録画モードがHDVの時の手順です。 録画モードがDVなら、BZT700の取り扱い説明書に記載されていますので 読んでください。 HDDにダビングされた映像は、放送番組のBD化と同じ手順でBD化可能です。
なぜブルーレイレコーダーでDVDに高速ダビングができなくなったかですが、最近の製品はDVDで通常使われるSPやXPのモードでレコーダー内蔵HDDに記録できなくなっているからです。 DRもしくはAVCでしかできないのでDVD-VRにするにはエンコードしなおさなければならず、等速でしかできないというわけ。 DVDではなくBDを使うことを前提に設計されているということだと思います。 太陽誘電もDVD-R生産やめましたし、そろそろ考え直す時期なのではないでしょうか？
・ファイナライズは、しない。 　BDはファイナライズ不要。正確には、ファイナライズの概念が無い。 　パナが呼称しているファイナラズは、単なるクローズ処理。 　DVDは、ごく一部に必要な再生機器がありますが、殆どの機器では、 　ファイナライズしていなくても再生可能。（VRモード） 　PCでファイナライズする事も可能。（フリーソフトあり） 　所有のWndows7+PowerDVDは、再生すると、終了時に強制ファイナライズします。 　何れにしてもBD(DVD)ドライブの劣化（故障の初期症状）で、 　遠くない将来、読み書きできなくなる可能性が高いです。 　大事な番組は、今の内にBD（DVD）に焼いておく事をお勧めします。 ・異音については、音色、発生状況によって変わります。 　冷却ファンの故障 　HDDが逝きかけている 　BD（DVD）ドライブが逝きかけている 　など
機種名が不明ですので間違いがあるかも知れませんが。 基本的にはメーカ（東芝）の交換用HDDを購入して換装すれば修復できます。その際に大容量のHDDに変更することも出来ます。もちろん問題あるHDDに録画した内容は復旧できませんが。 なお、パソコンショップ等で同規格のHDDを購入して換装しても正常な動作は期待できません。つまり専用の初期化されたHDDが必要だということです。←これを何とかする輩も世間にはおられるようですが。
東芝側では動作確認をしていません。 https://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/rdstyle/f … I-O Data側では対応となっています。HDC-LA3.0は「HDCL-UTシリーズ」と同じになります。 http://www.iodata.jp/pio/maker/toshiba/hdd/regza … http://www.iodata.jp/product/hdd/hdd/hdc-la/
＞テレビにレコーダーの映像を映すには 　HDMIに対応した テレビに買い替えした方がいいと思いますよ
再生画面上で右クリック。 「再生情報表示」のチェックを外す。（オフにする。）
そう、転送時間は凄いですよ。 内臓のLANは概ねギガビットではなく、１００メガタイプ。 これは、100Mビット／秒の伝送速度でありますが、LANの伝送効率は訂正符号を含んだり再送の送信等もあるので概ね20％程度となりますから、実効的な伝送速度は　100[Mビット／秒]×0.2＝20[Mビット／秒]　となります。 番組はDRでの録画だと１時間で８～１０GBなので、このファイルの転送には概ね１時間かかる計算となります。
次の操作にて不具合の原因を切り分けると解決が早いと思います。 確認してみることをお勧めします。 1)[DMR-BRZ2000]に[BDディスク]を挿入して録画(番組)をダビング (複製)します。 なお、[BDディスク]ではファイナライズの操作は不要です。 2)この[BDディスク]を元の[DMR-BRZ2000]にて再生操作します。 上手く再生できない場合は、次のようなことが考えられます。 4)録画(番組)のダビング回数が10回以上になっている場合 5)録画(番組)がダビング(複製)が禁止されている場合 6)[DMR-BRZ2000]のドライブなどが不調になりダビングできなく なった。 この結果、6)の場合は[DMR-BRZ2000]の修理が必要となります。 [BDディスク]を[DMR-BRZ2000]にて再生し問題なく再生できれば、 この[BDディスク]を[BD-H30]にて再生します。 [BDディスク]ですので通常であれば、この操作にて正常に視聴でき るはずです うまく再生できない場合は、次のようなことが考えられます。 7)[BD-H30]のドライブなどが不調になり再生できなくなった。 この場合は[BD-H30]の修理が必要となります。
>どうしたら いいのでしょうか？ LC-32DR3(のBDドライブ)の故障だと思われますので、 修理してください。 他に方法はありません。 ＃最近のテレビだと、BDレコーダーにダビング可能な機種もあるのですが、 　 LC-32DR3 は、対応していないので、修理以外の術が無いのです。
こういう場合、専門のデータ復旧ソフトを利用したら、データ復元できるかもしれません。今、Yahooで「データ復旧ソフト」を検索すると、多くの市販や無料ソフト等が出てきますよ。 まず、無料データ復元ソフト - EaseUS Data Recovery Wizard Freeを試してください。 http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- … ご参考になれば嬉しい
特に問題は無いかと思います。 レコーダーなどを売却する時には、B-Casカードを付属させないのが基本ですので。 また、B-Casカードは再発行していますので、新規に入手する事も可能です。 https://www.b-cas.co.jp/cardorder/view/order/agr …
こんばんは (1)ですが、使い分けが必要ですね PS3用のtorne(地デジチューナー)は基本的にはPS3専用のnasneと考えた方が良いです。VITAは例外的にリモート出来るって感じです。 (2)ですが、上記に書いたとおりPS3に保存してある番組はPS4では再生できませんので、nasneで録画するのが良いです。 また、PS4本体に保存することは出来ないです。 余談ですが、 ・nasneは録画時にPS3起動されないので結構快適です。 ・VITA TVの利点はテレビで出来る、torne用途ならPS3より起動が速く(本当に一瞬です)快適などですが、PS3を持っていたり、VITAも買う予定ならまったく必要ないと思います。 ・PS4も起動が速いので、torneだけみるとより快適に利用できます。 ・レコもソニーには番組表同じで、レコ×torneというアドインがあるのでtorneアプリからnasneと同様に操作できます。 もしもnasneを追加で何台か買うというようなハードな状況になればレコを選んでも良いと思います。 ・無線LANが届く範囲ならソニー製のテレビから直接nasneを再生できたりもできます(PS3/PS4は必要ない) 参考になれば
以下のMacgo Blu-ray Playerプレイヤーで試してみてみてください。 見れるかどうかを確認するために、最初に無料体験版で試してみてね。 もし、これも再生できない場合だったら、多分見れないかもね。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
そうなったら、ほかのプレイヤーソフトで試してみてください。 例えば、VLCやGOM、Macgo Windows Blu-ray Playerなどのプレイヤーソフトでお試してみてください。 僕はMacgo Windows Blu-ray Playerを使っていますので、これは使いやすいと思いますので、 よかったら、試してみてね。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
ディスクは、SHARPのBD-HDW75に入れたんですか？
無線LANの事でしたら、ずいぶん前（パナなら5年前）からWiFi内蔵の機種が存在します。 他社でも、廉価版を除きWiFi内蔵が主流です。 WiFi内蔵BDレコーダーを親機として、 ポータブルテレビ、スマホ、タブレット、PCで録画番組や（ほぼ）リアルタイム視聴が 可能な機種がほとんどです。 ご質問の意図と違っていたらごめんなさい。
（小さくならず）画面いっぱいに映す機能を アップコンバート と言い、アップコンバート機能は、すべてのテレビに備わっているので、 小さくなりません。 ４Kテレビ（3840x2160）に映しても、720x480から3840x2160にアップコンバート するので、画面いっぱいに映ります。 で、単純に引き伸ばすのではなく、「超解像」に代表される色々な高画質化を 施して映しています。 尚、PCの出力を映す時には、アップコンバートすると、ピンボケなどが 発生するために、意図的にアップコンバートしない（小さく映る）モードを 備えているテレビも多いです。
>BDプレイヤーとTVのリモコンには、その機能がありません。 あるはずです。 「音声切換」と捺印されているボタンです。 もしなければ、テレビ視聴時も（BDでなくても）２つの音声が聞こえてしまいます。 ＃古い、モノラルのテレビには切換はありませんが、２つの音声が聞こえる事もありません。 二ヶ国語放送には二種類あります。 ・二重音声（昔のアナログ放送時代と同じ方式） 　　今回のトラブルは、この方式 ・マルチ音声 所有のDIGA（BDレコーダー）とREGZA（テレビ）では、 二重音声は、テレビの「音声切換」ボタン操作で切り替える。 マルチ音声は、レコーダーの「音声切換」ボタン操作で切り替える。 と、なります。
フォースが足りないんでしょうね。
普通にHDMI接続できるパソコンとBDプレイヤーとテレビでよいと思う。 Mac miniはHDMI出力を持っている。 BDプレイヤーの仕様は質問からは読み取ることができないので、自身で確認してください。
もはや日本メーカーがBDレコーダーを作る意味はないと思います。 TVの視聴率も下がっており、映画等はNetflixやHulu、YouTubeのようなサービスが台頭している今、高額なBDレコーダーは今後消えゆく製品です。 若者はTVをあまり見ませんから、録画のニーズもそんなにないでしょうね。
もう少し補足すると、ブラウザのお気に入りとかブックマークとか色々な設定等をクラウドに保存して置くと OSをアップデートしたりしてもすぐに反映され、元の環境と同じように使えるって所なんかすごく便利です。 ボクはGoogleDriveを主に使っていますが、無料で15GB使えるので結構使い出が有りますよ。 ＞一方、仕事と関係ない個人データは、恥ずかしい写真とか、みっともない音楽とか多いですからね～。 　なんなんでしょ（苦笑）＜ これなんかにはうってつけの気がしますが。（フォルダにパスワードを掛けて置けばかなり安全）
>でも視聴できないのなら、なぜ取り出したHDDを送ってきたんでしょうね？ １つの考察ですが、 企業がHDDを廃棄したら、産業廃棄物になり、費用がかかる。 一般ユーザーは、一般ゴミとして無料で廃棄できる。 所有権云々に関しては、企業が廃棄することには問題はありません。 修理＝不良部品を譲渡（所有権を放棄）する契約になっているからです。 昔は、メーカーは、譲渡された部品（この場合はHDD）を製造元に送って、 不良原因の解明、再発防止（品質向上）に役立てていました。 残念ながら、今はこのような品質向上対策が行われなくなったのでしょうね。 ＃コストダウンのために、安価な海外製と同じになってしまった。。。。
>たとえば、一度BDに録画したものを、外付けHDDに移し替え出来ますか？ 可否で言えば、可能です。 多くの機種（多分全て）では、一旦内蔵HDDにダビング（移動）して、 内蔵HDDからUSB HDDにダビング（移動）の2度手間になると思います。 >また、録画するときに、BDに録画するか外付けHDDに録画するのか選択できますか？ 多くの機種（多分全て）で、録画先を内蔵HDD、USB　HDD、BDが選べます。 ですが、USB HDD、BDへは同時録画が出来ないなどの制約が出てきます。 BDへの同時録画は（現行機では）、多分全ての機種で不可能。 （1番組のみの録画に制限される） パナのBDレコーダーの場合、３チューナー機＆USB3.0 のHDDに限り、 USB　HDDに２，３番組同時録画が可能。 >もう一つ、BDに外付けしたHDDに保存してあるデータを、ディスクに焼き付けできますか？ 可否で言えば、可能。 （曖昧な情報で申し訳ありませんが）USB HDDから直接BDに焼くことが出来ず、 一旦内蔵HDDにダビングし、内蔵HDDからBDに焼く仕様の機種もあったはず。 （旧型機の仕様で、現行機は改善されている可能性あり）
>家に帰って早速接続してFAT　フォーマットっていうのをしました。 購入したレコーダーでフォーマットしたのですか？ PCでフォーマットした場合、国産のレコーダーやテレビでも認識できなくなる事があります。 >パソコンで認識させようとしても全然認識しません。 認識できないとは、具体的にどんな操作ですか？ 国内メーカーのレコーダー、テレビでフォーマットしたHDDも D:、E:などのドライブレターは表示されません。 Windowsの場合、ディスク管理のみ認識できて、フォーマット以外操作不可能なのでですが。 失礼を承知なうえで、あえて言いますと、使い方が出来ていないだけのような気がします。 PCなどの知識は全て捨てて、取扱説明書を熟読した上で操作を行ってみてください。 UNIXの知識がある方なら、失言をお許しください。
こんばんは 無理ですね。 情報がないので、なにをしても復元できないです。 一応X-Realityなど再生時に映像エンジンを使って多少綺麗にするといった事は出来ますが、 劇的に綺麗になることはないです。 余談ですが、 プレミアムDIGAなどHEVCに対応しているレコなら10倍圧縮くらいでもそれなりに綺麗にみえたりします。高いですけどね。 参考になれば
追加 ＞logitec ultra slim optical drive LDR-PME8U2LBK 製品に「ACアダプター不要」とありますが、Windows（や古いMac）ではACアダプターが必要な場合もあるとか。ミニノートPCではACアダプタもダブル給電も不要とあるのでどちらでしょうか。 ユーザーのコメントには、書き込み時は回転音が大きくかつ電力を消費するので、ブート起動や書き込み用としては念のためACアダプターを用意した方がよさそうとあります（DVD再生であればディスクの回転音はほとんど聞こえず、あまり電力を消費しない） なお、動作時はドライブ本体の取り出しボタンを押してもCD/DVDが出てこないので、ソフト側で「DVDを取り出す」を選択すること。 logitec のサポートに照会しては？
今のＢＳはデジタル放送ですから デジタル放送が見えませんと言われても、見えてるやん、という回答になります。 機種は何ですか？ちゃんと分波器で分けたケーブルを地デジ入力端子、BS入力端子にそれぞれ繋いでいますか？ テレビのリモコンなどをちゃんと地デジ、BSなどと切り替えて押していますか？ と更なる質問になってしまいますが、どうですか？
PCパソコンで、無料でDVDを見るには、 外付けのドライブとプレイヤーソフトが必要です。 プレイヤーソフトなら、Macgo Windows Blu-ray Playerをお勧めいたします。 これプレイヤーを使って、無料でDVDも上手く再生できます。 どうか、お役に立ちますよう。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
「副音声を録画したもの」は、どの様な録画をしたのでしょうか？ 副音声は、2通りの方式があって、各々可否、方法が異なります。 ・二重音声（昔のアナログ放送時代からの方式） 　　地デジNHKは、ほぼ全て（確認した範囲では全て）この方式 　　他チャンネルでは、殆ど無い（全く無いわけではない） 　→ この放送ならば、DVDにVRモードでダビングすれば、主/副 共に 　　 ダビングでき、ダビング後も主/副の切り替えが出来ます。 　　Videoモードでのダビングでは、どちらか一方の音声のみになります。 ・マルチ音声（デジタル放送の殆どの放送） 　　HDDにDRモードで録画した時は、主/副音声の両方が記録されます。 　　DVDにダビングする時は、どちらか一方を選んでダビングする。 　　　DVDの再生時の切り替えは出来ません。 　　ダビング方法は、取扱説明書のP63を見てください。 　　DR以外のモードで録画されている場合は、既に主/副が選択済みですので 　　HDDの再生時も切り替えはできません。 　　DVDのダビングもHDDと同じ音声になります。
12cm(通常の大きさ)DVDの場合は、DVD-RAMにしか両面はありません。 8cm DVDなら、DVD-R、DVD-RW共に両面があります。 問題のディスクはどれですか？ DVD-RAMの場合は、ファイナライズ実行が出来ない（ファイナライズ不要）ので RAMのような気もしますが、反面、RAMを再生できるDVDプレーヤーは、 ごく一部の機種だと思われます。 プレーヤーの機種名（型番）は何でしょうか？ それと、ファイナライズは、書き込み（追記）不可能にする機能でもあるので、 ファイナライズすると、録画不可能になります。
BDドライブの故障（劣化）だと思われます。 修理費用は、持ち込みで４．５万円位、訪問修理で5万円位かかるので、 買い替えの方が良いでしょう。 尚、駄目元で、国産のメディアでダビング可否を確認するのも良いでしょう。 BD-Rは、パナのみ BD-REは、パナ、SONY、三菱が製造しています。 最近のレコーダー（一部の下位機種除く）は、BDドライブが故障した時に、LAN接続で 他のレコーダーなどにダビング可能に改良されています。
DVDや多様なフォーマット（MKV/AVI/FLV/WMVなど）の動画を再生するには、 Macgo Blu-ray Playerをお勧めいたします。 このプレイヤーで無料でDVDやAVI/MKVなどの動画を見れます。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
番組表から予約した番組の放送時間が変更になったり、 毎週予約してる番組を「予約実行切」にしてたりすると、 予約時間後も番組を検索してたりして予約実行中のように なることがありますが、それとは違いますかね？ その場合は、DIGAでその番組が放送されていたチャンネルを表示させ リモコンの停止ボタンを押すと「録画を停止しますか？」のような 表示が出るので停止することができたと思います。 見当違いでしたらすみません。
追加。 > １０年前で録画した「SR」よりサイズが小さかったのです 6年の間の技術の進歩で、同じ様な画質のままに小さく圧縮する、情報の取捨選択等のアルゴリズムが進化しているだけです。
ファームウェアのアップデートを実施済み＆ダビング１０番組であれば、 >・アナログ（赤白黄色ケーブル）接続で、新しいBDレコーダーにダビング可能 こちらが可能なDVDレコーダーですね。 >こちらの同一本体を購入して、DVDドライブのみ交換しようかと考えております。 レコーダー本体を購入しなくても、中古のDVDドライブが4,800円 新品のDVDドライブが8,800円でヤフオクに出品されています。 費用対効果を考えて、これらのドライブを購入されれば良いかと思います。 尚、ドライブの型番は、 DVR-L14SHまたはDVR-L12SHAになります。 前者は、AC82 の末期製品に搭載、後者は初期製品に搭載されていて、 前者は、後者の互換ドライブとしてネットに紹介されています。
直接のお答えになっておらず申し訳ありませんが、確実に録画したいのであれば、異なる複数のメーカーのレコーダーを使用して同時に録画することをお勧めします。パナに限らず、特定メーカー・機種で特定の番組の録画で問題が生じる現象は少なくありません。その多くは機器に搭載されたメモリが想定外の放送データを処理しきれない場合に発生します。直るとすれば、その不具合に対応した機器のソフトウェア・アップデートの提供ですが、問い合わせ件数がどれだけあるか、現行モデルであるかなど、費用対効果を踏まえて、あえて対応しない（見捨てる）という判断をする場合もあります。
>原因はなんでしょうか。 一般論では、 ・使用されたDVD（メディア）が粗悪品 ・使用されたレコーダーのDVDドライブが劣化（故障の初期症状） ・上記２つの複合現象 が考えられます。 DVDメディアは、少し（数ヶ月）前に、太陽誘電が生産終了した事で 国産の品質の高い製品が購入できなくなり、それなりの品質（または品質が低い） の海外製品しか購入できなくなりました。 ＃太陽誘電以外は、国内ブランドでも数年前から海外メーカー製になってます。
対応ディスク:DVD-Video、DVD-R/DVD-RW（VRモード/CPRM対応）、DVD+R/DVD+RW、DVD-R/DVD+R（VRモード/CPRM非対応）、音楽CD（CD規格準拠のものに限る）/CD-R/CD-RWとあるので、それ以外のディスクでは？
同じ機種を購入してDVDドライブを交換する。 もしくはHDDを購入したものに写す。 自分でできなければ http://a-fun.biz/technician.html に相談。 でもこの会社はアイボを開発していた人の会社で人気であるため数か月待ちだったと思う。 インターネットで探せばいろいろ見つかると思うよ。 最終的には https://www.sony.jp/support/bd/repair/ かな？
>そのフリーソフトの名を教えてくださいませんか。 http://saysaysay.net/rplstool 色々楽しめますが、再生不能になっても良い様な番組で試行を 行う事をお勧めします。 >「BD-RE」→「BD-RE」という移動が可能かということと、 これはさすがに無理でしょう。 DIGA（というか、BDレコーダー全般）にBDドライブが１つしかないので、 一旦HDDにコピー（ムーブ）してから、BD-REにコピー（ムーブ）するしかないです。 その方法が、スレ主さんが今行っているやり方です。
「DVDFab」と聞くと、「違法コピー（犯罪）」だと考えてしまいます。 ＃違っていたらごめんなさい。
念ための確認ですが、ディスクはBDでは無くDVD-Rなのですね？ DVDディスクのフォーマットは何でしょうか？ パナレコですと、VRとAVCRECが可能です。 ＃Videoも可能ですが、デジタル放送は録画（ダビング）出来ないので除外します。 AVCRECの場合は、ファイナライズ必須です。 VRなら殆どの機種でファイナライズしていなくても再生可能です。 ＃10年以上前のレコーダーや、（現行機を含む）一部のプレーヤーでは 　再生不可能ではありますが。 パソコンをお持ちでしたら、そのDVD-Rをエクスプローラで開いて、 DVD_RTAVのフォルダが見えたらVRフォーマットです。 ＃見えなかったらAVCRECと思って良いです。 質問に戻って、 １． DIGAの世代によって、多少操作が異なりますが、 　スタート － メディアを使う － BD/DVD からファイナライズが選べます。 ２． 基本は、録画（ダビング）したレコーダーで行うべきですが、 　経験上は、DIGA通しなら録画機以外でも可能です。 　メーカーが異なる場合は、ファイナライズ不可能と考えた方が良いです。 ３． 示されたURLのソフトは、Videoモードのファイナライズツールですので 　役にたちません。 　同じ作者のVRモードのファイナライズツールがあったはずです。 　私的には、先に書きましたようにVRモードなら（殆どの場合）ファイナライズ 　不要と考えています。 　また、Windows7＆BD再生対応PowerDVDで再生すると、強制的に 　ファイナライズが行なわれました。 ＃私的には、迷惑な機能なのですが、回避策がわかりません。 ４．最悪ディスク（の動画）を破壊します。 録画（ダビング）モードがAVCRECなら、全てのDVDプレーヤー、 SONY、シャープの機器では再生できません。 （ファイナライズの有無は無関係です） パナ、東芝のBDレコーダーやパイオニアのBDプレーヤー、 PowerDVDなどPCのBD再生ソフトなどで再生可能です。 （この場合は、ファイナライズが前提ではありますが）
こんばんは Blu-rayに限らず基板劣化はよくあります。使用頻度にもよりますが、稀に早くて2年位で故障、平均すると6年位で劇的に基板の故障は多くなると思います。 そちらの機種は発売日から5年経過しているので、基板が故障しても不思議ではないと思います。 修理の料金の3万円ですが、 新品2番組同時録画の500GBの奴が35,000円 http://kakaku.com/item/K0000710802/ 新品2番組同時録画の1000GBの奴が43,000円 http://kakaku.com/item/K0000710801/ このくらいが相場なので、3万もするなら修理するよりは買い替えた方が良いと思います。 上記の機種でも番組を他の部屋のテレビに転送できたり、起動が0.5秒と高速だったり以前よりも色々便利にもなっていますので。 修理の場合基板劣化以外にもレンズなども大分劣化しているでしょうしね。 参考になれば
ブルーレイ・ディスクにファイナライズはありません。 パナソニック、東芝は、クローズ処理をファイナライズと呼称していますが、 DVDとは機能が異なります。 クローズ処理は、VHSやカセットテープの爪を折るのと同じように、 追記不可能にする機能です。 ムーブバックも不可能になります。 互換性を高める機能は無いので、通常はクローズしなくても良いです。 本題に戻って、ディスクトレーを入れなおしても（トレーのオープン、クローズを行う）再生できませんか？ ・ディスクの不良（劣化） ・レコーダー（プレーヤー）のBDドライブの劣化（故障の初期症状） が考えられます。 BD-Rは、パナとSONYくらいしか生産しておらず、他社は、台湾など 海外メーカーが製造したものに自社のラベレを貼り付けて販売しています。 国産（パナ、SONY）でも極一部、不良ディスクが混じる事がありますが、 海外メーカー製は、その割合が多いです。 ＃海外メーカー製（ブランドは国内メーカー）の50枚スピンドル品では 　数枚が不良だった事があります。
>１万円程度 > 同じ時間帯の番組を２つ同時に録画 この条件を満たすとすると、ブルーレイは駄目。高すぎる。 パナソニックのDMR-XW300 あたりになるか。 HDDも500GB有るし。 ただ、完動品の出物が有るかどうかが問題だ。
こんばんは DVD/BD再生中の音はPS3に比べるとかなり静かです。 映画視聴中なら気がつかないのではと思います。 ただし長時間ゲームをし熱がこもってくるとPS4程ではありませんが少し音が大きくなります。 映画視聴中に音が大きくなったことは今のところないのですが、 真夏で室温も高く、PS4は熱のこもるラックに入れ、映画2本連続で再生など悪条件が重なると五月蠅くなるのではと思います。 もしゲームをしないなら専用機の方が快適です。 http://www.sony.jp/bd-player/ 参考になれば
質問内容を見て思ったのですが、もしかして外付けHDDだけで番組を録画する事が可能だと勘違いしていませんか？。 USB接続の外付けHDDに番組を録画できる録画機能付きテレビに限定して、市販のUSB接続の外付けHDDを追加購入する事で番組の録画が可能になります。 ※すべてのテレビがUSB接続の外付けHDDに番組を録画できるわけではありませんお持ちのテレビの説明書に該当項目がなければ非対応のテレビです。 テレビに録画機能がない場合は、素直に2番組同時録画が可能なレコーダーを購入してください。 質問の使い方だと録画容量は500GB以上あれば足りるかと。
督促状の中に連絡先は記載されてませんか？ 記載がなければ下記URLから地域別で連絡先は確認できます。 http://www.jcom.co.jp/tel_search/ 検索してJ-COMへ連絡すれば今後の対応方法等は教えてもらえるはずです
こんばんは 恐らくビクターだとHDMIついていない古い奴ですよね 現状買えるやつだとシャープのブルーレイレコーダーしかないですね http://kakaku.com/item/K0000732763/ 安いのでしたらHDDレコーダーのnasneになるとおもいますが、 http://www.jp.playstation.com/nasne/ nasneはネットワークHDDレコーダーなので直接テレビに繋げません スマホ、ゲーム機(PS3等)、PC、iPadなど、なにか一つインターネットに繋がるものが必要です。 そちらとテレビを接続してみる感じになります。 最近のテレビでしたらネットワーク対応なので もしテレビを買い替えたら直接テレビからでも見られるようになります。 もしテレビがHDMIに対応していましたら ソニーやパナソニックなど大抵のレコーダーは繋がると思います。 参考になれば
HDD内のデータが、デジタル放送を録画したものなら、 ・諦める ・DVDドライブを修理する ・テレビに映して（再生して）ビデオカメラで撮影する 以外の方法はありません。 DVDドライブのメジャーな故障にゴムベルト（の伸び）があります。 ＣＤパーツマンと言うお店でベルト（φ２５×１．２Ｔ）１本２５０円　送料は８０円で購入できるようです。 ＃今年の春の情報 ホームビデオの映像やアナログ放送の録画でしたら、赤白黄色ケーブル接続で 新しいレコーダーにダビング可能です。 ＃LAN経由でPCへの吸い上げ（コピー）も可能だとは思いますが、 　　私は詳しくないです。 ＃最近のBDレコーダー（の殆ど）は、BDドライブが故障してもLAN経由でダビング可能に改良されていますが、E300（の世代）は、DVDドライブが故障すると お手上げです。
番組（デジタル放送）の録画は著作権保護されていますから、DVDやブルーレイへのダビング以外でディーガからの持ち出しはできません。 従ってDVDやブルーレイの視聴ができるハードウェア（DVDプレーヤーやノートPC等）が必要になります。
> どんなコードを購入したら ５００円～１０００円くらいで売っている、i.LINKコードで、数万円で売っている、ブルーレイ(DVDでも可)レコーダーと接続する。 そして、ブルーレイレコーダーと、テレビを１０００円～１５００円くらいで売っているHDMIケーブルで接続する。
DVDプレーヤーにダビングは出来ませんよ、プレーヤーですから見るだけ 記録するには対応してるレコーダーやパソコンが必要です これ以外の回答は機種が書いてないので無理
その番組が 　コピーワンスならあきらめる 　ダビング10なら、レコーダーで再度ダビングをする それ以外の方法は著作権に触れるので、この場では回答できないので（禁則事項です） 自分でネットで調べて下さい・・手っ取り早いのは本屋に行くこと（すぐわかります）
ＤＶＤプレーヤーやＨＤＤ／ＢＤレコーダーでＡＶＣＲＥＣに対応していないメーカーもあります。 ＳＯＮＹは対応していないですよね。 将来的に現在対応していないメーカーが対応するのかは判りませんので、ＤＩＧＡであればＸＰモードかＳＰモードで ダビングすればまず何処でも対応出来るでしょう。
こんばんは 今ある物とは別に買う、みたら消すスタイルでしたら nasneなどのHDDレコーダーにするのが安くて良いと思いますがどうでしょうか http://www.jp.playstation.com/nasne/ テレビからは予約と視聴しか出来ず、録画や番組の削除はスマホやタブレット、PCやゲーム機などの端末から操作することになるので触られることもないと思いますし、テレビが無くても視聴できるので便利です。 今あるレコーダーの方は一旦要らない録画番組を全部消して、録画時間減るので消しておいてあげたよって言ってあげれば良いと思います。 少しは楽しみにしていた気持ちがわかるのではないでしょうか
Windows PCでブルーレイ/DVDを再生するには、 現在では使っているMacgo Windows Blu-ray Playerをお勧めします。 無料アップデートとアフターサービスをもらえます。 値段もあんまり高くないが、永遠に利用できます。 もし、最初不安だったら、やっぱり無料体験版を使ったほうがいいかもしれません。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
お薦めは、 BD-R ならパナソニックの日本製 BD-RE ならパナソニックかSONYの日本製 ＃三菱にも日本製がありますが、品質は不明 パナソニックもインド製、SONYも台湾製があります。 日本製よりは劣りますが、他社よりは良いです。 ほとんどのメーカーはBDの生産から撤退しており、 台湾などの海外メーカーが生産した物に自社のラベルを付けて販売しています。 台湾メーカーの安売り品と同じ品質（同じ物）なので、価格が安い分台湾メーカー品を買ったほうが良いです。 中国製は、品質が非常に悪いです。 10枚中1枚は不良品だと言っても過言ではないと思います。
フリーDVDソフトーMacgo Free Media Playerで、再生してみてください。 僕は現在では使っていますから、とてもいいソフトだと思います。 無料なんですが、再生機能はちゃんと付いています。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/windows-free-media … 無料再生方法： http://jp.macblurayplayer.com/how-to-play-dvd-fo …
BDがないソフトだったらいやでもDVDを買うしかないし、昔のテレビ放送を収録したようなソフトだと、そもそもがSD画質だからDVDで十分です。 まあDVDでもプレーヤーやテレビのアプコンが優秀なら、意外に気にならずに行けちゃう場合も・・・でもこれじゃあ、4Kの普及なんて進まないでしょうね。市場が求めてないってことですから。
録画をするならレコーダーのB-CASカードで契約しなければ録画は不可 録画が出来た期間はお試し期間だったからです テレビのB-CASカードで契約したならレコーダーのカードと入れ替えれば済む
「EPSON/EH-DM3」の裏面にある「同軸デジタル音声出力端子」と 「マランツ/NR1403」の裏面の「COAXIAL」と書いてある端子に 「同軸デジタル音声ケーブル」を購入して接続します。 「同軸デジタル音声ケーブル」については次にのURLをクリックして 参考にすると良いでしょう。 「同軸デジタルケーブル/Audio-technica(例)] https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model. … ＜＜注意事項＞＞ 物理的な接続は、上の通りですが、音声がうまく出るようにするには 接続の問題だけではなく、組み合わせる機材や用途に合わせてプロジェ クタやアンプの諸機能の設定を変更する必要が多くあります。 また、映像を出力する機材(PC、HDD内蔵BDレコーダ、BD/DVDプレー ヤ等)も設定を変更する必要性もあります。 上手くいかない場合は取扱説明書のそれぞれの索引を見て、該当する 名称の項目から見当をつけて設定を変えて様子をみると良いでしょう。
単に~対応スピーカーだと思います (コンポもありますが) USBメモリ対応してない(SDカード対応、ラインイン端子搭載)ですが、Amazonで高評価で安いのでこれどうです？ http://www.amazon.co.jp/dp/B005T1445M/ AC電源で充電しながらの再生は可能です
費用は下でコースを選択して調べてください。 http://www.jcom.co.jp/service/tv/smart/spec/ SMART JCOM BOXはパイオニア・HUMAX製で機器の評判はよくありません。 パナソニック製のSMART TV BOXの方が機器の評判はいいけど、500円高くなるし、ネット・電話とのセットになるし、ネットはコースが1つだけです。 SMART JCOM BOXで動作確認されてるレコーダーは、STBの接続機器情報のDLNA対応録画機器のところに書いてあります。 SMART JCOM BOXはいろいろなSTBがあるので、STBが来てからレコーダーを選んだ方がいいでしょう。 http://support.myjcom.jp/tv/stb/ SMART TV BOXで動作確認されてるレコーダーはこちらです。 http://av.jpn.support.panasonic.com/support/bd/c …
SD画質ならEW1000で録画出来ます。 HD画質での録画をご希望なら、ご希望のレコーダーは存在しません。 STB（BD-V301J）を変更すれば、EW1000でもHD画質で録画可能になります。 前スレは閉じないのですか？ 他の掲示板での質問の回答はどの様の受け止められましたか？ 回答が理解できないなら、理解できないと答えて、詳しい内容を説明してもらうのが良いかと思います。 同じ質問を繰り返しても、スレ主さんに有益な回答は得られません。
こんばんは 今まで使っていたAG300NをBL900HWに置き換えるのは難しいと言うことでしょうか そうでしたら、らくらく無線ボタンが付いているかと思いますので、 そちらを使用してリンクすれば良いかと思います。 らくらく無線の方法は、BL900HWのらくらく無線ボタンを5秒くらい押すと、点灯から点滅するのでボタンを放す。 点滅中(1分間)にAG300NのWPSボタンを長押し。橙点滅になったらBL900HWのらくらく無線ボタンを5秒くらい押すと橙点灯になり、完了です。 赤点灯になった場合は失敗です。 また、「無線でご使用になるには、無線LAN端末(子機）とは別に、拡張カードスロット装着用のWL54AGが必要です。」 とありますので、BL900HWにWL54AGが刺さっているか事前に確認してください。 auのページを確認しましたが、使用できる子機が以下の2つしか記載が無いので、 どうしてもリンクできないようならWG1800HP(KC)がAG300Nの代わりになるかと思います。 http://www.au.kddi.com/support/internet/guide/la … KDDIレンタル品 USB子機 Aterm WL900U アダプタ子機 Aterm WG1800HP（KC） 参考になれば。
・地デジは、EW1000で録画できます。 ・お住まいの地域によってはBSもEW1000で録画できます。 　　極々少数なので、あまり期待しないでください。 ・STBと、AVケーブル（赤白黄色ケーブル）でEW1000と接続すれば、 　BS/CSなどが録画できます。 ・STBの型番によっては、EW1000とLAN接続して、BS/CSが録画できます。 ・STBの型番によっては、USB HDDに録画した後に、EW1000にダビングできます。 ・一部、J:COM専用チャンネルなどで、録画、ダビング不可能なチャンネル（番組）があります。 ご質問は、 >J:COMの番組を録画できるブルーレイレコーダーを教えてください ですが、EW1000が録画できるレコーダーに該当します。 STBの型番によっては、i.Link接続できるレコーダーの方が良い場合もありますが、 レコーダーを買い増し（買い替え）するよりも、STBを変えたほうが良いでしょう。
リモコンの発信部（LEDのような物）をカメラ越しで確認しましょう ボタンを押した時光ってればリモコンは正常・・本体受信部の故障です 光らなければリモコンの故障・・リモコンを購入（メーカーに電話で済みます）
デジタルTV番組をDVDに書き込んだら「CPRM」というコピーガードがかかっています。 ですからそのDVDから他のDVDやその他の機器にはコピーができません。 しかしその「CPRM」というコピーガードは「解除」出来るるんです。でも解除するのは違法だそうですよ。
ダビング10は10回までコピーができますという規制。（正確には9回のコピーと移動ですがここでは簡単に10回コピーと書いてしまいます） 早い話が10枚DVD焼けますということ。これはあくまで全体量が10枚です。 ディスクにしたときにそこから孫コピーが何枚もできたとしたらどうなるでしょうか。10枚では済まないですよね。 ですから大元のHDDからは10回できますが、ディスクはコピーできないようになっているのです。10枚つくりたいなら最初からレコーダーで10枚焼いておけばいいだけのこと。 仮にDVDの場合コピーではなくムーブ（移動）が可能としても、DVDからDVDに移動することに大きな意味があるのかどうか。 ただBDに関してはレコーダーにムーブバック（書き戻し）ができるようになりました。再編集したいことがあるならBDを使えばいいです。 >どちらも著作権侵害の可能性はあります。 どちらもとは何を指しているのでしょうか？　規制をかけるのは著作権者の側で、著作権者の意思でダビング10なりコピーワンスを選択していると思いますが、著作権者自身が自分に対して侵害行為をしているとでも？　 私的利用での複製を認めているのはあくまで例外的なもの。これまで全面禁止したら皆ちょっとしたことで逮捕されちゃいますからね。
さんざん指摘済みのとおりです。ただし著作権法では個人で楽しむためのコピー（いわゆる私的コピー）を認めています。コピーを完全に禁じているという認識は誤りです。ただし法的には本当に厳密に個人用であり、他人にばらまいた時点で個人用の範囲から逸脱して違法になりますが。 なのでRCAの入力まで完全になくしてしまうと、それはそれで「利用者の権利を不当に奪った！」などとプロ市民的な人が騒ぐ元を作ることになるし、またRCAならアナログだからコピーを繰り返すと劣化していくので、それくらいは権利者側も黙認しようと言う、各所のいやらしい大人の事情で今の形に落ち着いています。 ただ大人の事情ってのは都合で変わっちゃうこともあるものなので、いつまた違うことを言い始めないとも限りませんけど、とにかく今のところはそうなっています。
RCAやS端子、つまりアナログであってもコピー制御の信号はあるので、それによってダビング不可になることはあります。 「CGMS-A」で検索かけてみてください。 ただRCA/S端子をなくしてしまうと古めの家庭用ビデオカメラからダビングする手段もなくなってしまいますし、最低限必要なものとして端子自体はまだまだ当分の間生き残るでしょうね。
＞著作権保護のため画質の無劣化ダビングができないようにHDMI入力がないのに・・・ 　えっ？ 著作権保護の為にHDMI入力がない??? 　何を根拠に？ ちなみにHDMI入力がある録画装置ありますが・・・ ＞同じ映像をダビングするのにもとの画質だと違反で ＞画質を落とすと違反にならないのが不思議ですがなぜですか。 　違反とは？ コピーガードを回避、解除したら 違反だけどダビングは、違反なの？ 　何という法律ですか？ｗｗｗ
光学ディスクにはコピーワンスでしか焼けません。 BDだったらレコーダーに移動する手段はありますが、DVDではそういう仕組みは用意されておらず、実質的にはデジタルでのダビング(コピー)不可です。 じゃアナログだったらどうなるか? こちらを参考にしてください。 http://www.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/0807 …
>デジタル信号での高画質のダビング録画が著作権法違反で、アナログ信号での低画質録画は違反にならないのはなぜですか。 誤った理解です。 デジタル信号での高画質のダビングには、合法と違法があります。 アナログ信号での低画質録画 にも、合法と違法があります。
単純に無線LANの電波が掴みくい位置なのかもしれません。 WPSボタン等で設定する際に、レコーダに繋ぐのではなく、RT-500Mのある部屋で設定してみてください。 PCをお持ちなら、一度PCで、WLAE-AG300Nの設定を確認したり、手動で行ってみて下さい。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/24 … http://buffalo.jp/support_s/manual/wireless/011. … コンバータタイプの子機は一度設定さえ出来てしまえば楽なんですけどねぇ。
>・画質がHG、HE、HXの番組 この記述からパナソニックのBDレコーダーDIGAだとして回答します。 ＃ケーブルテレビ（CATV）のチューナーレコーダー（STB）の可能性もありますが、こちらの場合は後述します。 ・現在のテレビ放送全てがデジタル放送です。 　自前のアンテナでも、CATVなど自前のアンテナな無い場合でも同じです。 ・CPRMは、DVDの著作権保護（不正コピー防止）の仕組みですが、 　DIGAの場合、不良BDを使った場合でもCPRM非対応云々のエラーメッセージが出ます。 　BDを購入する場合は、基本的に意識しなくても良いです。 ・○倍速は、ご理解されているとおり、数字が大きくなるとダビング時間が短くなります。 　ちなみに、6倍速の１層BDを使うと、HE録画8時間40分の番組を理論値では 　14.4分でダビングできます。 　実際には、諸事情でもう少し長くなって概ね20分位かかります。 　また、海外製のディスクなどでは、6倍速の表記があっても、DIGAが6倍速を認識できない場合があり、この時は1時間超の時間がかかります。 　ディスクが不良品で無い限り、高速ダビングなら（上記の１時間超かかる場合でも）画質が悪くなる事はありません。 　HDDの画質と全く同じになります。 　DIGAには、低速の設定はありません。 　DIGAが自動認識した速度で書き込みます。 >ディスクによっては｢特定の画質でしかダビングできない｣というのがあるのでしょうか ありません。 >何と表示されている物を買えばいいですか？ 出来れば、生産国が日本の4倍速（BD-Rの場合）の物が良いです。 BD-Rでは、パナソニックの製品しかありません。 BD-REでは、パナソニック、SONY、三菱があります。 上記のメーカーでも海外製もありますので、パッケージ裏面を良く見て確認してください。 海外製を使う場合でも、中国製は避けたほうが良いです。 経験上では、中国製は、１００枚中数枚が不良品でした。 さらに、一見正常にダビングできるのですが、再生するとまともに再生できない症状になりました。 台湾製の場合は、１０００枚中２～３枚が不良品でした。 4倍速と6倍速の比較では、ダビング直後は画質など全く同じですが、 ディスクやレコーダー本体の経年劣化に対して一般論では4倍速の方が有利です。 つまり、５年、10年後に正常に再生できる確率が、4倍速のディスクの方が高いという事です。 尚、メジャーメーカーの多くは、現在生産から撤退しており、海外メーカーの BDを購入して自社のラベル（ブランド）を付けて売っています。 要は、名前を貸しているだけで、中身は海外メーカーの品物です。 CATVのSTBの場合は、低速（例えば6倍速のディスクを2倍速で焼く）ダビングが可能かもしれません。
2.4GHz帯は混んでいるので5GHz帯でないと十分な速度は出ないかもしれないです。 5GHz帯対応機種で考えたほうがいいのではないでしょうか。
他の回答者と一部重複しますが、 ・BDにダビングする ・修理（BDドライブ交換）しても、HDDの番組は（殆どの場合）消えません。 　２～３万円程度（又はもう少し）かかります。 ・新しいレコーダーを購入して、赤白黄色ケーブルで接続してダビングする。 　ダビング10番組に限られます。 　SD画質になってしまいますが、DVDへのダビングが目的なら問題ないでしょう。
こんばんは その設定でしたら、IPがうまく取得できていないようです。 Xperiaが192.168.1.3でしたら一般的な設定だとパソコンがそうであるように、 ブルーレイも192.168.1.2～192.168.1.255の間で設定されます(最後の数字以外が同じ) これ以外でしたら今のように通信できなくなってしまいます。 原因としては無線LANとロジテックの無線LANの通信が失敗していますね。 補足コメントの質問ですが、 調べたところロジテックの親機とコンバーターは基本的には別のようです。 2つめと3つめのURLにあるロジテック(LAN-PW150N/CV)でも大丈夫ですし、 4つめのURLにあるPLANEX Wi-Fi 　MZK-W300NH3でも大丈夫ですが、 ☆1の動画が見られなくなる、うまく動かなくなるという評価が多いので、少し気になります。 比較的評判いいWL300NE/AGが新品¥5,450でありますので、 多少価格が上がりますが、念のためこちらでもいいかなと思います。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0037TSALC 1番目のURLの(WSR-1166DHP2、WG1200HP)は 無線ルーター機能＋コンバータ機能がありますが、コンバーターとしてのみ使うのでしたら少し割り高ですね。 今使っている親機が壊れたら使うという考えでしたらありですが。 いずれにしても購入して、線を指せばつなげるわけではなく コンバーターの電源を入れてからWPSボタンまたはらくらく無線ボタンを6秒以上押し、ランプが点滅したらはなす すぐに親機のWPSボタンを6秒以上押し同じくランプが点滅したらはなす そのまま少し待つと橙点滅(機種によって違う場合あるかも)するので、したらまた親機のWPSボタンを長押しし、橙点灯に変われば離す。 これで認証完了になります。無線は認証があるので、有線と違って面倒なんです。 失敗した場合は赤点灯すると思われますので、再度やってみてください。 認証が成功したらコンバーターからブルーレイを線でつなげばIPアドレスも元に戻り使えるようになると思います。 万が一お持ちのロジテックの無線LANが実はイーサネットコンバーターに対応していたということがあると、新しく買うのは無駄なので、 念のため買う前に今あるロジテックの無線LANで↑を試してみてください。出来ればラッキーという気持ちで。 参考になれば。
＞HDMI端子ではコピーができないのですか。 　違います！ 　違法な方法ですが 機器によっては、不可能ではありません
>型番はBD-HDW43 残念、１年後のモデルからLAN接続による無劣化ダビングが可能になりました。 BD-HDW43で出来る方法としては、 ・i.Kink接続によるパナBDレコーダーDIGAなどへのダビング 　現行DIGAは、BRZ1000、2000、1010、BRG2010限定 　BD-HDW43の録画モードもDR限定 　以前は、各社i.Link端子を装備していましたが、今や絶滅危惧機能で、 　先にあげたDIGAのみ搭載されています。 ・コンポジット接続（赤白黄色ケーブル）で、他のBDレコーダーに接続してダビング。 　各社廉価版のレコーダーでは、コンポジット入力がありませんので注意してください。 　ダビング可能な番組は、ダビング１０（NHKを含む無料民法放送）。 　WOWOW、CSなどの有料放送はダビングできません。 　ダビングに実時間かかるのと、画質がSD（昔のアナログ放送並）になってしまいます。 ・一部の携帯電話などにもダビングできますが、画質はワンセグ並み。 　DVDなど他のメディアへの移動はできません。 BDドライブの修理は２～３万円程度かかります。（場合によってはもうチョットかかります） 昨今のBDレコーダーの価格を考えると２の足を踏みますね。 コンポジット接続（赤白黄色ケーブル）で、新しいレコーダーへのダビングが現実解でしょうか。
①現在のトルネは使用できますか？ →できます。 ②何か線？とかチューナー？必要なものありますか？ →nasneが必要になります。 ③ナスネ(名前を知ってるだけ(^^;;)は必ず必要ですか？ →必要です。PS4ではtorne+nasneがセットでないと録画等ができません。 ④今入っているこれからの予約など、 今録画で残っているものは見れなくなるのでしょうか？ →現在の録画しているものはPS3のハードディスクに録画されていますので、残念ながらPS4で見ることは出来ません。 （PS3があれば、そちらから再生できます） また予約も再度設定しなおす必要があります。
＞フォーマット ファイナライズのこと？
http://www.roland.mu/vcnet/05/05-1/05-1-4/2012/0 … ここを参考にして、BDに焼いてください。
16:9アナログ放送何てありませんよ。 いわゆるワイド画面のブラウン管でアナログ放送を映すと、横に間延びします。
検索の結果 放送の第一回目は1995年7月13日(木)放送 内容は、ワイドクリアビジョンの紹介番組で、ワイド画面の魅力を紹介したもの。 番組として放送した第一回目は、翌日の1995年7月14日(金)放送の金曜特別ロードショー「魔女の宅急便」。 以後も幾つか行われたようだが、最初の放送は話題になるので記録が有るが、それ以降は話題になっていないので不明ですね。
>ケーブルテレビに対応している製品はあるのでしょうか？ （STB経由でレコーダーへ接続。各専用チャンネルを全録する。） 地デジなら普通の全録機で丸ごと録画できます。 BS/CSなら、レコーダーの機能ではなく、STBに必要な機能です。 >無いなら、何故できる製品が存在しないのか教えて頂ければ幸いです。 技術的な問題？放送業界の取り決めの問題？ ＳＴＢに全録機が存在しないのは、技術的には可能でも非常にコスト高（CATV側の設備）になるので 全録対応のSTBを作らないからです。
>SPと同等に当るのはどれになりますか？ 色々な解釈が出来るのですが、結論的には、ありません。と考えて良いです。 DVDでSPモードが気に入ったのなら、BDでのお気に入りモードを見つけて下さい。 ・２０数種類ものモードがあるので、お気に入りを見つけにくいかと思いますので、 　DR、3倍、5倍、8倍、12倍あたりで録画してお気に入りを見つけて下さい。 ＃私的には、３～5倍録位を使ってます。 うんちく ・DRは、ダイレクト・レコーディングの略で、放送と全く同じ画質での録画モード ・ｘ倍録は、BS DR(24Mbps)を基準（1倍）にして、長時間（ｘ倍）録画できるようにしたモード 　１層ＢＤ1枚には、BS DRが130分録画（ダビング）出来ますが、2倍録（12Mbps）だと260分、 　10倍録(2.4Mbps)だと1300分録画できます。 ・Mbpsは、録画時間1秒あたりのデーター量を示します。 　24Mbpsは、1秒間のデーターが、2,400万個である事を意味します。 　ちなみに、SPモードは、400万チョットです。 尚、画質変換だけでなく、予約時にも２０数種類から選べます。 DR、３倍録、５、15の選択画面で、サブメニューボタンを押してください。 ２０数種類のモードが選択できるようになります。 後、可能ならDVDは止めて、BDに移行してください。 録画時間当たりの単価が安くなる、画質が良い、ダビング時間が短いなどよいことが殆どです。 DRなどで録画した番組をDVDにSPモードでダビング出来ますが、等速（実時間）になります。 BDなら高速ダビング可能で、例えば、10倍録で録画してあれば、1,300分の番組が数十分でダビングできます。 BDの価格は、DVDの1.5～3倍位しますが、SPで2時間しか録画できないのに対して、 BDの10倍録なら1,300分（20時間以上）、5倍録でも650分（10時間以上）も録画できます。
X5はCD-ROM版で買ったのですが、200ページにわたる説明書が付いてきました。 購入しなくてもPDF版の説明書は見られますけど、私は本を開いて読んだ方が好きなので… どのソフトを買うにしても、ビデオ編集の基本から一つ一つ噛み砕いて飲み込む必要があります。 基本的な操作はどれもほとんど一緒ですが、細かい操作、例えばタイトルをいろいろイジるといった作業はソフトによって手順が異なってきます。 一度一つのソフトで慣れると、他のソフトへの乗り換えがまどろっこしくなります。 なお、この手のソフトは、AVCHDからDVD-Video形式に変換する性能はイマイチです。 私は編集した作品をUSBメモリーにオーサリングしてブルーレイレコーダーに取り込み、必要があればレコーダーでDVD-Video化します。この方が早くて画質も良かったです。 SONYのブルーレイレコーダーもお持ちなら、USBメモリーに書き出せば良いです。 （ビデオスタジオX8の試用版はこの部分が試用できませんでした。製品版なら大丈夫）
こんにちは 店舗やセール状況にもよるので最安かどうかはわかりませんが、 大分安価な方で使い勝手もそこそこ良いのはこの2つでしょうか。 SONYのBDP-S1500 http://www.sony.jp/bd-player/ パイオニアのDSP-3140 http://pioneer.jp/av_pc/bdp/blu-ray/bdp-3140/ ただし、ディスクを抜き取ってしまうとレジューム再生はできなくなるので注意してください。 ディスクを抜き取っても続きから再生できるので安価なものだと 意外なところですがゲーム機のPlayStation3くらいしか知らないですね。 参考になれば。
職場にあるDVDプレーヤーがCPRMDVD-VRに対応してないから 地デジの録画データを書き出した場合DVD-VRになります DVD-VRはここ５年くらいの製品なら対応してるものが多いですが 通常のDVDプレーヤーはDVDVideo形式以外認識できません 最近ではDVD-VR対応DVDプレーヤーは2,000円から購入できます
>レコーダーで取込んだものをブルーレイディスクに焼き、それをPCに保存するのがベターという事でしょうか？ 私的には、ベターだと思っています。 パナDIGAの場合は、世代（型番）によって状況が変わります。 2011年の（BZT710など）ｘ１０世代までは、 ・Mpge2取り込み、DVDへは高速ダビング（無劣化）、BDへは等速（実時間）ダビング（劣化を伴う） S端子があるので、取り込み画質は、若干有利。（Hi8などのビデオカメラ映像などの場合） アナログテレビ放送の録画の場合は、優位性は低い。 2012年の（BZT720など）ｘ２０世代以降は、 ・Mpeg4取り込み、BDへは高速ダビング（無劣化）、DVDへは等速（実時間）ダビング（劣化を伴う） になります。 所有されているDIGAの世代（型番）によって、高速ダビング可能なメディアを選択してください。 余談 BR130などｘ２０世代以降で、DVDへのダビングが不可能な機種があります。
ブルーレイディスクレコーダーに問題があるのか？ 借りたDVDに問題があるのか？ 　どちらに問題があるのか確認してはどうですか？ 　例えば 　ブルーレイディスクレコーダーに 別のDVDが再生可能か？ 　借りたDVDを 別の再生機（PC、プレイヤー等）で再生できるか？
連投すみません。途中でした。 お祖父様が焼かれたDVDはVRモードだったから、AVOXで再生できた。 スレ主さんが焼かれたDVDは、AVCRECモードだったから、AVOXでも再生できない。 と、推定します。 AVCRECモードは、最も互換性が低いモードです。 国内製品でも、SONY、シャープの製品では再生できません。 今後は、VRモードで焼くか、BDに焼かれるとAVOXで再生できると思います。 今お持ちのDVDを再生するには、パナソニック（一部製品を除く）、東芝、パイオニアの 日本国内向けの製品を購入するか、windows用の再生ソフトを購入するしかありません。
チューナーに繋いだテレビってものがわからない テレビはアンテナと繋ぐものなのでまさかアナログTVって事？ 記載のブルーレイがWチューナー内蔵レコーダーってことなら アンテナを直接接続すれば2番組同時録画可能 残念ながら質問の内容がまったく理解できません
PCでDVDを再生できるには、無料なプレイヤーMacgo Free Media Playerをお勧めいたします。 Macgo Free Media PlayerはWindows 10/8.1/8/7/visa/xpまで対応しています。 無料で、再生操作もとても簡単で、僕は現在では使っています。 本当にいいソフトなので、オススメいたします。どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/windows-free-media …
ここで、リージョンフリーの方法を教えると削除されます。 この機種にそのような方法があるかどうかは知りませんが、普通は簡単にできるものと物理的に無理なものがあります。 ぐぐって出なければ諦めて現地でＤＶＤプレーヤーを調達して下さい。 なお、アメリカのプレーヤーは日本のＤＶＤは再生できませんのであしからず
>日本でpcやps３で再生できますか 相手がアメリカなどのNTSCでのテレビ録画なら DVD（BD）レコーダーやプレーヤー、PC、PS3で再生可能です。 相手がヨーロッパなどPALだと PCでは再生可能ですが、 DVD（BD）レコーダーやプレーヤーやPS3では、多分再生不可能です。 他の回答者は、市販ソフトの再生可否を回答していますので、 DVDレコーダーでのテレビ番組録画の再生可否の回答にはなっていません。 ＃テレビ録画には、リージョンコードは付加されません。 尚、日本でのテレビ録画（デジタル放送）の場合は、日本独自の著作権保護が託されていますので 外国のレコーダー/プレーヤーでは再生できません。
>パナソニック推奨機種が優れている点があるものなのでしょうか？ AVコマンド対応があります。 AVコマンドの解説例 http://kumadigital.livedoor.biz/archives/5210665 … 私的には、有用性は感じません。 機種は異なりますが、DIGAに非推奨HDDを繋げていますが、問題はありません。 但し、DIGAは比較的相性問題が起こりやすいです。 東芝製は避けて、IODATA、バッファローから選ぶのが良いかと思います。 余談 SeeQVaultは、魅力が少ないですね。 直接録画が出来ない（内蔵HDDからのダビングのみ） コピーワンスになってしまう。（ＢＤが大容量になっただけ） 他社のレコーダーなどに繋ぐと、フォーマットが要求される。
レーザーのレンズが汚れているかどうかです。 レンズクリーニングを施してみてください。 ダメな場合は、メカに欠陥が有ります。 ＊スライダーのグリスが粘っているかです。 同一場所だと、ＢＤディスクに傷も考えます。
ほかの無料プレイヤーで再生試してください。あるときは多分プレーヤーの問題かもしれません。無料プレイヤーなら、Macgo Windows Blu-ray Playerをお勧めいたします。Windows 10にも上手く対応できますし、DVD再生も無料です。どうか、ご参考まで。
デッキのメーカーと型番は何ですか？ 　型番によって、回答が変わるので聞いています。 　最近は、「デッキ」とはいいません。「レコーダー」と言います。 　また、HDの表現も間違いです。HDDと表現します。 　文脈からHDDの事を言っていると思われますが、HDは、全く別の意味の言葉です。 ダビングして貰ったのは、本当にDVDですか？ ＤＶＤなら、HDDへのダビングは不可能です。 BDなら、レコーダーの型番によっては、HDDへのダビングが可能です。 但し、BDをファイナライズ（クローズ処理）していると不可能になります。 CMスキップ（チャプタースキップ）は、DVD(ＢＤ)でも可能な機種が多いです。 HDDにダビング（ムーブバック）してもスキップできるようにはなりません。 手動で、スキップ位置を作り込まなければなりません。 レコーダーの型番によっては、DVD(BD)のままでも可能です。 尚、HDDにコピー（ムーブバック）するとBD-REからそのドラマは消去されます。 ＢＤ－Ｒの場合は、レコーダーで認識できない（勿論再生も出来ない）ファイルになります。 容量一杯迄録画してあれば、ゴミになります。
副音声（2カ国語放送）には、 ・音声多重（昔のアナログ放送時代と同じ） ・マルチ音声（デジタル放送で採用された） の2種類があります。 テレビと、DIGAをHDMI接続している場合、 ・音声多重は、テレビの（リモコン操作）音声切り替えで切り替える。 ・マルチ音声は、DIGAの（リモコン操作）音声切り替えで切り替える。 となります。 マルチ音声の切り替えは、音声切り替えボタンを３回押します。 1回目：音声１左 2回目：音声１右 3回目：音声２ステレオ 4回目：音声２左 5回目：音声２右 6回目：音声１ステレオ と、変わっていきます。 録画そのものは、何の設定をしなくても、2カ国語で録画されています。 殆どの放送は、マルチ音声ですが、NHK総合（地デジ）は、音声多重が多いです。 音声多重の見分け方は、番組表で、「主＋副」と表示されたら音声多重。 「信号」と表示されたら、マルチ音声や字幕（オン/オフ可能な）放送です。
ほかのDVDプレーヤーで再生してみてください。多分プレーヤーの問題かもしれません。無料体験版のMacgo Blu-ray Playerを使っています。DVDを無料で再生できます。どうか、お役に立ちますよう。
中古ノートパソコン・・・８０００円＋送料 http://kakaku.com/used/pc/ca=0020/s1=16/?s1=17,1 … 中古ディスプレー１７インチ・・・２５００円＋送料 http://amazon.jp/dp/B00EPBKV0Y ２０インチ以上の中古ディスプレーもアマゾンに有り。 ノートパソコンとディスプレーの接続ケーブルはディスプレー側に 付属で付いてます。 ノートパソコンは１５インチの画面なので、ディスプレーは不要かも・・・
>今度、販売店で確認してみますね？(笑) それが一番良いですね。 ディスクトレーの開では、パネル面が半開きになり、トレーの閉で自動的に パネル面も閉じます。 USB メモリや、SDカードの抜き差しの時などは、手動で、パネル面を全開（90度）にします。 この全開状態は、自動では閉まらないです。 バナのサポートは、この事を言っているのではないでしょうか。 ですので、通常（？）のディスクの出し入れの時は、自動的に閉まる。です。
Macでブルーレイ再生するには、やっぱりMac Blu-ray Playerが一番いいと思われています。無料試用版もあって、再生もとても簡単で、まあ、いいソフトだと思います。現在では、使っていますので、オススメいたします。どうか、ご参考まで。
既に、回答が出尽くしているようですが、「DVD_RTAV」は、 レコーダーのメーカーが変わっても共通で同じです。 DIGAの録画フォーマットを纏めると DVD-R 　Video、VR、AVCREC　で録画（ダビング）可能 　Videoは、フォーマット不要（だからメニューに無い） DVD-RW 　Video、VR で録画可能 　使いまわしのディスクの場合、フォーマットできない事がある。 　この時は、PCで、完全消去（クイックフォーマットではダメ）が必要 DVD-RAM 　VR、AVCREC で録画可能 但し、Videoは、著作権保護が無い番組に限る。 ＃CSの一部にコピー制限が無い番組あり。 　以前は、BSにもあったのですが。。 AVCRECは、パナと東芝のBDレコーダーで録画可能 SONY、シャープ機では、再生不可能。 最悪の場合、ディスクの取り出し不可能になるので注意。 ディスクにDVDを使うだけで、中身（ファイル構造含む）は、BDと同じ PowerDVD、WinDVDのBD再生対応ソフトは、AVCREC再生可能。
>MPEG2とVOBはあまり必要無いですか？ MPEG2はDVDの記録方式や現在のデジタル放送でも利用されていてどのプレーヤーでも対応しています。 またVOBはDVD-Video（いわゆるビデオ形式）のことでしょうからこれもすべてのプレーヤーが対応しています。
ワンセグ・フルセグ自動切換えチューナー内蔵DVDプレーヤー使ってます。 付属のホイップアンテナでフルセグ視聴できます ローカル放送は電波が弱いのでワンセグになります(壁端子接続時はフルセグ） 他にSDカードスロットルやUSB端子も装備してます URLの前の型(3年前9,500円で購入） http://www.green-house.co.jp/products/av/bd_dvd/ … 現在でも壊れず快調です(バッテリー駆動は短時間になった）
放熱が上手くできない物もあるようですね。メーカーに言って交換してもらえると1番良いですが…。 オススメですが、《IODATA　AVHD-P2UTSQ》はどうでしょう。 http://www.iodata.jp/product/hdd/rokuga/avhd-put … 発熱の少ないハードディスクを採用してますし、動作検証もしっかりされてます。サポートもしっかりしてます。 他にも幾つか紹介されてるサイトがありましたので、貼っておきます。 http://hikaku-payg.com/231
NO.6で回答した者ですが ヤマダ電機では、こういう情報があります。 現在の家電量販店すべてのお店に言える事ですが ネットでは、アマゾンがすごく驚異らしく 同じテレビであっても、ヤマダはアマゾンの値段には合わせられないそうです。 なぜかというと、アマゾンは原価以下の価格で販売しているからです。 ヤマダは原価割れは出来ません。 それすると赤字だからね。 アマゾンも赤字なんだけど、それを他の商品で補っているわけなんです。 なので一部の商品を原価割れさせても、他の商品で利益を出していればOKという売り方がアマゾンなのです。 アマゾンの目標は、ヤマダ電機とかの家電量販店を潰す事で 買い物はネット通販にするという目論見があるようです。 商品を安く提供すれば、お客さんは必然的に安い所に寄って行きますから アマゾンが送料を無料に力をいれている所もそういう目論見があるからです。 これからの時代は店舗を建てれば店舗料がかかるのでどうしても商品にそれらを上乗せしなければ利益が出せません。 ネット通販はそれが強みなんです。 よく、大きい家電製品は壊れた時にお店で買わないと修理する時が困るなんて話しもよく聞きますが 修理業者が家まで来てくれるサービスもあるので ネット通販で買ってもその辺はまったく問題なしです。 こういうネットの事情もあり、ヤマダはある対策をする事にしました。 それは、ネット通販の値段と商品価格を合わせる事です。 今はスマホを持っている人がたくさんいるので ヤマダ電機に商品を見に行って、スマホでネットでの価格を調べる人が多いんです。 もちろん、ネットの方が安いのでヤマダはただの現物みる為の商品置き場となってるわけです。 なので、ネットでの価格を言うとヤマダのその値段に合わせて販売すると ネットで書かれているのを見ました。 私はヤマダに行くことはあっても買うことはないので交渉した事はないけど そういうネット情報がありましたのでネットの価格を今は言うのは当たり前だし 店員さんもわかってるはずなので、ネットの価格を言うべきだと思います。 それに合わせてくれるかどうかはわかりませんけど 少なくとも今の表示価格よりは安くなる可能性はあるかなって思います。 「これ以上、下がらないならネットで買おうかな」なんてぼやいてみるのもいいかもしれませんねぇ
＞これを購入する場合有形ではなく無形ですが、どういった流れでパソコンに商品が届くのですか？ ダウンロードします
推測ですが、特に問題は無いかとおもいます。 全消去と、フォーマットの違いは、 前者は、管理領域の消去（フラグメンテーションが起こる） 後者は、管理領域の初期化（フラグメンテーションが起こらない） だと思います。 nifz35さんのトラブルもフラグメンテーションが悪さをしたものとおもわれます。 ただ、私的には、10回位までは消去で、10回位(正確に数えているわけではなく、感覚です)で、 フォーマットしています。 理由は、フォーマットが面倒（所有のレコーダーは、録画中はフォーマット出来ないので） だからです。
LSR (AVC 4M) で　約12時間10分 / 約24時間35分 / 約49時間15分 （１層/２層/３層）　とのこと。 通常の場面はまあまあ見られると思いますが、動きの激しいところではぼやけた感じになるところがあるかもしれないです。 個人的には許容できる最低ビットレートの画質です。（これより下のモードはダメ） ただ感じ方は人それぞれなので、できれば各モードを事前に試してみたほうがいいでしょう。
ＶＲで録画しないとダメ ダビングの録画方式を確認してください
> ブルーレイのレンタルDVDを観たいと思っています。 下記URLのページをご覧なって、お使いのパソコンで、ブルーレイ ディスクを再生できるか、ご自分で確認してみては如何ですか？ 仕様を見ると内臓ドライブは「DVDドライブ」しかついていないようですから、外付けのブルーレイ ドライブとブルーレイを再生するソフトが必要と思います。 （ブルーレイ ドライブを購入すると、再生ソフトが付いています。） 「Blu-ray（ブルーレイ）をパソコンで視聴する条件」 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=4705 なお、『ブルーレイのDVD』と言うのはありません。「ブルーレイ(Blu-ray)ディスク」が正しい呼び名です。
まずは取説を読む事からはじめましょう(他人に依存するまでもない） この書き込んだ形式で検索したら簡単に結果は出たが・・・・ 取説も読まない人なら回答しても読まないから無駄かな
MP3として焼くときはただのデータCDとして焼くことになります。 MP3のビットレートは最高320kbpsと決まっており、このビットレートにおいて大体ですがCD700MBだと5時間程度はいる計算。（たぶんラジオではこのビットレートで録音できないと思います。もう少し低いビットレートではないでしょうか？） https://ja.wikipedia.org/wiki/MP3 もし音楽CD（CD-DA）の規格で焼くのであれば、こちらはCDへの収録時間がほぼ決まっていて約80分（700MBの場合で）。 これ以上は音楽CDの規格上無理です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3 … CD700MBぴったりというのは難しいですね。
＞クリーナーの他に自分で出来る事はあのかなと思ってでした。 ・使用するBDｰRをメーカー、ブランド等を 数種類　変えてみてどうかを確認する程度
> 実家で使用したＢＲとＨＤをそのまま自宅のテレビ本体につなげれば、 自宅での視聴は可能だと考えてよろしいでしょうか？ そのとおりです。 可能です。 ただ、内臓のHDDに記録すれば、外付けHDDを移動する必要は無いと思いますが。 内臓の容量の大きなものを買えばそれで済むように思われます。
１． 私が知っているのは、RHDM-UT/TE だけ。 多分これしかないと思うのですが？ RMSシリーズ（iVDR-SカセットHDD）を刺し、PCとUSB接続すると ZP3 のHDDから カセットHDDにLANダビングでき、RHDM-UT/TE付属のソフトを使ってCMカットが出来ます。 ですが、BDレコーダーでのCMカットよりもかなり時間がかかります。 （PCの性能にもよりますが） 反面、編集点での瞬停が無いメリットがあります。 ２． 東芝のBDレコーダーZ5x0かT5x0 が良いでしょう。 ZP3からLANダビング可能です。 他社のレコーダーがよければ、１で回答したRHDM-UT/TE ＋iVDR-SカセットHDDにダビングした後に パナDIGAへダビング可能になります。 IODATAのRECBOXなどを使えば、シャープやSONYのレコーダーへのダビングも可能になります。
> CPRM デジタル放送を記録するのに、CPRM等の規格が出来たように、記録方式も新しい規格で行われています。 > アナログ放送のDVDレコーダー が、新しい規格に対応していないだけでしょう。 アナログ放送のDVDレコーダーは基本的に「ビデオモード」の録画再生のみに対応していて、デジタル放送の記録方式である「VRモード」に対応していないですからね。 参考 http://qa.support.sony.jp/solution/S1307010051882/
> 高校野球の録画も著作権が絡んでくるんですか？ テレビで放映される映像については、全てに於いて著作権が生じます。 それが一般投稿のビデオを放映する物であってもです。 個人で撮影した物に関しても正確に言えば撮影者に権利が生じますので、許可なく複製する事は出来ません。
はい、正しいと思います。 確か2011年度に地デジTV2台買った時、同じ方法でスカパーを視聴した記憶があります。 少し記憶が薄れておりますが…確か…。
修理に出される場合は止むを得ず初期化される場合があると聞きました。 なので、一度ヤフオクとかでＢＤの再生可能な機種を手に入れて、ご自身でドライブだけを交換してみるのも一つの手です。 だぶん、修理に出すと初期化に同意のサインを求められ、応じない場合は修理を拒否されるかも。
ソニーTVは録画対応していますか、できますか、そっちのエラーでは
下記URLの「クチコミ掲示板」に同じ質問のページがありました。 ご一読ください。 「デジタルテレビチューナー > IODATA > HVT-BT200　D端子とアナログRGBの映像の差は？」 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000014896/SortID=967 …
Windowsでブルーレイを再生するには、やっぱり最初無料試用版のMacgo bluray playerをお勧めいたします。操作もとても簡単だし、３ヶ月間の無料試用期間もあります。どうか、お役に立ちますよう。 日本公式サイト： http://jp.macblurayplayer.com/
順番変更は、レコーダーで変更可能な機種（メーカー）と不可能な機種（メーカー）があります。 不可能な機種であっても、PC（＋フリーソフト、BDドライブ）で変更可能です。 PCでのフォルダ分けは、不可能です。 PCのHDDにコピー（移動は不可）しても、再生できないゴミファイルになります。 レコーダーで録画したUSB HDDなどをPC（Windows、MAC）に繋いでもファイルを認識しません。 レコーダーなどは、OSにUNIXを使っているためです。 PCのOSをUNIXにすれば、ファイルは認識します（するはずです）が、再生などはできません。 下手に弄ると、レコーダーなどに繋ぎなおしも、ファイルを認識しない、最悪はフォーマットを要求されます。 ↑ これに近いことは、IODATAのRECBOX（DTCP-IP対応NAS）で可能ですが、レコーダーの機種によってRECBOXへのダビング可否が変わります。
下のようなシャープの旧型のブルーレイレコーダーはＤ端子が付いています。 http://kakaku.com/item/K0000653061/ http://kakaku.com/item/K0000653059/ http://kakaku.com/item/K0000653058/ ただＤ端子の場合、市販のブルーレイソフトは再生できないし、テレビ番組を録画したBDはハイビジョン画質で見ることはできません。 またDVDに記録する場合、HDDからDVDには高速ダビングできないので、2時間の番組の場合はDVDにダビングするには2時間かかります。
D端子は一過性のもので、日本独自の規格です。Dのイメージから「デジタル信号」と誤解する人もいますが、「アナログ信号」です。デジタル・ハイビジョンなど強固なデジタル技術で暗号化されたものも、マクロビジョンというアナログ式の同期信号を混乱させる信号は入るものの、ほとんど著作権保護に無防備に近い状態で、アナログ接続し、ブルーレイ映像などの高画質メティアをいちどアナログに落として接続するなど、複製防止という観点から問題があり、やがては「消えていく規格」です。　ハイビジョンが出始めたころに、日本独自で開発がすすみ、現在のハイビジョン信号でも、アナログ接続でテレビでつながります。 ※高品位テレビ(ハイビジョン)は日本で開発が進み、日本のみアナログ・ハイビジョンが過去にありました。　この当時にアナログハイビジョンの信号のやり取りができる規格でした。　現在はア⑦ログ放送、そのものが廃止されています。 ですから最近の発売されているテレビを含めて、今後発売されるものなどは、D端子は無くなると思ったほうがよいです。 既存のD端子が付いた機器が、製造されなくなり、耐用年数に達したころから、徐々にD端子付のテレビはなくなるはずです。
D1～５まで対応していますので、D端子が付いているテレビなら全て使えます。 尚、前の質問のLC30AD1 は、ハイビジョンテレビですよ。
質問1 aとbは、異なる画質になります。 が、どちらが高画質なのかは、使用しているテレビ、プレーヤーに依存し、 一般解では、どちらが高画質なのかはわかりません。 要は、どちらのアプコンが高性能（高画質）かで、どちらを使った方が良いかが変わります。 質問2 ご質問は、多分、ソニー・ピクチャーズが展開するBDシリーズ（Mastered in 4K）の事を 言われていると思いますが、 回答は、a,b共に違い、BDプレーヤー（レコーダー）で、2Kのまま（アップコンバートしない）再生し、 SONYの4Kテレビ、（一部の）プロジェクターで、画質調整項目の「Mastered in 4Kモード」を入りにした時のみ、 高画質の実力をフルに発揮することができます。 ＃他社のテレビでも、「色」に関しては、「Mastered in 4K」の恩恵は受けられます。 　プレーヤー（レコーダー）に4Kアプコン機能は不要です。 結論として、プレーヤー（レコーダー）に4Kアプコン機能は、不要です。 余談として、 SONYのBDプレーヤーBDP-S6500 は、映画、アニメなど24P製作のBDのみアプコンします。 国内のドラマなど60i制作のBDは、アプコンしません。 パナのBDレコーダーの場合、BZT9600のみ60Pで出力するのでレコーダーでアプコンする意味がありますが、 他のDIGAの場合、30P以下になってしまうので、テレビでアプコンさせたほうが見やすい（カクカクしない）映像になります。 他社のレコーダーなどの情報は調べていませんが、同様に30Pになってしまうと思われ、 テレビでアプコンさせたほうが良いです。
Winの標準の書き込みソフトは問題が多いみたいなので 別の書き込みソフトで書き込んでは？ 　Winの標準の書き込みソフトにこだわらないで
ブルーレイプレーヤーと言ったら、Macgo mac bluray playerをお勧めいたします。もし、最初そのプレーヤーがよくわからないなら、やっぱり最初から無料試用版を使ったほうがいいかもしれません。僕も最初は無料試用版を使っていました。とてもいいプレーヤーなので、去年に購入しました。 どうか、お役に立ちますよう。 無料試用版のダウンーロド先： http://jp.macblurayplayer.com/download-macintosh …
カテゴリが「Bluray・DVDプレーヤー・レコーダー」となっていますが、パソコンですよね。 まず、メーカー製のパソコンには何らかのライティングソフト(CD/DVD書き込みソフト)が入っています。 これの基本機能に「オーディオCDの作成」、「データディスクの作成」、「ディスクコピー」があります、CDの丸ごとコピーは「ディスクコピー」で出来ます。 メーカーによって採用しているライティングソフトはマチマチです。 例えば富士通のサポートサイトですが [Roxio Creator LJ] ディスクをコピー（複製）する方法を教えてください。 というのがあります、これにより富士通は[Roxio Creator LJ]というソフトを採用しているのが分かります。 これを見ればコピーは簡単に出来ることが分かると思います。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … 次に、複数のCDから好みの曲を選んでオリジナルのCDを作るにはWindows Media Playerで取り込み、Windows Media Playerまたはライティングソフトの「オーディオCD作成」で書き込みます。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 書き込み時の基本は「オーディオCD」です。 「オーディオCD」書き込みはMP3、WAVなどのファイルを市販の音楽CDと同じ規格に自動変換して書き込んでくれます。 Windows Media Playerは初期設定でWMAというWindows規格のファイル形式になっています。 変更は画像を参考に
>おすすめのDVDプレーヤー教えてください。 お勧めはありません。 国内メーカー製は絶滅して、中国などの安かろう悪かろう製品しか売っていません。 BDプレーヤーなら、国内メーカー製がありますので、こちらがお勧めです。 また、DIGA（に限らず最近のBDレコーダー）は、DVDに焼くのに実時間かかります。 ＃BDなら高速で焼けますので、その意味でもBDがお勧め ＃-R、-RAMに高速で焼けるモード（AVCREC）がありますが、DVDプレーヤーでは再生できません。 　SONY、シャープ以外のBDレコーダー/プレーヤーでの再生になります。 >DVD-RとかRWとか色々あるみたいなんですが DIGAは、DVD-R、DVD-RW、DVD-RAMにダビング（録画）できます。 また、DVD-R などは、DL（容量がほぼ2倍）のものもあります。 -R は、書き換え不可能。 -RW、-RAMは、書き換え可能。 DVDプレーヤーでは、-RAM対応はほぼ皆無。 なので、書き換え不要なら-R 、視聴に飽きて、別番組に書き換えたいなら-RW ただ、-RWは、全て海外メーカー製品です。 国内メーカーのラベルが付いていても、海外メーカー製に国内メーカーのラベルを付けている製品になります。 -Rは、国内メーカー（太陽誘電）製がありましたが、極最近製造の撤退が報じられました。 流通在庫が無くなったら、海外メーカー製しか手に入りません。
>別の方法で解決しました。 具体的にどんな方法ですか？ 方法を示されると、同じ悩みを持つ人に有益な情報になります。
追加 「マスタ」形式でDVD-RWを書き込む事例があります。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
No.1 > 対象OSが、Win7　までで、Win8　には対応していないように思えるのですが、・・・ Vectorのページでは、対応しているようです。 Win 7と8は、ほとんど差がないようですので、問題ないと思います。 「fre:ac - free audio converter」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se508072. …
レコーダーからの出力を変換してネットワーク経由で視聴可能にする機器があります。インターネット経由で可能かは環境にもよりますが、宅内ネットワークなら可能なはず。 http://www.e-frontier.co.jp/onlinestore/products …
こちらを参考にされては？ https://www.sony.jp/support/bd/manual/2013/net/w …
ｙａｈｏｏオークションに中古リモコン専門で出品している業者がいます。 検索する、問い合わせる、出品されるのを待つ　という方法が考えられます http://sellinglist.auctions.yahoo.co.jp/user/mat …
市販品やテレビの録画ディスクはコピーガードがされてます コピーガードをはずしてコピーは著作権法に抵触します 簡単にコピーできれば便利なPCなんですがね、どこにも無いんですよ
追加 「Windows」キー＋「R」キー、「コントロール」実行、「コントロールパネル」の「検索」「トラブルシューティング ツール」エンター「トラブルシューティング」クリック 「Windows」キー＋「R 」、「devmgmt.msc」「実行」、管理者のパスワード入力 「デバイスマネージャー」「DVD、CD-ROM ドライブ」CD および DVD のデバイスを右クリック「アンインストール」確認するメッセージ「OK」再起動
スタンバイ時の待機状態はどうなっていますか？ 消費電力を抑える「低消費待機」にすれば軽減されるかもしれませんよ。 （その代り、立ち上がりが遅くなりますが） ただし、番組表などのデータ受信中は本体は実質電源On状態なので効果は期待できないでしょうが 一度、設定を確認されてはいかがですか？ （ご購入時は「標準」になっています）
＞DVD-R,　RWに録画できるとの認識でよいでしょうか？ 機種によりますが、大抵の機種は出来ますよ （HDD経由ですけど）
>今のレコーダーが対応しているのか確認出来ません。 対応しています。
>ブルーレイディスクにダビングした番組の、順番を変更することは可能ですか？ 所有機は、パナdigaですが、レコーダーでは出来ません。 #他社機での可否は存じません。 ですが、PCを使えば、順番変更は可能です。
>今のビデオ入力による画質と比べて良くなるのでしょうか？ HDMIで接続すると、 HDDにDRモードで録画した番組は、テレビで、デジタル放送(HD)を受信しているときと ほぼ同じ(普通の人には見分けが付かない)画質で視聴できます。 他のモードや、DVD、VHSの録画番組は、多少良くなりますが、過度の期待は しない方が良いです。 価格は、数百円～2千円位。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=ｈｄｍiケーブル&tag=googhydr-22&index=aps&jp-ad-ap=0&hvadid=21607830301&hvpos=1t1&hvexid=&hvnetw=g&hvrand=9038905879030022289&hvpone=&hvptwo=&hvqmt=e&hvdev=t&ref=pd_sl_kkdpb5v8f_e 安すぎるのは、品質に問題がある場合もありますので、メジャーメーカーの千円前後の ケーブルをお買い求められると良いかと思います。 ＃番外で、10万円弱のケーブルもありますが、こだわりのあるマニア向けです。
初期化の前に、リセットをかけてみたらどう？東芝はよくトラブルあります。本器で録画したDVDが読み込（再生）めなくなったから。レンズクリーニングしてもだめだった。修理に出してくださいと言われた。古い機種だしバカくさいので買い替えた。そっちでは再生できた。
パイオニアのレコーダーで扱えるDVD-RやDVD-RWには、２つのフォーマットがあります。 ・DVD-Video（通称、Video） ・DVD-VR（通称 VR） 前者は、パイオニアの別型番のレコーダーでもファイナライズできない事があります。 710Hで録画（未ファイナライズ）のDVD-Rは、555Hでは、認識せず（使えないディスクなどの表示）、再生もファイナライズも出来ませんでした。 勿論、710Hでファイナライズすれば、555Hで再生できます。 このモードの場合、PCのフリーソフトでファイナライズ可能です。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/dvd_copy/dvd- … 後者は、ファイナライズしてなくても殆どのDVD/BDレコーダーで再生可能です。 ごく一部のDVD/BDプレーヤーなどで再生不可になります。 パナ710Hや555Hで録画したDVDは、未ファイナライズでもパナDIGAで再生できました。 Windows7+PowerDVD、DVD-RWの組み合わせでは、PowerDVDでの再生後に 強制的にファイナライズされました。 フリーソフトでは、ファナライズ不要と表示され、ファイナライズできませんでした。 ＃私的の環境では、再生できない機器が無いので、問題ありませんが。 質問に戻って、 録画機器以外（フリーソフトでもBDレコーダーでも）でのファイナライズは、 多少のリスクがあり、再生不可能なディスクにしてしまう危険性があります。 VRモードでの録画なら前述の通り、殆どのレコーダーで再生可能なので、放置で良いです。 Videoの場合は、リスクを覚悟した上で、フリーソフトなどでファイナライズすれば良いかと思います。
うちは乾式のマクセルPC兼用DVDクリーナーですがBluRayにも使ってる まだそれぞれ１回のみ使用・・その後は２年間快適なので
http://kakaku.com/specsearch/2024/?st=2&_s=2&Txt … 1万円以下のBDプレーヤー（HDMI端子アリ） HDMIケーブルは、全製品付属しません。 千円程度で購入できます。（数百円のもあるけど。。） 国内メジャーメーカーブランドも含まれますので、それを購入されれば良いかと思います。
追加 リモコンが二つありませんか？（T社のBDレコーダーには二つある） TVとBDとのHDMI端子からHDMIケーブルが外れかかっていませんか？
地デジの録画を、iPad適合のＳＤ(MicroSD)カードにダビングします。 見られないと、iPad自体が適合していないかもしれません。
>導入予定はテレビではなくソニーのBDレコーダです。 そう言うことでしたか。 SONYのレコーダーは、WOLに対応していませんので、 ・電源オン ・クイック起動状態 ・スマホなどアプリで、レコーダーを起動させる の何れかが必要です。 申し訳ないですが、私は、レコトルネが3番目のレコーダーを起動させられるかの知識がありません。
より正確に言うと、フォーマットしないとレコーダーで使えない。 ＝消さないとレコーダーで使えない。 >外付けＨＤＤを繋いだままでブルーレイも繋いで、外付けＨＤＤは過去に録画したものの視聴専用に、ブルーレイは録画＆視聴用に使えるっていうことですか？ 外付けHDDをテレビに繋いだままにすれば、レコーダーを購入しても、今までのように、テレビで、 録画、試聴ができます。 そして、レコーダー でも 録画試聴が出来るようになります。 同じ時間に録画したい番組が２つ(２チャンネル)有ったときに、1つはテレビで録画し、 もう一つは、レコーダーで録画する事ができます。 S570は、シングルチューナー機なので、テレビ以外に１つの録画ですが、ダブルチューナー機 Wxxxxを購入すると、テレビで、一番組、レコーダーで2番組が同時に録画できます。 トリプルチューナー機のTxxxxを購入すると、レコーダーで3番組同時録画が出来ますので、 テレビと合わせて、合計4番組の同時録画が可能になります。
静止画・・× 動画・・・○ まず、最初にソフトの販売店に行って、動画編集のソフトを購入します。 接続機器も必要なら相談にも乗ってくれると思います。 編集・オーサリング、その後にＤＶＤに焼きます。 ソフトは、２種類が必要とする場合も有ります。 ＶＨＳの場合は、一旦ＰＣにコピーしてからです。 小生の知る限りでは、Ａｄｏｂｅプリミェィラ/エレメンツが安かったと思います。
現在のデジタル放送の二ヶ国語（多重音声）には、2種類の方式があります。 ・マルチ音声 　　日本語、外国語共にステレオで放送可能。 　　多くの放送は、この形式 　　DVDには、日本語か外国語かどちらかしか記録できない。 　　よって、再生機で切り替えることは出来ない。（記録されていないので） 　　字幕もDVDにダビングする時に、オンかオフかを選ぶ。 　　オンを選んだ時には、字幕は映像として記録されるので、再生機でオン/オフできない。 ・二重音声 　　昔のアナログ放送の二ヶ国語放送と同じ形式 　　ステレオのL、Rを利用して、日本語と外国語をモノラルで放送される。 　　ステレオと同じなので、DVDには両方の言語が記録される。 　　よって、再生機で、言語の切換が可能。 　　　地デジ、NHKの番組に多い。
長押しして電源を切りコンセントを抜いてから再度試してみる。 それから工場出荷前に戻す。 ダメなら再度取り出しPCでフォーマット。 特にFAT32じゃなくても大丈夫だと思いますよ。
電源を外して再度繋いでみる
https://www.toshiba.co.jp/regza/link/dubbing.html 接続方法の３は、使えません。（機器が対応してない） 方法１だと、RE2とZ520をLANケーブルで繋ぐ。 一旦、両機器をリモコンで電源オフ、電源オンした後にRE2のレグザイリンクボタンを押す。 Z520が見えたら 　RE2の録画番組一覧から黄色ボタンでダビング Z520が見えなかったら 　Z520の設定を行いますが、上記URLの 　「２ 設定モードを「手動設定」にし、I Pアドレス取得方法を「手動」にして」 　は、自動設定の方が良いです。
アナログの放送は全国で終わっています。 デジタル→アナログ変換機器も終了しています。 ですので、使いたいのはやまやまですがこの際に新しいのを購入しては如何ですか。 安い物では１万程度でＤＶＤのみです。 どうせならＢＤ／ＤＶＤが欲しいです。 家電量販店で実際に観られてはどうでしか。 デジタル→アナログ変換機器は私の家に有って送ってあげても良いですが、残念ながら個人情報は「教えて！ｇｏｏ」には記載できません。 以上参考程度に！。
こんにちは。 悩ましいところですね。 そのTVには外付けHDDに録画できる機能がありますので外付けHDDを使うのがスタンダードだとは思います。 ただ、チューナーが１つしかないので録画中に裏番組を見ることができません。 http://kakaku.com/item/K0000429245/ 出費を抑えたいのであれば http://kakaku.com/item/K0000337268/ レコーダーからHDDを取り出し取り付ければ同様に使えます。 ※認識するかは保証できません。 あとは地デジチューナーを購入するしかないと思います。 アンテナーーチューナーーーレコーダーーーTV　と繋ぎます。 チューナーは電源を入れっぱなしで録画したいチャンネルにしておきます。 レコーダーの予約の際のチャンネルはチューナーを接続したラインにします。 普通に録画したいチャンネルを設定すると何も録画されません。 http://u555u.info/laN5 http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w1 …
コンピューターに「CD/DVDドライブ」は表示されていますか？ まずは、 [デバイス マネージャー] を開き [デバイスの状態] を確認してください。 http://michisugara.jp/archives/2013/op_drive_fai … エラーコードが表示されていると思います。 例えば、「コード 19」、「コード 31」、「コード 32」、「コード 39」、「コード 41」等。 上記エラーコードの場合は、以下を参考に『Upperfilters』と『Lowerfilters』を削除してください。 （片方しか無い場合はソレだけ削除） http://trouble000maker.blog6.fc2.com/blog-entry- … http://pcsupport.happy-ritaiya.net/2008/03/dvdcd … 『Upperfilters』と『Lowerfilters』どちらもみつからない場合は、 [デバイス マネージャー] を開き 「CD/DVDドライブ」を一旦無効にして、再度右クリックメニューから有効押下してみてください。 http://blog.livedoor.jp/ruri_nadesico/archives/5 …
40J10 にUSB HDを接続して録画し、その録画番組をBDレコーダーにダビングしたい、 という事でしょうか？ であれば、40J10 の仕様で不可能です。 シャープには、G9など可能な機種はあります。 BDに焼きたいなら、素直にBDレコーダーで録画するのが良いかと思います。 何処のメーカーでも問題なく繋がりますので、気に入った機種を購入してください。
No.4さんとは少し違いますが参考程度に！。 ＮＥＣ・バリュースター・i７・２ＴＢ・SmartVision(チューナは内臓)を使って録画しています。 録画先は、設定でＤドライブに指定しています。 アンテナにも繋いでいます。 ＞「空き容量不足のため録画できません」 Ｄドライブ等の空きの多いドライブに設定します。 Ｃドライブに余裕が有っても、デフォルトでＣドライブ以外が指定されているかもしれません。 また、ネットで録画するにはＩＥのバージョンとか安定性・スピードが要求されているようです。 この際に、少々難しくソフトウェアーの購入も必要ですが、パーティションの容量・配分を考えてみては！。 私の場合、「Acronis True Image Home」を使って、別のＨＤＤにバックアップ。 ＤＶＤで起動後に、Cドライブに必要な容量の倍を確保・残りをDドライブに。 ＊回復パーティションは触らない。 以上です。
TZ-DCH820とDMR-BWT６６０の組み合わせという事は、i.Linkでの接続ですね。 取りあえずは、リセットでしょうか。 リセット： ・本体電源ボタンの長押し これでもダメなら ・ACコンセントを数分以上抜く 両方の機器をリセットしてください。 また、i.Link関連の設定を確認してください。 極々稀に、設定が（何らかのトラブルで）変わってしまうこともありえます。
個人で撮影したDVD‐Videoであれば、一旦ブルーレイレコーダーのHDDにダビングして、それをブルーレイディスクに焼くだけです。 ブルーレイレコーダーには２タイプあります。 DVDからレコーダー内蔵HDDにダビングする際、ブルーレイ用のモードになる機種と、DVD用のモードになる機種です。 前者は１回目のダビングが１倍速。２回目のダビングが高速で、後者はその逆になります。 いずれにしても、できるだけ劣化を防ぐだけで、元の画質よりは良くなりません。ただし、レコーダーの「アップスケーリング機能」で、DVDプレーヤーを赤白黄色端子でTVで繋いだ時よりは、若干輪郭を滑らかに再生してくれます。でも、これはアップスケーリング機能付きのブルーレイレコーダーでDVD-Videoを再生しても同じです。 意味がないとは言いません。DVD-R/RWと、BD-R/REは構造が違うので、もしかしたら将来DVD-Rが劣化で再生できなくなっても、BD-R/REの動画が残っているかもしれません。（その逆もあるかもしれません） 私は昔の動画をパソコンの外付けHDDにダビングしています。これもテープやDVDが再生不可能になったとしても、HDDに残ったデータから再DVD化できるかもしれないからです。 また、最高画質でダビングしても、複数のDVDを１枚のBDにまとめることができます。 私も将来の卒業記念ビデオの編集を任されていますが、6年分を編集して短くしても3時間くらいになってしまうんじゃないかと思ってます。DVDなら3枚組ですが、BDなら1枚に入りますから。 なお、ハイビジョンのビデオカメラで撮影したものをそのままDVDに焼いた「AVCHD形式のDVD」の場合、レコーダーが対応していれば無劣化でHDDにダビング→BDに高速ダビングもできます。
質問者様のような録画をされる方は少なくなっております。 アナログ放送時代の自由を求める方はレコーダをあきらめPCに移行されました。 質問者様も一度検討されてはいかがですか？ http://blog.goo.ne.jp/krmmk3/c/9f4432779da4496da …
>普通に録画したり、視聴したりできますか? HDMIがないとブルーレイが見れません。 普通に録画したり、視聴できます。 BD-S560 にHDMI出力端子があります。 というか、HDMI出力端子が無いBDレコーダーは存在しません。 HDMIケーブルは別売なので、BD-S560購入時に一緒にお買い求めください。 >24V型って何でしょう? 24型とは違うの? 24型は、表示装置の大きさ（外形サイズ）、24Vは、実際に表示する部分の大きさ。 液晶テレビでは、ほぼ同じですが、昔のブラウン管のテレビの場合 ２９型は、27V型くらいの表示でした。
前の質問にも関連して、 LC-24K20 にUSB HDDを接続すると、2TB（約1万円）で、BS放送約174時間、地デジだと 約240時間、録画視聴できます。 録画している時は、他の番組（チャンネル）を視聴することは出来ません。 録画した番組を後にBD（ブルーレイ）に焼く事もできません。 見て、消してのみです。 BDには焼かない、裏番組録画（録画番組以外を同時に視聴する）をしないなら、 USB HDDは良い選択だと思います。 BDレコーダーは、全社のレコーダーがHDMIで接続できます。 この場合、レコーダーとテレビは独立して動作しますので、レコーダーで録画している番組 以外をテレビで視聴することができます。 シャープのレコーダーだと、 ・リモコンの操作性がテレビとほぼ同じで使いやすい ・テレビの番組表からレコーダーに予約が出来る など多少の使いやすさがあります。 ですが、シャープのレコーダーに拘る必要性は少ないと思ってます。 シャープのテレビにパナDIGA（BDレコーダー）を繋いでいますが、 HDMI連動機能（アクオスリンクの一部の機能）も動作しています。 　連動機能の例 ・DIGAの操作をすると、テレビの電源が入って、テレビの入力切替がDIGA側に自動的に変わる。 ・テレビの電源を切ると、DIGAの電源も切れる。 　　ダビング中など切れてはいけない時は、切れない。 ・テレビのリモコン操作で、DIGAの幾つかの機能が操作できる。 　　DIGAのリモコンに持ち替えたほうが便利なので、あまり使いませんが。 などなど。
違います。 録画テレビの多くは、USB HDD（外付けHDD）を接続する事で、録画可能になります。 一部、HDDを内蔵しているテレビや、LAN接続のHDDが使える機種もあります。 近年のブルーレイディスクレコーダーにもUSB HDDを接続でき、録画（保存）時間を 増大させる事がかのうです。
テレビの型番はテレビ背面にシールが貼ってあるかと思います。 個人的にはPanasonic製を選びたいです。（知り合いや実家がシャープ製ですが故障率が。。。ただ狭い範囲でのことで統計的には意味のないデータです。ただどうしてもイメージが。。） この二つで大きな違いはwi-fi対応ですかねシャープは対応していますが、Panasonicは有線のみのサポートのようです。 他の方も言われていますが、現在ご使用のテレビに内蔵されているHDDに記録されているデータは他のメーカーのレコーダーでは扱えない可能性が高いです。（コピー制限を掛ける規格がメーカーごとに異なるため）そのためPCに繋いでも基本的にはデータを取り扱うことができません（特殊なソフトを使えばいけるでしょうが、法規的に微妙です。） 同じ日立製のレコーダーであれば可能かもしれませんので、購入前にメーカーにメールでもいいので問い合わせて方がいいでしょう。
＞大変詳しく教えていただき、・・・ 　だから　いつまでも「素人」のままなのでは？ 　どの程度の音質でいいのか？ どんな形式なのか？ 　そういった事を考えての 「大変詳しく教えていただき、・・・」というお礼？？ 　ＵＳＢに保存する目的も書いていないし・・・
パソコンに取り込めばいいのでは？ BD-T3600にコピーしてもいいですし
>ブルーレイレコーダーはUSB2.0対応だそうで メーカーによります。 パナDIGAの上位機種は、USB3.0のHDDを使わないと、機能（性能）が発揮できません。 >中身のHDDメーカー？は、口コミページでは日本製と書いていて評判は良かったです。 HDDのメーカーは全世界で３社 ・シーゲート ・ウェスタンデジタル 　　子会社のHGSTから日立ブランドでも発売 ・東芝 　　但し、3.5インチは、HGSTからのOEM >USB3.0の外付けHDDはレコーダーには合わないのでしょうか？ 上述のように、USB3.0を要求するレコーダーもあります。 合わないという事はありませんが、相性問題がUSB2.0より多いような気はします。
見られると思います。 登録情報の欄を見ると「リージョンコード: リージョンA」となっています。 その右側の「詳細についてはこちら…」とあるところを開いて確認すると ＞[ブルーレイ リージョンコード] ＞リージョンA： 南北アメリカ、東南アジア、日本、朝鮮半島、台湾 とあります。 カスタマーレビューにも再生に関して何か不都合があるようなことは書かれていませんし、 日本国内のごく普通の再生機器で見られるのでは。
DMR-XP21Vにアンテナ線はしっかり繋がっていますか？ そしてDMR-XP21Vの出力がテレビの入力に結線されていますか？ （引っ越し前と現在では地域が異なるようでしたら、チャネル設定も必要です）
ブルーレイでないレコーダーを持っている友だちから ・・・ 何で録画依頼をOKする？レコーダー持ってるなら友人自身で録画すればいいじゃん レコーダーって録画できるからレコーダーなんだけど、DVDレコーダー有るんでしょ
ハードディスク：５００GBとか最近は１TB（１０００GB）とか２TBとかなのに 一杯になったのに、４．７GBしか入らないDVD-Rにデータを引越ししようとするの？ 500GBのデータを引っ越すのにDVD-Rが100枚以上必要で、その作業に１週間ぐらい掛かるよ ＣＤなんて、問題外です、640MB（0.64GB）なんで、ＣＤ８００枚必要 データのバックアップは素直に外付けのＨＤＤを買いましょう
再利用は可能だけど買う奴はいないよ うちにも数枚余ってるし（地デジ機器を買えば必ず付いてくる）
日本では地デジのTV録画はCPRMで暗号化 されるので、CPRM対応のプレーヤーか パソコンの再生ソフトがないと再生できません。 また地デジの音声コーデックはAACですけど、 ヨーロッパでは一般的ではないようです。 なので日本製のプレーヤーを 持ち込むしかないと思います。 後、注意点。DVDはファイナライズしてから送って 貰うこと。忘れがちです。
>この二つは外付けHDDを接続不可能、未対応、ということですよね？ Yes >レコーダーを買い換える、レコーダーの中身を、DVDメディアに移し替える以外の選択肢はもう無いと考えてよろしいでしょうか？ Yes >こちらに接続しうる外付けＨＤＤは、カカクコムなどで適当に買ってしまって大丈夫なのでしょうか？ REGZA対応と謳われているHDDが無難です。 謳われていなくても動作するHDDが多いですが、動作しないHDDもあります。 >26R1BDPのテレビ経由？で録画した外付けＨＤＤの内容を、別のテレビ、パソコンなどで見ることは不可能なんですよね？ 不可能です。 BDレコーダーを購入すると、BDレコーダーで録画した番組や放送番組を LC-32SC1と、PC（スマホなど）とLAN接続で視聴可能になります。 PC（スマホなど）での視聴には、有料アプリが必要です。
録画したレコーダー DVDの管理で（ファイナライズした機能　解除機能が有ります）解除出来ます 同機種でないと出来ないことになってます パナソニック同士なら出来ます。
リモコンは市販のテレビ用汎用リモコンが使えますよ http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/li … 買い換えるのならこちら http://kakaku.com/item/K0000619809/
ＢＤレコーダーを、ルーターの近くに持っていって、接続設定してみてください 最初だけはなかなか接続し難いので
テレビの受信チャンネルは問題ありませんが、レコーダー（録画機）の受信チャンネルが合っていないのだと思われます。テレビを録画モードにしてレコーダーで再度受信チャンネル合わせをする必要があるようです。レコーダーの取扱説明書を参考にすれば良いのではないでしょうか。
DVDにコピーガードがかかっている場合、 それを解除して動画ファイルに変換するのは とても簡単ですが違法です。 合法の範囲で無難に行くにはポータブルDVD プレイヤーを買えばよいのですが、 ポータブルDVDプレイヤーはDVDーRに対応して いないものがたま~にあるので注意が必要です。 必ず確認するようにしましょう。 またどうせならVR対応のものにしましょう。 レコーダで録画したTV番組をDVD―Rに焼いて プレーヤで見ることができます。
SDカード上のファイルは、動画ファイル（ｍｔｓ）だけですか？ Everio MediaBrowser４で扱えないのは、管理ファイルが無いからのような気がします。 mtsファイルをBDに焼くには、フリーソフトのMultiAVCHDを使ってAVCHDフォルダ構造を 再構築して、USBメモリにコピーすれば、BDZ-AT500 に取り込めます。 取り込んだ後で、BDに焼けば良いです。 PCで焼く方法もありますが、レコーダーを使った方が容易です。 WMPで再生出来ない理由は、コーデックが不足しているものと思われます。 http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … ここから、コーデックを落として、インストールしてください。
>例えばDVDをHDDに録画してからSDカードに転送も可能ですか？ そのDVDが、AVCHDなら可能です。 以外なら不可能です。
知人によるとＢＤとＤＶＤ両方搭載型は片方のみよりコスパが悪くなりやすいのだそうです。 いまだにＤＶＤのシェアが幅をきかせているのが、ＢＤが家電嗜好品の域を出れないからだそうですよ。 因みに、私も同じ型の持ってます。笑 ＤＶＤプレーヤーとしてのみ使っているので宝の持ち腐れ状態ですけどね。
「コンポのイヤホンのとこと、テレビのイヤホンの所を繋いだんですが音が全く出ません」 それは、そうでしょう。どちらも出口ですから。 まずは、 ＴＶ側は、「AUXOUT」「～外部出力」等 コンポは、「AUXIN」「～外部入力」等 と表示されているもの同士を繋ぐのが常套です。 ただ、テレビの「端子は赤白のものと」は、「出力」じゃなくて「入力」だとだめですね。 その場合、あまりオススメできませんが、 TV イヤホン→コンポ AUXIN TV イヤホン→コンポ マイク はとりあえず試してみてください。 音が小さすぎて実用じゃなかったり、逆に音が割れたりしたら辞めてください。
>東芝のBDレコーダーはあまり評判がよくないみたいなので、できればパナソニックのものを使いたいのですが 先代機から東芝のレコーダーは評判いいですよ。 旧RD機と呼ばれていた東芝愛好者からは、操作性が変わったことで、今でも不評ですが。 ただ、先代機のZ410/420には、アナログ入力が無いのでダビングできません。 逆に、パナの現行機は色々不具合があります。 >機能の希望としては無線LANでつないでPCに入っている動画をTVで見たいのですが、無線LANが内臓されているものなら可能ですか？ パナと、東芝のT550/560、M590 で可能です。 他社には可能な機種は存在しません。 パナ現行機の不具合の１つにこれが当たり、サーバー（ファイル）によって再生できない事があります。 私は、パナ愛好者なのですが、今だったらパナの先代機（BR160、BRT260除く）か、 東芝T550/560から選びます。 ＃BR160、BRT260は、スレ主さんのやりたい事ができない機種なので、除く、です。
＞初心者の私にはどれを用いればいいのかよくわかりませんでした。 ・DVD-Rは、１回限りのディスク ・DVD-RWは、　書き換え可能なディスク （一般的に1000回） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/qa/parts/20 … ＞ディーガだけではなく、Macのパソコンでも ＞録画内容を確認できればと思っています。 　Macを使用していないのですが 「CPRM非対応」という情報もありますので 出来ないかも・・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＞アニメモードというものが有るようなのですが、 　メーカーは違いますが東芝HPでは http://www.toshiba.co.jp/regza/special/cont_mode … アニメーションに最適なエッジの先鋭度を向上させる画質モードを搭載。 色鮮やかな映像描写を行います。 　Panasonic、SONYもアニメに特化した録画をするという事でしょう ＞「私はこういうディスクを用いて録画をしているよ」 　私は、 ・DVD-R　保存用 ・DVD-RW　見たら消す用 ＞詳しいアドバイス 誤「DVDプレイヤーを用いて予約録画を行いたいと思いました。」 ・DVDプレイヤーでは録画出来ません！ 正「DVDレコーダーーを用いて予約録画を行いたいと思いました。」 誤「DVDプレイヤーはPanasonicのブルーレイディーガBWT660です。」 ・DVDプレイヤーではありません 正「Blu-rayレコーダーはPanasonicのブルーレイディーガBWT660です。」
おすすめソフト http://www.winxdvd.com/dvd-author/index-jp.htm 無料です。
i.Link対応のパナDIGA（現行機ならBRZ1000/2000）を購入して、 i.Linkでダビング。 但し、録画モードは、DR限定。（AVCの場合、i.Linkでのダビングは不可） あとは、赤白黄色ケーブルで別のレコーダーと接続してダビング。 ダビング１０番組に限り可能。画質はSDになります。
HDMI出力の出来るandroid端末を用意。出来ない機種はAVT-C875での録画はできません。 http://matome.naver.jp/odai/2130630712227092601 HDMIケーブルを用意。（MHLになるのか、microHDMIになるかは端末によって違う） android（HDMI出力）とAVT-C875のHDMI INを接続。 AVT-C875はUSBでPCと接続。 参考 http://gkei-game.blogspot.jp/2014/07/avt-c875-xp … （HDMIでTVに繋いでいるが、別に大画面で見る必要がなければTVに繋がなくてもOKでしょう）
知り合いの方は取説持ってないのでしょうか？ 一番確実なのはメーカーに問い合わせることです。
2TB以下であれば、殆どのUSB HDDが使用可能と考えて良いです。 http://www.iodata.jp/product/hdd/taiou/regzablu- … 東芝のBDレコーダーで使用可能なら、まず問題を起こしません。 個人的には、バッファローよりもIODATAの方が好みです。
写真＆動画をDVDにする場合は、「ムービー メーカー」等を使用して、（スライドショー＋動画）を 一つの動画ファイル（,mp4 .wmv)として作成（保存）する必要があります。 「ムービー メーカー」を導入していない場合は、こちらから。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … 「Nero MediaHome 」でも作成できると思います。 http://www.nero.com/jpn/downloads/ 作成した動画ファイルを、オーサリングソフトを使用して、DVDビデオ形式で書き込めば、 市販のDVDプレーヤーでも再生できるDVDが作成できます。 参考 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8943474.html
取り扱い説明書には、これといった説明は載っていないようですね。 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/3700901 … http://dl-ctlg.panasonic.com/jp/manual/dm/dmr_xe … ですが、他機種でも時間指定サーチ機能の説明がなくてもできる、という例があるようなので試してみるのがいいと思います。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000579791/SortID=173 …
ヤマダの無料保証は、HDDが対象外です。 トレーの開閉不具合は対象になると思われますが、保証金額が心配です。 2011年3月の購入との事ですが、日にちが重要で、丸4年を経過したか否か。 ヤマダの無料保証は、4年目で購入金額の30%が保証上限、 5年目だと20%が保証上限になります。 トレーの開閉不具合だと、BDドライブの交換になり２～３万円かかると思われます。 仮に、５万円で購入したとして、 ４年目だと、１．５万円保証されます。 ５年目だと、１万円。 修理費用が、上記を上回った場合は、差額は、スレ主さんの持ち出しになります。 ＃購入金額の５％を支払う保証だと、５年目でも購入銀額を上限とする保証でした。 ＃このトレー開閉不具合は、器用な人なら個人で修理可能です。 　興味がおありでしたら、検索してみてください。
BW690と同型機ですね。 パナのSTBのみの対応だと思いますので、WA-8500だと無理でしょうね。 BWT530などx30世代から、パナ以外のSTBに対応しましたので Digaを買い換える(買い増し)すると、ご希望の事が実現します。
難しいでしょうね。 スマホ用のリモコンアプリはありますが、操作できるのは、 多くの場合、国内メジャーメーカー製に限定されます。 リモコンコードがプリセットされているリモコンも発売されていますが、 こちらも、国内メーカー製の機器しか操作できません。
アプリとは『Panasonic Media Access』のことですかね？ アプリ自体は無料で使えます。ただ予約録画機能は無いみたいです。 No.1の方の回答にもありますが、PCのUSBに差して使うタイプの子機では 使えませんので、紹介されたバッファローの子機を購入して LANケーブルでDMR-BRW500に接続すればネットに繋げますよ。
アマゾンは家電店ではないので論外。ヤマダがおすすめ、サポートの点で。ただし近くにショップがあります。
はじめまして。 AV機器ですと、以前一機種のみ発売していたパナソニックのビエラと、東芝のポータブルＤＶＤがワンセグ録画に対応していたと思いますが、現行機種ではTVは外付けHDD、レコーダーは内蔵HDDか外付けHDD、若しくはDIGAは持ち出し転送用でＳＤカードに転送だった筈です。 ですので、現在直接SDカードに保存するＴＶ、ブルーレイはありません。
Video Studioなどの編集ソフトを使うしかないです。
こんばんは。 確かに放送自体はインターレースですが、最近のTV自体はプログレッ シブで映していたりします。映像ソースがプログレッシブのものはそ のままプログレッシブで表示されるはずであり、十分意味があると思 いますよ。 映像ソースがプログレッシブだけど、モニターがプログレッシブ非対 応なら、最終的に表示される映像はインターレースになると思います が。
BDオーディオって中にmp3版も入ってるんじゃなかったっけ？ リッピング自体は可能ですがプロテクトを解除すると違法となります。 自己責任となるので方法は自分で探しましょう。
うーん、会話になってない。 >パソコンアイコンをクリックしてファイルを開けてから そのままの画面で操作をしています これは、スマホで撮影した動画の再生の事ですよね？ 知りたいのは、 >消去したのに改めて使おうとすると これが、どのようなソフトで、どうやって消したか？と、 『空のディスク・・・は、どんなソフトで具体的に何をした時に出るのか？ です。 私の質問の意味が分からなければ、とにかく「初期化（フォーマット）」を行えば、 「空のディスク」になります。
修理すれば、高値で売れるから
>スイッチをオンにした先の一台だけなら延長ケーブルと同じようにアクセスできるHubなんて売っていないですか？ SONY機で、という事ですよね。 動きを観察すると、SONY機は、HUBを検出したら、意図的にHDDを認識しない（させない）ような 設計になっていると思われます。 ですので、SONY機では、ケーブルの抜き差し以外に術はなさそうです。
他者があなたの家に行くとかして見れば読み取られるでしょう
>本体を修理する以外に方法はないのでしょうか？ 修理しても視聴不可になる事が多いです。 HDD への録画時に暗号化しますが、その暗号キーが搭載されている基板が交換になると 暗号キーが異なるので、復号できなくなります。 東芝のテレビは、基板交換時に元の暗号キーに書き換えるサービスをしています。 ですが、公式に発表しているわけでは無いので、外れのサービスマンに当たると 書き換えてくれない場合があります。 パナDIGAは、比較的壊れにくい所に暗号キーがあるので、多くの場合、修理しても 再生可能です。 他社は、比較的壊れやすいメイン基板に暗号キーがある。 SONYレコーダーは、1例だけ暗号キーを書き換えてくれたとの報告がありました。 バッファローと、IODATAのHDDレコーダーは、修理時に暗号キーを引き継ぐ修理を行うと 表明しています。
こんにちはー フリーの『ImgBurn』がおススメです。日本語化ファイルあり。 レイヤーブレイク設定も、空白を空けることもできます。 http://www.imgburn.com/ 使い方はネットで詳しく説明してる人が多いので、検索して参考にしてみてくださいね！ 是非お試しください^^
>他社のブルーレイでは パナでしょうか？ パナ機で、部分消去ではなく、チャプター編集を行ってみてください。 東芝機と操作は異なりますが、編集の雰囲気はつかめると思います。
＞音声出力端子 ある
LANケーブル１本。 東芝のページにはクロスケーブルと書かれていますが、ストレートでもOKです。 HDMIでも可能な機種がありますが、極限られた機種のみ対応しています。 あと、IPアドレスを手動で設定するように書かれていますが、自動取得で 問題ありません。 少し気になったのは、REGZA(TV)の型番によっては、レコーダーへの ダビングが不可能な機種もありますので、確認してください。 ここ２年位だとZシリーズとJシリーズがダビング対応です。 BDレコーダーは、東芝機なら上記のようにLANケーブル直結でダビングできます。 パナ(BRxxx除く)やSONY（EW,ET）機へは、RECBOXなどDTP-IP対応nas経由でダビング可能です。 経由：Regza→RECBOX→レコーダー　と、２回のダビングを行う。
http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-PRJ010 こんなやつですかね?
収録１時間当たり、約１７ＧＢ おまけ映像などで、トータル５０ＧＢを越えるときは、 時間当たりの容量を減らす。（圧縮率を高めて画質を落とす） 元々の映像ソースの画質が悪い場合は、時間当たり１７ＧＢを下回る事があります。
質問が2つありましたね。m(__)m >そんな時間の変動に対応して自動で録画可能でしょうか？ 他社も同じ（はず）ですが±3時間の変動に追従します。 通常は、3時間以内の変動ですが、過去にそれ以上ずれた例として NHK の MJ があり、4.5時間ズレました。 この時は、追従しませんでした。 あと、毎週放送ですが、年末に放送曜日が変更になり、この時も追従しませんでした。 23:59開始の番組が、24:30からの放送に変わっても（曜日は違いますが）時刻としては、 ±3時間以内なので、追従します。 もう一点注意点としては、初回予約時間から±3時間ではなく、前回放送時間から ±3時間の範囲で追従します。
>HDMI2がありません テレビの仕様なので、以下のようなHDMIセレクタを購入してください。 HDMIケーブルも2本追加（合計3本必要）します。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=hdmi … これで、DIGA、STBの画面がテレビに映ります。 >画面には実際のチャンネルの映像や外付HDDに録画した番組しか選べないので LAN接続したDIGAの画面では、言われたとおりの画面しか映りません。 仕様で、他社のレコーダーなどでも同じです。 対策は、先に例示したHDMIセレクタの購入です。 ＃HDMI端子が2つ以上あるテレビに買い換える事でも良いですが。。 >設定の画面を出すことが出来ません。 また、番組表を出すことも出来ません。 セレクタ購入までの間は、 テレビにHDMI接続する相手をSTBとDIGAを交互にケーブルを繋ぎ変えるしかありません。 （今、DIGAに繋がっていると思いますが、それをSTBに繋ぎ変える）
３，は　不明ですよね。 １，をお薦めします。現在の技術で　アップコンバートしてしまうと、将来的にもっと良い技術を使えないからです。 　「　基本は、オリジナルをコピーして残す　」です。　再生環境は、これから　４Kか　それを飛ばして　８Kになるかもしれません。 将来の技術に期待した方が、よろしいと思いますし、私もそれをやっています。
こんばんは。 んー。企業によるんじゃないでしょうか。 確かにファームウェアも構成を要する１部品と言えるとは思うので すが（ファームウェアが消えたら機能しませんし）、それをオンラ インで提供しなきゃいけないとは思えないのです。修理センターに 現物を送ってファームウェア更新を受け付けてくれれば不便であっ ても「提供している」といえるのではないでしょうか。 もともと修理センターでサーバに接続しているとは限りませんし（修 理セットの中に、CPUなどの動作確認とかと一緒にしているケースも あるでしょうし）。修理についてどういう対応をするかというのも企 業によります。
中古でシャープのレコーダーでも入手したら。 運が良ければファイナライズ出来ます。　ウチのパナ機はそれで救われました（笑）
> ８ｃｈ分を１９日間録画できるのでしょうか？ 無理ですね。 ６つのチャンネルは、最低画質に設定した場合、最大１７日の番組を録画できます。 ２つのチャンネルは、最高画質しか選択できないために録画データの容量が大きくなり、そのため最大２日分となります。 > 録画データがＡＶＣモードとＤＲモード 画質の設定です。 ＡＶＣモードは、録画データの容量を小さくすることが出来ますが、画質のデータをある程度破棄してデータを小さくしているので、画質が落ちる。 最低画質だと、ハイビジョンの放送でも、普通のDVDの画質より悪くなることも多い。 ＤＲモードは、基本的にテレビの録画では最高の画質と言って良い記録方式。 > ＤＶＤにコピーする時、違いがあるのか おそらくは歴然と判ると思われる。
http://kurumanokougu.sakura.ne.jp/99_blank043.html
>SONYのBlu-rayﾚｺｰﾀﾞｰのおすすめってなんですか？ 買い替えを検討中ですがどれがいいか迷っています。 今までお使いのレコーダーは何ですか？ EWは、CREAS xが搭載されていません。 大型のテレビだと、他社、旧SONYレコから画質低下が感じられると思います。 ETは、3番組同時録画に難があります。 スポーツ放送など放送に延長があった時に、先々代機や他社機では録画失敗しない パタンで、録画失敗する事があります。 https://www.sony.jp/support/bd/manual/2014/rec/3 … ETを購入して、3番組同時録画しなければ、他社のWチューナー機と同等の動作をします。 これらが許容できれば良いですが、許容できなければSONYはお勧めできません。
>機材が無いと紹介して頂いたソフトは使えないのでしょうか？ 著作権保護がかかっているデジタル放送の録画番組は紹介した 機材が無いと編集できません。 PCのHDDにあるビデオカメラの撮影映像なら編集できます。 iVDRカセットHDD が、著作権保護に対応したHDDなのでダビングや 編集が可能になります。 >BZT800で録画したものはソフト・機材が対応していない？ので BZT800が対応していません。 DIGAは、長らくLANダビング送り出しに対応していませんでしたが、 BZT730世代で始めて対応しました。 ですので、BZT730からしかiVDRカセットHDDにダビングできません。 BZT800 は、LANダビング受けには対応していますので、 iVDRカセットHDDからのダビング受けは可能です。 ダビング＝ムーブで説明しています。
消えてしまったのは経年劣化によるものです。 DVDやCDは定期的に作り直す必要があります。 http://www.pasonisan.com/pc-optical/dvd-life-hok … 復元に関してはこちらのサイトを参考に http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/archives/519
>どなたも、質問に具体性がなく失礼しました。 ??? こちらです。（それとも録画予約ができなくなるのでしょうか？） と、断定して回答しましたが？ BZT710での実体験です。
テレビのリモコンを買うという選択肢はありませんか(^_^;)？ LC-19K3-Bなら税込3240円で売っていましたよ！ そんなに高額でもないし買ってみてはいかがでしょうか。 シャープの公式サイトから買えますよ(^o^)
メディアも対応ドライブも発売されていません。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2008/0310/vic … 次世代光ディスク は、 BDの事です。
クリーニングディスクは試してみましたか？ もし、まだなら一度やってみてください それで復調する事もありますよ
その都度設定が必要かと思われます。 実家で同じ品番のブルーレイを使ってましたが、録画する時はその都度設定してました。 そんなに手間でもなかったので; もし気になるようでしたら東芝DVDインフォメーションセンターに電話で問い合わせてみて下さい。 おそらく無理かと思われますが・・・。
　一番簡単で高速なのはBD-REを用意して、DBR-Z250でそれにダビング、ダビングしたBD-REをBDZ-EW510に入れて読み込ませ、HDDにダビングという方法でしょう。 　もしくはアイオーデータ機器のRECBOXを用意してDBR-Z250、BDZ-EW510、RECBOXをそれぞれLANケーブルでつないでネットワークを構築し、まずDBR-Z250からRECBOXへネットワーク経由ダビング、さらにRECBOXからBDZ-EW510へネットワーク経由ダビングと、２度ダビングすれば移動できます。この場合、DBR-Z250からBDZ-EW510への直接ダビングはできないです。また、HDMIケーブルはダビングには使えないです。 　ただし、いずれにせよダビング先ではダビング10ではなく、コピーワンスとなります。
使用する機能が決まってるなら、再生専用の方がコストがいいと思います。 修理するという案も捨てがたいですが、高くついてしまっては勿体ないです。 なお、買い替えをお考えなら、 シャープ製のリモコンはあまり変化がないので、そのままシャープ製品に絞って探したほうがいいですよ。 新しく操作を覚える必要があるので、新しいデッキを購入するとすれば、他メーカーは避けるべきです。 シャープ製品同士のファミリンク機能があれば、リモコンひとつで2つの機種の操作ができるので実は便利なんですよ。
必要な機能によりますが、買いかどうかは何とも言えないですねー。 売りしているのが、お出かけ転送機能なので、外で録画した番組を見たいということなら、 買って得すると思います。 ただ、機器登録や機能によって操作が複雑になってくるので、 録画のみを主に考えているのなら、その辺も考えてみてはいかがでしょうか。
リモコンの故障じゃない？ この機種のリモコンリコールしてるよ。 http://www.sony.jp/bd/support/information/201409 …
＞DVD-R（BD)にダビングして残すことが出来るでしょうか。？ DLNA経由なら
ネットでこの機種の取説を見ましたが、Ｄ端子だけでなくＲＣＡ入力端子もあるので＃4のレコーダーを接続できますね。ＨＤＭＩはありません。
>昔のようにビデオテープなどですと年数が経つと映像が悪くなるのはわかるのですが >なぜDVD-Rなどに録画したものが年数が経つと映像の乱れがあったり悪くなってしまうのでしょうか? メディアの劣化を除けばDVDに録画したものが劣化する事はないです。 メディアが劣化している場合には録画しているデータが欠如しますから軽ければブロックノイズくらいで済みますが最悪再生できなくなります。 >人物が二重になったり、粒子が荒いという表現でよいのかわかりませんが >非常に悪くなっていてものすごく見ずらいです。 既に回答にもありますがアナログ放送を録画したものではないですか？ 映像が二重になって見えるのはゴーストという電波障害での症状ですし、アナログ放送は今の地デジの解像度よりかなり1/4程度ですから今のテレビで再生すると荒く見えます。
リセットは、試されましたか？ リセットでだめなら、修理するしかないと思います。 レコーダーにデフラグ機能はありません。 行うとしたら、HDDの初期化です。
　デジタル放送を録画したDVDをパソコンで編集するという事自体は可能です。なぜかできないと勘違いしている人が多いのですが。 　方法としてはそのDVDにプレイリストを作成し、そのプレイリストを編集するという形になります。ですから、映像ファイル自体を編集するのではなく、映像のどの部分を再生するかを指定してやるという形になります。 　この場合、いったんパソコンにデータをダビングしてから編集と言う事はできません。パソコンなどにはダビングせず、直接DVD上で編集しなければなりません。それはデジタル放送をDVDに録画する場合はCPRMと言う仕組みを使って暗号化して記録するためです。これはDVDには１枚１枚異なったキーコードが予め書き込まれていて、それを使ってデータを暗号化してから記録するという仕組みです。そして再生する時もそのキーコードを使って暗号を解除してから再生します。 　そのため、パソコンや他のDVDにデータをダビングするとそのキーコードは失われてしまい、暗号の解除ができなくなり、再生不可となります。つまり、録画したDVDに記録した状態でないと一切の再生も編集もできないのです。ですから、編集する場合もDVDからコピーしたりせず、DVDに記録したままで編集する必要があります。当然ながらWMV形式に変換するなどという事はできません。 　このようにDVDディスクに記録したままで編集する機能を「オンディスクエディット」機能と言います。PowerProducerなどの市販ソフトがこの機能を持っています。ただし、フリーソフトなどは存在しません。それは編集の際にいったんCPRMの暗号を解除する必要がありますが、このCPRMには使用料がかかるためです。ユーザーのCPRM使用料を負担してくれる太っ腹のソフト制作者などはいませんので、当然ながらデジタル放送を録画したDVDを扱えるソフトは全て有料となります。
口コミに実際のユーザーから、持ち出し出来ていると報告されています。
ここは、レコーダー/プレーヤーのカテゴリーですが、PCでの編集がしたいのでしょうか？ 映像がAvchdなら、BDレコーダーに無劣化で取り込めます。 レコーダーでは、タイトルを付けることは出来ませんが、PCでタイトルを作成して、 レコーダーで結合する事が可能です。
＞ｓｏｎｙ　ＤＶＰ-ＮＳ515 参考 http://www.sony.jp/CorporateCruise/Press/200203/ … 抜粋 DVDレコーダーで記録されたDVD-RW/Rディスク（ビデオモード）や、音楽用CD（CD-DA）・ビデオCDフォーマットで記録されたCD-RW/Rディスクの再生が可能です CPRM対応のDVD-RWディスクに一世代のみ録画することを許可された映像を記録した部分は、再生できません なので、無理かと （CPRMなどのコピーガードの解除は違法なので） CPRM対応プレーヤはやすいものなら、５千円程度からあります
#1です ・以下参考までに・・録画の容量を調べてみました（当方機種はDIGAです） 　（全て地上デジタル放送：DR録画・・放送画質のまま） 　（全て違う番組：作品、です） 　・30分番組（アニメ） 　　　2880MB、2383MB、2563MB、2301MB、1845MB、2454MB 　・1時間番組（ドラマ） 　　　5650MB、5350MB 　・2時間番組（アニメ） 　　　6930MB 　・2時間30分番組（ドラマ） 　　　15677MB ・以上のように、○分番組だから○MBとか決まっていません、作品・放送回によりバラバラです 　ですから、容量ではなく、時間で判断するしかないですね
>やはりこれが何らかの形で影響しているのでしょうか？ ACコンセント抜きで、レコーダーを壊した可能性があります。 リセットをしてください。 B-CASカード差込口の右隣にポッチがありますので、爪楊枝などでそれを押してください。 その後の最初の起動に10分くらいかかる事があります。 それでもだめな時は、本体電源ボタンの長押し（機種によって３～１０秒） これらのリセットは、フリーズ（95%から進まないなど）の時も行う対処方法です。 リセットで復旧しなかったら、故障と判断して、修理依頼するか廃棄して 新しいレコーダーを購入してください。 ポッチ（リセットボタン）は、シャープとSONYのレコーダーにあります。 パナ、東芝は、電源ボタンの長押しでリセットします。
アンテナ線の接続不良が疑われます。 あと、アンテナレベルを確認してください。 メーカー、型番によってレベルが変わりますので、数字自体は意味を持ちません。 推奨値に対してどの程度マージンがあるかを確認してください。
１、 DLNAと言うのは、ガイドラインの事です 規格ではありません 地デジなどのデジタル保護されたデータを他の機器で利用出来るようにした規格の事をDTCP-IPといいます ネットワーク経由で録画したデータが他の機器で利用出来るかどうかは、DTCP-IP対応機器なのかどうかにかかってきます TH-P46R1はDTCP-IP対応機器ではありません DTCP-IP対応状況を一覧表にしてくれている人がいるのでそのサイト参考にしてください http://shigeorg.web.fc2.com/dtcp-ip-1.html ２． これは、PCから操作していますよね？ この方法をダウンロード型と呼びますが、この方法は相手方の機器がその方法に対応していなければ出来ません PCでブルーレイメディアをDiXiM BD Burnerをフォーマットして待機状態にしておく SmartTVBoxからダビング操作をPCに向けて行う（ダビング先にPCが出てくるはず） 以前j-comのサポートに確認しましたが、SmartTVBoxにUSB接続したHDD内のデータならば、DTCP-IPクライアント機にデータコピー等のムーブ動作は出来るはずと説明されました （SmartTVBoxはデータ保存先にLANHDDも選択できるのですが、LANHDDだとデータのムーブが出来ない機種がある事は把握していて、LANHDD内のデータはやってみないとわからないとの回答でした） ３． DNLA対応というより、DTCP-IPムーブ対応のレコーダーを使えば出来ます ただ、DiXiM BD Burner入れたPCでメディア化できるはずなので、特に急いで用意する必要は無いでしょう DiXiM BD Burnerでメディア化する場合、実時間の3/4程度の時間で終了してくれます（等速コピーではない）
DRモードで録画していますか？ BS放送を中心にかなりチャプターが付きにくくなっています。 AVC（x倍録）で録画すると、かなり改善すると思います。
>VGA （640×480） これは、SONYの誤植ですね。 640x360Pになります。質問者の映像もこれです。 で、本題 DiXiM Digital TV for iOS を購入してください。 http://www.digion.com/dtvi_j/ HD（1080）映像でダビング（iPad Air2での操作）できるようになります。 録画モードは、DR以外がOKです。（iPad Air2の制限で、DRは再生できない）
端的に言うと「個人差がある事柄」でしょう・・・。 「我々男性でもメカ音痴は居る」し、「女性でもメカに強い人も居る」のです。 ですが、「女性」は総じて「メカには弱いもの」でしょうね。 「洗濯機・冷蔵庫・炊飯器等の家事に使う『生活家電』」については「最低限使いこなせる」のでしょうけれど、「『AV機器の様な趣味・娯楽的な電化製品』は使いこなせない人が多い」のかもしれませんね・・・。 貴方の叔母さんは「稀有な例」と言えるでしょうね・・・。 DVDは「液晶画面も付いたポータブルプレイヤータイプ」が良いのでは? 「通常の『巻き戻しと早送り』、『前のチャプターへの巻き戻しと次のチャプターへの早送り(これはCDのトラック番号に例えて説明してみる、とか)』の違い」も説明が足りないのでは?
光ピックアップの読み取り精度、書き込み精度、共に劣化しているようです ディスクユニットの交換になると思います・・費用は2万前後～2.5万前後 年式から（2007年）買い換え時期と思います （クリーニングディスクの使用に関しては、メーカー非推奨なのでお勧めはしません） 同等品だと http://kakaku.com/item/K0000710802/ http://kakaku.com/item/K0000588105/
「受信出来ない」とは、具体的にどんな状態？ まさか、BDZのB-CASカードは有料契約しておらず、無料放送しか見れない・・・というオチじゃないですよね？
LC-40U20:4Kに対応しています BD-T2600：4Kに対応していません ですので、どんなケーブルで接続しても4Kに対応しません。
恐らく本体に設定してあるリモコン番号と、新しく購入したリモコンのリモコン番号が違うことが原因かと思われます。 取扱説明書のP.206からを参考にしてみてください。設定方法が記載されています。 参考　http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/doc/dvac82 … 以上、ご参考まで。
問題有りません PC本体とモニターの違い位です 製造に開きが有る場合　接続に苦労する場合が有ります 今現行のテレビとレコーダーなら　同メイカー同士と変わりません リスクに関しては 故障の時です　例えばレコーダーからの信号を受け付けない（映らない）時 ２つのメーカーに連絡を取る　違うメーカー同士　最初はたらい回しされます それぐらいです。 機械関係が得意でない方は　メーカーをそろえる方が無難です　リモコンも１つで操作出来ます（他社でも出来るが制約が有る場合がある）操作関係も統一性があるので覚えやすいですよ。
もう1つ重要な変更（改良）点がありました。 ・BDドライブがフナイからパイオニアに変わってます。
>maxcell製　カセットＨＤＤ３２０ＧＢ iVDR HDDですよね？ http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … このHDDにはどうやって録画（ダビング）するのでしょうか？ ・日立のテレビ ・マクセルのBDレコーダー ・パナのBDレコーダー＋PC+USBアダプタ ・IODATA の録画機能付きのPCチューナー＋USBアダプタ ・東芝BDレコーダー＋マクセルのFamily Max などの方法がありますが。 320GBだと、放送と全く同じ画質で、NHKや民放BS放送で約29時間、地デジで約40時間 録画できます。 パナのレコーダーだと、AVCモード（長時間モード）にすると、最大435時間録画できます。 BD（25GB）だとBS 130分 地デジ 3時間 AVC だとモードによって、3時間15分～32時間30分 録画できます。 マクセルのレコーダーでも録画時間は少なくなりますがAVCモードがあります。 素直にBDレコーダーを購入されて、BDに焼くのが良いと思います。 定番は、パナかSONY 最新の東芝も評判が良いです。（旧型はそれなり） 東芝以外は、DVDは使いにくいです。 DVD必須なら東芝が良いです。
うちのディーガも、ディスクを入れると「非対応ディスク」と表示されることがあります。 そのとき、眼鏡拭きのような柔らかい布で、記録面をゴシゴシこすってやると、 普通に読み込むようになることが多々あります。 指紋やほこり、目に見えないゴミなどが邪魔して、読み取り不能になっていたのでしょう。 一方、ディスク記録面が変質して死んでしまっている可能性もあります。 その場合は、残念ながら改善不可能ということになると思います。
この機種を所有しているわけでは無いのですが、 ・リモコンの電池を取り外して、入れなおすと、「901」になるはずです。 ・点滅が停止しても、「910」などを入力して、決定ボタンを押すと2回点滅しませんか？
＞ＶＨＳデーターをＢＤレコーダーでＢＤに ＞変換してデーターを保管したいのですがやり方を 　私も同じSONYのレコーダーを使っているのですが、 アナタのレコーダーには、＜取扱説明書＞は、 同梱されていないのでしょうか？ 　＜取扱説明書＞Ｐ９３に書いてあります。 　中学生程度の読解力が、 あれば理解できると思いますが・・・ 　それとも、アナタ自身 取扱説明書を読んでも理解する事が、 出来ないのでしょうか？ 　また、メーカーHPにも 同様の記載があります。 http://www.sony.jp/support/bd/manual/2014/eximpo …
現在ユーザーにできることは、ACコンセントを１～２時間抜いてみる事位でしょうか？ これでも復旧しなかったら、故障です。 以下、嫌味ではなく、今後恥じをかかないための情報です。 BLは、男性の同性愛 を意味します。 ブルーレイディスクは、BDと略します。 ブルーレイは、１つの単語なので、BRと２文字に略するのも間違いです。
>宅外視聴を前提とし、 宅外視聴とは具体的にどういうことですか？　 いわゆる「持ち出し番組」だったら手持ちの機器に対応しているものを選ぶということになると思います。 http://av.jpn.support.panasonic.com/support/bd/c … http://www.sony.jp/support/bd/connect/odekake/
LCD-10000VH2 は、リモコンに対応していません。 手を伸ばして、手動で調整してください。
HT-CT660の取扱説明書 16Pからの「テレビやレコーダーなどをつなぐ」をお読みください。 http://www.sony.jp/home-theater/products/HT-CT66 … http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/manual/4452 …
> 説明書には録画できると書いてあったのですが、ダメなんですね。 録画はできますよ、デジアナ変換サービスが止まるまではね。 できないのは番組表取り込みだとNo.1さんは書いているのでちゃんと読みましょう。
HDDはnasneに付いているんであってPS3に付いているわけじゃないんですよね？ それならPS3の電源が落ちてもHDDが落ちないのは当然でしょう。 電源連動をさせるならnasneを省電力モードにして落ちるようにしないと効果が無いかと。
理論値は、24分位ですが、前処理時間を考慮すると30分位では無いでしょうか？ 複数番組を記録する場合は、記録時間がのびます。
動作が異常の時は、「リセット」を行うのが定番です。 ・全面パネルのリセットボタンを爪楊枝などで押す ・本体電源ボタンの長押し（10秒以上） ・録画などをしていない時に、ACコンセントを数分～1時間程度抜く 3通りの方法があり、効果は微妙に異なるようです。 上から順次試してください。 症状が治ったら、下のリセットはやらなくても良いです。 直らなかったら修理（メーカー点検）です。 >新シリーズに世代交代するとき、コストダウンのために性能の低いCPUへ変更したせいではないかと勘ぐってます。 そんなことは無いと思います。 ハードを変えずに、機能アップなどを行ったのでソフトが重くなって 相対的に速度低下している事はあり得ますが。 ET1100世代から、ハードを一部省略してソフトが軽くなるようしたために、 ３番組同時録画に大きな制限が産まれました。
>「(b)は、HDD内の録画データの整理整頓」とのことですが、これは(a)では行われないのでしょうか。 行われないと思います。 >(b)の「HDD内の録画データの整理整頓」は、チャンネル録画と通常録画の両方について行われるのでしょうか チャンネル録画だけだと思います。 全録機以外の機種にはメンテナンス機能がありませんので。
LBD-PMG6U3V がダビングに対応しているのは、 ダビングソフトが付属しているからです。 このソフトがあれば、殆どのBDドライブが使えます。 LBD-PUB6U3V の場合、別売のソフトを購入すればダビングできると思います。 ソフト http://www.digion.com/pro/bd2013/index.htm でしたが、今確認したら、昨年末で販売終了していました。
何をどうしたいのかを書かないと神様でも答えられません。 説明が面倒という事なら即退場・再入場出来ません。
ありますよ。 スーパーメディア変換というやつ。 DVDビデオに変換してから焼くと互換性が高くなります。
こんにちは 他の方も書かれていますが、ブルーレイレコーダーは ソニーかパナソニックの2強なので どちらかにすると良いかと思います。 比較的パナソニックはシンプルなので高齢な方でも使える感じで、 ソニーの方は多機能で色々出来る感じです。 スマホのメーカーがパナorソニーなら、統一するのもありですね。 参考になれば。
使用出来ますね。 余談ですが、同じメーカーの年代の違うテレビを並べて置いておいて、両方のテレビがひとつのリモコンで反応するので、困った事がありました。 リモコンの型も年代も違うのに、どっちのリモコンも、どっちのテレビにも使えてしまいました。 ヘッドホンをして、ボリュームをあげたら、もう片方のテレビのボリュームもあがり、慌てた事もありました。
「USBのコネクターの形状タイプ」は「平べったい長方形のタイプA・野球のホームべースの五角形の尖った部分が無くて台形に近い形のタイプB・台形に近いが両方の中央がやや丸くくびれた形のタイプminiの3つの形」があるのです。 「USB接続ケーブル」は「ソニーのウォークマンに標準付属のもの等」を除いて「大抵は両方がAタイプ」か「片方がBタイプかminiタイプになっているもの」なのです。 「パソコン用プリンター」や「外付けHDD」の本体側は「Bタイプ」を採用している場合がある様です。 「PSPやPS3のコントローラー」や「一部のUSBハブの片側」には「miniタイプ」が採用されています。 ですが、「先の回答」にもある様に「USB2.0」と「USB3.0」は「同じUSBの拡張規格」ですが「コネクターが一見同じに見えても『互換性は無い』か『挿さらない(挿せない)』」のかもしれません・・・。
他の方の回答にあるように、機器により対応状況が異なりますが、４層の物を使えば、沢山の容量になります。 お使いの機種は「XL」（３層・100GB）までは使えそうです。 気をつけたいのが、表示と実容量が違うことです。 ちなみにBR-R50GBは50GB入りません。（今まで使ってた25GBもそうでしたよね） メーカーによって微妙に違うので、データを丸ごとコピーしようとすると、「次のディスクを入れて下さい」なんてメッセージがでて困惑することがあります。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
EW510でフォーマット出来るなら、EW500のBDドライブの故障でしょう。 ドライブの故障の初期症状は、フォーマットできない、が多いです。 EW510でフォーマットしたディスクに書き込めませんか？ 書き込めても、遠くない将来に、書き込みも出来なくなると思いますが。 尚、DVDとBDはピックアップ部が異なりますので、 BDなら正常に使える可能性があります。
パソコンはいつ頃のパソコンでしょうか？メーカーや機種（たとえば、NECのPC-LL550KG）などが分かれば、記載されるともっと詳しく回答できるかもしれません。 一般的な回答をします。 まず、DVDに録画したコンテンツをPCで再生するには、ファイナライズが必要になることが多いのでご注意ください。Video Recordingですから、無くても再生出来る場合もありますけど、互換性の都合上、最終管理領域作成（後書き、索引を書き込む）作業をしないと、パソコンや他のメーカーの機器では再生出来ない場合があります。この手順については、レコーダーのマニュアルを参照してください。 PCについてです。 2008年より前のPCなら、パソコンがCPRM対応ではない場合もありますので、デジタルテレビ放送は再生出来ない可能性があります。コンテンツ再生時に再生不能のメッセージが表示されたり、不明なディスクとして認識されたり、エラーがでて再生出来ないことがあります。 また2010年以前のPCで尚且つ、DVDレコーダー（またはブルーレイディスクレコーダー以下BD）が、パナソニック、東芝、シャープ製品の場合は、AVCRECを用いて録画したDVDであれば、動画再生ソフトがAVCRECに対応していなかったり、再生に対応していてもパソコンの性能が不足していて十分な品質で再生出来ないことがあります。 この場合は、PCを買い換える必要が生じるかもしれません。 2010年以降のPCでパソコンにAtom以外のプロセッサが搭載されている場合、メーカーが東芝、NEC、富士通、ソニーのいずれかなら、通常は付属のBD/DVD再生ソフトで再生出来ます。ブルーレイドライブを搭載しているPCなら100%全てのレコーダーのBD/DVDが再生出来るでしょう。 それ以外のメーカー品の場合、 DVDドライブのみのPCでは、AVCRECコンテンツが再生出来ないことがあります。この場合は、PowerDVD 14 Ultraか同Pro※のどちらかのBD/DVD再生ソフトを別途購入する必要があります。このソフトをインストール（パソコンに導入）し、そのソフトで再生すれば、最近のPCならどのPCでもDVDに録画したコンテンツが再生出来るようになります。 http://jp.cyberlink.com/products/powerdvd-ultra/ … ※StandardはAVCRECには対応していませんのでご注意ください。 他にも条件があり、ノート型ではなくディスプレイ別のデスクトップ型で2006年より以前のディスプレイを流用している場合や、アナログRGB接続の場合は、現在のDVD/BD再生ソフトでは、著作権保護コンテンツ再生時に再生不能のメッセージが表示されますので、ご注意ください。（ディスプレイの買い換えが必要です。） 複雑で申し訳ありませんが、以上のようになります。 パソコンは、機能が年々更新されますので、いつ購入した何という機種かが分からないと、絶対に再生出来るとは言えません。
パナ機しか分かりませんが、 >DVDなどにダビングするより多少は手間がかかりますか？ BDにダビングするのと同じ操作です。 USB HDDを接続すると、 ダビング先にBD/DVDかUSB HDDのどちらかを選べるようになります。 パナ機の欠点は、USB HDDへダビングすると、「まとめ」にならず、 ダビング順にズラーーっと並びます。 手動で「まとめ」を行う必要があります。 AVCHDやVRモードの動画は、USB HDDに移動（＆コピー）出来ません。 ここまでは、全世代のDIGA共通。 USB HDDに直接毎週（毎日）予約録画すると、自動的に「まとめ」になります。 DIGAの世代、型番によって、1番組DRモード限定の機種と、 3番組（３チューナー機の場合）、AVCモード可能の機種があります。 型番によって、2TBまで/3TBまで、タイトル数が1000まで/3000までと 変わります。
質問の前に「その信号は対応していません。変えてください。」と表示された時の対応がマニュアルに載っている筈ですから そちらを最初に熟読し対応しましょう それでも 分からなければ質問する以上、利用しているブルーレイディスクレコーダとルータの型番くらいは提示するのが絶対必須条件と覚えて下さい 型番は「正確に 端折らず メーカ名も 表記しましょう」 悪例「ＢＤＺシリーズのソニーで、バッファローです」← 最低レベルの間違いですので コレは しないように
それ外出先視聴じゃなくてホームネットワークからライブチューナーに接続してたんじゃ？ 最初にちゃんと3Gや4G回線で試しましたか？
「ある程度古い作品」だと「より高精細な解像度のブルーレイ」だと「かえって粗が目立つ」でしょうね。 「新しい作品」になればなるほど「(画像を表示するテレビ自体の描写力というか性能にもよるけど)見比べてみれば違いがある」かと。 それと「DVDは映像面に重きを置いていて、音声面はやや切り捨てがち」ですが、「ブルーレイはマスター映像のフィルムの劣化具合にもよるけれど、音声面でもDVDよりは高音質なリマスタリングが施されている筈」ですので、「DVDよりもクリアな音声が楽しめる筈」です・・・。
BSチューナー内蔵のブルーレイレコーダーを使ってBSチューナーが付いていない地デジテレビで見るということになります。 つまり、TVにBDやDVDプレーヤー、ブルーレイディスクレコーダーで録画した番組を見るのと同じような状態で見るという形になります。 なお、BSの電波が壁のアンテナ端子に来ている場合はそのまま使えますが BSを受信するためのパラボラアンテナが無い場合は新たに設置しなければなりません。 また、BSと地デジが１本にまとめられている場合はBSと地デジの電波を分ける分波器というものが必要になります。 BSのパラボラアンテナには電力が必要なのでBSチューナー内蔵のブルーレイレコーダーを繋いでも見えない場合はからBSチューナー内蔵のブルーレイレコーダー電力を送る設定が必要になります・・・
追記です。 動画のファイル形式にもよるようですが、概ね再生できるはずです。
>VRモードの再生については、DVD-RWに焼いたものは再生できます。なぜ、DVD-Rではできないのでしょうか？ VRモードは、RAM用の記録方法として開発され、当初は、RAM、RWに採用されていて、 後にRでも使用できるようになりました。 なので、機器の年代によっては、RWには対応するがRには対応しない物が あるのです。 例 所有のDVDレコーダー（パイオニア710H、2004年製）は、RWは対応、Rは非対応
ET2100,ET2200などの後継機種で、動作確認されているので、 HD-LLU3シリーズは登録、録画できると思われます。 ＃この手の仕様は、レコーダーの世代が変わっても変更されない事が多い。 　変更した場合は、新機能などで宣伝されるはず。 　宣伝されていないので、変更されていないと、推察される。 ＃１さんは、チョット誤解されていますね。 ET2000は、3TBまでのUSB HDD対応機種です。
http://www.sony.jp/support/bd/connect/odekake/bd … http://www.sony.jp/support/bd/manual/2012/mobile …
No1です　補足します ＞ごく普通の市販のDVDをダビングしたものです。 どのようにダビングしたのか不明ですが、 現在の市販DVDはコピーガード（CSS）がかけられているはずで、 CSS解除してのコピーは違法のはずです なので、以降、回答は控えます
> 例えばイッテQや月9のドラマなども見れるんですか？ ちょっと画質は落ちますが、見ることは出来ます。 放送局は、１３に電波の帯域を分けて放送しています。 ４つの帯域(４セグ)が有れば、１つの番組をテレビに映せます。 大抵、８セグ又は１２セグを使って番組を放送していますが、これはハイビジョンの高精細な画像ゆえにそれだけの帯域を必要とするのです。 １セグは、１３セグの中の１つだけの帯域を使って一つの番組を放送していますが、電波の帯域が小さいので送ることの出来る情報量が限られます。 普通は秒３０枚の画像で構成されますが、半分以下の枚数なので動きが少しカクカクしますし、画像解像度のサイズも小さいです。 １０インチ以下で見ることを基準としているので、その大きさなら欠点が目立たないということで採用されている規格です。 基本的に放送内容自体は同じです。
http://www.sony.jp/support/repair/repair_price/b … sonyの修理は、定額料金です。 修理する/しないの判断材料にしてください。 症状からは、BDドライブの故障だと思われ、この場合は、HDDの中は消えません。 但し、修理受付の時に消えても良い旨の承諾を求められます。 メイン基板の故障の場合は、内蔵/外付けHDD共に再生不可能になります。 が、ある時期のレコーダーから、メイン基板を交換してもHDDの内容が 消失しないようになったとの報告もあります。 報告が少ないので、ガセネタかもしれません。 お使いのレコーダーがET/EWx10シリーズなら、RECBOXなどのnasにバックアップ 可能です。 レコーダーを買い換えても(無くても)dlna対応のテレビで視聴できます。 尚、SONYは、レンズクリーナーの使用を禁止しています。 ドライブの構造の違いによって、全く効果がない/ドライブを壊すことがあるため と、言われています。
「RDR-VH85」ですが、当方も全く同様の現象になり分解を試み、先ほど何とか天板が外れました。 外れにくい原因はカバー（天板）側面裏側に貼り付けてあるゴム板の癒着のようです。 位置は固定ネジ直下とそこから20cmほど後ろの片側2箇所、両側で計4箇所あります。 カバー底面の中央付近の隙間にマイナスドライバーを差込んでからゴム板付近までずらし、そのまま並行に開くように力を入れると剥がれました。 まだテープは外せず悩んでいますが・・・ 以上です。
>なお、録画機とは有線でLANにつながっていますが LAN接続されたPCやテレビなどを立ち上げた場合も、 「・録画中に録画機器の操作を行った。」 に該当する事があります。 トラブルシューティングとしては、ダビング（録画）前に レコーダーのLANケーブルを外すのが良いかと思います。
>型番はRD-E303です デジタル放送を録画したものなら、残念ながら、DVDドライブの再修理か ビデオカメラでの撮影以外の方法は難しそうです。 唯一アナログ接続（赤白黄色ケーブル接続）で、ダビング１０番組のみ ダビングできそうですが、確証が得られませんでした。
使用しているオーサリングソフトの操作手順に従うだけです 使用ソフトにない方式には対応できません
はじめまして♪ 使えますよ、ただし録画した内容等はダメ。 基本的にHDDはそれぞれ決った規格で造られていて、運用するシステム（OS)などが使えるように変更しているだけです。 つまり、組み立てや接続環境は規格が合う方法を用いれば、それでオッケー。 あとはフォーマットをして、利用環境に合わせた準備をすれば良いのです。 （フォーマット時に、ソレ以前のデータは全て失うので、この点は大丈夫ですよね？） 私はWindowsもMacintoshも使っていて、古い内臓パーツの転用は何度も経験しています。 DVDドライブなどは接続環境だけじゃなくデバイスドライバーソフトという問題点が有りますが、HDDにはそういう問題が無く、フォーマット作業をする事で自由に組み替えが出来ます。 本体内臓とする場合は、接続規格（IDEとかS-ATAとか）が違うと面倒ですが、多応する外付けケース等でUSB接続等のほうが手っ取り早い。 実際に、外付け用ケースは3個所有しています（笑） 安物ケースは、HDD本体の固定が簡素で、衝撃が本体に伝わりやすい物が有る。こういうモノはHDDクラッシュの危険性が高いので、丁寧に扱うようにした方が良いでしょう。 私の場合は、カバーを付けずにフォーマット作業を行います。 時間がかかる＝HDDが発熱する HDDクラッシュの原因として、衝撃もありますが、熱問題もあるので、たぶん大丈夫だとは思うんですが、念を入れています。 （ノート型などで、内臓HDDを頻繁にデフラグ、これで短命に成る事が有る、Windows-Me時代には、私も泣いた事が、、、） 今の製品は、省電力化が進んでいるので、発熱量も低いので、おそらく大丈夫だと思うんですけれどね（苦笑）
>BDZ-RX100はSony HPで対応の機種になってないようてす。 失礼しました。 BDZ-RX100は、ルームリンク に対応していますので、スマホなどで 録画番組が視聴できます。 家じゅうどこでも視聴 に対応すると、放送転送（ほぼリアルタイムの視聴）が 可能になりますが、RX100はこれが出来ないです。 放送転送：番組を録画し、追っかけ再生でdlna配信する。 　　　　　視聴が終わったら、録画番組が自動削除される。 　　　　　この機能によって、現在放送されている番組がスマホなどで 　　　　　視聴できるようになる。 　　　　　追っかけ再生なので、チャンネル切換に１０秒程度かかり、 　　　　　その時間だけ遅れての視聴になる。　　　　　
ビデオテープの再生器機から赤・白・黄色のケーブルを介してDVDレコーダーにダビングする場合、一旦はHDDにデータを蓄え、その後ＤＶＤにダビングすると言った手順になるものと思います。 ＤＶＤへのダビングが完了したら、「ファイナライズ」の処理を行うことで、ほぼすべてのDVDプレイヤーでの互換がとれるようになると思います。 例えば、ビデオテープの再生器機から、一旦パソコンへ取り込んで「映像データ」を作ったものをDVDに単純に書き込んでもパソコン以外ではまず再生できません。 さらにパソコン上で、映像編集ソフトを使ってDVD-Video形式で書き出すのが一般的な手法です。 DVD-Video形式で作られたDVDには 「VIDEO-TS」と「AUDIO-TS」という２つのフォルダができます。 これが確認できれば、他のDVD再生器機との互換が保てることになります。
BDの場合は、初期化動作を行う必要は無く、自動的に初期フォルダーがセットされます。 したがって、そのようなエラー表示が出る場合は、BDが認識出来ていない可能性があります。 原因は、ファームウェアが記録ディスクに対応していない場合や、物理的にBDのピックアップが汚損又は故障している場合が考えられます。 ソニーのQ&Aでは、本体リセットやファームウェアのアップデートを試すように指示されています。 それでも駄目ならば、推奨のピックアップレンズクリーニングキットで清掃してみてください。 清掃しても駄目な場合は、他のBDディスクで試してみて、それでも駄目ならばサポートに修理依頼するしかないです。
質問主さんと全く同じ症状が発生中でして、 解決策がないかWebで調べたところ、この質問にたどり着きました。 現状、解決策がわからずです。 同じ機種、同じ症状、同じタイミングですね。
ＡＡＣＳ、ソフトウェアの更新は済んでいますか？ （アンテナに接続されていて、地デジ信号は受信出来てますか？またはネットにつながってますか？） 古いものは見れているんですよね？ ＢＤはＡＡＣＳが更新されていないと、新しいものは見れないようです。
軽い症状なら、ヘッドクリーニングで済むかもしれない 重症だと、ドライブを交換する事になる ソニーのカスタマーサポートに連絡するのが良いんじゃないかな
リセットではHDDの録画番組は消えません。 リセット方法は、３つあって ・本体のリセットボタンを爪楊枝のようなもので押す ・本体電源ボタンの長押し（10秒以上） ・ACコンセントを一度抜く（数分から数時間） 販売店に連絡して、修理（故障診断含む）を依頼したほうが良さそうですね。
憤りは十分理解できます。 メーカー（この場合は東芝）は、自然故障のみ保証（無償修理）します。 コジマの長期保証も同じです。 で、ここが問題なのですが、 東芝の判断では、「チューナーの突起部分が折れてた」は、 自然故障ではなく、故意、又は過失によって、スレ主さんが壊した、 と判断したのです。 ですので、有償修理になると。 もし、「チューナーの突起部分が折れてた」が、アンテナコネクタの事であれば、 この時期の大掃除の移動によって、スレ主さんが意識しない所で、コネクタに 無理な力がかかって壊れた（スレ主さんが壊した）可能性はあるかと思います。 意識していないので、スレ主さんは自然故障と思われるでしょうが、 プロが見れば、自然か何らからの人為的な力がかかった事での故障の 判別は出来ます。 >大体チューナー部品だけが無く基盤交換になり買うより高い修理代を請求する東芝はどう言う設計 東芝に限らず、チューナー部が壊れると、メイン基板（基盤では無いです）の交換になり かなり高額になるのが普通です。 以前に、PCの修理見積もりをしたら、購入額の約2倍、 新品の価格が下がっていたので、より高性能な新品PCの約3倍の見積もりが来ました。
私は2013年に「2010年購入のレコーダーを2回・2011年購入のテレビを1回」といずれも「メーカーのサービスマンが自宅に訪問修理対応」してくれて、「5年間保証の期間内の為に修理費用は全額無料(製品の購入金額つまり価格以下だった為)」で済みました。 「購入したのはエディオン」だったので、「製品の価格とは別に払わなければならない『延長保証料金は不要』」でしたし。(クレジット機能付き会員カードの年会費のみで『5年間保証の対象となる製品は全て上乗せ金無しで5年間保証となるので』)
どのような目的で接続したいのですか？ 単に視聴だけなら接続は不要です。 録画（ダビング）目的なら、接続は、LANケーブルで繋ぐだけです。
やや古い機種みたいですが、ＡＡＣＳが悪さ？してないですか？ アンテナ、インターネットなど、外につながってないと、更新されてなかったりします。 ＢＤの種類？もいろいろ新しくなってたりします。 旧式モデルだと対応してないケースもあるかもしれませんね。 メーカーのＨＰでも再生不具合の情報が上がってます。参考になれば。 参考URL：http://www.sony.jp/bd/support/information/201109 …
駆け込みのようですみませんが、 日本製ＢＤ－Ｒを購入する事は私もお勧めしますが、 絶対に買ってはいけない種別を書いて起きます。 それはＬＴＨタイプのＢＤ－Ｒです。 このタイプは販売時に４倍速と書いてあるのが殆どですが保存性も信頼性も悪いので買ったら後悔します。 開封後の見分け方は、 記録面を見ると通常タイプのＢＤ－Ｒなら黒っぽい焦げ茶色ですがＬＴＨは金色がかった色味です。
http://www.sony.jp/bd/support/information/201409 … 購入10ヶ月なら対象だと思います。 連絡すると普通は２～３日で送ってきますが、 今だと、正月休み明けになるのでしょうね。
字幕というのはたとえば外国映画の日本語字幕のことですよね。 それはどのプレイヤーでも字幕は表示されますよ。
nagi1126さん、PediaEliさん レコーダーや録画テレビのHDDは、UNIX系のOSでフォーマットされていますので Windowsでは、ファイルにアクセスできません。 仮にUNIX系の復旧ソフトを使っても、暗号化されていますので、 PCにコピーされたファイルは再生できません。 業者の例 http://www.livedata.jp/media/hdd_recorder.html
パソコン画面をテレビへHDMI表示できるビデオカード・アダプタや、テレビ出力端子搭載のパソコンを使えば、パソコン動画再生映像をテレビ表示可能です
レコーダーのチューナー視聴でも症状が出ませんか？ 出るなら、HDMIケーブルが怪しいと思います。 レコーダー側、テレビ側共に抜き差ししてみてください。 それでもダメだったら、ケーブルを新しくする。 出ないなら、レコーダーの故障が疑われます。
販売店に連絡して、修理依頼をする。 明日からの録画は、新しいレコーダーを購入する。 残念ながら、他に方法は無いと思います。
MP3は音声ですから変換したところで録画映像はみれません デジタル放送録画映像はコピー制限があるので録画DVDの合法的なパソコン編集・変換はできません パソコンで見るためには、パソコンスペックが十分なら再生用のデジタル放送録画DVD再生対応ソフトを買えばいいし、パソコンスペックが不足ならデジタル放送録画DVD再生対応のパソコンに買い替えるしかないでしょう フリーソフトは存在しません
当方もDIGA・DMR-BZT800・DMR-BZT730を所有していますが 説明書を隅から隅まで読んでサポートにも問い合わせた結論から これはパナ機の仕様だと思います。 BDメディアで一本づつ再生する設定はなかったと思います。 BDメディアでの再生はほとんどのメーカーが連続再生する仕様になっています。 東芝が質問者様が望む機能を持っていた機種があったと記憶していますが 今はわかりません。 以上、参考になれば幸いです。
レコーダーへBS以外のアンテナ線をつないでないのでは？ マンションのアンテナ出力がひとつでもレコーダーのアンテナ入力は複数でしょうからレコーダーへ地デジのアンテナ線をつないでいないなら地デジは映りません
>「プレイヤー（AQUOS）できちんと読み込みきれないものが，パソコン（VALUESTAR）では最後まで普通に見られる」という点から，読み込み能力というのがあるものなのかなぁと思ったのです。 厳密には、能力の差はあるのですが、スレ主さんの症状は、 明らかにアクオスの故障です。 新規にメーカーを問わず、BDレコーダー/プレーヤー、DVDプレーヤーを購入して レンタルDVDが映像飛びなどを起こすなら、それは初期不良です。 ですので、全てのレコーダー、プレーヤーは、 パソコン並みの再生力を持っていると言えます。 尚、 ・BDレコーダー/プレーヤーのBDドライブは消耗品で比較的早期に故障しやすい（寿命） 　部品です。 　私的経験では、7年も使えたなら御の字です。 ・HDレコーダー は、正しくない表現です。 　HDD内蔵DVDレコーダー、HDD内蔵BDレコーダーなどの表現が正しいです。 　更に、現在では、HDDを内蔵しないDVDレコーダーは1機種だけなので、 　HDD内蔵は省略して、BD/DVDレコーダーの表現で、意味が通じます。 ・レコーダーは、録画と再生が出来る。 　プレーヤーは、再生のみ出来る（録画は出来ない）。 色々書きましたが、パナ又はSONYのBDレコーダーを購入すると良いかと思います。
「パソコンに取り込み、DVDにコピーした」ということだと、単にデータファイルが記録されただけということになりますから、DVDプレーヤーで見ることは出来ないでしょう。 ただ、画像データ（jpegファイル）が読み込めるプレーやーであれば再生してTVでも見られるのでしょうが、個人的にはそのようなプレーヤーを知りません。 パソコンでスライドショーのように再生して、パソコン画像をTVに写すことができますが、一般的には動画の形式（DVD-Video）で書き込むのが汎用性のあるディスクのつくり方になります。 前回書きましたが、再度別のRWに焼いてみて、再生できることが確認できたら、同じ手順でRに記録してみましょう。 OKなら、Rの方のファイナライズ処理待ちと言うことかもしれません。
ＢＤのレンズは非常に繊細なものなので、やたら磨かないほうがいいです。 ＢＤレンズクリーナー、と表示のあるもの以外は、ピックアップの位置？の違いもあって、効果がないものがありますので、注意してください
ＰＣ用地デジチューナーはトラブルが多いので止めた方が良いです。 理由 １．ＰＣの電源をそのまま切ったら番組が録画されません。 ＰＣ電源ＯＦＦの状態では録画出来ずスリープモードなどを設定してＰＣを待機状態にする必要があります。 毎晩やっていたら電気代が掛かって大変です。 ２．録画予約した番組が必ず録画出来る保証がないです。 なんらかのトラブルかチューナーカードのハードウェア・ソフトウェアのバグで録画されない事がある。 ３．ＰＣをリカバリしたら録画番組は再度見られません。 Windowsが入っているＨＤＤと別のＨＤＤに録画番組を保存していてもWindowsをリカバリしたら別ＨＤＤの番組が見られない機種が殆どです。 ・・・上記については殆どのチューナーカードの共通事項ですので絶対にお勧めしません。
http://www.sony.jp/support/bd/connect/odekake/bd … Nexus、iPadが可能との事です。
不可能です。 仮に出来たとしても、再生できないゴミファイルになります。 ＃再生できないのは、著作権保護のため。
引越しは、ご近所でしょうか？ それなりに離れた所に引越しした場合、レコーダーの初期設定で 地域を再登録しなければ、録画などが不可能になる事があります。
「外付けHDDにコピーしても見られなくなるだけ」なので「CPRM対応の録画用DVDかブルーレイにダビングする」か「見終えていって消去」しかないでしょう。 「画質落とせばディスク枚数も少なく出来る」けど、「録画不良の原因」ってもしかして「質問No.8842164」の方と「同じ理由」かも!?
>録画機の予約は「L1]を利用しての予約も「番組表のデータが取得されない（表示されない）から」という理由で出来ません。 所有のBZT710では、そのような表示は出ず、正常に予約できます。 L1の予約に番組表の取得は不要です。 ＃そもそも、L1に番組表はありません。 何か、操作ミスをしていると思われます。 可能なら、エラー表示画面を写真に撮って、アップしてください。
BDZ-EW1100にDLNAクライアント機能があれば可能です(あるのかどうかは調べられませんでした)。 もし寝室で録画はしなくていいということならブルーレイディスクプレイヤーのBDP-S6200にするという手もあります(こちらは確実にDLNAクライアント機能あります)。
タブレットはICONIA W3-810 チューナーはPT2 何もしなくてもネットワーク上からの視聴（ローカル） ファイル転送で持ち運んでの視聴いずれもOKです。
治らないと思いますので、買い換えですね。 東芝だと、Z510/520、T550/560 先代の4xxはうるさいので、安くても購入しない方が良いです。 パナはどれを買っても静かです。
Blu-ray見るだけなら1万以下のもあります。
推定原因 ・使用しているメディアが粗悪品 　　パナソニックのBD-RかBD-RE、SONYのBD-RE（国内製造品）で試してください。 　　これらでエラーが出なければ、現在使われているメディアが粗悪品ということになります。 ・AT500のBDドライブの劣化（故障の初期症状） ・上記２つの複合 あとは、極稀に、電波が弱かった（降雨などの）影響で、録画データが不正になっている。 HDD上で再生していると（一瞬かもしれませんが）ノイズや音切れがある場合に BDへのダビングが不可能になる場合があります。（極稀ではありますが）
#1です。 >2台目購入するときは、iLinkがなくても録画できる物を買おうと思います。 今回購入するのがパナ機だとして、2代目もパナにすると 2台のDIGA間で相互LANダビングできるようになります。 LANダビング：2台のDIGAをLANケーブルで接続するとダビングできるようになる。 SONY、シャープ、東芝のレコーダーで可能になりますが、 基本的には同一メーカーのレコーダーで可能になります。 他社間では 東芝 → パナ シャープ → パナ が可能です。 但し、録画モードや編集（CMカットなど）に制限があったりします。 パナが、制限が最も少ないです。
パナ brz2000か1000 SONY ET2200か1200 が良いと思います。 パナの欠点 ・BS放送をDRモードで録画すると、チャプターマークが付かない事が多い。 ・気まぐれに、頭切れ、尻切れを起こす。 　　頭切れは、上記の最新機種では報告されていませんが、 　　尻切れは、報告されています。 　　数フレーム(0.x秒)だから気にしないと言う人もいます。 　　AVCよりもDRモードで切れやすい傾向があります。 これらは、随分前の機種からの悪しき伝統です。 SONYの欠点 ET(３チューナー機)でありながら、 時間変更(スポーツ番組の延長や初回、最終回の拡大放送)時に ３番組同時録画に失敗することがある。 (２世代前までや他社機では、失敗しない状況で) 2番組同時録画でも失敗することがあるはず。 EW(2チューナー機)は、高画質回路が省かれているので、 長時間モードを多用するには向きません。 編集したタイトルは、引っ越しが出来ない。(パナは可能) 　引っ越し:他のレコーダーやNASにダビングする事
「RW(ReWritable)ディスク」は「理論上は1回の書き込み後に消去して約999回記録出来る筈」なのですが、「メディアの品質」や「書き込みに使用した光学ドライブやそのドライブとメディアの相性の良し悪しに由来するトラブル」や「書き込みもしくは記録されたデータ消去の際のトラブル」等によって「そういった事態になる」様です・・・。 「保管場所の環境」や「取り扱い時の環境」にもよるだろうし・・・。 それから「ディスクにダビングする際に選択した『画質(最大録画時間)レベル』」も「ディスクへの負荷」に成り得るので、「そうしたトラブルの原因」に繋がるかもしれませんね。
答え：LAN録画可能です。 「ホームネットワーク採用事業者リスト」に掲載がない理由… このリストは特殊リモコンが必要なSTB パイオニア製「BD-V301、BD-V371、BD-V371L」を採用しているCATV局で 特殊リモコンの供給があるCATV局の一覧です。 質問者様が契約されているCATV局は 「パナソニック製品」を採用していますので掲載されません。 なお他の方が書かれていますが （JLabs SPEC-020）対応のレコーダであれば問題ありません。 ソニーの他にパナソニックやシャープの製品でも可能です。
CS放送の番組ならデジタル放送のコピー制限付きのためDVDへのダビングはVR形式およびAVCREC形式でしかダビングできないでしょう VIDEOフォーマットで「このディスクではこの操作はできません」となるのはデジタル放送の制限のためでは？ 「前にも同じことがあって、別の方法で焼き直してもらったら、再生できた」というのはアナログ放送録画やカメラ撮影映像等のコピー制限のない映像のことではないですか？ デジタル放送録画DVDはVR形式およびAVCREC形式でのダビングに限定されるため、どちらかの形式に対応した機器を使用しないと再生できません 「ＤＥＮＯＮのＣＤＶ１８００」はVIDEO形式のDVDしか再生できないでしょうからデジタル放送録画DVDの再生は無理でしょう
どのようなBDレコーダを使用するのでしょうか? SONY製BDレコーダですと、次のような接続をします。 これにより次のような番組の録画やダビングができます。 (1)KDL-40W600B[HDMI]<--HDMIケーブル-->[HDMI]BDレコーダ (例:BDZ-EW520) (2)BDレコーダ(BDZ-EW520)[USB]<--USBケーブル-->[USB]外付けHDD (HDLC2.0U3) 番組録画について (3)BDレコーダ(BDZ-EW520)の番組表より録画番組を選択・設定する。 ・BDレコーダ(BDZ-EW520)本体内蔵のHDDに録画可能 ・BDレコーダ(BDZ-EW520)の番組表より設定を[USB]外付けHDD (HDLC2.0U3)を指定しますと直接[USB]外付けHDD(HDLC2.0U3)に 録画可能 (4)BDレコーダ(BDZ-EW520)本体内蔵HDDに録画した番組を外付けHDD にダビング可能 (5)外付けHDDに録画した番組をBDレコーダ(BDZ-EW520)本体内蔵HDD にダビング可能 (注) ・ダビングの回数制限があります。 ・ダビングした番組を元の録画場所に戻すことを「ムーブバック」といいます。 詳細は下のURLをクリックしてレコーダ(BDZ-[ ])の取扱説明書を参考にして下さい。 http://www.sony.jp/support/bd/manual/ http://www.sony.jp/support/manual_bd.html
よくあるケースです。 １：Ｂｌｕｒｅｙ　Ｒｅｃｏｒｄｅｒ　や　ＴＶからＨＤＤに録画したものは、まずＰＣでは再生できません。 ２：ネットなどからダウンロードしたものならできます。多分このケースと思います。動画ファイルにはそれぞれのフォーマットが有ります。Ａｖｉ，Ｗｍｖ，Ｍｐｅｇ　等々。再生するにはそれに対応できるアプリ（ソフト）が必要です。使っておられるのはＷＭＰ（ウィンドウズ・メディア。プレイヤー）ですか。いずれにしてもそのアプリとフォーマットの相性で、再生出来たり、出来なかったり、早送りなどをすると止またり　と様々な現象が起きます。ＨＤＤの違いや、メーカー、機種はあまり関係ないと思います。 ３：私はそのためＷＭＰの他に、ＶＬＣ　Ｍｅｄｉａ　ｐｌａｙｅｒ、ＳＭｐｌａｙｅｒ、Ｄｉｖｅ　Ｘ　Ｐｌａｙｅｒ　等数種のソフトを使い分けています。どれか相性が大抵合います。 ４：いずれにしても動画フォーマットと再生Ｐｌａｙｅｒの相性ですので、他のソフトで試して見られたらどうですか。なを、上記のソフトはすべてネットから無料でダウンロードできます。 なお　質問される時、どのようにしてＨＤＤに貯められたのか（ＤＶＤをＰＣ使ってＨＤＤにとか、ネットでＤＬしたものとか、ビデオで撮影したものをＰＣでＨＤＤに貯めたとか　書かれれば正解がいただけると思います。参考になればば幸いです。
PCとレコーダーをLAN接続して、以下のソフトを使って コピーを試してください。 http://www.ioplaza.jp/shop/g/g50-DXMDTVPDL-001/# … パナDIGAだと、PCにコピーできます。 SONY機でも可能だと思われますが、可否の情報を持ち合わせていません。 注意点は、コピーした時に拡張子が付かない事があります。 HD動画であれば、m2ts、mts、mp4 などの拡張子を付ければ、 各種の再生ソフトで再生できます。
おはようございます。 かなり実行力のある方と推察とお見受けしましたので、以下の内容を提示させて頂きました。 テレビリモコンには汎用あるいはシャープ用が２千円程度で販売されています。 これを分解して、赤外線LEDを取り外し、リード線数メートルを接続して延長します。 これで、リモコン本体とそこから延長したリード線付き赤外線LEDで実現可能となるでしょう。 この試みが失敗しても僅か２千円弱の損失にとどまります。 この方式であればテレビ設置のお部屋の内側にさえ赤外線LEDを洗濯ばさみ等で固定すればテレビの間近でなくても数メートル離れたいい加減な向きでも機能すると思われます。 又全体的に、こちらの方法が簡易だと思われます。 以上　参考になれば幸いです。
「自社製品のユーザーからの対応」を「この手の所に丸投げする」なんて「言語道断」だなぁ・・・。 「他社製品」ならばいざ知らず・・・。 「そんなボケた対応する」とわ、考えられないわ・・・。 そりゃ、「ソニーに抗議する必要ある」よ。
電源をオフ、B-CASカード（レコーダーのみ。TVは正常）を抜いて、数分後差込み（チャンネル受信などの初期設定が必要な場合もある） なおったことがあります。
＞CAN’T USE リセット（再起動）で改善する場合があります。 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278034353/
＞BS録画をしたくチューナーと有線LANでネットワーク接続し そのCATVチューナーはLAN接続不可では？ 具体的にどのような接続をしていますか？ ＞BD側の入力切り替えで映しだされるBS画質が悪いのですが、 ＞高画質で視聴、録画できるにはどうしたら良いでしょうか BDへのCATVチューナー接続が赤白黄のアナログケーブルなのでアナログ画質表示なのでは？ テレビにHDMI接続すれば高画質で視聴できるでしょう ただしレコーダーへのHDMI接続での録画はできませんから、CATVチューナー受信チャンネルをレコーダーで録画するのは赤白黄のアナログ接続による外部入力録画のアナログ画質になります 高画質録画はCATVチューナーJC5100側のHDDへの録画によって可能でしょう その場合の録画映像は受信映像同様にHDMI接続によりTVへの高画質表示が可能でしょう CATVチューナー側で録画した映像の保存は、iLink接続でレコーダーへダビングすれば録画映像がレコーダーへ高画質でコピー・移動できて、ブルーレイ化も可能でしょう ただしそれにはiLinkダビングが可能な対応レコーダーが必要であり、BDZ-EW1200はiLink非対応でしょうから別レコーダーを購入しないと無理でしょう あるいはLAN接続ダビング機能搭載のCATVチューナーを使えばBDZ-EW1200のLAN接続ダビング機能による高画質録画が可能でしょう ただしそれには使用するCATVチューナーをLAN接続ダビング可能な機種に変更することが必要でしょう 結論としてCATVチューナーJC5100とBDレコーダーBDZ-EW1200の組み合わせでは、高画質視聴はCATVチューナーをTVへHDMI接続することで可能ですが、CATVチューナー受信映像を録画する場合はアナログ画質の外部入力録画しかできませんし、CATVチューナー録画映像のレコーダーでの高画質保存も不可能ということです
>説明している場所、Ｗｅｂを教えてください。 http://www.sony.jp/support/bd/manual/2014/net/da … 制限事項 http://www.sony.jp/support/bd/manual/2014/net/da … 私的には、編集（CMカット）したタイトルが引っ越せないので、「使えない」機能です。 ファームアップデート情報 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20141210 …
＞（１）ICレコーダーにステレオヘッドホン(マイク付)を使用で来ますか？ たぶんできます。ただしICレコーダーに使えるマイクのタイプが指定されてる場合は合ってないとダメです。 今時ならコンデンサマイクでしょう。 ＞（２）使用できる場合、ステレオヘッドホン(マイク付)の接続はイヤホン？マイク？ マイク付きのステレオヘッドホンならたぶん ヘッドホン用のプラグが１個、マイク用のプラグが１個、別々に出てるのでそれぞれ用に 繋げばいいです。
外部アンテナ、それともCATV？無料の。
デジアナ変換しか見れてないならアナログテレビということになるので、まずは地デジテレビを買う必要あり アナログテレビならレコーダーを増やしたところでアナログ画質での表示しかできないのはかわらない 地デジテレビがあればセットトップボックスのチャンネル録画中でも、パススルー送信されているテレビの地デジチャンネルは高画質表示可能 まさかすでに地デジテレビなのにデジアナ変換を見てるというオチなら、ちゃんとテレビでデジタルチャンネルを設定すればいまのままで地デジの高画質表示が可能になる なおＪＣＯＭではセットトップボックスなしで視聴可能なパススルー送信は地デジのみなので、自分で新品のブルーレイを購入しても複数録画可能なのは地デジチャンネルのみで、自前のレコーダー内蔵チューナーで無料BSデジタルチャンネルの録画がしたければ受信のためBSアンテナの設置が必要となり、CATVのチャンネルはセットトップボックスのチューナー数だけしか録画できないし複数録画可能なレコーダーでもセットトップボックス複数からの同時録画は無理なので複数レコーダーが必要になるはず セットトップボックス数を増やしてレコーダーを追加購入するなら複数チューナー搭載のブルーレイ対応セットトップボックスへの契約変更のほうがいいかもしれない
初期化は本体の初期化ですよね？ そうであれば、USB HDDの番組は初期化後も視聴できます。
http://www.toshiba.co.jp/regza/link/dubbing.html 接続方法３は、対応していませんので、１か２の方法で接続してください。 事前設定方法は、「接続するレグザブルーレイがDBR-T560/T550、DBR-Z520/Z510の場合」 を見てください。（機種名が異なっていますが合致します） ２の 設定モードを「手動設定」にし は、自動の方が良いです。 　リモコンでの電源オフ→オンで自動認識しますが、初回の認識は1分ぐらいかかります。
#3ですが、 もし番組が2時間を越える場合、LPモードでは画質が満足できないかもしれません。 そういうときはDVDをあきらめて、素直にBDにしてしまうほうがいいと思います。DRモードのまま、画質劣化なしでもBDにできるのではないかと思います。（容量にもよりますけど）
パナ： ・１つのHDDに3000タイトル録画可能 ・高速動作（機敏に動く） ・安定性が高い ・高いマルチタスク性 ・DRモード録画時に、BS放送の一部でチャプターが実用的に付かない ・番組によって、数フレームの頭欠け、尻欠けが発生する 　AVCだとほぼ問題ないらしい ・マルチタスク動作をさせると、AVC録画がDRに切り替わる事があるが、 　電源オフ時に3.5倍速の高速で変換する。 ・番組表が見難い ・BD/DVDでも早見再生（音声付）可能 ・録画番組一覧のソートが出来ない ・DLNAクライアント機能がある ・WiFi内蔵 ・USB HDDにAVCHDファイルが保存できない SONY： ・１つのHDDに９９９タイトルしか録画できない ・操作に慣れが必要だが、慣れると非常に分かりやすい ・上位のETシリーズに搭載されている高画質回路が省略されている ・パナ機での頭欠けやチャプターの問題が無いとされている ・BD/DVDの早見再生不可（HDDは可能） ・パナ機の出来ない、が、できる ・パナ機のxx機能が無い
デジタル放送には、以下の４種類の何れかの著作権保護がかかっています。 ・コピーフリー（アナログ放送のように無制限にコピーして、PCなどへのコピーも可能） 　　BS241の番組案内の一部と偶にアーティストのライブ番組があります。 ・ダビング１０（コピー9回と1回のムーブが可能） 　　地デジと、BSの無料放送（NHK含む） ・コピーワンス（1回のムーブが可能） 　　BS/CSの有料放送（無料番組含む） ・コピー不可（HDDへの録画もできない） 　　伝聞では、スカパー！プレミアムのアダルトチャンネルに有るらしいです。 これらは、BDやDVD、他のレコーダー、NASなどへのデジタルコピー/ムーブ の制限です。 アナログ（赤白黄色ケーブル）ダビングでは、ダビング１０番組を無制限にコピーできます。 但し、コピーされた番組は、コピーワンスになりますので、孫は作れません。 コピーワンス番組はアナログでもコピーできません。 アナログ出力端子を持つBDレコーダーは現行機では、シャープのみ。 東芝の先代機（Z410/420、T450/460）は持っていて、未だ市場で購入できると思います。 HDD内蔵のDVDレコーダーは、数年前に絶滅しました。 BDレコーダーの購入になるかと思います。 パナBR160以外は、DVDにダビングできますが、実時間かかり、使い勝手が良くありません。 これを機にBDに移行することをお勧めします。 ＃BR160も生産完了品（先代機）です。
日本のデジタル方法だと、かなり厳しい著作権保護でコピーガードがかかっており、OSなどをリセットなどすると、IDなどが変わります。 IDが変わると他のPCとして認識されます。 仮にあっても違法行為になるので、案内は出来ません。 日本国では、コピーガードの解除行為が違法にあたります。
>上記ソフトがバンドルされたBDドライブもIODTAなどから発売されています。 ソフトがバンドルされているUSB接続のBDドライブ IODATA： BRP-UA6DM2 パイオニア： BDR-XU02J バッファロー： BRXL-16U3 IODATAなら1万円前後で買えると思います。
私の推測によるものなので参考程度に聞いておいてください。 DVDとブルーレイで使用される読み取り用のレーザーダイオードは、別々です。 DVD用の読み取りレーザーダイオード ブルーレイ用読み取りレーザーダイオード なので、PS3には2つのレーザーダイオードが備わっている事になります。 なので、DVDは調子がいいけど、BDは調子が悪いとの事なので 私的には、ブルーレイ用のレーザーダイオードに問題があると思ってます。 レーザーダイオードは消耗品で、レーザーダイオードというのは、熱、静電気、ノイズにとても弱い半導体です。 特に長時間の使用は、熱によって寿命がかなり低下してしまいます。 例えば、冷却する為に空冷ファンによって内部に熱がこもらないように循環させていますが 使用している人がほとんどメンテナンスをせずに使用するだけの状態の場合 空気の取り入れ口がほこりで詰まっている事が多く、これが原因で内部に熱がこもり レーザーダイオードとかの弱い電子部品の寿命を大幅に低下させてしまってます。 もしそのPS3が4～5年以上とか使用している場合は、レーザーダイオードの寿命の可能性が高いです。 もしくはレンズが汚れていて、レーザー光線がまっすぐ当たらずにディスクが読み取れていないなどの不具合ですね。
＞録画、DVDなどに移せる、その際CMカットくらいは編集したいです。 ブルーレイレコーダーであればどれでも可能です パナソニックDIGAがおススメです テレビにHDMI端子があるならHDMIケーブルは付属しないので購入する必要があります なお接続はアナログテレビにビデオデッキをつなぐ場合と同様であり、電源ケーブル・アンテナケーブル・映像音声ケーブルを接続します。このうち電源ケーブル・アンテナケーブルはアナログ時代と基本的に変わりませんが、映像音声ケーブルについてはアナログ時代は映像・音声が別々の赤白黄（またはD端子）のケーブル接続だったものがHDMIケーブル一本に変わっています（赤白黄の接続も可能ですが低画質）
以外とまずいのが、、、盤の曇り、、、意味わかるかな、、、どの盤も温度変化で、曇ると読まないよね。
DVDに保存しただけでは各動画ファイルがバラバラなので個別に選択して再生しなければいけなくなっているのかと思われます。 各動画が連続して再生されるようにすればよいかと思います。（名称は機器やソフトによって異なるかと思いますが、私の使っているTODHIBAの録画機だと「プレイリスト作成」）
買っちゃたんですね。 >多分接続はそのままではコネクタが合わないため細工が必要 このコネクタ変更は可能なのですか？ メーカーは、意地悪して汎用品が使えないようにコネクタを専用品にしている事が 多いです。 それと、３線式も注意が必要です、＋と-は電圧さえ合っていれば問題ないですが、 ３つめの線の使い方は複数あります。 ・回転数を知らせる信号をファンが出す。（出力） ・回転数を制御するための信号を受ける。（入力） そして、その制御の方法も複数あります。 この仕様が合っていなければ、購入されたファンは使用できません。 nidec のページを見たのですが、仕様を確認する事が出来ませんでした。 nidec のファンは、中国の通販サイトから購入できますが、高価だったのと、 nidec のページには標準品は販売しておらず、全てメーカーカスタム品との記述が 有りました。（通販で購入しても、使えるかどうかは分からない）
殆どが、圧縮後のBDダビングです。 最初から圧縮（AVC）録画、一部DRからHDD内圧縮してからの詳細ダビングです。 数千枚じゃないです。 千数百枚（多分、１３００枚位）です。 で、失敗の1枚もフォーマットで失敗しましたので、録画データーは消失していません。 簡単ダビングは、フォーマットとダビングを同時に出来ますが、 詳細ダビングは、個別に行う必要があります。 面倒ですが、フォーマット結果でディスクの質（良否）が有る程度分かります。 BSデジタルDRだと2時間10分ダビングできるのですが、質の悪いディスクの場合 その時間が多少減ります。また、その警告もフォーマット後に表示されます。
用途的には、BR160が最適ですが、既に生産完了品で、 大手家電量販店では品薄か、売り切れになってます。 見つけたら即購入するか、お正月の目玉商品を狙うか、 評判の良い通販ショップを利用するか。 本体の他に、 ・HDMIケーブル（必須） ・BS用のアンテナケーブル の購入が必要です。 HDMIケーブルは、以前のシャープなど例外を除いて付属しません。 アンテナケーブルは、地デジ用は付属しますが、BS用は付属しません。 少し前だったら、バッファロー（信頼性は劣る）のHDDレコーダーがあり、 1万円前後の価格でした。
既に回答がありますように、リセットをしてみる。 これで直らなければ、「フォーマットできない」は、BDドライブの故障。 型番を調べて購入して自分で交換する。（2万円位） ＃DIGAの型番が分かれば、BDドライブの型番は案内できます。 パナで修理すると3万円位 >ダビングは出来るが フォーマットのみできないなら、他機やPCでフォーマットする。 但し、故障の初期症状ですので、後にダビングも出来なくなります。 >録画モードの変換が出来なくなった これは、BDへの変換ダビングの事ですか？ それならば、既に述べましたようにBDドライブの故障です。 HDD内変換なら、HDDやメイン基板にも障害が出ているようです。 この場合、販売店の長期保証に入っていなければ、買い換えたほうが安価でしょう。
BD/DVDに焼くことも、焼いたディスクを他の機器で再生する事も可能です。 ＃BDはパナDIGA、PS3での再生を確認しています。 また、Woooの型番によっては、RHDM-US/EXP を使用せずに Woooから直接BRP-UA6DM2 を使ってBDに焼けます。 直接焼けるWooo 液晶 XP05,07(液晶、プラズマ),08 HP07,09 ZP05 S08 V09 K09 GP1 K1 G2 Z2 H2 プラズマ GP08 http://www.digion.com/pro/bd2013/spec.htm PCに必要な要件です。 ＃このソフト（の同等品）がBDドライブに付属しています。 焼いたディスクの再生確認機種も記載されています。 確認済みの機種は少ないですが、基本的に全てのレコーダー/プレーヤーで再生できるはずです。 DVD焼きは注意が必要で、かなり時間がかかります。 最新のPCを使ってもほぼ実時間、チョット古いPCだと実時間の2倍以上 http://www.iodata.jp/product/storage/blu-ray/brp … こちらにも、PCの必要要件が書かれています。
いわゆる「超解像」ですが、大画面で見ると粗が目立つのを緩和する程度のものであって、1440×1080の画面に情報としてないものを新たな画としてつくりだせるようなものではありません。 地上波TVなんか1440×1080で放送されていますけど、1920×1080の画面をもつTVで皆さん見ていますよね。（TVでアップコンバートしている） BSは1920だったりしますけどさほどの違いは感じないんじゃないでしょうか。 結論として、わざわざ解像度をかえる必要はあまりないんじゃないかと思います。むしろエンコードしなおすので、それによる画質劣化のほうが気になるかもしれないです。 あとAVCHDでのBDとDVDの違いですが、基本的には同じですけどDVDの場合は高ビットレートでの記録を想定していないので、18MbpsまでのAVCHDしか記録できません。BDは28MbpsまでOKですので、高画質記録でしたらBDでということになりますね。 もっともお持ちのカメラの最高画質が15Mbpsですので、そのカメラを使う上ではDVDでもBDでも違いはないということになろうかと思います。
パソコンなら相性があります ＬＧ製のドライブだとほとんど書き込み不良だったりします 今ので問題ないなら太陽誘電製でよいと思います 他のに変えると問題が起こったりしますよ 私は、太陽誘電製とビクターのVD-R215AM50を使ってます 中身は同じものだと思います 価格も大して変わらないので
「BRP-UA6DM2」と聞くと、REGZA（TV）で録画したデジタル放送番組を BD/DVDに焼く事を想像します。 この場合、結論は、BD/DVDなどに異常が無ければ、PS3などで再生可能です。 PC上の動画などの場合でも、付属ソフトで適切な形式で焼けば、再生可能です。
番組表は出ないけど、テレビは映るってこと？切り替えてすぐには出ません。１０分待っても出ないってこと？だめだったら、番組情報の取得の仕方は、ほかにもあります。取扱説明書読まないの？困ったときはまずこれを読みましょ。どこかに行っちゃったぁ？
具体的にどんな映像ソース（アナログ放送、デジタル放送、撮影動画等）でどんな形式のもの（DVD-VR、DVD-VIDEO、AVCREC等）をどんな機器で（レコーダー、種別・メーカー、PC使用等）どのように（高速ダビング、画質変更ダビング、ファイナライズの有無、PCソフト使用等）どんな媒体に（DVD-R、DVD-RW等）コピーしたかがわからないので原因不明 再生できないならコピー方法に問題があるのでDVDがプレーヤーでサポートされていないということ どんな機器で再生できないのかにもよる
こんばんは。 具体的な機種を挙げて説明したほうが分かりやすいかと思います。 東芝ライフスタイル SD-P96DT http://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/lineup/sd- … この機種の場合、液晶サイズが9v型で携帯電話よりもより大きな画面で見ることができます。 家で見るテレビに比べて映像の粗さはあると思いますが、極端に見れないわけではありません。 ですが、家の中ではより鮮明な映像で視聴できるように、この機種に搭載されているテレビチューナーは地上デジタル・ワンセグ兼用型（電波環境に合わせて自動切替）で搭載されています。 （地上デジタル放送を視聴するためのアンテナケーブルと地デジ専用mini B-CASカードは付属品として同梱しています）
初めまして。 その現象以前、私にもまったく同じことが発生しました。私の場合、すべて100GBのBD-Rで、所有している3台のソニー製BDレコーダーで再生チェックしましたが、全てダメでした。計3枚ほどがダメになりました。取り急ぎ他の100GBのディスクを50GBのBD-Rにコピーし直しました。それ以後は100GBのディスクは使用してません。もちろん、ソニーのHPにある設定は確認しています。ちなみに、ダメになったディスクは全てフジ製でした。以上、何の解決にもなりませんが、何かの参考になれば幸いです。
「説明書」には「もしかしたら故障かも?」という「項目」と「対処法」が記載されている筈ですよ。 そして、「どれにも該当しないもしくは解決しない場合はメーカーであるソニーに問い合わせるのが一番」でしょう。 「説明書」とは「その為にある」のだし、「まず問い合わせるべきは倒産していない限りメーカー」だと言う事です。 「メーカーに問い合わせても既に『修理等のサービス打ち切り製品だった』」とかならば、「正規の手段・方法ではないが何とかなるかもしれない」と縋るのも止む無しですが・・・。 察するに「読み取りを行うピックアップレンズ部分の劣化」だとは思いますが、「どんな物でも永久に壊れない物なんて無理」です。 「作り手の我々人間にしてからが、不完全かついつかは寿命を迎える存在」ですから、「人間が作り出した物も同じ」。 「古いタイプ」との事ですが、「何年製もしくはいつ購入した製品か」が「明記されていない」ですし・・・。 「製造メーカー及び型番」だけでは「質問の際のマナーとしては不充分であると言わざるを得ない」ですよ。
＞ビデオ1で見てる地上波とＢＳはどちらも画質が良くないのですが、入力切替を変えていくと、 ＞綺麗なＢＳが映るんです。 ＞アンテナが無いのになぜビデオ１以外でＢＳが映るのか、しかも高画質で。意味が分かりません。 具体的に何を選択するときれいなBSが映るのでしょう？ たとえば赤白黄とHDMIを接続しているなら映るものは同じですがHDMIのほうが高画質です またアンテナ線をつないでいる場合は自分でアンテナ設置していなくても共同アンテナ等からの信号で映る場合もあり得ます
パナは丈夫ですね 私もヘビーユーザーです ただ何処のメーカーでもDVDの焼きが壊れやすいです 仕事の送迎で　待ち時間が３時間ほど有るので　ドラマや映画を録画して観てます（ほぼ毎日３時間） だいたい１年ほどで調子が悪くなり修理です 修理も面倒なので　ケーブルのレコーダのレンタルで調子が悪くなると交換するようにしてます。 （パナのレコーダーです） 他のレコーダーはなるべく焼かずに録画再生だけです。
LCD-A32BHR6 ならビデオ入力２のみ録画対応のはずです したがって赤白黄のアナログRCAケーブルでRD-E300の出力端子をTVのビデオ入力２につないで、再生映像をテレビに映しながらテレビ側で外部入力録画すればTVへのダビングが可能では？
Ｑ／DVD-Rにハイビジョンを録画するフォーマットは、メーカーによって異なるのですか？ Ａ／フォーマットは現在全ての製品がAVCRECとなります。これは、DVDにBDと同じデータ格納方式で映像を録画する技術です。 既に回答があるように以前はHD DVD技術（DVDの延長線上の記録方式）で映像を録画するHD Recと呼ばれる方式を東芝がHD DVDレコーダーとDVDレコーダーの一部で採用していました。後者の方式は既に終熄しており、HD DVDが発売されていた頃に、東芝の数機種のみがサポートしていました。（AVCRECと互換性はありません） AVCRECでは、BDに用いるファイル階層を使うため、通常のDVDプレーヤーでは再生できません。必ずAVCRECコンテンツ対応のBDプレーヤーまたは対応が明確なDVDプレーヤーが必要です。このAVCRECはBDレコーダーであってもソニーなどサポートしていないメーカーもあるので、誰かにコンテンツを譲渡する場合には、AVCRECの利用には気をつけた方が良いです。 尚、ハイビジョンで映像が収録できる形式には他にAVCHD DVDなどもあります。これは、AVCRECが日本の著作権保護のあるテレビ放送向けに最適化されているのに対して、個人で作成したホームムービーなどを通常のDVDに収録することができます。 AVCRECとは異なり、CPRM対応（著作権保護対応）のメディアでなくとも使えるのが特徴です。フォルダ階層はAVCRECとよく似ています。（日本のテレビ放送はAVCHDで録画できません） AVCHDについても、対応したレコーダーやプレーヤー以外では再生できません。 即ち、この２つはロゴがあれば、機種依存なく再生できます。ただ、AVCRECはBD専用のMove Backなどには対応しませんのでご注意ください。 Ｑ／そのフォーマットでハイビジョンDVDを作ることのできるパソコンとソフトはあるのでしょうか？ Ａ／市販されている映像編集ソフトの大半は、DVD-Videoの他、AVCREC、AVCHD、BDAV、BDMVなどでの収録に対応します。具体的にはAdobe製品、サイバーリンク製品、コーレル製品、ソニー製品、EDIUS製品、ペガシス製品の各メーカー製品群などがサポートしています。 再生に関しては、BD再生が可能なソフトであれば基本的に、CPRMキーやAACSキーの更新が生きている場合に限り、再生が可能です。（PCでの再生では更新キーの都合上、定期的なインターネットへの接続が必須です） 最後に蛇足ですが、ハイビジョンの定義も誤認識されないように書いておきます。 ハイビジョンとは水平走査線数が650本を越えるコンテンツをハイビジョンと言います。 DVD-Videoはハイビジョンではなく、SD（標準品質の映像コンテンツ）に相当します。 だから、ハイビジョンの仕様における最上位をフルハイビジョンとよび区別します。フルハイビジョンは、1920×1080ドットの解像度を持つ映像となります。 尚、AVCRECではディスクの容量と速度の関係上DR（Direct Recording/テレビ放送をそのまま再圧縮せずにディスクに収めること）には対応していません。また、転送速度安定のため、DVDの標準回転速度の3倍のディスク回転を必要とします。そのため、通常のDVDに比べて再生時の回転騒音が少し大きく感じることがあるかもしれません。
パソコンを使って該当する動画をコピーしてから（必ずコピーをしてから使ってください。）動画のファイル名の拡張子（Movie.aviだったらaviが拡張子です。）の所をmpgに書き換えます。（上記の例だとMovie.mpgに書き換えます。） この状態でパソコンで再生出来たら見事mpeg2に変更成功です。 ・・・上記の方法はしつこいようですが、必ずコピーを取ってから実行してください。 ファイル名の拡張子を変えた為にゴミファイルに化ける可能性がありますので。 もしゴミファイルになったら元には戻せません。 尚、変更に成功してもmpgに書き換えた時点で画像が劣化します。 全然関係なかったらこの回答はスルーして結構です。
こちらパナソニックのＤＩＧＡですが、時々貴殿の仰るような現象が起きます。 サポートに相談しましたが、原因不明。 サービスマンを呼んで空振り（再現出来ない場合）だと料金を取られます。 １日を通して１回起きるかどうかの状態ですので、そのままにしています。
>ムーブアウトした場合、ivdr-s内のデータは消えてしまうのでしょうか？ yes ムーヴ=移動です。 >それと、ディーガに入れた番組はディスクに焼いた時点で消えてしまうのでしょうか？ こちらもyesです。 これが、現在の著作権保護の仕組みで、各社のレコーダーなのど共通仕様です。 Woooの型番によっては、USB HDDなど(ivdr以外)に録画して、地デジなどの ダビング10番組は、ivdrに9回のコピーと1回のムーヴができます。 DIGAで録画した番組も同じです。
回答からずれますが…… 2010年12月31日以前に発売されたレコーダーならD端子でハイビジョン出力できます。 このレコーダをお持ちなら今のTVとD端子で接続しても綺麗です。 2011年1月～2013年12月に発売されたレコーダはD端子ではD1（アナログ並みの低解像度）での出力しか出来ません。D端子でTVと繋げば映像は見えますが、綺麗じゃないです（恐らく端子すら無いと思います）。 2014年以降に販売されるレコーダーはD端子だけでなく赤白黄色のコンポジット端子での映像出力も機能的に禁止されています。 著作権保護のためとはいえ何だか納得いきませんが、D端子は20年持たずに過去の規格になってしまいました。
回答前に、 ＢＤ－Ｒは追記可能です。 書き換えは出来ませんが追記は可能です。 普通にＢＤ－Ｒを扱っていれば、誰でも分かる話なのでこの回答者はＢＤ－Ｒを扱った事がないか日本語が分からないかどちらかです。 これはＤＶＤ－Ｒも同様です。 商品の概要にも「追記用」と書いてあります。 ＢＤ－ＲもＤＶＤ－Ｒもファイナライズ前であれば容量が一杯になるまで追記出来ます。 ＢＤはファイナライズは不要ですが、他社のレコーダーなどでも再生させたい時に敢えてファイナライズを行います。 貴殿の文面を読んだところ、 １．メディアの問題 ２．本体の故障 ・・・としか思えませんが、ドライブのピックアップが汚れている可能性もありますので まずはクリーニングディスクを用意してドライブのクリーニングです。 次に他のメディアで試して、それでも駄目ならメーカーに修理の相談です。 ２００８年製の商品ですので見積もり金額次第では買い換えをお勧めします。
下記が参考になれば http://www.e-izumi.co.jp/shop/dv1.html
>「購入以来、一度もレンズクリーニングをしたことが無い。」などは、 さすがに無いと思いますが SONYは、レンズクリーナーの使用を禁止しています。 取扱説明書をきちんと読んでいる人は、クリーナーは使用しないと思います。
http://kakaku.com/kaden/blu-ray-player/ パイオニアは、売れ筋、注目ランキングで上位に入っています。 満足度でも、価格が1桁高いOPPOを別格にすれば（除けば）上位です。 一流か？パイオニア製品に付いて ・カーオーディオでは品質に煩いトヨタが純正採用しています。 ・DVDレコーダーの時代は、 　1位パイオニア、2位パナソニック、3位東芝と言われていました。 　初期はそれ以外のメーカーは購入に値しないと。 　後期には、SONYがかなり評判を上げましたが。 ・BDレコーダーの時代に入って、経営不振からレコーダー事業は撤退しました。 ・DVD/BDドライブは、世界１と言っても過言でない程度に定評があります。 　BDレコーダーでは、シャープが採用しています。 一般に、下位機種は、中国メーカーの製品を自社ブランドで発売している場合もあります。 ですので、ブランドだけで判断せずに、個別の製品の評判を確認してください。 ただ、口コミなども嘘八百がかなり多いですが。。
複数のディスクが一度に駄目になる確率は低いです。 （陽の当たる場所に保管していたなら別ですが） ブルーレイディスクとＤＶＤ両方で起きるなら、プレーヤーに問題がある可能性が高そうです。 レンズ周りの駆動系の故障かもしれませんね。 他のプレーヤーで試せると良いのですが難しいですか。 例えばディスクを購入店へ持って行き、展示品で再生させてもらうとか。 あとディスクは目で見て汚れていなければ拭かないほうが良いですよ。
外付けはいらなくなればパソコンとかでも使えるから外付けが良い。 場所的に狭くて少しでも節約したいなら大容量内蔵が良い。 ちなみに経験的にブルーレイはエラーが多かった。 ちなみに内臓ではなく内蔵。 まあ感覚的には似てるが。
使用再生機器名および録画モードをを書いた方が解決は早いと思いますよ。
今までは見れてた、ということではないですよね？ はじめて、ということなら、おでかけの設定の問題かも 参考ＵＲＬで確認して見て下さい。 参考URL：http://www.sony.jp/support/bd/manual/2013/mobile …
放送されているままの画質で録画するなら「DR」で録画して下さい・・何ら圧縮されないでそのままの画質で録画されます（地上デジタルでBlu-ray-Rに録画すると3時間位の収録が可能） こだわらないなら、その一つ下、二つ下で録画して下さい 私の場合は、ダビングする物は最初から「DR」で録画、Blu-rayレコーダーではダビングする物しか録画していない為（DIGA：HDD500GB） 見て消す物も「DR」で録画・・これはTV（REGZA）の録画機能が「DR」しか選択できない為です（外付けHDDは2TB×4台使用） 　ダビングしたい番組が有った場合は、REGZA Blu-rayレコーダーに移動してダビングしています（内蔵500GB＋外付け2TB）
電源を切ってコンセント抜いて入れ直してみたり、 リセットボタン押して、やり直したりしてみたりしてもダメですか？ もし直らなければ、修理でしょうかね・・・。 部品の価格によっては買い替えになるでしょうが。 先代のレコーダが限界になったとき、修理担当の方に 「症状が出た初期の時点なら部品交換でなんとかなったかも」と 言われました。 結局うちは買い替えたんですが。
＞このディスクの状態は問題ないのでしょうか？ 　再生が、出来れば問題ないとしか・・・ ＞この症状を回避する方法など、 ＞どんなことでもいいので分かる方が ＞いらっしゃったら教えてください。 　恐らく、「焼きムラ」かと 思いますが、私の場合レコーダーでなく ＰＣのDVDで起きます。 　書き込み速度を遅めにすると、 出ませんが、レコーダーの場合 書き込み速度の調整が出来ませんし・・・・ 　とりあえず、「dvd 焼きムラ 原因」で検索してみては？ https://www.google.co.jp/#q=dvd+%E7%84%BC%E3%81% …
>当BDレコーダーはパナソニックのBZT６６５（平成14年発売）になります。BZT６６５でされた方おられましたら、よろしくお願いいたします。 「取扱説明書」のP189には「USBハブを使用して接続しないでください」と書いてあるんですが。
この機種が対応しているのは、FATフォーマットされたマスストレージクラスと説明書のp40に記載されています。 一般的なHDDは、Windowsで使用されるNTFSでフォーマットされている場合がほとんどです。 2TB以下のHDDであれば、FAT32でフォーマットすることで、使える可能性はあります。 ただし、FAT32に対応しない場合（FAT16のみ）は、諦めてUSBメモリを使用したほうが無難です。 安いUSBメモリなら千円しません。
はじめまして♪ 冷たいディスクを暖かく湿気が多い部屋に持込みますと、結露をおこします。 （冷たい飲み物が入ったグラスの外側に水滴が付く様な状態。） こうなりますと、レーザー光線を当てて、その反射で信号を読み取っているため、水滴がレンズの役割を果たし、ピントが合わずに読み取り出来なく成る事があります。 （画質や音質が下がる事は無い、読み取り不能で、止まってしまう。） また、水滴が高速回転で吹き飛ばされ、ドライブメカに水がかかるため、メカの寿命が極端に短く成る可能性もあり得ます。 デジタルの良い所は、信号が読み取れていれば、画質や音質に影響が出にくい事、そのかわり、信号解読不能に成った瞬間から、動作不能になります。 アナログ時代は、音頭や湿度による影響が出る事も多く、マニアックな人はいろいろな環境にも気を配った、という事もありました。（今でも、そういうマニアックな考えの人は存在します。） なお、光学ディスクは湿度が高い状態で長期保管しますと、いろいろトラブル事が有るそうなので、保管には比較的乾燥した状態が好ましいようです。 音に関しては、物理的に振動するスピーカーやイヤホンやヘッドホンでは、湿度の影響が有ります。（とは言っても、音として差を感じる人が多いか？　と言えば、殆どの人は気付いていません。） なお、先に書きました「結露」の問題でも、夏に「冷凍室」に入れて冷やしたCDを、そのまま再生させた事が有りますが、普通に再生し、数十分後に取り出すと、CDはいつも通り暖まっていた。。。 （一応、機器へダメージを与える可能性は有りますので、こういう実験をだれにでもオススメはしませんが、、、） なお、冷凍室で冷やすと、音はかわったか？　オーディオファンですが、変わった様な、変わらなかった様な、、変わった様な感じも有りましたが、まぁ気のせいでしょう。（爆笑）
○FAT32でフォーマットしたもの。 ○AVCHDのフォルダ構成が揃っていて、動画本体と管理情報が一致している。 この条件が揃ったUSBマストレージであれば、ある程度何でも取り込めます。 USBにSDカードリーダーを挿して、ハンディカムや他社ビデオカメラ（AVCHDに限る）のSDカードを挿しても取り込めます。 その外付けHDDが、ビデオカメラ付属のソフトを経由して保存した物であれば、その付属ソフトを使ってUSBメモリーやSDカードに書き戻してから取り込んでみてください。 付属ソフトを使わずに独自の方法で取り込んだ場合は、編集ソフトやオーサリングソフトを使ってブルーレイディスクやAVCHD形式のDVDに焼いてから取り込むか、AVCHDのDVDオーサリングの過程で保存先をUSBメモリーかSDカードに指定すれば取り込めます。 （ビデオスタジオX5、TMPGEnc Authoring Works 5で確認） ハンディカムとHDDを直接繋いで保存したパターンの場合、FAT32フォーマットであれば取り込めるようです。（USBメモリーをHDD代わりにして直接保存。それをレコーダーに差し込んでみて確認） 他社ビデオカメラで直接保存のパターンの場合はわかりません。
>残念ながらすでにビデオカメラからPCへコピーし、ビデオカメラのデータ消去済です。 取り込み方法は関係有りません。 「オーサリングしてください」と私は書きました。 ただのデータファイルとして書かれてもレコーダーは対処出来ません。 きちんと仕様に従った形式に変換する事が必要です。 先に書いた「ディスク作成」の部分を読んでください。
パナ以外のBDレコーダーは、AVCHD形式の動画しか取り込めません。 ニコンのデジカメはMOV形式なので、パソコンでフリーソフトを使って AVCHD形式に変換してやれば、SONYのレコーダーでも取り込めるようになります。 フリーソフトの例：MultiAVCHD パナのBDレコーダーでは取り込みは出来るのですが、音声の形式が合わないので 音声が出ません。（映像のみ取り込める） AVCHD形式のデジカメは、パナとSONYの一部機種のみだったと思います。
CD-ROMはプレス製造だったハズ。 CD-R等のレーザー書込みとは別。 その「白いムラ」というのが拭いて取れるようなモノであれば単なる汚れではないかと。 例えば洗浄剤の揮発の後とか。 手元にそういうCD-ROMがあれば、画像の追加をしてみて下さい。 画像があれば、回答もし易くなります。
>新品２万円いないでありますか。 無いようです。 http://kakaku.com/specsearch/2027/?st=2&_s=2&Dis … REGZA（TV）の型番によりますが、下記BDプレーヤーを購入すると、REGZAの録画番組を BDに焼く事ができます。 http://kakaku.com/item/K0000517724/ 価格は、チョット予算オーバーですが。 他には、PC+BDドライブ+ソフトでもBDに焼けます。 ソフト付属のBDドライブが1万円以下で購入できます。 くどいですが、REGZAが対応している場合です。
別に何台でも接続できますよ。ただしテレビの入力端子の数より多くは接続できませんが。まあこの場合もHDMIセレクタを使えば更に増やせます。現実的にそこまでする人はそうそういないと思いますけどね。 そうそう、アンテナ線もつながないといけないから、これの分岐ができるかどうかも制約になります。あまり分岐の分岐なんてやってると電波が減衰して、ノイズが増えたり受信できない局が出てきたりするトラブルを起こしますので。
まず、アナログ時代の作品に多い点から説明します。 アナログ時代の放送作品だとそういうことはよくあることです。 これは、アナログ放送時代の映像は、デジタルハイビジョン放送に最適な映像コンテンツとして作成されていないためで、ハイビジョンリマスターであっても、コンテンツによってビットレートのばらつきが発生することは多々あります。 映像の場合は、色の変化がどれだけあるかで1秒当たりのデータ量は変わるのです。しかも、アナログ時代の映像は、ハイビジョンマスターではなく、たいていは４：３の映像をそのままか、ハイビジョンに画角などをリマスタリングするかどちらかです。 前者の場合は、ほぼハイビジョンの放送に載せると容量が少なくなります。また、放送内容によってビットレートが大きく変わる事もあります。 たとえば、極端な話10分間ずっと同じおじさんの写真を表示するなら、ビットレートは最初だけ17Mbpsにして、後は1Mbpsでも映像を表示し続けることができます。 後者の場合は、ある程度容量が大きくなりますが、そもそもリマスタリングの理由はテレビ放送より、BDなどでの販売向けで作成されていますので、テレビ放送より、販売に都合良く圧縮されます。そのため、日によって容量が大きく変わることは多々あります。 これは、映画のテレビ放送などでも見られることで、最初のコンテンツがアナログの場合と、劇場用の場合は、デジタル放送用から再放送される場合に比べて、番組によるビットレートの差が出やすくなります。 次に、回によってビットレートが変わる理由です。 これは、映像コンテンツの多くで言えることですが、地上デジタル放送ではMPEG2-TSと呼ばれる方式で圧縮が掛けられています。この圧縮は、地上波のハイビジョンなら15Mbps～17Mbps程度のレートになるように調整されています。 放送コンテンツがスポーツシーンや動きの多いシーン、MPEGが苦手とする暗いシーンなど、コントラスト比が低いシーンなどでは、使われるデータ量が違うのです。結果的に、録画したときの画質もある程度は変化します。 ただし、一般的なリアルタイムニュース番組や、最初から放送用を想定した番組の場合は、よほど動きの少ないシーンが多くなる場合を除けば、シリーズものであればあまりビットレートは変化しません。 変化が大きくなるのは、先に述べた映画用コンテンツ、インターネットコンテンツなどの再利用。パッケージコンテンツやアナログ時代の再販などは、放送日によって大きく変わることがあります。
2万はしないですよ。 安いものは、５０００～７０００前後からあります。 CPRMは、今はほとんど対応しているので、気にしなくても対応していることが多いです。 この質問のなかで、触れていないカテゴリがありますが、 電池式か、外部電源式か？で用途が変ります。 ポータブルは、持ち歩けるって意味のほうが強くて、 電源ケーブルなしで、内蔵バッテリーのみっていう意味をあまり含まないので、 そこで値段が多少変化します。 まずは、買うべきではないと思われる製品から、 まず、こちら http://www.amazon.co.jp/dp/B00FAM33P2 乾電池対応で、5001円の、DVDプレイヤー 製品としては、問題はありません。 解像度の所に、480ｘ234とあります。 　字幕が綺麗に出るか？の部分に関係します。 720x480が一般的な適正解像度です。 この解像度をサポートした製品が貴方にとっては、ベストだと思われます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00CD07814 8226円 解像度が1024x600とあります。DVDの解像度よりも高いという製品です。 意味がないじゃないか？ある意味そうです。 SDカードスロットなどがあり、デジカメで撮影した画像などを見ることが出来るため、 多少高解像度で作られている製品です。 バッテリーもついており、3時間程度、無電源でも使用可能だそうです。 このサイズにリモコンが必要なのかはわかりませんが、リモコンなども付属され 見たところ、いいんじゃないかな？他の方のレビューでも、 画面が大きめで見やすいという意見が多いようなので、 予算が2万なのであれば、十分ではないかと、予想しますが、 いかがでしょうか？
レコーダーのハードディスクなどの交換は素人には無理（バイナリの書き換えが出来ない方はＸです。）ですがBDドライブの交換はそれほどでもありません。 ネットをぐぐればBD交換日記などを記載した個人のホームページなどもみつかります。 ご自身でキーワードを駆使して検索で探してください。
＞この状態でレコーダーと隣のテレビをLANコードでつなげば これが２つの機器を直接という意味なら、IPアドレスを手動で固定設定したりLANケーブルもクロスケーブルタイプを使うなど条件が付いてきます ２Fのルーター経由でどちらの機器もLANに接続するという形態でというならば、同じネットワーク内に両機が存在するように設定をすれば良いので、WLI-UV-AG300Sを取り付け２Fのルータに接続出来るようにしてやれば条件は満たします（DMR-BWT660も有線または無線LANコンバータ使って２Fのルーターに接続する） LC32V7はDTCP-IPクライアント機能を有しているTVなので、DMR-BWT660と同じネットワーク内にあれば、DMR-BWT660が録画したデータは別室のLC32V7で再生させる事は可能です ただし、２Fにあるルーターがどのような機器なのか説明がありません まずは、このルーターが無線LAN対応しているのかどうか（対応していないなら無線LAN親機が別途必要です） また無線LANの場合設置する場所に影響がある事、階またぎになるような垂直方向の通信は不得意なので、現地で機器を設置してみないとどうなるか確証はありません 必須である条件の再生させる機器がDTCP-IPクライアント機能を持っている事という条件は満たしているので、あとはLAN構築をきちんとすれば良いだけです WLI-UV-AG300SだとUSBケーブルで接続するので、２Fのルーター（無線機能が有ると仮定して）との距離がある場合融通が利かないです 無線LANコンバータで無線LAN化するなら、LANケーブルでLC32V7と無線LANコンバータを接続してやれば良いだけなので取り回しが楽になるでしょう また、無線LANコンバータは有線LANを無線化する機器なので、有線LANポートを持っている機器ならメーカーや機種に制限される事無く利用が可能であり、複数のLANポートを有している事が多いです DMR-BWT660はどのような形でLANに接続する予定なのでしょうか？ 42Z8000は既にLANに入れているのでしょうか？ 複数のポートがある無線LANコンバータで２Fのルーターと通信を行い、１FにあるDMR-BWT660・42Z8000・LC32V7は無線LANコンバータのLANポートにLANケーブルで接続させるような使い方なんて事も可能です（42Z8000も同じLAN内に入れてしまえばLC32V7で42Z8000に保存したデータも再生させる事も出来るようになります） 今後NASや他の機器を増やす予定があるならWLI-UV-AG300Sよりも無線LANコンバータでLC32V7を無線化した方が良いでしょう（無線LANコンバータの方が安いでしょうしね）
実際にBWT560にSONYハンディカムで撮った複数日の映像が入ったSDカードを挿してみましたが、ひとつの動画としか認識しませんでした。 モデルチェンジしたばかりなので、今年のモデルはどうだかわかりませんけど。店頭に持ち込んで確認すると良いです。 他に、SONYレコーダーの方が優れている点。 ・プレイリスト編集がある。例えば取り込んだ映像の中から長男の出番だけをまとめたり、次男の出番だけをまとめたり、またシーンの順序を入れ替えたりできる。 ビデオカメラだけではなく、毎回録画したTV番組から特定のコーナーだけを集めたプレイリストを作るのも可能。 →一旦BDに焼いてからBD内での編集も可能だし、HDD内で編集したプレイリストをBDに焼くことも可能。 ・通常ダビングの「BDAV」だけではなく、パソコンソフトから取り込みやすい「BDMV」形式のディスクも作れる。「思い出ディスクダビング」 ※編集ソフトによっては、基本的にTV番組録画のための規格だったBDAVから取り込めないケースが多い。 ・キーワード自動録画が進んでいる。 このほかのTV録画機能や、HDD内で録画モードを換えるダビング機能、マルチタスク性能など、ハード面はパナソニックの方が進んでいます。 一長一短なのですが、ビデオカメラ関連機能はSONYの方が充実しています。
ドライバーはここにありますよ。 http://www.princeton.co.jp/download/driver_softw …
仕様でできません。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1404040062223/ http://qa.support.sony.jp/solution/S1403180061506/ 共に、ページの下のほうに、制限事項として記載があります。 SONYに改善要求を出しましょう。（対応してくれるかは？ですが） パナDIGAなら持ち出しは可能です。 使用している端末によっては、PCなどを使って持ち出しする事が可能です。
「HDMIという規格自体は統一規格である」のにも関わらず、「『HDMIケーブル』や『HDMIで接続する機器』には『品質や相性の良し悪しの問題が生じる場合がある』」のですよねえ・・・。 あと、「USBで接続するUSB機器」にも「USB1.0とか2.0とか3.0とかの『速度を改定した拡張規格がある』」のと同じ様に、「HDMI規格」にも「改定された拡張規格があった筈」なので「対応している規格じゃないから駄目」という事も考えられますね・・・。
大丈夫です。 ハードオフさんは引き取ります。 でも低価格です。 オークションでも売れますよ。 Ｂ－ＣＡＳカード欲しさに落札する方もいます。 再購入すれば2,000円は掛かります。 リモコン・説明書・Ｂ－ＣＡＳカード付きで出品してください。
>再生するソフトの問題でしょうか。 その通りだと思います。 少し前に全く同じ質問があり、ソフトを変えたか再インストールで解決した事例が あったかと思います。 尚、Windows Media Playerではデジタル放送の録画番組は再生できません。
バッテリの不具合とDVDドライブのトラブルに因果関係はありません。 DVDドライブの読み込みに問題が生じているようなら、先ずヘッドのクリーニングの実施から始めてみては如何でしょう。 デバイスドライバを疑う・・・というのもありかと思いますが、突然再生できなくなったとすればハード面でのメンテナンスをお試しください
外付けHDDには対応していないようです。 外付けUSBハードディスクをつなげる | 他製品とつなげて楽しむ | ブルーレイディスク/DVDレコーダー | サポート・お問い合わせ | ソニー http://www.sony.jp/support/bd/connect/hdd/ USBはAVCHD規格に対応したデジタルビデオカメラや、デジタルスチルカメラ用みたいです。 BDZ-L95 | ブルーレイディスクレコーダー | ソニー http://www.sony.jp/bd/products_archive/BDZ-L95/f …
D端子は映像しか伝送しません。 なので、音声は、赤白ケーブルで接続する必要があります。 変換器には音声出力のピンジャック（RCA端子）があると思いますので、 テレビと赤白ケーブルで繋いでください。
ざっと、回答致します。 DVDでは無く、BDですよね！？ その前提で・・・ > なお、必要な情報かどうかわかりませんがディスクはBD-REの形式です。 ・ずっとこのディスク1枚しか使っていないのでしょうか！？ ならば、ディスクの寿命も、考えられます。 そして、このディスク(中身(録画番組)が入った状態)へ、フォーマットせずにそのままダビングしようとしてませんか？ REディスクは、記載してある程、寿命は長くありません。更にそのディスクの取り扱い状態にもよります。 質問-1 に対しては、デッキがディスクを読みにいっているが、なかなか読み込めない、もしくは読み込めない。等が考えられます。デッキのレンズクリーニング(DVDのレンズでは無いですよ！？BDのレンズとDVDのレンズは違いますので！！)や、そのディスクのデータ面に傷などないか！？ 質問-2に対しては、今、地デジ化になってから、全ての放送番組にはCPRMというコピーガードがついて放送されています。 (だいたい民放ならダビング10) (BSやCSは、コピーワンス) ・ダビング 10は、その名の通り10回ダビングできると、いう事です。 ・コピーワンス は、これもその名の通りダビング1回と、いう事なのですが、これがなかなか判りにくい方も多くて、 デッキに録画した時点でダビング1回分は、使ってしまっているので、ディスクにダビングしたい場合は、ムーブ(移動)という形でのダビングになります。(移動させたのでデッキには残りません消えます。) あと、 > 以前は問題なく行えていた操作で、このディスクにもいくつかの番組が既にコピーできている。 念のためCPRM方式について調べたが、よくわかりません。コピーガードに関係してるようですが、自分で録画した番組になぜガードがかかるのでしょうか。 この質問にも上記回答が関係しています。最初からコピーガードがかかった状態の番組をダビングしているだけです。ダビングしてもコピーガードは消えません。 最悪、デッキ故障を疑う前に、他のディスク(新品・日本生産の物)で出来るか！？レンズクリーニングではどうか！？を、確認してみた方が良いと思いますね。 安物ディスクだったり、メーカーは日本の物でも、生産国が台湾だったり、海外生産の物がほとんどです。 最後に、デッキの説明書に、推進ディスク(メディア)の記載は無いですか！？ あれば、その推進ディスクでもやってみて下さい。
>「ストリーミング再生」ソフトとありますが ダウンロードも可能なのでしょうか？ ストリーミング再生がメイン機能で、おまけ機能でダウンロードが可能です。 書き忘れましたが、ダウンロードは、著作権保護がない動画に限られます。
まず、PCのソフトですが、DCTP+ クライアントソフトなら発売されています。 http://www.digion.com/pro/dtv2013/index.htm 問題は、BDレコーダーで、パナDIGAならオプションでDTCP+サーバーに対応します。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20130404 … 結構な費用になるかと思います。 もう1つの手は、 IODATAのHVL-ATAシリーズ などを購入して、BDレコーダーの録画番組をHVL-ATAなどにダビングすると 屋外で視聴できるようになります。 HVL-ATAシリーズには、先に挙げたPC用のソフトが付属しますし、各社のレコーダーが対応するので、 ダビングの手間さえ惜しまなければ、こちらの方が良さそうな気がします。 尚、BDレコーダーは、SONY ET、EWシリーズ、パナDIGA（BR160除く）、東芝（多分全機種）から 選べます。シャープのレコも多分大丈夫ですが、詳しくないです。
こんにちは。 まず、DVDレコーダーというのはほとんど皆無で、ブルーレイレコーダーが主流となります。 （一部の機種を除き、ブルーレイレコーダーでもDVDの録画・再生は可能です） あと、ケーブルテレビの録画に使用する場合には、レコーダーの端子類に映像・音声入力端子がないと録画そのものができないので、その点を留意してお選びください。 安ければ安いほどいいとのことなので、これはいかがですか? シャープ BD-S560（シングルチューナー・内蔵HDD 500GB） http://www.sharp.co.jp/bd/product/bds560_overvie … なぜかと言いますと、シャープの「AQUOSブルーレイ」は手持ちの機器との連携を考慮し、他社製のレコーダーでは機種によっては省かれることがある映像・音声入力/出力端子やD映像出力端子を備えており、シングルチューナーモデルでも例外なく搭載されている点です。 なので、ケーブルテレビの番組を録ることが多く、値段はできるだけ安くというならこれが一番かと思います。 なお、この機種は以下の特徴があります。 ○番組を見ながら録画予約ができる「2画面見ながら操作」 ○画面メニューと音声ガイドで簡単に操作できる「音声ガイド付きかんたんメニュー」 ○録画した番組を一定間隔で子画面表示し、見たいシーンから再生できる「新・見どころポップアップ」 ○高トルクモーターを採用し、ドライブとソフトウェアの最適化することでBDソフトの読み込み時間を高速化させる「スピードBDドライブ」搭載
「早見早聞き」よりは「時短」なんかって呼ばれる方が多いかも。 予算オーバーしてますが。 ブルーレイ 時短 - Google 検索 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E3%83%96 … パイオニア、時短視聴もOK「音声付き早見再生」搭載のBDプレーヤー - CNET Japan http://japan.cnet.com/digital/av/35047741/ BDプレーヤー自体、そんなに機種が出てないので選択肢が少ないかも。
回答＃６の者です。 > PCはバリュースターのVS700/Aというのです > DVDはDMR-BR670Vです DMR-BR670Vはパナソニックのサイトで見つかりました。 □　DMR-BR670Vの仕様 http://ctlg.panasonic.com/jp/bd-dvd/bd-dvd/diga/ … 内蔵テレビチューナーがデジタル放送用のみであることや 外部からのＣＡＴＶデジタル放送の入力が可能であることなどから、 その映画はデジタル放送からＣＰＲＭ方式で複製されたコンテンツだと 推定されます。 ＣＰＲＭで保護されたコンテンツが ＤＶＤディスクに記録される際には ＶＲモードという記録モードが用いられます。 VS700/A はＮＥＣのサイトでは見つかりませんが、 インターネットを検索してみた限りでは、 2004年９月発売の 型名VS700/AD（型番PC-VS700AD）のことだと推定されます。 □　VS700/ADにインストールされているソフトウェア http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … □　VS700/ADの仕様 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … ご利用のＰＣがこの機種だとすれば、 ＣＰＲＭに初めから対応しているソフトウェアは インストールされていない可能性が高いです。 ＤＶＤ－ＲＡＭディスク及びＤＶＤ－ＲＷディスクに関しては、 「InterVideo WinDVD 5 for NEC はアップデートすることによって ＣＰＲＭに対応する」との情報が見つかりました。 他方、ＤＶＤ－Ｒディスクに記録されたＣＰＲＭコンテンツは、 別途ＣＰＲＭ対応ソフトウェアを入手しなければ このＰＣでは再生できないようです。 （ＤＶＤディスクドライブかWinDVD 5 for NECの一方または双方が ＶＲモードに対応していないためであると思われます。） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6150138.html また、ＤＶＤ－Ｒ　ＤＬディスクに関しては、 このＰＣのＤＶＤディスクドライブが対応していないようです。 【重要事項】 詳しくは後述しますが、 このVALUESTAR VS700/ADに 搭載されている基本ＯＳのMicrosoft のWindows XPや 附属しているMicrosoft Office 2003 のサポートはすでに打ち切られており、 セキュリティ上の弱点が見つかったとしても それを修正するためのプログラムが提供されない状況です。 この機種の仕様ですと、 新しいWindows へのアップグレードは現実的でないと思います。 貴方がもし新しい基本ＯＳが搭載されたＰＣを持っていないのであれば、 新ＰＣに乗り換えることを強くお勧めします。 【訂補】 「デジアナ変換」に関する情報は不要でした。 デジタル放送の場合でも「デジアナ変換」された場合でも、 ＣＰＲＭで保護されたコンテンツがＤＶＤディスクに記録される際には 記録モードがＶＲモードに、 コピーを制御する方式がＣＰＲＭ方式になります。 【重要事項：詳細】 ご利用のＰＣがVALUESTAR VS700/ADであれば、 搭載されている基本ＯＳは Microsoft Windows XP Home Edition （Service Pack 2適用済み）です。 これにはインターネット・ブラウザのInternet Explorer 6 が ふくまれています。 また、同機種には、 Microsoft Office Personal Edition 2003（Service Pack 1適用済み） が付属しています。 これにはWord 2003 やExcel 2003などがふくまれています。 Windows XPシリーズ及びMicrosoft Office 2003 シリーズついては、 すでに2014年４月にMicrosoft 社がサポートを打ち切っており、 セキュリティ上の弱点が見つかったとしても それを修正するためのプログラムが提供されない状況です。 このため、 Windows XPやMicrosoft Office 2003 が搭載されたＰＣについては、 サポート打ち切り時点までの修正プログラムを適用した上で、 インターネット利用を中止することが強く推奨されています。 Service Packは、いくつかの修正をまとめて行うためのパッケージです。 □　Windows XP と Office 2003 のサポートの終了 http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/lifecycle … □　Windows XP Service Pack 3 http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/products/ … □　Microsoft Office 2003 Service Pack 3 http://support2.microsoft.com/kb/923618/ja □　Windows Updateの利用の手順 http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur … （最終Service Pack以降サポート打ち切り時点までの修正プログラムは この機能を利用して適用することができます。）
プレーヤーはファイルをそのままDVDに焼いても再生できないのが普通です オーサリングソフトを使用してDVD-VIDEO形式で焼く必要があります
あなたの車載DVDプレーヤはデジタル放送録画DVDの再生には対応していないのでしょう 再生可能なのは市販DVDのDVD-VIDEO形式のみだとおもわれます デジタル放送録画DVDはDVD-VR形式なので非対応機器での再生は無理です アナログ放送時代はレコーダー録画映像のDVDダビング時にDVD-VIDEO形式でDVDに記録できましたがデジタル放送はコピー制限管理のためDVD-VRでDVDに記録する仕様になっています 録画モードや媒体の変更ではどうすることもできません デジタル放送録画DVDを再生するにはDVD-VRに対応するDVDプレーヤかブルーレイプレーヤーを購入してそちらを使用してください またはデジタル放送録画DVDはあきらめて車載DVDプレーヤは市販DVDの再生に使用してください
>これはそういうものなのでしょうか？ そんな事は無いです。 付属していたアンテナケーブルが不良品か、 スレ主さんの誤解（使い方が間違っているなど）だと思います。
録画したCD→VideoCDとして作成したのなら Microsoft Windows Media Player 9 Series　以降がPCに入っていれば、自動的に再生できます 自動的に再生しない場合は、[再生] メニューより、[VCD または CD オーディオ] をクリックしてください 注：VideoCDとして作成していない場合は、再生できないので、VideoCDに作り直して下さい
ご質問者様の録画される番組数、日にどれだけ見て消せるのか、と言った使い方によります。 私は２４時間の拘束勤務、勤務中は当然自宅に居ません。職場でも見れないので当然のこと見たいものは録画となります。 私は家に帰っても、ビデオに向かえるのは数時間です。その全部を録画のものを見る時間に充てられるとは、限りません。持っているDVDやブルーレイソフトの観賞に当てる日もあります。 どの機種を買われるのか判りませんが、検索語句を登録したり、使用者の見ているものの癖を覚えて先読み録画するタイプは、あっと言う間に見ていないものが貯まります。 例えば、今の時期、水曜に相棒、木曜日に科捜研の女を指定して録画したとします。今の使用者の見るものの傾向を覚えるタイプのレコーダーは、こうした登録で取ったものなどを記憶し、日中の相棒、科捜研の女の再放送も録画していてくれます。 なので、私のように普通の出勤で２４時間以上、残業があると４８時間以上家を離れるとなると、１日に数時間の放送を録画してくれます。なので、私が持っている機種の２５０GBは、そうかからず満タンになってしまいます。 端から見て消していますが、正直言って見きれずに見ないで消すものも多く発生します。 なので、昨日、１TB内蔵する機種を、追加購入しました。 昔の人がよく言ったものです。「大は小を兼ねる」と。
あるかないかで言えば、パソコンが出来る人なら、方法はありますけど。たぶん多くの人は、この手段は決して手が出せないでしょう。途中で挫折する人の方が多いです。 Ｑ／現状では、やはり、少しでもスペースを減らすためには、ブルーレイやDVDにダビングするしかないのでしょうか？　 Ａ／パソコンにアナログキャプチャーボードを取り付けて、ＨＤＤに保存するという手はありますけど。タワー型PC（ホームサーバー代わり）で6TBハードディスクをRAID1（6TB2台、同一内容を自動でもう一台にコピー）や0+1構成（6TBディスク2台一組×2を4台=12TB）で組めば、MPEG4/AVCの12Mbpsで1時間が5.4GBとなりますから、10時間でも54GB、1000時間で5.4TBになります。即ち中程度の画質（CSデジタルハイビジョンの高ビットレート放送の品質）でハイビジョン映像を40日以上収録できます。DVD並みなら、2Mbpsでもいけるでしょうから・・・ 後は、PMSなどのメディアサーバー（フリーソフト）を入れれば、ホームネットワーク上でそのPCの電源さえ入れていれば、家の中のどの端末からでもDLNA対応クライアントのテレビ・レコーダー・スマートフォン・タブレットからであれば動画を見られます。ただし、DLNA対応のテレビと、ホームネットワークの構築、後はパソコン（サーバー）の購入・管理と、取り込み作業編集作業、設定作業が必要になりますので、残念ながら誰でも出来るわけではありません。 また、RAIDカードが故障したりすれば、いくらRAIDミラーボリュームでもデータを全て失う恐れがあるので、さらに別途バックアップが必要です。ただ、サーバー（パソコン）一台で済みますので場所はさほど取らないでしょう。 http://www42.atwiki.jp/pms_ps3/pages/15.html ちなみに、私は既に数百タイトルDVDやBDを持っておりVHSも100以上ありますけど、正直見ることは希ですので、わざわざダビングはしないケースが多いです。それなら、デッキも処分せずに持ち続ければ良いですし・・・。使う回数も少ないので劣化率も低いですから。 私の場合はそうやって割り切っています。 それしかないから、やろうと思うかどうかなどの問題でしょう。別に自分だけしか見ないなら、その必要はありません。家族のためのものなら、BDやDVDに保存するか、または特定ユーザー以外非公開でWebサービス（You Tubeなど）を使う手もあるでしょう。（尚、例えユーザー限定でもWebアップロードは個人著作に限られます） それ以外はないでしょう。
皆さんが書かれていますが、テレビ、レコーダーの型番によって、 出来る場合と、出来ない場合があります。 出来る場合でも、型番によって、接続法法や、操作方法が変わることもあります。 そう言う理由で、型番を示していただけなければ、回答が出来ないのです。
はじめまして♪ プロジェクターでもデジタルテレビでも、PC用モニターでも、基本は同じです。 まずは、本体画面と全く同じ表示とするミラーリング、別々の表示とするマルチディスプレイが選択可能です。 そして、外部の表示機器が対応出来る表示方法に設定変更します（これがポイント） 本体画面の左上に有る「林檎マーク」から、（あるいはドックにある部分から）システム環境設定をを開きます。 その中に「ディスプレイ」というのが有るので、ここからいろいろ操作し、目的の表示が出来る部分を選んで行きましょう。 『コンピューター側の映像信号を外部のみの出力に切り替えます。』 これ、チョイ古いWindows環境での対処法なので、Macintosh利用者には関係なし、というか混乱するだけです。 Windows環境では、この設定で本体画面と外部画面の入れ替え、という感覚で、外部機器に合わせた表示とする、という事なのです。元々、ハード面は世界中のいろんなメーカーが造ったモノを組み合わせたコンピューターなので、こういうチョット変わった機能を持っていないと、使えない事もあるから、という前提だったりしますからね。 プロジェクターで利用出来る表示方式を選択しますと、問題なく利用出来る、Macintoshは他の機器に勝手に合わせる事は少なく、自社の最大活用出来る状況を優先とし、ソレ以外はユーザーが選択すればいろんな環境にも合わせられる、という考えですからね。 ちなみに、２０００年に購入したiBook、シリーズ名としてはMacBookの前身ですが、この時代からテレビやプロジェクターや外部画面は利用可能でしたよ、ただ時代的に今の様な高解像度の表示は出来ませんでしたが、、、、（基本、赤白黄色のAVケーブルでしたし。本体画面と同じという、ミラーリングのみ。このため外部表示させると本体の表示も通常より低解像度になった、、、笑） 現行機種では有りませんが、かなり古いMacBook Pro、スノーレパードのMacBook Proで書き込みしていますが、専用の変換ケーブルを利用して、Windows用のPC用ディスプレイやプロジェクターや地デジテレビにも接続した事が有ります。その都度、システム環境設定からディスプレイを選択し、、、という、相手が表示出来る設定を選んであげています。 そういうモノですよぉ。
方法 ・WA-7500とAT-500をLANケーブルで接続し、WA-7500の操作で録画する。 　番組表などの確認など全てWA-7500で行います。 　AT-500は、ファームのアップデートが必要。 　ファームの下3桁が 012 以降であれば、OK 　BS/CSの2番組同時録画は、できません。 　WA-7500に外付けHDDを繋いで録画した番組を後からAT-500にダビングする事も可能です。 ・jcomに加入する前に使っていた、BS/CSアンテナ線をAT-500に繋ぐ。 　この場合は、jcom加入前と同様に、AT-500の操作で録画出来ます。
連動すみません。 >DIGAでも、年々搭載機種が減ってきています。(下位機種が非搭載になってきている) DIGAの新製品では、トリプルチューナー機のみの搭載になってしまいました。 また、スレ主さんの用途には影響しませんが、機能も削減されているようです。
DVD-RWなどは書き換え想定１０００回ですが（１００００回という話ではないです。） 実際にそんなに頻繁に書き換えなど起きません。 DVD-RAMでは１０万回とされ十分すぎるのでほぼ買い換えが不要です。 DVD-RWもBD-REも書き換え回数に達する前に他の理由で読み書き不能となります。 原因は沢山あるのでここでは書き切れないので知りたければネットをぐぐってください。
使用頻度は1日2時間位の　DVDーRWの録画と焼きの繰り返し（車での待期の時間つぶし用） ドラマ等の帯番組のBlu-rayへの録画と焼き週5時間 それで1年半から2年位で　不具合が生じます。 大概フォーマットの時に　失敗しだします 機種はパナソニックのTZ-BDT910Jケーブルテレビ用です 他の機器Blu-rayも有りますが　延長保証は付けています　極力焼きは使わなくしてます ケーブルは無料交換（今まで3回交換）なので　焼きが有る物は一手に引き受け焼いてます。 以前東芝とパナソニックのDVDレコーダーを使っていて　DVDーRWの録画の繰り返しで東芝が半年ごとの修理になり（保証期間内） 買い換えの時は　パナソニック（壊れにくかった）になり　Blu-rayレコーダーもパナソニックです。
http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278026483/ ここを見て、リモコンコードの変更を行ってください。
予約録画時間が他の予約と重なっている場合に、赤表示になります。 S304Kはダブル録画対応機なので、そのまま録画可能です。
レコーダーは、何をお使いですか？ 録画モードは、Videoですか？ＶＲですか? HDDの録画番組などを一部消去する方法をご存じですか？ 録画モードがＶＲなら、HDDの一部消去と同じ方法で、消去してください。 ファイナライズしてあれば解除してください。 ＃一部のレコーダーで、出来ないかもしれませんので、型番を聞いています。 録画モードがVideoなら一部削除出来ませんので、HDD上で削除するとか、録画し直すとかが 必要です。 HDDの番組などでも削除方法が分からないなら。。。。。。 説明書を熟読してください。 パナDIGAなら分かりやすいページを紹介できますが。。
出来ないようです。 http://www.sony.jp/support/bd/manual/index-multi … 新しいレコーダーなら、おでかけは可能ですが、おかえりは、SONYのPSvitaなどに 限られたはずです。
>でも、５００GBってどの程度なんでしょうか？ 録画時間の質問ですね? 録画モードによって変わりますが、 最小約４５時間(BSのDRモード)から最大約675時間（15倍録モード）まで、 設定によって変えられます。 http://panasonic.jp/diga/blu-ray/brt260/spec.html
外付けHDDは別レコーダーへつなぎ変えると初期化が必要ですから外付けHDDを使っても移動はできません ブルーレイディスクへダビングすればムーブバックでブルーレイディスクから他のレコーダーへ移動可能です
・HDMIケーブルを抜き差ししてみる ・テレビのHDMI入力端子をSTBと入れ替えてみる ・レコーダーとテレビをリセットしてみる 　　リセット方法は、本体電源ボタンの長押し（１０秒以上）か、 　　レコーダーのリセットスイッチを押す
外付けHDDに対応したDVDレコーダーとの事ですので、東芝のレコーダーですね。 RD-Z300、X9、S1004K、S304K ならPCにDTCP-IPクライアントソフト（有料）を 入れて、レコーダーとLAN接続すれば再生できます。 それ以外のレコーダーでしたら、DVDにVRモードでダビングすれば、PCで再生できます。 こちらも有料の再生ソフトが必要ですが、DVD（BD）ドライブ内蔵のPCならソフトが 付属します。
アンテナの話は他の回答者さんの回答の通りです。 ナスネはホームネットワーク環境が必須です。 有線ＬＡＮ環境はありますか？
BD-REディスクの相変化記録素材が劣化し、光学系では残留核を結晶状態や非結晶状態に出来なくなったのです。それだけです。要はディスクの劣化です。BD-REなら数十回程度で起きることもある。 完全フォーマット（クイック消去を除く）を行えば、改善することもありますけど。 頻繁にクイック消去で削除していたなら、いくつかのセクターにスキップセクターが割り振られるはずです。 まあ、1000回書き換えが出来ると売りのBD-REでも結構早い段階で使い方次第でこうなるのです。（ちなみに、完全フォーマットを中心で毎回やっていれば、1000回近くまでいける可能性もありますが、その場合は光学系<ドライブ側>が結構短時間で死にます）
＞USBケーブルは.ビクターのビデオカメラに ＞付属していた物は使えないのでしょうか？ 　使えると思いますが・・・ 取説は読んでないのでしょうか？？？ Ｐ117には、 「USB端子のあるデジタルビデオカメラを 本機につなぐと、AVCHD方式の映像を 簡単に本機に取り込めます」と 書いてありますが・・・ ＞ご回答いただくために、他に情報が ＞必要かも知れません。 ＞デジタルデバイスに通じていないため、 ＞何が足りないのかも分かりません 　恐らく、取説を熟読していない事じゃないでしょうか？
追加 本体アップデート（バージョンアップ）を実行しても駄目なら（バージョンアップで軽微なトラブルは治る可能性もある）ビデオ受付センターへ連絡すること。
２番組同時録画は、ＨＤＤ、又はＨＤＤに１番組ＢＤに１番組で、ＢＤに２番組同時録画は出来ません。（取扱説明書Ｐ１７） 従って、ＢＤに２番組録画出来る容量があっても、ＨＤＤの容量が少なくなると２番組同時録画が出来なくなります。 ＨＤＤの番組を消去するか、ＢＤにダビングして、ＨＤＤの容量を増やせば良いと思います。
こんにちわ ドライバー更新より再生がうまくいく可能性があります。 ・VAIO　UPDATEツールを入れ、ドライバー全体の更新をします http://www.sony.jp/support/vaio/products/softwar … ・次に、Directxの更新をします http://freesoft.tvbok.com/win8/general/directx.h …
TH-L50E60は、パナソニックのビエラです。 E60録画対応HDD http://logitec.co.jp/hdd-tv/1.html?tc=viera&tn=E60シリーズ+%282013年+3月+発売開始%29&pn=&ct=3.5インチHDD# リンクが途中で切れていますので、エディタなどで繋いでください。 または、以外から、パナソニック、E60シリーズ、3.5インチ　で、検索してください。 http://logitec.co.jp/hdd-tv/1.html
こんばんは。 ディズニーの作品に関しては一部、DVD版やブルーレイ版というような概念が無くなっている作品があります。 「MovieNEX（ムービーネックス）」というのは聞いたことがありますか? http://www.disney-studio.jp/movienexclub/index.jsp ↑上記のリンクに詳しい説明や「MovieNEX」で発売されている作品がありますが、 「MovieNEX」は、1つのパッケージにDVDとブルーレイが一緒に封入されている媒体（これに加え、クラウド対応のデジタルコピーやコンテンツを利用するためのMagicコードも付きます）なので、どちらかを選ぶという概念そのものが無くなります。 あと、現在のノートパソコンはXPの時と比べてCPUの性能が格段に良くなり、DVDやブルーレイなど再生程度ならCPU内蔵グラフィックスで十分に対応できるようになってきています。 （一昔前はグラフィックス機能がチップセットに内蔵されており、グラフィックス機能がCPUに内蔵されるようになったのはここ数年のことです） とにもかくにも、まずはノートパソコンを買い替えることが先決ではないかと思います。
SONYのBDレコーダーの修理費用は定額制です。 29,000＋税 更に送料または、出張費用3,800＋税（離島など除く）がかかります。 http://www.sony.jp/support/repair/repair_price/b … 安い店ではEW510が買えますね。
＞(3)レコーダー付属の音声接続コードと映像接続コードをレコーダーとテレビを繋ぐ。 赤白黄のRCAケーブルのことなら原因はこれです。 これはアナログ接続なので低画質の表示になります。 HDMIケーブルを購入してTVとレコーダーを接続すればすでに録画済みの映像も含めて高画質表示になります。 なおテレビ・レコーダーで各チャンネルが受信・表示できているならアンテナ線を分配器でつないでもレコーダーからつないでも画質には関係ありません。
>やはりドライブの故障でしょうか？ 可能性は高いと思います。 経験上、光ディスクドライブ故障の初期症状は、フォーマット（初期化）不可です。 PCで初期化してやれば、書き込み(HDDからのダビング)が出来る可能性はあります。 この場合でも、遠くない将来、書き込み不可になります。 あと、BDのブランドによっては、フォーマット可能な場合もあります。 パナの国内製造品を使ってみてください。
ＢＤ本体側に問題があるのでは？。レンズクリーニングしてみる価値あり。
＞(2)の録画データを再生しブルーレイディスクにダビングするのにはどうしたら良いでしょうか？ SONYに持ち込んで取り付けてもらう（有料です。） それで再生できなかったら、また修理に出して新HDDを取り付けてもらう（有料です） データが再生できないんですから、あきらめてください
>HDDが復旧する可能性はあるんでしょうか？ まず無いと思われます。 別の固体のBDW900Jと交換になると思います。
＞そのリージョンコードの変更の仕方も教えて下さい リージョンコードは変更回数に制限が有って、一定回数以上の変更をすると変更不可になりますからご注意を DVDドライブのリージョンコードを変更できる回数を確認したり、リージョンコードを変更したりする方法を教えてください http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
・テレビとの接続ケーブルの抜き差し ・レコーダー、テレビのリセット 　　リセットは、本体電源ボタンの長押し（10秒以上） この２点くらいでしょうか。
ひょっとしてそのＢＤ－ＲはＬＴＨタイプのメディアではありませんか？ 以下のサイトに記載された情報をご覧下さい。 ＬＴＨタイプのＢＤ－Ｒは全てのブルーレイドライブで見ることが出来る物ではありません。 http://allabout.co.jp/gm/gc/63719/3/#t3 今後のご参考として、 ＢＤ－Ｒを買う時にＬＴＨタイプを購入しない方が良いです。 パッケージが手元の無くメディアのみの場合の判断は、 ＬＴＨタイプは記録面がゴールド（または黄色）です。 記録した当初は再生出来ても、後で全く見られないという苦情がメーカーに上がっています。
経験ありますが 昔からSONYのDVD-R関連製品は、DVD-Rの再生はトラブルが多いです DVD-Rの録画再生はオマケだと思いましょう 単なる故障かもしれませんけど
下のURL記載のチューナーを使用すれば、スカパー ! プレミアム サービスの番組を視聴および録画(内蔵HDD500GB)できます。 また、その下のURLのHDD(500GB～2TB)であれば、このチューナー にUSB接続して録画ができます。 [プレミアサービス専用録画機能付きチューナー/TZ-WR500P] http://www.skyperfectv.co.jp/service/kiki/wr500p … [外付けHDD(USB接続)/TZ-WR500P(動作確認済)] http://www.skyperfectv.co.jp/service/kiki/pdf/40 …
＃１です。 STBについて経験無かったので調べてみました。 どうやら、STBからのLAN録画には有線LANが必須のようですね。 であれば、＃２の方が仰るように、STBとレコーダーからLANケーブルをそれぞれWiFiルーターのLANポートに接続するというのが一番早道でしょう。 ただし、STBのLAN録画について書かれていることを見てみると、これをやるときにはあまり余計なものを繋がない方が良いみたいですね。 スマホからもアクセスできるような上記接続で、もしもLAN録画がコマ落ちするようになってしまうなら、なにかをあきらめる必要があるかもしれません。 つまり、 (1) LAN録画重視なら今まで通りレコーダーとSTBだけを接続する。 (2) 使い勝手重視なら、STBのLAN接続はやめて赤白黄のビデオケーブルでSTBとレコーダーを接続する。 結構こういったものの宣伝文句では「できる」とされていることでも条件がきびしくて、「使える」という状態にならないものがよくあります。 今回がこのケースにならないことを祈るばかりですが。
>現在修理代金を出すくらいなら、新しいものを買った方がベストでしょうか？ 約３万円かかりますので、0～数千円追加すると、EW510が買えますね。 http://www.sony.jp/support/bd/repair/index.html ディスクによって再生出来たり出来なかったりするのは、BDドライブ故障の 初期症状です。 ディスクのブランドによっても変わります。 ＢＤとＤＶＤは、ピックアップ（レーザーダイオード）が別なので、片方のみダメになるのは 普通のことです。
出張修理すると言ってるのだから、出張費込みでしょう。 宅配修理にすると2千円安くなります。 http://www.panasonic.com/jp/support/consumer/rep … （持ち込み修理はメーカーに払う手数料が不要だけど、販売店が手数料を取ることがあります） 買い替えの方がいいと思います。 最近のDIGAが昔のDIGAに比べて良くなってる点は、 ・動作がかなり速くなってる ・録画モードが大幅に増えている ・長時間モードの画質が良くなってる ・頭欠けがしなくなってる ・3番組録画の機種はUSB3.0対応で、USB3.0の外付けHDDなら映像の移動が速い ・録画モード変換は3.5倍速 ソニーはHDD内での録画モード変換ができないし、パナほど動作は速くないし、長時間モードの画質は低いレートのものはパナより劣ると言われています。 ただ最近のレコーダーはHDMI端子でしかテレビと接続できないので、テレビにHDMI端子が無い場合は修理がいいでしょう。
書き込むときは、1話ずつですか？　それとも、複数話を一度に書き込みますか？
じゃあ、パケット監視されてるのでしょう、大きなデータは受信できないとか、国によっては受信できないとか どちらの海外かしりませんが、例えば中国なら良くある事です
>いよいよ故障でしょうか？ その可能性が高いと思います。 >違うBDを買って試して初期化できる可能性はありますか？ あります。 パナソニックの国内製造品で試してください。 >可能な対処法があれば教えてください。 上記のようにパナのBDを使う他に、 PCや、他のレコーダーで初期化すると、書き込みできる可能性が高いです。 BDドライブの劣化（故障の初期症状）では、真っ先に初期化不可になる場合が多いからです。 これが可能であっても、劣化していますので、そう遠くない将来に全く書き込みできなくなると思われますので、 優先順位を付けて焼く事と、修理又は、買い替えも念頭に置くほうが良いでしょう。
テレビとの接続がHDMIであれば、レコーダーの全面にある◼︎停止ボタンを10秒以上押すと、解像度を下げて出力するみたいなので、試してみてはどうですか？映ったら 映像出力設定で、解像度を上げてみるといいかも。 あと、レコーダーにアナログ（赤白黄）の出力端子は付いますよね？テレビとレコーダーをアナログ（赤白黄）ケーブルで接続してみると、端子間の問題なのか、ドライブの問題なのか、切り分けできると思います。
「011ＣＨ」は地デジのチャンネルの最初の番号。どのレコーダーでもここから始まっているはずです。 エラーコード等ではありません。 ソニーのレコーダーも、リモコンの動作はもともと遅かったとおもいますが、リモコンのモードを何かの拍子に変えてしまったなんてことないですか？（同じメーカーのレコーダーを2台持ちした場合などのために、リモコンのモードというのがあります。） クチコミをみると、リモコンの不具合が多そうですね。 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000280798/SortID=146 …
1440CBRモードで撮影したコンテンツなら、HDV方式対応のBDレコーダーでダビングが可能です。（1440CBRモードはHDV互換） SONY機でもHDV方式対応機ならOKですが、残念ながらBDZ-EW510は該当しません。 同等クラス（というかライバル機）のPANA機、DMR-BWT560でも不可。 ワンランク上のDMR-BWT660なら、i.Link端子経由で可能です。 しかし、数世代前のGZ-HD3に合わせてBDレコーダを購入するのも何だかなぁ？と思いますよ。 GZ-HD3で撮影したものは、PC経由でBD化が可能ですし・・・
BSデジタルと書かれているので、録画10回の番組ですね? DVD、BDとも赤白黄色のピンコードによる入出力端子はありますか? それがあれば、DVDの出力端子とBDの入力端子を繋ぎます。入力側の録画モードも好みの画質に設定します。 BD側は外部入力にして、録画と再生を同時にスタートさせ、等速ダビングします。外部入力なのでダビング回数は1回のみです。 あとはいらない部分を編集して、ディスクに焼きます。 これであなた好みの画質になるかはわかりませんが、ダビング10回番組なら一度やってみてはいかがでしょうか。 ただし、CS放送での番組はこの方法は不可です。
BDZ-AT350Sではできません。 ソニーのレコーダーでできるのは下記の機種です。 http://www.jlabs.or.jp/tst/wp-content/uploads/dl …
リモコンは共有可能かと思いますがメリットはそれくらいなんで お勧めは致しませんね！ 下記はブルーレイレコーダーの売れ筋です http://kakaku.com/kaden/dvd-recorder/ranking_2027/ 見ていただければと思いますが、シャープはほぼないです。 私はＰＡＮＡ派です、機能でいえばパナをお勧め致します、 連携重視されるのであればソニーですが パナも進化して対応できるようにがんばっています。 購入ですが、５年保証には入られた方が良いです。 ブルーレイレコーダーといいますが、中身はパソコンとほぼ変わりません、 熱の問題や使用量等によりハードデイスクは劣化します。 私は１週間ごとぐらいＨＤＤの番組をブルーレイへ落として バックアップは取っています。 参考になれば幸いです。
機種名は？
>>BDZ-AT300S で作成したDVD-Rが BDZ-AT300S で再生できないのですね。 >>それはVHSビデオテープを録画してダビングしたものだけですか？ ＞15本目からがなぜか正常にダビング・再生できなくなりました。 15本目のVHSビデオテープをAT300Sに録画したものは、AT300Sで 再生できるのですね？ それをDVD-RにダビングするとAT300Sで再生できないのですか？ それは不思議ですが、やはり故障しているとしか思えません。 ただし 一部のディスクのみ再生できず、それ以外の多くのディスクが 再生できる場合は、ディスク側に問題がある可能性があります。 と記されています。
普通、週間番組表は１週間ですので、１か月前の番組予約は出来ません。 録画予約可能時期は放送開始日の１週間前です。 録画機器の番組予約は最大でも３か月前の予約は可能ですが、 放送番組の編成変更等があれば別の番組を撮ることになってしまいますので、止めておいた方が無難です。
HDCP は、著作権保護技術の１つ（要はコピー防止）です。 TAKAKOTA さんのPCがこのHDCP に対応していません、とのメッセージです。 モニターとDVI-D（i）かHDMIで接続していて ・モニターが、HDCPに対応していない ・PCのグラフィックボードがHDCPに対応してない ・グラフィックボード のドライバーが、HDCPに対応していない 　特に、WindowsXPは、ほぼ全滅 が、原因として考えられます。 （BDの場合はアナログ接続でも視聴できないはずですが）「アナログ出力に変える」との メッセージですので、D-sub15でモニターと接続すれば良いと思います。 ノートPCなどで、デュアルモニターにしている場合は、本体のみとしてください。 PCではなく、DVD/BDプレーヤー/レコーダー＋テレビの場合は、各メーカーに問い合わせしてください。 ↑ HDCPに対応しているはずであり、あり得ない状態なので、メーカーに問い合わせするしかないと思います。
ビスタの場合は変換ソフトで.wmv形式に変換してから 「Windows ムービーメーカー6.0」を使えば、ＤＶＤ (DVDビデオ)を作成できます。 変換ソフトの紹介です。 『 iWisoft Free Video Converter 』 http://www.gigafree.net/media/conv/iwisoftfreevi … 上記URLをクリックして、「Download(公式)」をクリック、次に 「Download Site 1」をクリックして、インストールしてください。 なお、 XMedia Recodeの使い方について（投稿日 2014-07-20） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8685199.html No.1にインストール時にクリックするところの画像があるので参照してください。 『 iWisoft Free Video Converter 』の使い方です。 　（１）変換したいmovファイルを読み込みます。 　（２）Profileを設定します。 　　「 HD Video 」の「 HD WMV Video (.WMV) 」に設定します。 　　「Settings」をクリックして 　　　　Size は960×540 　　　　Bitrate は8000kbps　に設定します。 　（３）出力先を指定します。(特に指定しなくても覚えておけばいいです。) 　（４）START をクリックします。 この後に、「Windows ムービーメーカー6.0」と「Windows DVDメーカー」を 使って、ＤＶＤを作成できます。　
出来ません。 DVR－５１０HはＨＤＤが80Ｇですね。 オークションでこの様な製品を落札して使うのが良いですね。 http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k18 … リモコンは別途購入してください。 ハードオフなどでパナソニックやシャープのＤＶＤレコダーでＨＤＤ録画・再生可能品が8,000円位で売られています。
ドライブの寿命じゃあないですか？メーカへの修理依頼でしょう。
>録画時画質を低くして VRモード(XP,SP,EP,LP)でしょうか？ であれば、東芝以外では、録画できなくなってます。
僕もなりました でもディスクに貼ってあるシールのせいでした。
はじめまして♪ DVDやCDなどの「光学ディスク」は、光を当てて、その反射で信号を読み取ります。 さらに、表面の多少の汚れや傷でも信号が読めるよう、あの厚みの中で、表面より奥の方、普通に裏と呼ぶ印刷レーベル面に近い部分に信号が記録されています。 わずかな距離差ですが、読み取りレンズでピントが合わない部分はぼやけてしまうので、その先の白黒判断くらいは、問題が出ないように考えられた構造です。 （逆に、印刷されたレーベル面、ここにボールペンや鉛筆等の固い筆記具でメモ書きが禁止されているのは、実際の記録層に影響が出やすい為でもあります。） 最近はほとんど有りませんが、盤面の裏（レーベル面）に、小さなシール等を貼ったものは、機器側に大きな負担と成る事が有ります。 動作中は高速回転しますので、回転時のバランスが好ましい、対照的な張り方であれば、モンダイは少ないのですが、ソレ以外の場合は回転時のブレが生じ、それを補正するため回転機構も読み取り機構も目一杯の補正動作に成って、負担が大きく成るのです。 （負担が大きい動作を長く多用すれば、機器の寿命に関わってくる可能性は充分にありますね。） なお、テッシュペーパーで拭く、というのは、目に見えない微小な表面傷を増やしますので、サジェテください。 （テッシュは手触りとしてとても柔らかいのですが、紙の素材は木材で、その木材繊維がミクロ的には頑丈なのですよ。） どうしても磨きたいときは、ガーゼや使い古したタオルや手ぬぐいで磨いて上げましょう。 （もちろん、光学ディスク用の専用クロスがあれば、その方がより好ましい。眼鏡拭き、携帯やスマホの画面拭き専用品もオッケーですよ。） 理想的な環境で磨くときは、読み取り面と、裏面も同じように磨いてあげれば、より効果的ですし、気持ちもスッキリですね♪
USB接続時の注意点として、下記のことが書かれてるので、まずはその点を確認してください。 ・ BD/DVDレコーダーに接続する時は、ビデオカメラ本体にコンパクトパワーアダプターを接続してください。 ・ USB接続時、USB接続機器の指定を「パソコンなど」にしてください。 ・ 内蔵メモリーの映像をダビングする際は、ビデオカメラ本体からメモリーカードを抜いてください。 http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/dvcam/ … あとレコーダーにUSB接続のカードリーダーを付けることで、SDカードを通して取り込めるかもしれません。 ただ過去のソニーのレコーダーでそういうことができる機種が多かったということで、ET1100でも必ずそういうことができる保証はできません。
テレビのメーカー名とレコーダーのメーカーを揃えた方が良いというのは本件では全く関係なく出鱈目です。 逆に同一メーカーでないと作動しないハードを出すメーカーなら欠陥商品を作っているメーカーなので相手にしてはいけません。 それから予算が３万～５万となっていますが３万円程度のレコーダーなど論外です。 貴殿の希望に遙かに届きません。 レコーダーのＨＤＤ容量は最低１ＴＢ以上、３ＴＢなら長期旅行での留守録でも余裕です。
東芝のリモコンは電源ボタンなど「ボタンの接点が弱い」ようで 結構簡単に故障します。メーカーもそれを分かっているのか、 「リモコン単体で新品が購入可能」になっています。案外安い ので買い直せばいいかと。 ウチのREGZAも何回かリモコンを買い直してますもん（苦笑） ちなみにこちらから買えますが、10/1までメンテナンス中で アクセスができないようです。 http://www.toshiba.co.jp/csqa/contact/support/bu …
分配器で分けるなら「１入力３出力」機器を選択してください。 壁 － 分配器 － レコーダー１ 　　　　　　　　　－ テレビ 　　　　　　 　　　－ レコーダー２
通常、PCを使ってどこのDVDプレーヤーででも再生可能なものを作ろうとされるなら、DVD-Video形式のDVDを製作することになります。 そのためには、PCに取り込んだm2tsファイルを、映像編集ソフトによるオーサリングまたはオーサリング専用のソフトを使ってDVDに書き込む作業になります。メニューも作ることも出来ます。 結果としてはVOB形式になります。 カメラで撮った映像と言うことらしいので、あまりややこしい理屈は必要ないでしょう。 編集ソフトですが、かなり名前も知れ渡ったフリーのソフトもあります。 個人的には、一般的なVideo Studio ProやTMPGEnc Authoring Works 4などの有償ソフトをお勧めしたいですね。 今後も、動画編集などをされる機会があるならなおさらです。
もうひとつの方法ですが、市販の「SDカードリーダー」を用意してください。 それをレコーダーの前面USBに差込み、撮影済みのSDカードを差し込みます。 ※カメラ本体メモリーやHDDに録画した場合、カメラ内でSDカードにコピーしてください。 そしてレコーダーの「カメラ取り込み」ボタンを押しても取り込めますよ。
ほとんどのＨＤＤが使えるはずなんですが。 ダメでした、というのは全く認識しないのでそうか？ まれにＨＤＤがＦＡＴ32（だったかな）でフォーマットされてないと使えない、なんてことはあるけど。 念の為ですが、ＨＤＤの電源が入ってないとか、前面ＵＳＢに繋いでたりしませんよね？
iphoneを使用しiOS8にバージョンアップしたため、不具合が発生したのでしょうね。 まあ、よくある話ではないでしょうか？OSを元に戻せばいいと思います。
再生アプリケーションソフトは、COREL製で、BD・BD-RE共に再生できるものです。 メディアは、BD-REの一層です。 PCwindows8.1の販売元であるメーカーにもよりますが、BDDVDドライブの内蔵型であっても一層メディアには対応をしてない物があります。 その為に外付けの二層構造のドライブをPCに接続をしても読み込みとか再生が出来ない場合があり、PCに付属をされている説明書にて確認をしてみて下さい。 BD-REレコーダーで一場面だけ記録をした時は再生が出来、複数の番組を記録したBD-REをPCで再生すればソフトが応答なしになり閲覧が出来ない、windows8.1に内臓をされているBDDVDドライブで連続再生をする事は出来ないのですか? windows ムービーメーカーだけじゃなくwindows Musicplayでも再生をする事は出来そうですが、 複数の番組を記録したBDREレコーダーをPCで再生しようとしたらソフトが応答なしになる、多分ですがBDREレコーダーに付属をされているメディアからデバイスとソフトをインストールされてない状態ではないですか?その点を合わせて確認をして下さい。 記録をする倍速も確認をして下さい。
リセットして復活しないなら諦めた方が良いかと思います。 色々回答がありますが、 発売から6年も（「も」です）経過しているので、故障するのはある意味、当たり前です。 HDD内蔵レコーダーが発売された当初、メーカーは、HDDの寿命（＝故障）の目安は 5年と言っていました。 目安ですので、5年よりも長く使えるものもあれば、短いものもあります。 以前のデーター復旧会社は、レコーダー物は扱わなかったのですが、 最近では、扱う会社が出てきています。 ですが、僅か数人の会社である事と、復旧に数万円から百万円超の価値があるかは、 スレ主さんが判断してください。
映画「タイム」の「ブルジョワ層」みたく、「ファンタジーのエルフかそれ以上も長生き」出来るのならばともかく「光学メディアの保存期限」て「そこそこ人1人の寿命とどっこいどっこい」なんで「上出来」だと思いますが・・・。 質問者様が今何歳かはともかく、「何百年何千年何万年も生き続けられる訳ではない」のだし「10年～50年くらいは消えないのであれば充分」じゃないんですかねぇ・・・。 私は40代なんで、「あとせいぜい2、30年も生きられたらいいとこ」だと思うし。 「病気や事故等でいつ死ぬとも分からない」し、「若年性痴呆」にでもなれば「お気に入りの映像作品がいつまで消えずに残ろうが無意味になる」かと。 「80～100歳超えた」としても、言わずもがな。 そもそも「少子化」や「正業就かずの者が増え」て「年金を受け取れる年齢になった時のその年金の元となる税収を払う若い世代が支えきれるかどうかすら怪しい」・・・。 そう考えると「退職する定年後から急病や事故による急死を抜きにして天寿を全うするまでどれだけ生き続けられるのかさえも・・・」となるしね。 そもそも「未来を担う次の世代の生死に関わる『産婦人科医・小児科医等の激減を止める政策や一家庭単位の少子化にせざるを得ない現状からどの家庭も最低3人～6人くらいの子をもうけられる支援政策』が出来なければ駄目」。 でもそうなると「増税くらいしか思い付かない政治家ばかり」・・・。 「サラリーマン金太郎シリーズ」の中のセリフにもある様に、「自分達の経営能力の低さから国庫に赤字を出してしまった上に、あまつさえまるで他人事の様に責任逃れをする」のと、「いざという時には助けてはくれない」・・・。 随分脱線したけれど、「そんなに『長持ち求めても自分の命までは何処まで長持ちするか分からないんだから気にするだけ無駄』ってもん」ですよ。 今は「この作品とこの作品はお気に入りだから長持ちして欲しい」と思ってても、「自分で思っているよりもそうして楽しめる時間はさほど残されていないのかもしれない」のですから・・・。
RECOPLAは、視聴ソフトではありません。 ＃SONYのタブレットのみ視聴可能ですが。 視聴ソフトを購入してください。 iosならデジオンのソフトの評判が良いです。
> ＤＶＲ－ＢＺ２４０ USB端子は有るようですが、ビデオカメラ等からの映像を取り込むためのもののようですね。 残念ながら外付けHDDを認識する仕様ではないようです。 つないでも外付けHDDを認識しないでしょう。
LANハブの輻輳が原因ですかね・・・？ LANハブに接続しているケーブルを１本１本、接続先に誤りがないか目視してみてください。 たとえば、LANハブに接続しているケーブルが、たどってみたらLANハブ（別のポート）につながっていたりするとハブも誤作動します。 あとは、正常に動作しているLANポート（ハブ側）にDIGAのケーブルを接続してみてください。
購入したブルーレイディスクのタイトルなどの詳細は？ 国内のレコーダー/プレーヤーで正常に再生できない、BDも売られていますし、 インターネット接続しなければ、再生できないBDもあります。
「プロテクト」というものは「映像ソフトの複製を作成出来ない様に施されたもの」であり(解除出来るソフトウェアも有りますが)、決して「再生を妨げるもの」ではありません。 もっとも「再生出来る回数や期間を限定したソフトもあるにはある」のですが、「そういうものはごく稀」であるので・・・。 「一部の例外的なもの」を除いて「パソコンでの再生が出来ないもの」はまずほぼ無いですから。 あと、「パソコン」以外にも「液晶ディスプレイ画面付きのポータブルDVD(ブルーレイ)プレイヤー」で再生して見るという手もありますよ・・・。
コピー対策のしてあるＤＶＤで普通のＤＶＤプレイヤーでは再生できるけど、パソコンのＤＶＤドライブまでは保証しないという事です。 （パソコンで再生できるならコピーできるという事でもありますから） プレイヤーでは再生できるけど、ＤＶＤドライブではエラーや異常動作をするような不正なデータやノイズをわざと書き込んであります。 コピー対策も色々な種類がありますし、Power DVDを含めＤＶＤプレイヤーソフト側もコピー対策に対応したり、事情は複雑なので実際にやってみないとわかりません。 ちなみに、そういうコピー対策が強力すぎるＤＶＤは普通のＤＶＤプレイヤーでも再生できない事があり、その苦情をレンタルや購入した店に言えば、返金か同額のクーポンやポイントで返してくれます。 （店員の裁量によっては＋αの謝罪がある事も） ただし、パソコンで再生できなかったと言うと、それを理由に返金に応じてくれない事もあります。
これ、ウィキペディアの画像でしょ？？？ だったら記載があるはずだけど、何故これがわからないんだろ？？？ 自作自演ですか？？？ モニターの枠に手が映り込んでるとこまで同じだけど。 Strada Fクラス(CN-HDS960TD）です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Strada
>CPMN対応のDVDプレーヤー CPRM対応DVDプレーヤーですね？ >どのDVDディスクを買ったらよろしいのか CPRM対応のDVDを購入してください。 製品によっては、地デジなどのデジタル放送「録画対応」と記載されてる場合があります。 >録画時にAVREC等 VRモード（形式）で、フォーマット（初期化）して焼いてください。 AVCRECは、DVDプレーヤーでは再生できません。 AVCRECでDVDに焼くと、SONYとシャープ以外のBDレコーダー/プレーヤーと、一部のパナDVDレコーダーなどで、 再生可能なディスクにになります。 SONY、シャープ以外でも再生不可能な製品もありますが。
通常は左右のほかに後面にもねじが有ります。 ねじを外したらそのまま後面へスライドさせます。
hr-ra-haさん、こんにちは！テレビ番組を録画する用のハードディスクを検討していますね。まず、東芝のTV REGZAとの相性があるハードディスクじゃないといけないですよね。１つ発見したのはWD社製のMy Book AVです。このハードディスクは、AV機器用に設計されていますので、スムーズに録音と再生のために速い回復時間および連続ストリーミングを提供することができます。また、REGZAのR9000を含めて、ほぼどの機種とも互換性があります。My Book Avの相性や概要などの情報は、下記のリンクから得られると思います。 http://www.wdc.com/jp/products/products.aspx?id= … ご参考になれば幸いです。よろしくお願いします。
DVDとBlu-Rayではリージョンコードの呼び方がちがいます わが国のDVD及びTVは　NTSC方式で、アメリカ、カナダ等と同じで DVDはリージョンコード２です　Blu-RayはリージョンコードAです 最近はリージョンフリーのDVD・プレーヤー本体もあります アマゾンなら買う前に電話で聞けば丁寧に教えてくれますよ。 TEL　0120-999-373に電話して聞いてください。
BDドライブの劣化（故障の初期症状）だと思われます。 パナソニックの国内製造品のBD-Rだと初期化可能かもしれません。 DIGAもお持ちなら、DIGAで初期化すれば、BDZ-AT700で書き込み可能な場合も多いです。 修理を依頼するか、買い換えるか（買い増し含む）、捨てるか（オークションに出すなどを含む）、 騙し騙し使い続けるか。 SONYは、ディスククリーナーの使用を禁止していますので、ご注意を。
>必要な2個のアプリ どんなソフトを入れましたか？ http://www.sony.jp/support/bd/connect/odekake/bd … ここから、必要なソフトと、手順を確認してください。 SONYでは、QVGAしか確認していないようですが。 http://www.digion.com/dtvi_j/compatibility/index … こちらのソフトだと、EW1000からの持ち出しがサポートされていますね。
あ、パナ機のもう1つの利点として、キビキビ動作する。と言うのもありますね。 例に挙げられた、タイトル名編集とか、CMカット編集などの反応が良いです。 SONY機との比較での欠点として、 ・頭切れ、尻切れ問題 　　番組冒頭、終了の数フレーム（0.x秒）が録画されない事がある。 　　個体差や、放送局などによって、ランダム（気まぐれが適切かな？）で発生する。 　　DR録画で出やすく、AVC（長時間録画モード）で出にくい。 　SONY機が全くでないかは分かりませんが、頻度の比較では、パナ機の方が多いはずです。 ・上記欠点をカバーするために、時間指定録画などした場合に番組名や番組内容が別の番組になる。 　SONY機だとその対応が可能。 ・プレイリスト編集が出来ない。 ・BD上で分割した番組は、ムーブバックできない。 など タイトル名の編集なら、LAN接続されたPCで編集すると便利です。 ＃SONY機でも可能だと思いますが。
基本的には追従すると思いますが・・・ 過去上手く追従出来ない例として、 同じタイトルの再放送が直前にあった場合。（再放送の方を録画した） 特番等でタイトルが変わった場合。 （「ぐるぐるナインティナイン」から「ぐるナイ２時間ＳＰ」等になった場合） もしダブルチューナであれば、押さえとして個別に予約されれば間違いなく録画されるとおもいます。 番組表からの予約で厄介なのが、最近多い合体ＳＰの番組。 毎週予約の時間で作動し、２時間合体特番に連動していない等もありました。 不安であるなら毎週予約を解除して、 個別に番組表から予約されれば確実だと思いますよ。
レンズの汚れとかブルーレイのメディアの問題ではありません。 ＞そして一回ダビングなのでHDDからは消えています。 明らかにレコーダー自体の不具合です。 ダビングに失敗したら録画データはＨＤＤ上に残ります。 具体的に書くと、 レコーダーからブルーレイに録画番組をコピーしてコピーが完了したらレコーダーのＨＤＤから削除されます。 上記がコピーワンス番組のダビングの詳細です。 「コピーに失敗したらコピーワンスの番組は無くなる」ってもし仕様なら欠陥品です。 少なくとも当方が使用しているパナのディーガではあり得ません。
「アンテナの感度が悪くなっているかアンテナケーブルが断線しかかっているか」・・・。 もしかしたら「レコーダーのアンテナ入力に挿しているアンテナプラグが抜けかかっているか接触悪くなっている」のかもしれません・・・。 「ケーブルの接続等」をチェックし直してみてはどうでしょうか。
Ｎｏ．４です。 アナログ出力をもつＢＤレコーダは出荷禁止と書きましたけど、これは違っていました。 正確に書くと、「ＢＤの市販ソフトを再生時、アナログ出力可能な装置は出荷禁止」ということでした。 パナソニックや東芝は、原価を下げることにもなるため、レコーダからアナログ出力端子を無くして対応しましたけど、シャープは、ＢＤディスク再生時のみ、アナログ出力を停止する制御を加えたＢＤレコーダを発売したのですね。 シャープはチェック対象メーカに入ってなかったので、そういうモデルがあるとは知りませんでした。 ということで、市販のＢＤディスクを再生する必要がなく、さらに「シャープの製品に抵抗はない」ということなら、中古ではなく、量販店や通販でシャープの新品を買うのもいいと思います。
IODATEのRECBOXを使えば、移動することはできる可能性があります。 テレビ自体にデジタル出力はないと思いますし、地デジのコピーガードの関連で無理なのです。
アンテナレベルを確認してください。 推奨値を下回ると、上記現象になります。 私のBZT710では、 不思議な現象として、アンテナレベルがギリギリの時に、 同じ番組を録画と視聴（同じ番組を２つ録画と同じ）すると、 ノイズが減るなど受信状態が良くなります。 仮に、故障だとして、多分チューナーユニットの不良だと思われますので、 HDDの録画番組は、失われない確立が高いです。 DIGAは、他のメーカーと異なり、暗号キーが特殊な所にありますので、 修理しても、録画番組が失われにくい設計になってます。 また、訪問修理も可能だと思います。3,000円（税別）程度の出張費用はかかりますが。 販売店の長期保証に加入していれば、多くの場合、出張費用も賄われます。
>USBでの持ち出し方法は、digaの取説に書かれていたので可能かと思ってました。 ガラケーなどには持ち出し可能なのですが、iPadなどiOS機器の制限で対応していないのです。 持ち出ししたい需要を受けて、先に紹介したアプリなどが発売されたという経緯です。
yucco_chanさんの回答の補足になりますが、動画ファイルは基本的にコーデックが入っていないと開けません。動画ファイルはそれぞれの形式によって圧縮されていますが、これを再生したり出来るように伸長する必要があります。これを担う部分がコーデックです。一部の再生ソフトでは自前でコーデックに相当する部分を持っているため、入れなくても再生できるようになっていますが、基本はコーデックを入れていない形式の動画は開けないとお考え下さい。 AVC/MP4 形式の動画を開くためには、H.264のコーデックを導入する必要があります。 "コーデック"+"H.264"などで検索すれば、導入方法を解説したサイトが幾つも見つかると思いますので、それらを参考に導入されると良いのではないでしょうか？
機種、型番の記載がないので詳細はわかりませんが、DVDプレーヤーで再生できる形式で焼いてないか、あるいは形式はあっていてもファイナライズしていないかのどちらかだと思います。 通常のDVDプレーヤーで再生できるのはビデオモード（DVD-Video）かVRモード（DVD-VR）といわれている2種類のみ。これ以外のAVCHDやAVCRECなどの形式はDVDプレーヤーでは再生できません。 なにはともあれマニュアルで形式の確認、そしてファイナライズもしているか確かめてみてください。
公称2TB=2,000,000,000,000B 実際の容量＝2,000,000,000,000÷1,024÷1,024÷1,024÷1,024≒1.82TB 一部、管理のために使用されている領域があるので1.77TBは妥当ですね。 No.1さんは、GBと間違えている模様・・・
ＣＤ－Ｒには音楽用とデータ用が有ります。 パソコンではどちらでも関係なく使用出来ます。 音楽用ＣＤ－Ｒは、今では店頭から消えた、録音再生ＣＤプレーヤの為の 物です、著作権料が上乗せされています。 録音再生ＣＤプレーヤーでは音楽用ＣＤ－Ｒでないと書き込めません。 パソコンでは価格の安いデータ用を使用しましょう。 iTunesでダウンロードした音楽ファイルが著作権保護されていればコーピーは 出来ません。 一般のＣＤプレーヤーで再生するのであれば、iTunesの書き込みの設定を、 「オーディオＣＤで書き込む」にします。 ＤＶＤ－ＲはＣＤ－Ｒとは別規格です、用途が違います。
http://www.freemake.com/jp/ このFreeMakeVideoConverterという無料ソフトをインストールしてみてください。ブルーレイに書き込みができます。 Power2Goは私は無料版のV7を持っていますがDVD書き込みはできますがデータファイルだけでビデオ書き込みはできないと思いますよ。 Power2GoはCyberLinkの製品ですがCyberLinkでBD書き込みができるソフトはPowerDirectorとPowerProducerだと思います。
回数が減っているので転送は正常に完了しています。 ダウンロードの進行状況は何もしないと表示されません。 アップデートやメールの新着などを知らせる通知領域で 進行状況の確認やキャンセルができます。
直接のダビングは不可能です。 ビエラの型番によっては、IODATAのRECBOXなどDTCP-IP対応NASを経由する事でダビング可能です。 経由：ビエラ → RECBOX → EW1100 と、２回のダビングが必要です。 ビエラの型番によっては、不可能な場合や、DIGA（パナのBDレコーダー）のみ可能な場合があります。 ビエラの型番を示していただければ、どうなのかのアドバイスが可能です。
ブックレットが入っていることもありますが、洋画の安いDVDだと注意書き1枚だけというのも珍しくないです。
「PS2の型番が不明」ですが、「DVDプレイヤー」はもはや「メーカー問わず」ならば「2480円とか2980円」で買えます(ディスカウントショップみたいなとこだと1480円か1980円てのもあるかも)。 「DVDも再生出来るブルーレイプレイヤー」も「同様に7980円くらい」で買えます。 そもそも「PS2」は「パソコンで再生する場合と同じく『ソフトウェア再生つまり再生ソフトであってハード(機械的)再生ではない』為に不具合が出易い」のです。 あとは「レンタルしたディスクの記録面(作品タイトル等が記載されているレーベル面の裏面)に傷か汚れがあったり、PS2の読み取るピックアップレンズの汚れか劣化」なども考えられます。 「PS3はPS2とは違って『ハード(機械的)再生つまり市販のプレイヤーと同じ』の筈」ですが・・・。 「記録可能なDVDメディアが登場したのが2001年か2002年の10月」でしたが、「55000番台以前のPS2はそうしたメディアにDVDレコーダー等で録画したもの等の再生には非対応だった」のです。 「記録可能なDVDメディア(ファイナライズ済みでも)を認識・読み込み不可だった」のです。 「古いDVD映像ソフトや少なくともPS2が現役だった頃(後継機のPS3が登場する2006年)までのもの」はともかく「新しいDVDソフトには何らかの理由で再生に支障が出る」のかもしれません・・・。 「ディスクの裏面に極端に目立つ傷や汚れが無い」のであれば、「市販のプレイヤーを購入して再生されるべき」かと。 もはや「PS2はプレイヤーとしては前述の何処のメーカーなんだかみたいなプレイヤーにも劣るレベル」と言っても良いかと。
(2)です、勘違いしていました。ごめんなさい。 (1)さんの言われる通りでしょう。
すみません　カテゴリーを見逃していました 個人で検証するには沢山のメディアを潰してしまう事になってしまいます メーカーに点検・修理を依頼する方が安上がりな結果になる場合があります その辺りはご自身の判断でお願いします ビデオカメラ側のデータはビデオデッキやパソコンなどで正常に最後まで再生可能か確認済みとして 今までできたのもができなくなってしまったのであれば ビデオデッキのレンズ汚れが考えられますが、クリーニング済みでしょうか？ ビデオデッキの劣化という可能性も（クリーニングしても汚れが落ちない、読み書き用レンズがスムーズに動かないなど） ＤＶＤ－Ｒメディアは正常に書き込みできていたものと同じでしょうか？ 同じメーカーの同じ製品でも製造段階でエラーが起きる場合があります 他社メーカーの物を使ってみるのも１つの方法だと思います ビデオデッキにも書き込み速度を変更する事が可能な場合があると思います パソコンのｘ１　ｘ２などでは無く　高速、静音など表現が変わるかも知れませんが 低速で書き込み可能であればビデオデッキに不具合が起きてきたと判断できる状況かも知れません
メーカーが異なってもHDMIで接続すれば作動します。 レコーダーの電源を入れると自動的にTVの電源も入って入力をレコーダーに切り替えてくれたり、TVの電源を切るとレコーダーの電源も切れる（録画やダビングなどは続行）といった連動機能も結構作動します。（邪魔ならこの機能をオフにもできます） レコーダーのリモコンにTVメーカーのコードを登録すればTVの主な機能を操作できるのですが、無名メーカーのTVだと登録できず、2つのリモコンを持つ羽目になる場合があります。 説明書に書いてあるメーカーの中から選んでください。 あと、リモコンの「音量」と「チャンネル」のボタン位置に注目。 パナや東芝は左チャンネル/右音量ですが、SONYやシャープは左音量/右チャンネルです。 これを統一しないと、例えばお客さんが来てサッとボリュームを下げたい時にうっかりチャンネルボタンを押してしまい、イライラすることがありますよ。 パナ同士で揃えると、HDMI連動機能の保障、リモコンのキー位置や操作系、リモコンのTVメーカー登録をしなくてもすぐ使えるといったメリットがあります。
ダビングが途中で止まることは考えれられにくいですね。おそらく録画が止まるかと。 予約が入っている状態でダビングをしようとしたとき、レコーダーが何か警告を表示したりしませんか？ 実際に試してみれば良いと思います。 もしかしたら、もう試しているのかもしれませんが。
nijjinさん >そういうのが嫌でPT2で録画しています。 老婆心ながら、 言われている、「やってはいけない事」を行う機械が PT2 です。
文面からは、レコーダー本体の故障（BDドライブの劣化）と思われます。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278034353/ ここを見て対処してください。 Step6 の掲示板は、この掲示板ですので、既に書き込み済みになります。 尚、上記URLには、クリーニングディスク（レンズクリーナー）は使うな、とあります。 修理費用の目安 http://www.sony.jp/support/bd/repair/index.html# … 約３万円かかりますので、もう少し出すとEW510が買えちゃいますね。 使えるディスクと使えないディスクがある理由は、ディスクの品質の差だと思われます。 レコーダーなどのBDドライブのレーザーダイオードは消耗品で、徐々に劣化していきます。 そして、２層（50GB）BD-REは、その劣化の影響を受けやすいディスクです。 ＃最近発売された100GBのREはもっと影響を受けますが。 お勧めのディスクは、製造国が「日本」（パナとSONY、OEM品もありますが詳細は分かりません） なのですが、20BNE2VGPS2は、そのお勧めですね。（20BNE2VGP2 ではなく20BNE2VGPS2 ですよね？） ディスクの返品は、ディスクの不良なら可能な販売店がありますが、今回の件では、 レコーダー本体の問題だと思われますので、難しいでしょうね。 あと、他のBDレコーダーやPCでフォーマットしてやれば、書き込み可能になる場合もあります。
直接の回答では無いですが、 ・PC＋ソフトを使ってHD画質のままBDに焼くことができます。 　ソフト　http://www.digion.com/pro/bd2013/index.htm 　PCにBDドライブが無い場合、上記ソフトが付属するBDドライブもあります。 　　例 http://www.iodata.jp/product/storage/blu-ray/brp … ・BDレコーダー（パナや東芝）にHD画質のままダビングできます。その後BDに焼けます。 ・東芝BDプレーヤー（DBP-R500）を使ってHD画質のままBDに焼くことができます。 ↑ この方法は、ダビングが終わるまで、スカパー！プレミアム（旧HD）の録画は出来ません。 上２つは、実時間の1/2～2/3程度の時間でダビングできます。 少し費用がかかりますが、無劣化でBDに残せます。 聞きかじりで正しい情報か分からないのですが、DVDに焼く前にVRに変換しておいて、 DVDへは高速ダビングする方法があるらしいです。 ご質問の回答は分からない（取説を斜め読みした感じでは問題なさそうですが）のですが、 DVD-RAMやDVD-RWにダビング失敗しても問題ない番組（地デジなどダビング１０でも良し）を ダビング中に、録画に失敗しても問題ない番組の予約録画が開始される実験をすれば 良いのではないでしょうか。
雰囲気的には、アンテナの感度が悪すぎるかな 戸建てなら、カラスが止まったせいでアンテナが折れたとか 向きが変わって感度がガタ落ちしたってこともあります 今まで映っていたならそこらへんを順番に確認してください
リモコンの特定ボタンのみ動作しない、という事で宜しいでしょうか？ 正常動作の確認方法 デジカメや携帯電話などのカメラ機能でリモコンから出る赤外線を確認できます。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278021257/ 動作するボタンと動作しないボタンの両方で確認してみてください。 赤外線は、結構指向性が強いので、赤外LEDの正面から見るようにしてください。 動作しないボタンのみ赤外線（光）が出ていない場合は、故障です。 修理方法 http://menzine.jp/diy/rimokonclean1818/ 末尾に、アルミテープを貼り付ける、とありますが、 アルミホイールと両面テープでもOKです。 小さく切り離す前に、両面テープのフィルムを剥がして、接着面を出しておくのがコツです。 URLでは、一時的、とありますが、経験上はかなり耐久性があります。 プラスチック、ゴム部は、石鹸、水洗いOKです。 但し、組み立てる前には十分に乾燥させてください。
SONYのレコーダーで再生可能なのは、 BD：BDMV（市販のビデオソフト、おもいでディスクダビング）、BDAV（レコーダーでダビングしたディスク） DVD：DVD-Video（市販のビデオソフト、著作権保護のない動画をレコーダーで焼いたディスク）、 　　　DVD-VR（レコーダーで焼いたディスク）、AVCHD（ビデオカメラなどで焼いたディスク） です。 PCでは、全ての形式で焼けます。 WMVとの事ですので、PCでオーサリングソフトを使い、DVD-VideoかDVD-VR形式でDVDに焼いてください。 又は、BDにBDMVかBDAV形式で焼いてください。
動画がパソコンで認識可能なら、TMPGEnc Authoring Works 5の体験版でSDカード用のAVCHD（メニュー無し）に変換して、SDカードに記録して、DIGAにダビングするといいと思います。 TMPGEnc Authoring Works 5は画質がいいのが利点です。
小型の録音機の情報がないので、一般的な回答です。 録音機ですから、音の録音は出来るけれど、映像は録画出来ませんですね。 ＞録音したのは証拠になるんですか？ 無料で相談出来る処が有りますので、近くの行政機関にで相談されては、 如何でしょうか、最近のニュースでは役場、市役所などの相談窓口の不手際 ばかり誇張されて評判は良くないですが、親身になって下さる担当者の方の 方が圧倒的に多いのです、当然、プライバシーも守ってくれます、納税者なら 当然の権利ですから、臆する事なく、バンバン利用しましょう。 万が一、窓口でラチが開かなければ、町長なり市長に直談判すれば宜しいです。
>ということはLRモードでもLSRモード/SRモードでも画質の劣化の差はさほど変わらないということでしょうか。 はい、そうです。 >どのモードでも画質が劣化するとは知りませんでした。 DVD-RAM にはVRモードで記録されているはずです。 動画コーデックとしては、Mpeg2 が使われています。 そして、SONYのレコーダーは、DVDの取り込みは Mpeg4（H.264/AVC） でしかできませんので Mpeg2 をエンコードによってMpeg4 に変換し、この変換で多少ですが劣化します。 プレーヤー、レコーダーで再生できるBD には、Mpeg2のままでも記録が可能で、PC用のソフトでは Mpeg2のままBDに記録可能なものがあり、これらのソフトを使うと無劣化（モードとしては、LPのまま）で BDに焼くことができます。 ソフトの例 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/taw5.h … 体験版があり、私はこの体験版で手持ちのDVDをBD化しました。 ＃正確には、親戚から頼まれたホームビデオのDVDですが。
私は「シャープのテレビ&レコーダー」で同様のトラブルが昨年起こりました・・・。 「メーカー公式サイトに質問して対処法」教わり、「何回か再発して修理が必要となり、訪問してチェック&同じく訪問しての部品交換修理対応」となりました。 ですから、「メーカーは違いますが貴方も私のケースと同様のトラブル」である可能性大では!?
DVDプレーヤーで視聴できて、BDレコーダーで視聴できない事は基本的にはあり得ません。 機器の故障かDVDの品質に問題があるのかもしれません。 せっかくのハイビジョンカメラなのですから、ハイビジョンのままBDに焼いた方が良いと思います。 カメラの動画をフリーソフトのMultiAVCHDを使ってAVCHDファイルに変換し（動画は無劣化）、 USBメモリかSDカードを使って、BZT710に無劣化で取り込めます。 取り込んだ後で、BDに焼けば良いです。 DVDプレーヤーで再生したい場合は、取り込んだファイルをBZT710でXPやSPモードに変換して DVDに焼けば良いです。 MultiAVCHDの使い方 １．白枠に動画をドラックドロップ ２．Start ３．Panasonic・・・ の３操作でAVCHDが出来上がります。 そして、出来上がったAVCHDをUSB メモリにコピー USB メモリを非録画時のDIGAに差し込む http://kerosuke3.blog42.fc2.com/blog-entry-57.html 解説記事です。 ------ (※注意点2※) 「AVSinfo.exe」が停止しました。と出る場合は ------ AVCHDを作るだけならこのエラーは無視して良いです。（BDMVが作成できない旨のエラーメッセージです） ＃エラーが出ても、OKを押せば良いです。かなり多く出るので不安にはなりますが。 ------ 【2】　次にSDカードのローカルに「private」をフォルダ作成。ある場合は飛ばして下さい。 ------ USB メモリの場合は不要です。ルートにAVCHDフォルダをコピーします。 ------ 【3】　変換したいファイルを選び、黒枠の部分をクリックして　 ------ 黒枠の下部の広い白色枠に、エクスプローラから動画をドラックドロップしてもOK 複数ファイルも可能
No.1の回答者です。 ふと思い当たる事があって追記します。 個体の暗証の件はご自分でも閲覧されたようですね。 で、思い当たった事というのは吸出しソフトです。 「何の」というのは利用や配布に関して一部法にふれる場合があるので明確にしませんが、 あなたの目的においては問題無いのではないかと思います。 あくまでも「思います」であって断言出来ませんけどね。法律やソフトの専門家じゃないので。 ただあなたのパソコンへの取り組み方がわからないので あなたにとってやるだけの価値があるかないかは分かりません。 わたしだったらパソコンの知識は無いけど、弄るのは好きだからダメ元でやってみるのは面白いからやるタイプです。 一度「吸出しソフト」で検索してみて下さい。フリーソフトもあるし、パソコンの構成によっては完全無料で出来ますし、 構成に満たなくても二千円でお釣が来ます。 (SATAケーブル＋電源ケーブルか、USB変換ケーブル)
赤・白・黄色のケーブルは接続せずＨＤＭＩで利用するようにしてください。 ＴＶ側にＨＤＭＩ端子は幾つありますか？ 掃除機でＨＤＭＩ端子を吸い出してから接続しなおして下さい。
>たとえば、個別スイッチ付きのハブを使って パナソニックはサポートしていませんが、 ユーザーレポートでは、バッファローの個別スイッチ付きのハブが問題なく使用できている との事です。 スイッチを切る時は、儀式（取り外し手続き）を忘れずに行ってください。 蛇足 SONYのレコーダーは、個別スイッチ付きハブでも使用できません。
CDコンポという扱いになりますが・・・ YAMAHA　 ISX-800 http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/deskt … ISX-B820　http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/deskt …　 JVC NX-PB10　http://www3.jvckenwood.com/audio_w/home/nx-pb10/ … Kenwood M-EA3　http://www2.jvckenwood.com/products/home_audio/s … Panasonic SC-HC58　http://panasonic.jp/compo/hc58/index.html SC-HC29　http://panasonic.jp/compo/hc29/index.html Pioneer　X-SMC01BT　http://pioneer.jp/av_pc/audio_sys/stylish_sys/x- … TEAC SR-100iSE　http://teac.jp/product/sr-100ise/ （生産完了で流通在庫のみですが） 以上、ご参考まで。
>ただ、このサイトのこのカテゴリーでは、最近なぜかSONY機に関する質問がやたら多いのが大変気になっています。 SONYがここを使ってユーザーサポートしています。 http://www.sony.jp/support/bd/community/ このスレ主さんは違うようですが、SONYのページから質問すると 「※OKWaveより補足：「ソニー製品」についての質問です。」 と、が付加されるようです。
>地デジばかりが録画されてしまいます 地デジを録画する操作を行ったからです。 前の質問の原因が分かりました。 ・STBとEW510を赤白黄色ケーブルで接続し、 ・EW510の入力切替をL1にして録画（予約時もL1を予約する）する。
＞今回は入力4にすると視聴できるのですが、入力3にしてもレコーダの電源は入っていても ＞画面は真っ暗なのです。 入力３にレコーダーをつないでいるなら入力３でCATV以外のレコーダー画面は映るのか？ 映らないならレコーダー接続・設定の誤りやレコーダーの故障 地デジ等やレコーダー操作画面が映るならレコーダーへのSTB接続やレコーダーの入力選択の誤り
追記。 パソコン付属の体験版じゃない製品版のmovie makerだと「DVD-VIDEO形式に変換してDVDに書き出す機能」つまり「オーサリング」と「ライティング」の機能が付いています。 但し、貴方のパソコンが「製品版のmovie makerが入っている、ちょっと高級なパソコン」の場合は、movie makerだけで書き込みまで全て出来ます。
特定のレコーダーでの再生が異常ならそのレコーダーの故障
携帯電話のカメラ等で信号送信部を見て何も押してないのに点滅しているなら初期不良でしょうね。たぶん開閉ボタンの接点がON/OFFしているのでしょう。電池は抜いておいた方がいいですね。 保証期間が切れる前に修理に出されてはどうでしょうか？ まずは電話で相談です。 http://www.sony.jp/support/bd/inquiry/index.html …
補足です。 リモコンの故障ならオークションにありました。 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 …
懐かしいな～という思い出がありましたので回答をさせていただきます。 まず、質問で出てきたDVDの規格(種類)のお話です。 DVD-R 録画データなど記録できる記録層が1層で、記録できるのは1回限りです。 保存できるデータ容量は4.7GBです。 DVD-RW 録画データなど記録できる記録層が1層で、記録したデータを全て削除して新たにデータを記録することができます。理論上1000回程度はデータの消去/書き込みができます。 保存できるデータ容量は4.7GBです。 DVD-R/DL DVD-Rと同じようにデータが記録できるのは1回限りですが、記録層が2層になっているので保存できるデータ容量が8.5GBとなります。 比較的大型の家電ショップやパソコンショップならひっそりと売っています。 ただし、録画機器が対応していないと使えません。 DVD-RW/DL DVD-RWと同じように削除/書き換えが可能で、且つ記録層が2層になっているので保存できるデータ容量が8.5GB(正式には8.54GB)となります。 比較的大型の家電ショップやパソコンショップならひっそりと売っています。 ただし、こちらも録画機器が対応していないと使えません。 DVD-RAM DVD-RWと似ていますが削除/書き込みが理論上10万回可能です。 仕様のバージョンアップが何回かあり、現在は12cmサイズ版で片面4.7GB、両面9.4GBとなっています。 DVD-RWとの違いは割愛します。 DVD-R両面タイプ / DVD-RW両面タイプ 録画データなど記録できる記録層が1層で、ディスクの両面にあり保存できるデータ容量は4.7GB×2面分の合計で9.4GBとなります。 -Rの規格は1回のみ書き込めます。-RWの規格は1000回まで削除/書き込みができます。 ハード機器(録画機器)側が対応していれば、ディスクの裏返さなくても読み書きできる機器もありますが、対応していなければ一度ディスク出し手でひっくり返す必要があります。 ショップで売っているところは見たことありません…。 参考程度に型番をお知らせいたします。 マクセル社 DR-V94.1P DRW2-V94.1P 多分廃番でしょうね…。(苦笑) DVD-R/DL両面タイプ DVDの規格上は存在しますが、市販でディスクが売っていた記憶はございませんが録画専門業者などで業務用として扱っていると思います。 保存できるデータ容量は17GB(正式には17.08GB)です。 質問の答えとしては (1) お使いの録画機器がDVD-R/DLに対応していなければ2層タイプのDVDには録画できせん。説明書に書いてあるということは使えないのでしょう。 試したことないですが、両面9.4GBのDVD-Rは使えると思います。 (2) 説明書に書いてあるのでDVD-RWは利用できるという回答になります。 DVD-RWの両面タイプは使えると思います。 ただしDVD-RWの2層タイプ(8.5GB)は利用できません。 質問の内容から判断するとDVDの規格を混同されているかと思います。 説明書の記載内容から判断すると、極一般的なDVDプレーやかと思います。 コンビニで売っているDVD-RかDVD-RWを買ってご使用ください。 DVD-Rなら1枚200～300円で購入できます。 5枚組なら1000円程度かと。 パソコンショップなら1枚50円前後です。 50枚組なら1500円～2000円程度です。 取りあえず使ってみたい！というなら コンビニでDVD-RWを1枚買うのも良いかも。 DVD-RWはDVD-Rと比べて2割程度高めです。
こんにちは 置く場所に困らなければBDV-N1WLの方がいいですね やはり臨場感が全然違います。 映画だと5.1chが大半ですので、ソースにも困りませんしね。 HT-CT370だと音質はかなり改善されるかと思いますが、 臨場感はでづらいですので、置き場所が無かったりデザイン重視な感じになります。 どちらも4K対応なので長く使えるかと思います。 あがっているMCS-434はスピーカー単体の性能がかなり微妙なのでランクが下です。 買うならHTP-S767がおすすめですね。 バーチャル3Dサウンドは結局スピーカーが5機しかありませんし ソースも5.1chまでですので、7.1chを買う方が断然良いレベルですので… バーチャルサウンドはバータイプタイプのものでは生きてきます。 場所もとらず、手軽に臨場感が出せますので。 参考になれば。
こんにちは 予算はどのくらいでしょうか わたしも50インチですがおなじくビエラのプラズマを使用していますが 大分熱が排出されますよね。 個人的には壊れるまではビエラをつかいたいですが、 買い換えるならですが、予算未定なら今お買い得なのはこれですね KDL-48W600B http://kakaku.com/item/K0000639708/ 48インチで10万円以下とかなりコスパも良く、 レンタルDVDを見る場合、地デジと比べてぼやけてしまいますが、 X-RealityPRO搭載機なのである程度くっきりと表示されるようにもなりますので、 用途的にはぴったりの機種かなと思います。 半年経つとまた状況が変わってきますので、購入を決めたときに 再質問することをおすすめします。 参考になれば。
ソフト例 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/tmsr4. … 言葉の説明 BDMV：市販のBDソフトの形式　メニュー画面が出ます。 　　　　お使いのソフトはこの形式にするようですね。 BDAV：BDレコーダーの形式 メニュー画面は出ません（作成できない） 　　　　SONYのBDレコーダーのみ「おもいでダビングディスク（だったかな）」としてBDMVが 　　　　作成できます。 ですので、紹介したペガシスのソフト以外でも、BDAV形式で出力（BD焼き）可能なソフトであれば ご希望の事ができます。
>データではない映像DVDのように、開こうとすると再生されてしまい、フォルダを開くことができません。出来るのかもしれませんがやり方がわからないです。 再生が始まったら、再生ソフトの操作で停止させてください。 その後に、エクスプローラの操作でコピーします。
SD画質でいいならダビングするときのモードを指定したり、「ジャストダビング」という機能を使えばいいのではないですか？　SPモードで約2時間の録画ができるはずです。 （DVDはモードによっては8時間くらいまで録画できます。もちろん長時間になるほど画質は悪くなるので、せいぜい3時間くらいまでにしておくほうがいいと思いますけど。） 型番がわかりませんがマニュアルのダビングの項目を確認してください。
異常動作時の定番処置は、リセットです。 リセット方法 ・本体のリセットボタンを爪楊枝などで押す。 ・本体の電源ボタンの長押し。 ・ACコンセントを１時間程度抜いておく。 機器の型番によっては、リセットボタンが無いかもしれません。 これらで直らなければ、修理依頼か、捨てる、オークションにジャンク品として出品など。
＞1．DVDは問題なく再生可能 　・BD用の光ピックアップとDVD/CD用の光ピックアップの二つがある為 　　DVD/CD用の光ピックアップには問題が無いので問題無く再生できる ＞2．"LOAD”に時間がかかる 　・BD用の光ピックアップの読み取り精度が下がっている ＞3．再生不可な場合、ディスプレイに「このディスクは操作できません。」と表示される 　・BD用の光ピックアップの読み取り精度低下で最終的に読み取りが出来なかった ＞4．再生可能な場合、再生中に何度も飛んでしまう 　・BD用の光ピックアップの読み取り精度が低下しているため、安定して読み取りが出来ない ＞5．湿式ならびに乾式のクリーニングを各々10回程度行ったが、改善なし 　・SONY製品は公式でレンズクリーナーの使用は不可です・・サポート外になります ＞6．ハードディスク内のデータ(録画、写真等)は見ることができる 　7．お出掛け転送も可能。ハンディーカム、デジカメ等の外部機器との接続可能。(認識可) 　・プレーヤー部（BD・DVD）のコントロール基盤とHDDのコントロール基盤は別々なので 　　HDD関係に関しては正常に使用できると言うことです ・「ソニー製ブルーレイディスクレコーダーでディスクが再生できない」SONYサポートより http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278034353/ 　上記記載の対策を行ってみて下さい 　改善されない場合は、BD用の光ピックアップの機能低下が原因ですから、修理が必要です 　この場合の修理は部品交換ではなく、プレーヤー部全体のユニット交換になりますから 　2万前後かかると思われます
修理代の目安 http://www.sony.jp/support/bd/repair/index.html# … 修理の前にリセット（リセットボタンを爪楊枝などで押す、電源プラグを1時間位抜くなど）を 試してください。 これで直る事があります。
imgBurn http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201302 … メーカー製パソコンでBDドライブがあるなら付属ソフト（Cyberlink等）でもコピーできますよ。
「D　０４１」は、エラーメッセージではなく、地デジのチャンネル番号です。 何らかの原因で、SDカードから正常に読み込めず、DIGA君は、読み込みを停止して デジタル放送の受信に切り替えようとしたが（その時のチャンネル番号が014）、 SDカードの読み込み失敗が原因で、チューナー出力も出ない、リモコンも効かない、 つまりフリーズ状態になった。 上記のような動作になっていると思われます。 復帰方法は、本体の電源ボタン長押しです。 （リモコンの信号を受け付けない状態になっているので、リモコンの操作では復帰不可です） 又は、５分から１０分程度放置。 F99のエラーメッセージが出て、電源断（その後にリモコンでの操作可能）か、 エラーメッセージなしで、再起動（一旦電源が落ちて、自動的に起動します）します （その後にリモコンでの操作可能）。 肝心のSDカードの読み込み失敗ですが、多くの場合は、SDカードの接触不良が原因。 DIGAが新しくても、個体差で結構接触不良を起こします。 SDカードによっても、起こしやすい/起こしにくいが変わります。 数回抜き差ししても、同じようにフリーズする場合は、 ・DIGAの故障 ・SDカードの故障 ・動画ファイルが壊れている（PCなどで読み出せる場合でも） などが考えられます。 SDカードを別のものに変えても症状がでるなら、DIGAの故障と考えて修理依頼されると 良いかと思います。 出張修理にすると、お持ちのSDカードでの症状をサービスマンに見てもらう事ができます。
結論…テレビまたはモニタを買いましょう。 古い機械を使うにはそれなりの出費が発生します。 使えるようにするため（スキャンコンバータの購入）の支出と 使える機械を購入する（テレビの購入）支出を天秤にかけたとき 明らかにテレビの購入のほうが安価です。 今回は、モニタ側にHDMIまたはDVI-Dの端子があれば 数千円の変換ケーブルで対応できましたが… 「HDMI→VGAコンバータ」を用意しないといけません。 中古モニタで良ければ5000円あれば購入できますよ。
市販DVDソフトのようなメニューは、著作権保護の無い動画（＝デジタル放送以外）なら 作成可能です。Video形式でDVDにダビングすれば良いです。 デジタル放送の場合、VR形式でのダビングになりますので、BDレコーダーのHDDの番組一覧と 同じようなタイトル一覧表示になります。 ただ、この一覧が表示できるかは、カーナビなどの再生装置の機能（性能）によりますので、 現状で表示できないなら、カーナビを表示可能な製品に買い換えるしかありません。 ＃BDレコーダーの機能（性能）ではないので、レコーダーを買い換えても不可能です。
再び　iBook-2001 です。 どうも、理解していただけないようですねぇ、、、、 一般家電と、情報デジタル家電は違うんですよぉ。 変圧器等で、電源事情を合わせる事は可能ですし、それにより「ハードディスクレコーダー」自体は正常に動作しますよ。 ただし、再生しても映像音声は日本仕様のテレビでなければ見聞き出来ません、さらに録画、そのまえに放送受信が出来ません。 SIMカードみたいな、、、まぁ機能としては似た様な部分が有るのですが、これが交換可能な形では無く、内部基盤に直接取り付けられていて、交換不可能なのです。 このため、コントロール基盤ごと、現地販売の製品から移植する以外、対処不能です。 放送送受信からテレビへ出力、映像信号を扱う部分は、放送方式が違うので、回路その物が別物、このため、この部分も基盤ごと入れ替えしないと、使えないのです。 不可能なモノは、不可能なんですよぉ。
ブルーレイはなんとなくMOみたいに広まらず消えていく香りがぷんぷんします。 名前忘れたけどCDとipodの間にちっちゃい録音再生ディスクあったでしょ？ あれもなんとなく消えていったよね。
音楽DVDとはDVD audioになります。 これにはきちんとした規格がありそれに沿ったものである必要があります。 また、プレーヤーがDVD audioに対応している必要があります。 そのためwmaをDVDに書き込んだだけではDVD audioではなくただ単にwmaのファイルを書き込んだDVDにしかなりません。 wikiよりDVD-Audio http://ja.wikipedia.org/wiki/DVD-Audio
レコーダーなら回答したいが質問文が理解できない 今まで正常に稼働してたのにできなくなったのか？　初めからダメなのか？ 録画をセットとはどんな意味？ ディスクの書き出しの為のディスクのセット？　 タイマー予約のセット？ ・しても録画が出来・・・理解不能 調整で治る・・・アンテナの調整の事？ 全てが理解できない
レコーダーに搭載のドライブは消耗品ですから、劣化して特定媒体・種別で使用不可になったり、再生はできるのに記録ができなくなったりします。 クリーナーで回復する場合もありますが、無理な場合はドライブ修理・交換等の処置が必要です。 なお2年も使用したなら新品に買い替えたほうがいいでしょう。
純正品を購入されるのが一番だと思いますが、駄目元でチャレンジするなら、以下を購入。 http://www.amazon.co.jp/COMON-RCA-%E2%86%924%E6% … DVP-FX780 で使えるかは分かりませんが、 ・レビューの中に使えるらしいとの情報 ・SONY のPC Vaioでは使える（結線が同じ） ・SONY の8mmビデオウォークマンも使えるらしい です。 Vaio で使えるケーブルの型番が VMC-20FR（一部のVaioに付属）なので、 DVP-FX780 純正の型番も同じなら上記URLの製品が使える、と言う事になります。
>日立はBDレコーダーの生産から撤退していると聞き 日立マクセルからBIV-R1021、BIV-R521（HDD容量違いの兄弟機）が発売されています。 iVdrソケットがありますのでiVdrカセットHDDを差し込んでBD化できます。 また、HP05 は、DLNAダビングに対応していますので、パナDIGA（BR130,160を除く）に LANダビングしてBD化できます。 SONY機は、IODATAのRECBOXなどを経由しないとダビングできません。 HP05 → RECBOX → SONY（EW/ETシリーズ）と2回のダビングが必要です。 初めてのBDレコーダーの購入との事ですので、パナDIGA（BWT560以上）が良いかと思います。 テレビとDIGAはLANケーブルで接続する必要があります。ルーターがあると尚良いです。 簡単なのですがLAN接続に不安があれば、日立マクセル。 レコーダーの完成度、使いやすさは、パナに一歩譲ると思いますが、 BD化はカセットを差し込むだけなので容易です。
「東芝」のものは「雑誌の懸賞」で当選したので使用していましたが、「ACアダプターの接触が悪くて『電源オフになったり、充電が正常にされなくなり代替品を取り寄せてもしばらくすると同様になった』」ので、お勧めしません・・・。 「たまたまその当選した製品の質が悪かっただけ」かもしれませんが。 それ以前に「エディオン(当時はまだデオデオ)」で購入し、母に譲った「MATURSだかMATRUSだかというブランドつかロゴの入った物」が「最安値」だった割には「当選した東芝製の物より良かった」くらいです・・・。 「譲った後で当選した」のですが、これも「たまたま買った物が良い品質の物だっただけ」かもしれませんね・・・。 「最も安い物」でよいのでは!? あと、「ピックアップレンズのクリーナー」も一緒に買っておけば良いかと。
> 3gpファイルにすぐ変換できるものが欲しいです。 製品として存在しないのでは。 > アナログビデオをＨＤＤレコーダーにコピー > 価格は１０万円ぐらいまでなら これから買うのなら、選択肢は大きく二つありますね。 最新の製品を買うのか、必要な機能だけを持った安いものを買うのか。 パナソニックの物を古くから使っていますが、地デジ開始前の時代、まだHDDが最大でも１００GB未満の製品から、SDカードのスロットが付いて、mp4での録画が可能でしたね。 その時代の製品で完動品があれば、数千円で購入出来るでしょう。 ちなみに、HDDレコーダーは、数年前からアナログ映像入力を省略してきているので、よく調べないと最新の機種を買っても無駄になる可能性があります。
DVDレコーダーは、（事実上）発売終了になって久しいです。 今なら、BDレコーダーの購入になります。tomumino さんがやりたい事は、BDレコーダーで可能です。 ビエラとビデオカメラの型番によって回答が変わります。 ・（質問にはありませんでしたが）ビエラの型番によっては、ビエラ（に繋いだHDD）に録画した 　番組をパナDIGA（BDレコーダー）にダビングして、BD化できます。 ・ビデオカメラがAVCHD対応機であれば、各社のBDレコーダーを使って、無劣化で、BD化できます。 　DVDプレーヤーなどで再生可能なDVD（VRモードかVideoモード）は、画質がかなり劣化して 　DVD焼きに実時間かかります。 　SONYのレコーダーは、このDVD化の時に、他に何も出来ません。 　　他社は、放送の録画などが可能です。 ・ビデオカメラが、AVCHD以外だと、パナ、東芝の下位機種では取り込みができず、BDやDVDに 　することが出来ません。 　　SONY、シャープの下位機種は良く分かりません。 　取り込みが出来ても、取り込みに劣化を伴い実時間かかり、DVDに焼く時も再度劣化して 　実期間かかります。 　パナ機の場合は、1回の劣化、実時間でDVD化する術はあります。 　ビデオカメラの型番によっては、PCで、無劣化でDVD化可能です。 　BD化なら、取り込み時の１回の劣化で、BDへは高速ダビング（焼き）可能です。 ・SONY機のみ、思い出ディスクダビング（のような名称）で、録画日時を画面に表示可能な 　BDが作成できます。 ・AVCRECに関しては、既に回答があるとおりです。 　BDレコーダー（プレーヤー）を持っていない友人は、再生できません。 　BDレコーダー（プレーヤー）を持っていても、SONY、シャープ製では再生できません。 　　一部パナのBDプレーヤーでも再生不可。 　カーナビなどを含むDVDプレーヤーでも再生不可。 　DVDレコーダーでも多くの場合再生不可。パナ、東芝の一部のDVDレコーダーは再生可能。 　BDドライブ内蔵のメーカー製のPCで再生可能。（再生ソフトが付属する） 　外付けBDドライブの多くで再生可能。（再生ソフトが付属する） よく分からなければ、パナ、SONYのWチューナー機以上を購入されると良いかと思います。 パナ：BWT560 SONY：EW510 PC必須の意見もありますが、部分カットや、結合程度の編集しかしないなら、PCは不要です。 但し、BD（ディスク）は、劣化によって読めなくなることがありますので、大切な記録を 永久（を望む）保存をしたいなら、PCの複数のHDDに保存を併用するのが良いでしょう。 私は、大切な子供の成長記録を実家にBDを各一枚と、自宅にBD１枚、（PCの）USB HDDと NASに保存しています。 万が一、火事などがあっても、実家にBDがあれば、そこから無劣化で複製可能だからです。
>何言ってるの。ダビング１０でDVDへムーブします。 はい？　iLinkでPCに移動させるって話をされていたのに、どうしてここでDVDが出てくるの？ それができるなら、そうすればいいんじゃないのって話ですね。
BDZ-ET1100 ですね。 ３チューナー機ではありますが、内部は、Wチューナー機と、シングルチューナー機が内蔵されているような 仕様で、３番組同時録画できない（重複になる）事があります。 http://www.sony.jp/support/bd/manual/2013/rec/3t … A/BチューナーとCチューナーの予約状況を確認してみてください。 他には、毎日録画などとの組み合わせで未来日時で重複が発生する時に、一見重複していないように見える 場合があります。 この場合は、重複している未来日時の前日（24H前）になると、重複状態が正確に表示されます。
ソニーの製品をあまり信用しないほうが良いですよ（笑）。 私は、DVD+HDDレコーダが二度壊れ、Blu-ray+HDDレコーダーは、ブロツクノイズが出たので、サービスマンが見に来てくれて修理に出してくださいと言われ、修理に出したら「壊れていません」と云われたけれど、「それは納得がいかない」と粘ると、「デジタルの信号化が強すぎるからでわないか」とか言われて、アンテナ線に抵抗を入れてもらうことで決着したことがあります。 最近のソニー製品の設計品質は確実に落ちているので・・・頑張ってください。 外せないストレージ持った製品に対する意識が希薄すぎると思ってしまいます。
＞半年前は再生できた、ディスクも新しいBDも再生できません ブルーレイとDVDのピックアップレンズは別々で、 しかもレーザーや記録面は、ブルーレイの方が細かいので ブルーレイの方がホコリに対して不利です。 クリーナーを試してみるといいかもしれません。 勧めるわけではないですが参考までに http://www2.elecom.co.jp/accessory/cleaning/medi …
〉どうにかして手動でバージョンアップ出来ませんか？ AT500は手動の方法はなさそうですね。 〉いつか自動でバージョンアップされるまで待つしかないのでしょうか。 最新のアップデートで2013年9月のようです。放送ダウンロードが1年近く続いているとは思えないので、コールセンターに相談したほうがよいかも。
PCはBDドライブ搭載で、BD視聴用の「TOSHIBA　Blu-ray Disc　Player」もついています。 BDにダビングしてから「TOSHIBA　Blu-ray Disc Player」でみればいいだけだと思いますけど。 なおBDレコーダーのSDカードへのダビングは、携帯機器、つまり携帯電話やスマホでの視聴を想定したものなのでPCでの視聴はちょっと難しいかと思います。（たぶんPCで視聴できるソフトがないと思います。）
スルーホール付きのメディアクリーナーを買ってきてドライブを清掃しましょう。 これならドライブのピックアップを一切傷つけずに綺麗に出来ます。 スルーホール付きとは、クリーニングディスクに穴が２つ開いていて、これがドライブ内を回転すると風が穴から出入りする事に依って風圧でピックアップレンズを清掃してくれます。 普通のクリーナーではドライタイプはブラシで傷つけ、ウエットタイプだと液が垂れて内部を汚します。 これでクリーニングして読めるようなら、まだまだレコーダーとして使えます。 「ノンブラシ方式DVDレンズクリーナーCL-DVD」 リーベックス 直アドレスを載せようと思いましたが、長すぎて表示出来ませんでした。 アマゾンなどで上記名称で検索すれば見つかります。
>HD容量は129.2GBあるのでまだ録画は可能であると思います。 タイトル数９９９の制限に引っかかっているとか。 幾つかのタイトルをBDに焼くなりして、削除してみて、録画が出来るようになればタイトル数などの 制限のためと判断できます。 尚、「HD容量」ではありません。「HDD容量」です。
＞あと、そもそもなんですが、みなさんハードディスクが満杯になったら、ハードディスクを買い足していくのが普通ですか？ 用途や使ってる機器の条件によります つまり、テレビに接続する外付けHDDはどれだけ録画してもブルーレイディスクに残すなどの方法が取れません なので、この場合はHDDがいっぱいになれば買い足すしかありません それに対し、レコーダーはHDDが一杯になればブルーレイディスクにダビングしてHDDから番組を消去し録画容量をまた増やすことが出来ます ここが外付けHDDとブルーレイレコーダーの違いです 質問者さんはそもそも外付けHDDやレコーダーの用途をわかっていないのです だからこのような質問をするのです ＞永久保存したい子供番組が毎日あるので、どんどんたまっていくのでブルーレイレコーダーを購入した方がいいと思ったのですが、この判断は正しいですか？ 正しいですし、むしろ最初からそうするべきだったのです 外付けHDDは、番組を観たらすぐ消す、ディスクには残さないという人が使うものです 対して、レコーダーは録画した番組をディスクにダビングして永久保存したい人が使うものです なので、少しでも永久保存する番組があるなら、今後もダビングしたい番組を取る可能性があるなら、最初から外付けHDDを使わずにレコーダーを買うべきだったんです 外付けHDDとレコーダーの違いや、ブルーレイディスクとDVDの違い程度であれば、家電量販店のレコーダーのコーナーなどに大きく表示されています レコーダーはパナソニックがオススメですが、外付けHDDに録画した番組をダビングしたいなら同じ東芝のレコーダーを買うしかありません 今後は何か製品を買う場合、本当に自分の用途に合っているのかをまず最初に考えてから決めたほうがいいですよ ◯スマホを買った後にデジカメを買ったら、スマホにカメラが付いていて必要なかった ◯結婚後に軽を買ったら子供が3人出来て乗り切らなくなった このへんはちょっと考えればわかることなので、無駄な買い物をしないためにも今後はよく下調べをしてから買い物をすることをおすすめします
示されたURLでのスペックを見ると、DC１２～２４Vに対応しています。 と言う事は、 ・シガーソケットの電源ケーブルの中にDC-DCコンバータが内蔵されている。 　　この場合は、通常の電源ケーブルは使用出来ません。 ・本体内にDC-DCコンバータが内蔵されている。 　　この場合は、プラグさえ適合すれば、通常の電源ケーブルが使用できる。 のどちらかだと思われます。 規格がどうなっているかは、スレ主さんと同じプレーヤーを所有している、且つ事情に詳しい人以外には 分かりません。 ACアダプタがあれば、そこに捺印されてい情報（Output：xxV xxA）から、電気的スペックが分かります。 プラグの規格に関しては、製品によって千差万別。 スレ主さんが、穴の直径や、プラグの直径、長さなどを測定されて報告されれば、ある程度の推測は 出来ます。 ですが、海外製なので国内にパーツとして出回っていない特殊なもの可能性もあります。
>そうなんですか！？とても興味があります！またお暇な時にでも教えて頂けると嬉しいです。 Z7000で録画した番組をBD化する術 下記の機器を購入して、Z7000と機器をLAN接続する。 ・東芝のBDレコーダー Z410/420、T450/460など、旧機種の多くでも可能。 ・東芝のBDプレーヤー DBP-R500 ・PC+BDドライブ+ソフト 　ソフトは、デジオンのDixim BD Burner 2013 http://www.digion.com/pro/bd2013/index.htm 　PCへの要求スペックは、上記URLで確認してください。 　PCにBDドライブが無い場合、IODATAなどから上記ソフトが付属するドライブが発売されてます。 　http://www.iodata.jp/product/storage/blu-ray/brp … ・パナDIGA（BR160などBR型番を除く）やSONY EW/ETシリーズのBDレコーダー＋ 　IODATA RECBOX類で、Z7000 → RECBOX → BDレコーダー と、２回のダビングで可能になる。 　東芝のレコーダには直接ダビング可能だが、パナ、SONYへは、直接は無理でRECBOXを経由しないと 　ダビングできない。 　RECBOXと同種の製品としてバッファローのリンクステーションがあるがRECBOXの方が使い勝手が良い。 　RECBOXの操作にLAN接続されたPC（低スペックでOK）がほぼ必須。 　REGZAからも操作できるが、PCよりも１０～１００倍遅く非常にストレスが溜まる。 　RECBOX類：下記URLのDTCP-IP対応品 　　http://www.iodata.jp/product/hdd/lanhdd/ 　HVL-AT1.0S 以外には、PCでBDレコーダーやRECBOXの録画番組を視聴可能にするおまけソフトが付属する。 　先のデジオンから約6,000円で発売されているソフトと同等品 ・DIGAの場合、↑ のRECBOXの代わりにPC+iVDR-Sアダプタ+iVDR-S HDD でも可能。 　SONYのレコが対応しているかは不明。 　http://www.iodata.jp/product/hdd/portable/rhdm-u … 　↑ ＋ iVDR-S HDD が必要 　http://kakaku.com/item/K0000443402/ お勧めは、RECBOX（HVL-A又はHVL-AT）＋BWT560 です。 Z7000に加えてBWT560の録画番組もRECBOXにダビング可能で、Z7000やBWT560が故障しても 再生可能です。
BD vs DVDではなく、BSデジタル放送（BDより少し画質が劣る） vs VRモード（DVDより少し画質が劣る）の 比較ですが、圧倒的にBSデジタル放送のが質の方が良いです。 >DVDを1080pでアップスケーリング出来るプレーヤー HDMI接続のプレーヤーなら、先ず間違いなくアップコンバーターを内蔵しています。 また、テレビにもアップコンバータが内蔵されていますので、テレビが高級機（高性能）の場合は、 プレーヤーでアップコンせずに、テレビでアップコンさせたほうが画質が良くなる事があります。
＞DMR-BWT650 　DMR-BWT650の機能を見る限り 「動画転送アダプター」（DY-RS10-W ）が 使えそうですね・・・ 　SDカードに書き出すと、 録画番組はハードディスクから削除され HDD上から削除されますが　スマホ（F-06B）で 再生は出来そうな感じです。 ※必ず、使えるかはわかりませんが… http://panasonic.jp/diga/rs10/
「Smart Renderer 4」にしても映像・音声フォーマットが異なるクリップ同士であれば、一番先のクリップ（マスタークリップ）に合わせてエンコードしなおすとありますね。 つまり形式や解像度が異なっていればどうやってもスマートレンダリングは無理ということ。ただビットレートが違うだけならスマートレンダリングでできるようです。 たぶんTAW5の場合も同様ではないかと思うのですが、実際に試してみてはどうですか？　
このメーカーは、そもそも録画テレビ派なので、テレビ買い替えを伴ってもいいのであればLSR-BHRシリーズがありますが…
パソコンのＯＳ（Vistaとか７とか８）は何ですか？ ７とか８ならムービーメーカーで大丈夫だと思います。 ムービーメーカーもＯＳにより種類があります。 一眼レフカメラの方が失敗が少ない気がします。 一眼レフカメラで撮影した動画の拡張子は.movとか.mp4ですか？ 一眼レフカメラはまだ持ってないのですか？持ってないのなら iPhoneで撮影したらいいでしょう。 一眼レフカメラを持っていたら撮影して試せばいいでしょう。 一眼レフカメラの取扱い説明書にはオススメSDカードが書いて あるはずです。 一眼レフカメラは持っていませんが、普通のデジカメなら 写真も動画も同じＳＤカードに記録されます。 SD（SDHC）カードには転送速度が表示されているはずです。 CLASS4よりはCLASS10の方がいいですし、CLASS10でも ぎりぎりのCLASS10もあれば、もっと性能のいいCLASS10もあります。 オススメのDVDですか？ cprmと書いてある録画用のディスクは使わないほうがいいと思います。 我が家にある古いDVDプレーヤー2機種では再生できないです。 データ用のDVD-Rでいいと思います。 ただし、パソコンと書き込みソフトによっては、良いといわれる メーカーのDVD-Rでもエラーとなることがあります。 Windows７の「 Windows Live ムービーメーカー2011 」と 「 Windows DVD メーカー 」でDVDビデオを作成できます。 「 Windows ムービーメーカー2012 」の場合には DVD メーカーを 使うと正しい映像にはなりませんので、他のソフトを使う必要が あります。
>BDレコーダーとHDDレコーダーって意味が違うんですか？汗 BDレコーダー：BDドライブを持つレコーダー、初期の極一部機種を除いてHDDを内蔵する。 HDDレコーダー：BDやDVDドライブを内蔵しないレコーダー >DVD-Rにダビングしたのですが、・・・1話1枚とかになってかさばってしまう 番組がダビング１０限定ですが、 コンポジット（赤白黄色ケーブル）で繋いで、新しいレコーダーにダビングする事が可能です。 そして、新しいレコーダーでBDに焼く事が可能です。 画質はSD（従来のアナログ放送並み）になってしまいますが、DVDにダビングしても同じなのでDVDにダビングするよりは良いかも。 DVDに焼いたらそこが終着駅で、新しいレコーダーにダビング（ムーブバック）できません。 ＃ムーブバックは、BDのみ可能です。 著作権保護の仕組み上の制約なので、どのメーカーのレコーダーでも同じです。 >でも、その機能はネット繋いでないと無理って事になるんですか？ 無理ですが、スレ主さんが考えられているネットとは、意味が違います。 ２つのレコーダーをLANケーブルで直結するだけでもOKです。これもネット接続です。 PCもスマホも不要です。（接続していると色々便利にはなりますが） 今回の件のようにBDドライブが故障した時に新しいレコーダーにLANダビング可能なのは、 パナソニックとシャープのBDレコーダー（一部の下位機種除く） 　基本的に同一メーカーのBDレコーダー通しでダビング可能になります。 東芝は、現行機なら全機種対応、パナ機などへのダビングも可能（例外があるかも） DTCP-IP対応NASを経由すると、SONYの現行機を含む最近の多くのレコーダー間でのダビングが可能になる。 が、PCとのLAN接続がほぼ必須。 細かい事は省略して、パナソニックのBWT560以上がお薦めです。 出来れば、BWT660以上。WiFi内蔵なので、BWT660の録画番組などをスマホなどで視聴可能になります。
こんばんは。 んー。番組表が自動更新されていないだけのような。。番組表は適切なタイ ミングでダウンロードしているので、ダウンロード出来なかった時、表示さ れません。 ありがちなケースではテレビのコンセントをぬいていたとか。 テレビの設定によって番組表などを自動更新しないとか、放送エリアがかわっ て番組表自体を更新しなきゃいけなくなったとかも考えられるかもしれません。 手っ取り早く、番組表の空白部分を選択肢たり、その空白時間帯のチャンネル を表示して少し待つと優先的に更新されるんじゃないでしょうか。
>リモコンも電源ボタン以外ほとんど効かないのにも困っております。 ディスクが再生できない以前に、まずはこれが問題。 リモコンが正常に使える状態にすることから優先しましょう。 ・本体のコンセントを抜き、しばらく放置後に電源を入れリモコンを試す ・リモコンの電池をはずし、再度セットしてリモコンを試す いずれもNGならBWT660の初期不良でしょう。
レコーダーの表示窓にカウンターが表示されるなら、ディスクドライブは正常に動いていると思えるので、レコーダー側、テレビ側、両方のHDMIケーブルの差し直しや、テレビ側のHDMI端子の変更をしてみては？ あと、レコーダーの映像設定の解像度設定を変更してみるのもありかも。 また、アンプやシアターシステムを介している場合は、DeepColor設定を変えてみたり。 ディスクを入れても、レコーダーの表示窓に何も変化がないなら、ディスクドライブの故障の可能性が高そうなので、販売店に返品や修理の相談したほうが無難かと。
類似質問でも回答しました。 SONYのこの世代のリモコンには、不良品がある一定数量含まれておりますので、 販売店、又はSONYに連絡して、新しいリモコンと交換してください。
http://www.sony.jp/bd/products/BDZ-RX30/spec.html 補足ありがとうございました。 お持ちのレコーダは、dtsデコーダを内蔵しているため、レコーダ側でPCM信号に変換されて、テレビに配信されていると思われます。
ＢＤレコーダーを持っていませんか？ ＢＤレコーダーの外部入力に接続して録画 不要と思われる部分のカットぐらいはできます。 ＢＤレコーダーでＤＶＤを作成すればパソコンに取り込みできます。 - - - - - - - ＥａｓｙＣＡＰ（ver2.1C）をVistaのパソコンで使ったことはあります。
タイトル情報を見ればいいのでは？
USB端子で何したいかわかりませんけど ラジカセでDVD見られるようなものはありません。　モニターの付いているポータブルDVDプレイヤーでも 買ったらどうですか？
パソコン用のソフトは映像を選択して取り込むことができるので、 TMPGEnc Authoring Works 5の体験版で救える映像だけでも取り込んでBDにしてみては。 それでダメならこちらはお手上げです。 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/taw5.h …
リモコン送信機の不良だと思われます。 現行機のリモコンで、同種の不良が多発していてメーカー（SONY）も不良混入を認めているそうなので、 販売店に連絡すれば、新しいリモコンと交換してくれると思います。 ＃他の掲示板からの情報です。
>パナのDIGAはDVDの時代から2倍速でも音声付き再生ができますよ。 え、そうなんですか？ 所有のDIGA（BDレコーダー）は、1.3倍速（1.6倍速）、10倍速、、、しかできません。 >ただ、購入時の状態では確か無効で、初期設定で変更する必要があったかと思います。 購入時の状態なので、設定を見ましたがそのような設定は見つかりませんでした。 宜しければ、設定方法を教えてください。 >(ただし、デジタル放送の字幕はこの状態にしても等速再生でしか表示できません) 最近のDIGAは、デジタル放送録画の1.3倍速でも字幕を表示します。
そのプレイヤーにはＨＭＤＩ出力があるので、通常はテレビとの接続にこれを使います。ＨＤＭＩは映像と音声の両方を接続出来、スペック的にも現状一番良い接続になります。 http://www2.elecom.co.jp/avd/tv/cable/hdmi/ ただし、テレビ側にＨＤＭＩ入力端子がなければ接続出来ませんので、このプレイヤーは使えないことになります（DLNA機能があればＬＡＮで可能）。 なお、光デジタル出力は5.1ch等のサラウンド環境を構築するのに使用します。この端子をＡＶアンプ等に繋ぎ、そこから複数のスピーカーを鳴らせば映画館みたいな音響になるということです。ＨＭＤＩ端子でも出来ますが、これお映像出力に使うなら光デジタル端子を使うことになります。 http://allabout.co.jp/gm/gc/51059/
TAW5はAVCHDにも対応していて最近のSONYやPanasonicのカメラを持っているなら何かと役にたつと思います。（AVCHD Progressiveにも対応） ところで一点気になるのがファイルの結合です。TAW5も結合は可能ということになっていますが同じ仕様のファイル同士ということでビットレートが異なるものだとどうなのか、そのあたりのことは私自身このソフトで結合したことがないのでよくわかりません。 同じペガシスの「MPEG Smart Renderer 4」なら結合可能のはずですが、こちらのオーサリング機能はBDAVで他は各種形式のファイル出力のみ。メニュー不要で単純にまとめるだけならBDAVでもいいわけで、私はどちらかというとこちらを使うことのほうが多くなっている感じです。 いずれにしても試用可能ですので、まずは使ってみたうえで判断してください。 なおどちらもBD焼きの機能を含んでいて、オーサリングからBD焼きまで一気にできます。
>例えば1番組の中の５分だけを残しておく というこ とは出来ますか？ 可能です。 取扱説明書P57（チャプター削除） や P60（プレイリスト作成）を見てください。
地Ｄ視聴には病院のアンテナ端子へ接続することが望ましいですね。 ワンセグが見れても小さい携帯電話での画像なら綺麗に見えますが画面が大きくなれば画像は荒れます。 アンテナ線・電源ケーブルの引き回しには十分注意してください。 本人が転んだり、看護師さんがつまずく恐れが十分にあります。 床に落ちたら壊れると思った方が良いですね。
1.問題のDVDの表面の処理（ハードコートなど）や汚れが原因で読みづらい 2.問題のDVDで使用している暗号にプレーヤーが対応していない
> 赤白黄色の三色のケーブルで 今時のテレビに、赤白黄色の三色のケーブルの入力は有っても、出力は付いていないでしょう。 HDDレコーダーも、赤白黄色の三色のケーブルの入出力は廃止する傾向です。 > テレビからHDDレコーダーに入力するれば テレビに出力端子が有るなら可能です。 > その際はHDDレコーダーからテレビへの出力は必要ですか？ 必要ない。 パソコンに、黄色のケーブルで出力するビデオカード(これも流通は、もうほとんど無い)を付けるとか、ダウンスキャンコンバータを使うとかの方が現実的。 もしくはHDMIの入力を持ったHDDレコーダー(これも流通はほとんど無い)を購入するとか。
3DのBDビデオを再生しない限り問題ありません。 また、プレーヤーが3D対応だから何でも3Dになるという事もありません。 コンテンツが2Dであれば2Dのまま再生されます。 3DのコンテンツでBDだとTVが対応していなければ2Dしか選べないかったりメッセージが出たりするようです。 なお、接続はHDMIで行っている場合に限ります。
REGZAで録画番組一覧から黄色ボタンを押して、 ダビング先にDiXiM BD Burner 2013 for Logitec を選択して、決定。 ダビング先がありませんと出た場合には、REGZAか、DiXiM BD Burner 2013 for Logitec （含むPC） の設定が間違っていますので、説明書を見て正しく設定してください。
埃で冷却が不足し過熱気味なのでは。寝室など埃の多い部屋だと２～３年でそうなるかも。放熱フィンの間など肝心の部分の清掃が必要です。ノートＰＣでよく見かける症状です。
ナルホド、Netには情報がないようですね。 もう少し詳しい情報があれば推測してくれる方がおられるのではないかと思います。 写真が補足できればいいのですが、ムリなら本体左右にある操作ボタンの名前を示してください。 上面のボタンは写真で録音／停止、再生／停止、機能／表示切換＋一時停止（？）　　と読めます。 左右にあるボタン機能を補足しましょう。 ところで「４時間録音できるはずが、40分程度」についてですが、正確には”最大4時間”となっています。 これはたぶん録音時の音声ファイル形式の違いか、音質に関わるビットレートの違いによるものではないでしょうか。 録音のファイル形式や音質を落とせば長時間OKになります。 「機能」というボタンがありますが、この中に録音形式に関連する項目があると推察します。 音声ファイルがPCMとなっていればMP3やAACなど異なる形式に変えてみてください。 ALL ERASEについて すぐにお使いなら、とりあえず1件ずつ消した方が早いかも・・・。
>・アナログ放送時代に録画したビデオテープがあるのですが 日本で録画したテープなら日本で売っているデジタルテレビで視聴できます。 ロンドンで録画したテープならロンドンで売っているデジタルテレビで視聴できると思います。 >薄型テレビ(デジタル式)から録画するのに、安く簡単な方法 日本での話なら、録画対応テレビとUSB HDDを購入すれば録画可能です。 録画番組をBD（DVD）に焼くためにはダビング対応のテレビにしなければなりません。 多少費用がかかってもテレビとBDレコーダーを買う方が潰しがききます。
[スタート]→[ヘルプとサポート]の順に選択してから、[検索]ボックスに「MediaSmart」と 入力しても解決しませんか？
いえ、「マスタリングの不備」ではなくて、「『2層の内の1層目にキリの良い所まで収録』ではなく『1層目の限界ぎりぎりまで収録している為に1つの回の途中で読み込む層が切り替わる際に再生画像がやや一瞬ぎこちなく止まる様になっていますが、これは不具合ではなくそういう仕様です』」と言う説明があってその通りだったという事です。
>今の内に同等品を探しておきたいのですが・・・ 行動が数年遅かったですね。 パイオニアは、大分前にレコーダー市場から撤退しており、且つ最近AV事業の売却を発表しました。 SONY、パナソニック共に、DVDの録画の使い勝手が悪く、実時間かけたダビングしか出来ません。 SONYはBDレコーダーの初期から、パナは2012年春モデルからの仕様です。 パナの場合、１世代はおろか、４世代前の機種しか。。。 SONYは更にもっと前。 どうしてもDVDへの録画（ダビング）を重視したいなら東芝のT450/460でしょうか。 発想を変えて（と言うか、現状を把握して）、BDに移行しては如何でしょうか？ 540Hで作成したDVDは、どのメーカーのBDレコーダーでも再生できます。 今後録画する放送番組は、DVDよりもBDの方が時間当たりの単価が安く高画質。 ビデオカメラからの動画も、DVDよりもBDの方が時間当たりの単価が安くほんのチョッピリ高画質。 ビデオカメラがハイビジョン対応であれば、BDにハイビジョンの高画質のまま残せます。
＞レコーダーを通してフレ ッツは見れますが録画ができません レコーダーを通してみれてるなら、その状態でレコーダーの録画ボタンを押せば録画できるのでは？
http://junk-mac.cocolog-nifty.com/blog/2011/02/p …
>リモコンの裏側が擦れたりしてしまうと故障に繋がったりしてしまうのでしょうか？ 裏面の擦り傷などは、故障の原因にはなりません。 安心して、滑らせてください。（笑い） >センサーみたいのが上と下についています。 透明の丸っぽいものでしょうか？ それならば、赤外線LEDです。 リモコンのボタンを押している時に、デジカメや携帯電話（スマホ）などのカメラ機能で 映してみてください。 赤外線が見えます。 このLEDに傷（擦り傷）が付いた場合、 リモコンの到達距離が短くなるデメリットと、角度の許容範囲が広がるメリットの両面の 特徴が現れます。 メンディングテープ（スリガラス状のセロテープ）を意図的に付ける人もいますので LEDの傷もさほど気にする必要はありません。
GoPro の動画形式はMP4と呼ばれるもので、MP4が取り込めるBDレコーダーは、 パナのDIGAのみです。 そして、取り込めても殆どのカメラの音声コーデックに対応しないために、 音が出ない現象になります。 示されたURLの回答のようにAVCHD構造を構築するのが良いと思います。 音声のみのエンコードなので、旧型のパソコンでもストレス無く（時間がかからない） 変換できます。
他の回答者の方がおっしゃるように １チューナーでは裏録は出来ません、また 外付ＨＤＤはテレビにひも付きなので、 後から他に移したいと思っても無理です。 お勧めは、他の回答者の方がおっしゃるように ブルーレイレコーダーの購入をお勧め致します。 私はパナ派でブルーレイレコーダー３台もちです。 ＨＤＤの容量は出来たら大きい方が使いがってはいいですよ！ 予算が少ないのであれば、低容量で我慢するしかないですが・・ 私は３番組録画できるタイプを３台所持しており、まず　見逃す番組はないです。 できたら、２番組録画以上をお勧め致します。 １番組ですと後悔します。 パナかソニーになりますね、データの連携　アンドロイドやＩＰＨＯＮＥにデータを送りたい場合は ソニーの方が優れています。 下記は価格コムの売れ筋で上位はパナかソニーになります。 http://kakaku.com/kaden/dvd-recorder/ranking_202 … ブルーレイレコーダーはパソコンと同じで精密部品です、 故障は当然ありえます、５年保証には入っておかれる事をお勧め致します。 良い選択をして下さい。
写真には、「DVD-Video」と表示されていて、「VR方式」では無いですね。 Videoモードならファイナライズ済みと解釈してもよさそうな気がします。 VRモードであれば、 １．ファイナライズしていなくても、殆どの機器（他社含む）で再生可能。 　　一部のプレーヤーで再生不可能な機種があります。 ２．Windows7＋PowerDVDで再生すると、再生終了時に強制的にファイナライズされる（DVD-RW） 　　DVD-Rでも同じようにファイナライズされるのかは未確認。 ３．PC用のフリーソフトでファイナライズ可能なものがある。 ４．追記（追加録画）操作をした時（実際に書き込まなくてもOK）に、追記不可能であれば、 　　ファイナライズ済み。 Videoモードであれば、 ４．パナDIGA（BWT1100、BZT710）では、通常は、自動的にファイナライズされる。 　　（他社も同様だと思われます） 　　「ファイナライズしない」に設定する事も可能ですが、「警告」が出る。 　　「しない」の設定は、ディスク毎に設定が必要なので、「警告」を無視して焼かない限り 　　ファイナライズされている。 ５．ファイナライズしていないと、Windows XPでは、ディスクを認識しない。 　　Windows７では、認識はするが、ファイル無しになる。 　　ファイナライズしてあれば、vobなどのファイルが見える。 　　PCがあれば、このようにして、ファイナライズ済みか未了か確認できます。 ６．ファイナライズしていないと、他社機での再生は不可能。 ７．PC用のフリーソフトでファイナライズ可能なものがある。 ８．未ファイナライズでもBWT1100、BZT710 間で相互再生可能。
ひかりTVのチューナーの型番が 　ST770、PM-700、M-IPS200　・・・USBにHDDを繋いで録画可能 　（上記のチューナーはシングルなので、裏番組録画は出来ない） 　IS1050　・・・HDD内蔵なのでそのまま録画が出来る 　（上記のチューナーはダブルなので、裏番組録が可能） 　ST-3200　・・・USBにHDDを繋いで録画可能 　（上記のチューナーはトリプルなので、裏番組のW録画が可能） 　レコーダーを繋いで録画する場合は、チューナーのS映像出力or映像出力（黄色）、と、音声出力（赤・白） 　をレコーダーの同じ入力に接続 　画質はSD画質、ハイビジョンでの録画は出来ません 　ディスクにダビングしないのなら、チューナーに直接外付けHDDを繋ぐのが賢明です
テレビでみたければテレビでみれる形式で焼くしかありません DVD-VIDEO形式ならみれるでしょう
ビデオモード（市販の映画等はこれです）で録画したのなら、パナソニック製でなくても殆どのプレイヤー（ＤＶＤ－Ｒが読めること）で再生することが出来ます。ＶＲモードでも今売ってるレコーダーなら再生出来ないものはないでしょう。 この他に特殊な方式で録画されたものについては、それに対応してないといけません。例えば、ＤＶＤにハイビジョン画質で録画した場合等です。 http://www.tdk-media.jp/tjbba01/bba00600.html http://news.mynavi.jp/c_cobs/jijinews/trend/2008 …
>ブルーレイディスクはＴＤＫのBD-R超硬を使いました。 機械の故障でしょうか？ 機器（ドライブ）の故障（劣化）の可能性もありますので、BD-Rは国産の良質なもので試してください。 TDKのディスクは、海外メーカーの製品にTDKのラベルを付けている製品です。 国産のBD-Rはパナソニックしかありません。（パナにも海外生産品がありますが。。） あ、LTH タイプなら他に国産品がありますが、耐久性が劣るとの評価なので。。。。 >クリーニングディスクを使用しましたが直りませんでした。 クリーニングディスクの使用を禁止しているメーカーもあるくらいなので、効果は。。
>録画はできるのでしょうか？ 書かれている情報が乏しく絶対とはいいきれませんが無理でしょう。 ＷＯＷＯＷ加入時のやりとりからＷＯＷＯＷはＢＳアンテナ経由ではなく ＣＡＴＶ経由での視聴でしょう。 ＣＡＴＶリモコンでしか見れないんであればＣＡＴＶのＳＴＢ自体で 録画可能か外部機器での録画に対応したＳＴＢである必要があります。 外部機器録画対応のＳＴＢの場合はＣＡＴＶ録画に対応したレコーダが必要です。 ちなみにＢＤＺ－ＡＴ３５０Ｓは外部ＳＴＢ経由でのＣＡＴＶ録画には対応して ないのでレコーダ付属のリモコンで見れない限り録画はできません。 ＳＴＢが外部録画に対応している場合はレコーダを対応の物に買い換えてください。 多分、今は地デジチャンネル以外のチャンネルはレコーダで録画できないんでしょ。 なので方法は １．ＢＳアンテナを設置してＢＤＺ－ＡＴ３５０Ｓに接続する。 　　ＷＯＷＯＷの契約もＣＡＴＶではなくＢＤＺに刺しているＢＣＡＳカードで 　　登録する。 ２．ＣＡＴＶ局に連絡して録画対応のＳＴＢに変更する。 　　買い取り、レンタル等ＣＡＴＶ局で異なるので直接ＣＡＴＶ局に聞いてください。 ３．ＣＡＴＶのＳＴＢが外部機器録画対応の物であればレコーダを買い換える。 のどれかでしょう。
フリーソフトのMultiAVCHD を使ってMP4 → AVCHD に変換してやれば、 USBメモリーなどを経由してBR610 に高速無劣化取り込み可能です。 素材によっては、無劣化で変換できます。 ＃MP4のコーデックや解像度によってはダメな場合があります。 BR610 に取り込み後は、BDに高速無劣化ダビングできます。 DVDには、等速劣化ダビングになります。（AVCREC除く）
無意味な伏字は止めましょう。 録画機器の型番などが示されていませんが、状況からシングルチューナー機での録画だと 思われます。 シングルチューナー機での録画だと、SONYに限らず、全てのメーカーの録画機でほぼ同じ 現象が発生します。 ほぼとしたのは、中国メーカーの録画テレビでは、前番組が切れずに、 後番組の冒頭が切れますので。 少し録画されない理由は、番組録画完了処理に20～30秒ほどかかるので、その間は 録画できない事から発生します。 対策は、時間指定録画で、10:00～11:15 の予約をすると切れなくする事ができます。 ＃番組が1つになってしまうのと、放送時間の変更があっても追従しませんが。 あとは、２チューナー機のレコーダーを購入する事です。
>LCD-19MX30Bの方だとBDレコーダーほとんど対応していると考えていいのでしょうか？ はい、全機種対応しています。 理由は、ＨＤＭＩ端子があるからです。 そしてLCD-H20MX7にＨＤＭＩ端子が無いから接続機器が限定されます。 ハリウッドからの要請でアナログ出力（Ｄ端子、コンポジット出力）に制限がかかっており、 パナ、ＳＯＮＹは、アナログ出力を止めてＨＤＭＩ出力だけにしました。
LCD-H20MX7には、HDMI入力（デジタル入力）が無いので諦めましょう。 PANASONICかSONYをお勧めしますが、これらのメーカーの低価格帯機種でアナログ出力が搭載された現行製品は存在しないはずです。 SHARPのようにアナログ出力があってもBD映像は出力できない、など制限がある機種もあるので要注意です。 かと言って、LCD-19MX30BにBDレコーダは不釣り合いのような・・・ TVを買い換えるのが先決じゃないかなぁ？
テレビもケーブルも正常なのに説明書通りの手順で映らないならプレーヤーの初期不良でしょう。
取扱い説明書の１８４ページ 「おかしいな？と思ったときの調べかた」の ３．次の操作を行ってください。 　1.本体前面（ドア内）の[リセット]をボールペンなどの先で押す - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - リセットするとどうなるか心配な時は お客様相談センターに電話してください。
> 汎用のＢＤプレイヤーは持っていないので PS3 や PS4 は持っていませんか？ Blu-ray を再生できますよ。 ところで、その作品に限らず、市販の Blu-ray 作品の多くは、 パソコンの光学ドライブにメディアをセットして再生できることを、 基本的にはサポートしていません。 仮に、バンダイビジュアルへ相談したとしても、 「パソコン環境では…。」と言われてしまいます。 OS（Windows）のヘタり（使われ）具合等を考えれば、 ひとつとして同じ環境が存在しないパソコンの状態です。 そんな理由もあってサポートしないようです。 とりあえず、何とか、パソコン以外の他の再生環境を見つけて、 そこで正常再生できるか確認して下さい。 そこでもダメだったなら、その Blu-ray メディア固有の問題です。
＞互換性があるかどうかお聞きしたいのです。 学習リモコンに互換性という概念はありません。その学習リモコンにBuffalo社のリモコン信号が登録されていれば使えますがたぶん、無いでしょうね。また元のリモコンから正しい信号が出ないと学習リモコンは「学習」出来ません。
そのテレビにその機能が無いならできません。 たとえば、別のシャープ製機器に繋ぎ替えて その機器の機能でダビングしようとしても 「繋ぎ替えた先で、録画物を認識できないように作る」ことが 日本式地デジ機器のガイドラインとなっています。 ですから、そのHDDから、それ以外の媒体に 録画ファイルを移す手段が無ければ ダビングする手段はどこにもありません。 これによって、私的録画,複製の権利が制限される現実がありますが これら複製を防ぐための技術的制限を解除することは 個別に違法化されているので ダビングする行為が違法でありませんが 違法行為を行わずに、ダビングする方法が無いのが現実です。 世界には地デジ導入国がいくつもありますし 日本式と同じ放送技術を使った国もありますが 録画物に暗号保存を義務付けた、異常に不便な規格は 唯一、日本だけで使われています。 あの世界に名だたる著作権に煩い企業ディズニーを擁する米国でさえ 無償の地上波デジタル放送には、そんな制限を設けてはいないのです。 他の地デジ導入国では、地デジで放送されたワールドカップの試合を録画して 普通に外付けHDDから、タブレットにコピーして、持ちだして再生したりできます。 日本では、そのための特別な機能を備えた機器が必須です。 タブレット端末ではDVDやBlu-Rayの再生ができないのですから DVDへダビングできたとしても、日本だけ、全米が泣くほどの不便な思いをしているわけです。 タブレットも地デジも無かった2005年頃のHDD録画はあれほど便利だったのに…です。 この異常な制限を撤廃するためには、大量の消費者の 利益喪失の苦情申し立てを、ひたすら積み立てていくしか無いと思っています。 まぁ、現状では、技術的知識がある人は、最初から録画手段として 面倒くさい方法をとったりして、結果的に録画物の運用は楽になっていたりもするんですが すでに録画したものについては、違法手段以外に、ダビング方法が無いことは変わりません。 しいていえば、再生している画面を、カメラで撮影することはできますよ。 でも、画質については、がっかりする程度の画質にしかならないと思います。 これだったら、最初から、SD画質の外付け地デジチューナーと アナログ放送時代の機器でRCA pinのコンポジット入力やS端子入力で録画しておくほうが よっぽど便利になるかもしれません。 もっとも、そういう古い家電は、どんどん壊れて、使えなくなっていくんでしょうけどね。 私自身は、捨てられる外付け地デジチューナーを3,4台もらってきてありますし パソコン用の古いキャプチャーカードもいくつか持っているので SD画質録画ライブラリーを作ったりもできますが 日本だけが、そんな面倒くさい目に合わされるかと思うと、なかなか構築しようとは思いません。
１．については＃１さんの回答の通り。 　　D端子出力の機器もあります。 ２． DMT-FT2 の録画の場合 ・AVCHD ならBWT660、Z420共に無劣化で取り込み可能 ・Motion Jpeg ならBWT660に劣化取り込み可能、Z420は取り込み不可能。 V550M の録画の場合 ・AVCHD ならBWT660、Z420共に無劣化で取り込み可能 ・MP4 ならBWT660に劣化取り込み可能、Z420は取り込み不可能。 取り込みの操作性は、パナの圧勝。 ワイヤレスダビングも可能。 ＃パナは、レコーダー、カメラ共に売っているの連携に力を入れている。 　東芝は、カメラを売っておらず、比較されるためにAVCHDが取り込める機能を付けている。
＞それを何故しないのかという事を知りたいんです。 だから何遍も言っているとおり、「BDだけが良い」という人間が少数派だからでしょう。 メーカーは多数派に向けて商品を作りますから、マイノリティの需要なんて気にしません。 テレビに全部BD付けてる人間は、日本では一部のマニアくらいな物で、まだまだこの国ではDVDが主力です。 レコーダーのラインナップを見るとBDレコーダーしか売ってないですが、以前売っていたDVDレコーダーが寿命に達していないので、一般家庭ではDVDレコーダーが現役で稼働しています。 BD見たいだけでわざわざ動くDVDレコーダーを全部捨てて、全てBDレコーダーに買い換える人間は居ません。 だいたい、BD＋DVDの抱き合わせは初回限定版だけなので、BD単体が欲しければ3ヶ月待って通常版が出てから買えば良いのです。そのほうがちょっとだけ安くなっていますし。（私は単体版が出てからしか買いません。ちなみに初回限定版のDVDの増額なんて、場合によっちゃ30円です。おまけで付いてくると思った方が良いです、あんなものは） そういう棲み分けで良いんじゃないですか？
DVDを焼くことがダメになったのではないです。 コピーガードを回避しての複製が違法なんです(複製先はDVDに限定されてるわけでもありません)。 またコピーガードを回避しての複製は私的利用の対象外ですので「私的利用目的だから」というのは成立しません。
それは、ただのプレーヤーですので、録画機能などは無いので、ダビング10とか、コピーワンス等は関係ありませんが、再生として、今の地デジ番組を録画する際にディスクメディアに必用な条件「CPRM」には対応しているようですね。 ですが、「CPRM」に対応しているからといって全ての物が見れる訳ではありません。対応録画形式や、対応メディア等もプレーヤーによってあります。 そこらへんは、ご自分でググったりして製品仕様を確認して下さい。
PS2は地デジ放送（デジタル放送）を録画したディスクの再生に対応していないようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 通常の地デジレコーダーで録画したDVD-Rでも、PS2では再生無理だと思います。
エディオンの店員さんにソニーとパナソニックを勧められ、結果、ソニーのBDZ-EW500を昨年買って使っています。 パナソニックのスマホちっくな画面も魅力で、そーと悩みましたが、スマホ連携の推しに負けソニーにしました。 ＞2番組同時録画か3番組同時録画 使ってみて、2番組同時録画で十分でしたね。 予約は、週に20番組前後（ゴールデンの番組や、深夜番組）で、 家に帰って 放送番組を2時間、録画番組を2時間くらいのペースで見ていますが、 再生処理に追いつかず、結果、iPhoneへの転送して通勤時に見てます。 ただ、今のソニーのレコーダーは、スマホへ転送せずに家の外でも見れるようなので、 買うタイミングを早まりました。何気に後悔してます。
プログラムが壊れたのと、トレイの出し入れは、関係ないと思いますが・・・ パソコンは精密機械ですので、機械的ショック、電気的なショック、その他 のチョットした要因でプログラムが壊れる事は多々あります。 だから、定期的にバックアップを取る必要があるのです。 ＤＶＤドライブはプラスチックの歯車で動いてます、歯車が磨耗するまで 大丈夫かと・・・、
＞パソコンで作成してレコーダーで見ようと考えているのですが、そうするとCPRM対応でないといけないんですね。 違います CPRM対応が必要なのはデジタル放送を録画するときです。 扱うデーターが写真とかでしたらCPRM対応の必要はありません。
仕様です。 諦めてください。 BD-R（E）にダビングしていれば、HDDに戻せたのですが。。
＞友人からもらった別の写真が入ったもの（DVD-R）だと ＞レコーダーで見ることができます。 これは写真を動画にして、家電のDVDプレーヤーで再生できる DVDビデオにしてあったかもしれません。 Windows Vista Home Premium や Windows７のパソコンには 『 Windows DVD メーカー 』というソフトがあります。 Windows DVD メーカーの使用方法(Windows Vista / Windows 7) http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … 写真を使ってDVDビデオを作成できます。 DVD-R か DVD-RW を使います。
使用してる機器がわからないし、他のプレーヤー、レコーダーで試してみるしかないと思う。 東芝のREGZAで録画したかなりのアニメをBD-REにダビングして、ソニーのBDPで自室で見てます。 でも、たまに再生できないケースがあります。 また、このBD-REは録画したREGZAでも再生できず、再使用するには初期化するしかないです。 その時は、PC（パイオニアBDR-209JBK+POWERDVD13）、PS3で試してみます。 ソニーのBDPで再生できない時は、PCのパイオニアのドライブでもダメで、PS3だと再生できるケースが多いです。
AACSというコピープロテクトがかかっており、データは暗号化されています。 これを解読するには元ディスク固有の解除キーが必要です。 このキーはBD毎に異なっており、これを移す（コピーする）事はできません つまり別のBDにファイルを救出・コピーしても再生はできないということ。 AACSを破るのは法律（著作権法）で禁止されていますので、残念でしょうがあきらめてください。
No.3です 大変失礼しました お礼はちゃんとされていたみたいですね 昨日見たときにはコメントがなにもなかったので勘違いしていました 本当に申し訳ございませんでした、
> イメージとして一番近いのがビデオテープのようにHDD使えれば？と思ったのですが・・・ 試したけど駄目だったと言う報告が価格コムの掲示板で報告があった記憶があります。 HDDのIDをチェックしていて、新しいHDDを付けたら、それ以外(買った時の純正の物や、付け替える前の物も含む)のHDDを付けても認識せず、初期化が必須のプロテクトが掛かっていると。 本体側のハード又はソフトで、HDDが常に１台しか使えないように制御しているから、無理と思われます。
＞外付HDDなどの例えが悪かったです。 ＞ムーブでBlu-rayに焼ければいいのですが、難しそうですね。 　「ＲＤＺ－Ｄ５」てＤＶＤディスク しか扱えないので物理的に Blu-rayディスクに焼くなんて、ムリですよ
言葉足らずでわかりにくかったと思うので修正させていただきます。 動作確認機種のリストは掲載されてないので、お持ちのカーナビとの相性はわからないという意味です。 あとブルーレイディスクもパナソニックの品質が一番いいです。 メーカーによってディスクの質はさまざまで、下のような目に遭ってる人もいます。 http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B002RT85 …
「全額即金払い」じゃなくても「分割払い」という「方法」も選択肢として考えられるのに、4～6万円で「高額」なんて片腹痛いですよ。 「ビデオデッキ」だって「かつては10万円台や9万円台の頃もあった」のだし、充分安くなって来ていると言える。 これで高いなんて言ってたら「日本の電機メーカー」は軒並み「サムソンとかの新興勢力」に負けて倒産してしまいますよ・・・。 もはや「資金力・資本力で敵わない上に、低価格競争でも上を行かれ頼みの技術力も、過去のリストラ政策で人材の流出が顕著だった事もあるし、コストダウンの為の海外工場での製造が技術の流出の糸口にもなりジリ貧状態」だというのに。 「テレビ」なんて「32型か40型くらいまではもはや利益に結び付かないレベル」で、「50型～80型くらいでやっと利益が出るくらい」になっているらしいのに・・・。 「19～26型クラス」なんかはもの凄く「価格破壊」が進んでいるし。 「中古品」なんて何のメリットも無い!! 「新品の値段高い方がメリットがある」のは「メーカーが保証しているのは半年か1年」だけど、「5年間保証」等の「家電量販店の延長保証期間内は製品の購入額を超えない限りは無料修理になる」から。 「3万円の商品」だと「修理代の合計が3万円に達したら延長保証期間内でも、超えた分の額は実費払いになってしまう」が、「6万円の商品」ならば「修理が必要な度合いにもよるけれど保証期間内に無料修理の残額が充分に残る」から。
ヤマダ電機は安くないですよ。（笑） 私の地元にヤマダ電機がオーブンした際に見に行って来て、前からある量販店と価格比較してみましたが、 オープンセールなら少し安いと思いきや、前からある量販店より高かったです。 と前置きはここまでとして、アマゾンからＤＩＧＡ(PanasonicのHDD/BDレコーダー）を購入した事がありますが、 未だに不具合も無く現役で週２回の録画からＢＤダビングまで使っています。 クレジットカードも当然使えますので、便利ですね。 楽天より使いやすいです。（笑） それ以外では価格ドットコム（http://kakaku.com/）やコネコネット（http://www.coneco.net/）などを利用して 安い所を探してみるのも方法の一つですね。
http://pioneer.jp/corp/news/press/index/1716 http://pioneer.jp/corp/news/press/index/1724 BDR-209：コストパフォーマンスに優れた16倍速記録（BD-R：1層25 GB）対応モデル BDR-S09：記録・読み出し時間を短縮した16倍速記録（BD-R：1層25 GB）対応モデル 他の細かい相違点は、上記URLを参照してください。
DVDから字幕データのテキストを抽出するソフトが幾つかあるみたいです。Windows用だと「SubRip」、Mac用だと「D-subtitler」など。いろいろ入れて試してみてはどうでしょう。 http://www.xucker.jpn.org/pc/subrip_srt.html http://www.maclife.com/article/howtos/soften_you …
私の持っているsonyのRS10の場合は リモコンのオプションを押して、 「画質設定」→「録画設定」 ここで‘録画モード　SR’になっていれば、 リモコンの決定を押して、画質選択録画モード XR XSR SR LSR LR ER を選べます。 ただ、ＬＰモードがないのでソニーではないですね。 パナソニックのBW750の場合は “ビデオやビデオカメラからダビングする”というところに ふた内部にある[録画モード]ボタンを押して、録画モードを選ぶ と記されています。
>なので、見たところBWT660は条件を満たしているのですよね？ 満たしています。 >DVDは勿論見れるのですよね？ DVDのフォーマットには以下の4種類があります。 １．DVD－Video （市販ソフトや、DVDレコーダーで記録したもの） ２．DVD-VR （DVD（BD）レコーダーで記録したもの、デジタル放送のダビングはこの形式になる） ３．AVCREC （パナ、東芝のレコーダーでハイビジョン形式で記録したもの） ４．AVCHD　（ビデオカメラなどで記録したもの） パナ、東芝のレコーダーは、１~４全て再生できます。 SONY、シャープのレコーダーは、３が再生できません。 >DVDへダビングなどもできるでしょうか？ ダビングしたい動画がデジタル放送を録画したものの場合、 １．のDVD-Video形式ではダビングできません（各社のレコーダー共通） ２．のVR形式でダビングできますが、ダビングに実時間かかります。 　　　（東芝以外共通、東芝でも録画に工夫が必要） ３．のAVCRECに高速ダビングできますが、前述の通りSONYなどで再生できません。 　　１０年前のDVDレコーダーの他、DVDプレーヤーでも再生できません。 ４．のAVCHD形式ではダビングできません。（各社共通） と言う事で、可否では可ですが、使い勝手が良くないので、可能ならBDに移行するほうが良いでしょう。 >「他の部屋のテレビに転送可能」というのは なにか別に買わないといけないのでしょうか？ HDMIでレコーダーと接続したテレビの他に、LANで接続した ・テレビ ・スマホ、タブレット ・PC ・PS3と繋がっているテレビ ・メディアプレーヤーと繋がっているテレビ でも視聴可能になります。 ですので、上記DLNA（クライアント）対応機器とLANで繋げる機器（無線LAN含む）が必要です。 >スカパーなどの録画に関してもそうですが スカパーが、スカパー！（旧e2）ならBS/CSアンテナがあれば録画可能です。 スカパー！プレミアム（旧HD）なら、専用のアンテナとチューナーが必要です。 >「そんなこと店員に聞け」という答えなどはおやめ下さい。 無知な店員も少なくなく、（意図せず）騙される事もありますので、ネットでも確認する事が 良いと思います。その意味では質問は正解。 この回答で理解できない場合でも、BDレコーダーにBWT660を選ぶのは正解だと思います。 他社機を選んでおけばｘｘが出来たのに・・ と言う事が殆ど無いと思います。
外付けHDDの液晶テレビか、レコーダー（2番組同時録画の必要はない）のどちらかを買うだけで録画できます 1番組しか録画できないレコーダーで録画中でも、テレビでは録画に関係なく他の番組を見ることができますし、裏番組録画対応のテレビでも録画中に他の番組を見ることができます
？え？ 東芝レコーダーのHDMIをSONYのレコーダーに？ 無茶ですよ！。。 あと、おそらく、「コネクタのみ」を言っているのでしょうが、 HDMIの回路そのものが壊れている可能性は？ などを考慮すると、個人で全部解析して直すのは、 数百万超える可能性がありそうですね。 もしかしたら、機器はすべて正常でHDMIのバージョンが違うだけかもしれませんし。 そうなると、改造というより、新規のレコーダーを作るようなもんですよ。。 ということで、回答ですが、 ”素人に可能か？” 　無限のお金と、知識があればいつかは出来る可能性があります。 ですが、素直に、修理センターに出して、そもそも修理可能なのであれば、 それが一番の解決になると思います。 あと、古い場合、ピックアップも痛んでいるので、一緒に交換してもらうといいですよ。
>ところでパソコンを利用して動画を移動させることは可能でしょうか。 可能です。 >SDカードを経由してパソコンに移し、それをDVDに焼くことは出来たのですが そのDVDからBRレコーダーに動画を移すことは不可能でした。 AT750W は、DVD→HDDのダビングに対応しています。（デジタル放送以外の場合） そのDVDは、AT750W で再生できますか？再生できなければ、焼き方が悪いのでしょう。 但し、HDDへの取り込み時にも劣化しますので、DVD経由での取り込みはお薦めしません。 CX180 の専用USBケーブルを入手しなくても、USB SDカードリーダーにを使って SDカードの動画をAT750W に無劣化で取り込めます。
連投すみません。 >「共有ディスクにＵＰして見れるようにして」 と、目的が書かれていましたね。m(__)m であれば、AVIではなく XMedia Recode を使ってMpeg2の方が良いですね。
こんにちは。 >「信号が受信できません コード:E202」 >アンテナ線もHDMIケーブルも繋がってるのですが… >テレビも見れるしBlu-rayも再生できるのに レコーダーのアンテナ接続端子に正しくアンテナ線が接続されていないことが予想できます。 この場合 ・テレビで地デジ放送を見る⇒ＯＫ ・ディスク再生⇒ＯＫ ・レコーダーでの地デジ受信⇒ＮＧ　　となる可能性があります。 今一度、レコーダー背面のアンテナ線接続端子を確認しされてはどうでしょうか？ 余計なお世話かとは思いましたが画像を添えておきます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　
No.2の方が書かれてるようにSharpのレコーダーなら 現行機種でもダビング予約が可能です。 取扱説明書がダウンロードできますので 確認してみてください。 http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/download.h …
アンテナ線の接触不良や電波状態の悪化等による信号劣化で録画が中断されている可能性が高いでしょう アンテナ線の接続に問題がないならブースターをつかえば受信状態を改善できるかもしれません ちなみにHDMIやピンコードはテレビへの表示用でありレコーダー側の受信・録画には関係しません
レンタルや市販のソフトをコピーすること自体は法律上問題ありません。 私的複製の範囲だからです。 ＃レンタルも含むことに注意！ 著作権保護のためにかけられているコピーガードを突破してコピーすることは 法律で禁じられています。 従って、 レンタル CD のリッピング→殆ど合法 レンタル DVD のリッピング→殆ど違法 ということになります。
＞BDZ-ET1100で使える ＞おすすめの3GBのHDDを教えてください。 　下記ＵＲＬを参考にして下さい http://buffalo.jp/taiou/recorder/sony/hdd.html 　ちなみに＜HD-LBV3.0TU3/N＞は、 恐らく使用可能かと思います。 単にメーカーが、検証をしていないだけだと思いますが… （メーカーに問い合わせてもそういう回答でしょう） 　下記ＵＲＬには、 ＜HD-LBV3.0TU3/N＞をSONYのブルーレイに 使用している方のコメントがあります。 （BDZ-ET1100かは、不明ですが） http://review.kakaku.com/review/K0000315171/Revi …
遅いかもしれないけど、 １．養生テープのようなん粘着力の弱いもので、読み込み面に付着した汚れに貼りつけて剥がす。 ２．消毒用アルコールがあれば、布に浸して、汚れた面に充て（こすらない）、糊がういたら、乾いた布で軽く叩くようにして取る（こすらない） いまさらほんとに遅いけど家電製品の店で傷取りの研磨しているなら、研磨してもらう。 それか、研磨機購入（安いので3千円くらいだったと思いますが）。
TVチューナーなし稼働時間は脅威の5時間 パネルの解像度はDVDの解像度（720×480）を超える1024×600 BLUEDOT BDP-1030K http://kakaku.com/item/K0000357522/ http://www.bluedot.co.jp/products/bdp1030.html グリーンハウスGH-PDV10C http://kakaku.com/item/K0000568483/ http://www.green-house.co.jp/products/av/bd_dvd/ … 特にグリーンハウスGH-PDV10Cは乾電池・充電池タイプなので内蔵バッテリーの充電回数の限界を心配する必要がありません。 バッテリーが劣化した場合は充電池の交換だけで済みます。
ヘビーユーザには嬉しい機能でしょうね。 勝手に丸ごと録画してくれるのだから、毎回録画設定する手間が省けます。 海外出張の多い人などには重宝されるようですよ。 そもそも、そういう人しか購入しない機種でしょうね。 年中無休で録画し続けるのでHDDの消耗も早いし、電気代も馬鹿になりません。 エコとは無縁の製品ですね。
＃５です。 経験上、ＤＶＤよりもＢＤの方が耐久性はありそうな感じがします。 ＞ＤＶＤやＢＤに焼いたとしても、半年で消える。もしくは、読み取れなくなるというウワサを聴いて戦々恐々としているのです。 ディスクは光（特に紫外線）や湿気に弱いので、保管状態が悪ければそういうこともあります。 ただしうちにはあなたの機種より2年以上前の古い東芝のレコーダーが２台ありますが、どちらのレコーダーでダビングしたＤＶＤ－Ｒも７、８年たった今でも正しく読めます。 価格コムを見てもそれほど低い評価の機種ではありませんし、単にあなたのレコーダーのドライブ自体が故障に近い状態なのでは？
＞手元に在るが如く操作可能な ＞レコーダー、又は其れに類する商品、サービス、 ＞ご存じないでしょうか？ レコーダー：SONY製品のBDレコーダー http://www.sony.jp/bd/community/multidevice/ 視聴（自宅、外出先）：「TV SideView」 録画予約：「 Gガイド.テレビ王国 CHAN-TORU」 http://www.sony.jp/CorporateCruise/Press/201403/ …
＞DVD-Rにダビングできなくても、なんとかHDDからどこかに録画を移すことが出来る方法を ＞もしご存知でしたら、お教えいただけると幸甚です。 お勧めできませんが「もう壊れてもいい。その時は諦める」って言うので良ければ、以下の方法があります。 １．レコーダーを分解してHDDを取り出す。 ２．同一容量、同一仕様の空のHDDを用意する。 ３．２台のHDDをパソコンに繋ぐ（２台とも「認識できないドライブ」と表示されると思う） ４．パソコン用の「HDD丸コピーツール」で「セクター単位でHDDの丸コピー」を取る その際「コピー元のHDDのセクターにエラーがある場合は、可能な限りリトライをして、正常なデータが読めるか試すモード」で丸コピーします。 ５．丸コピーの終わったコピー先のHDDをレコーダーに取り付ける。 ６．レコーダーに電源を入れてみる。 この方法では、分解、取り外し、丸コピー、取り付けで「人為的な失敗」をすると、元のHDDを完全に死亡させる危険性があり、完全死亡した場合、レコーダーは「粗大ゴミ」になります。 レコーダーのHDDには「レコーダーのシステムプログラム」が入っていて、通常、カラッポのHDDを取り付けても、起動さえしません。 なので「元のHDDが完全に死亡すると、レコーダーが粗大ゴミになってしまう」のです。 実行する場合は「自己責任」で「番組が全部消えて、レコーダーがゴミになっても仕方が無い」って場合だけにして下さい。
No3ですが、FMVCはMACは対応してないみたいですね。MACには動画編集ソフトやDVD書き込みソフトは付属していないんですか？ WindowsだとムービーメーカーやDVDメーカーなどの無料ソフトが付属していて、こういう時は便利なんですがね。
お住まいは東京近郊ですか？ 放送大学は、衛星放送（BSデジタル）だけでなく、東京タワーから地上波（地デジ）でも放送されてます。 群馬県などには中継基地もあります。 東京タワーからの電波が受信できるなら、BSデジタルである必要はありません。 現在お使いのテレビの番組表を見てください。 ・地デジの番組表に放送大学があるか？ 　　あれば、安価なBDレコーダーを購入しても録画可能です。 ・BS放送の番組表が表示できるか？ 　　表示できなければ、BSアンテナを設置するなどをしないと視聴（録画）できません。 また、テレビにHDMI入力端子がありますか？ なければ、東芝、シャープのレコーダー以外では映りません。（テレビとレコーダーを接続できません） お使いのテレビによっては、USB HDDを接続して、テレビで録画す事が可能です。 ネット購入は便利ですが、一部、詐欺行為を行うところもありますので、注意してください。
既に、 ・停止ボタン10秒押し ・本体リセット ・HDMIケーブル交換 を、行っているので、故障の可能性が高いと思われます。 あとは、 ・EW500本体のコンセント抜き（1時間くらい） ・テレビのリセット（電源ボタンの長押しやコンセント抜き） ・テレビに別のHDMI入力端子があれば、そちらに変えてみる を試す位でしょうか
No.3です 出来るはずですよ 詳しくはこちらを参考にしてください http://support.digion.com/dixim/2014/02/diga_tra … 結局メモリーカードを使うのが一番手っ取り早くて確実かと思いますけどね
>でも、チャンネル録画用領域としてハードディスク上の1TB分をいつも確保してあり 設定で、チャンネル録画領域を０にして、通常録画領域に３TB割り振る事が可能です。 >通常録画のチャンネルを使って(a)のような録画をすることは問題なくできるので 誤解があるようです。 通常録画用のチューナーを使って、チャンネル録画用の領域にチャンネル録画が可能になります。 ですので、チャンネル録画領域無しに(a)の録画は不可能です。 仮に、チャンネル録画領域を設けずに、チャンネル録画機能を設けた場合、ある程度使用するとHDDは 常に１００％（近い）使用状態になりますので、通常録画が出来なくなります。 通常録画したい場合は、録画開始、終了時点のHDD使用量を人が計算して録画番組を手動で消去しなければ なりません。 こんな使い勝手の悪い仕様では、市場に受け入れられないと思います。 通常録画の４チューナー機とかはあっても（発売されても）良いと私も思います。 ですが、チャンネル録画と通常録画では、CPU（など）の負荷が異なりますので、単純には増やせない 筈です。 マーケティングなどの結果から、通常録画数を増やすより、チャンネル録画を採用した方が売れる （収益が上がる）、と判断しているのでしょう。
＞以前、(4)で録画した番組を、(5)で見れたことがありました。 このときは、(5)と(7)を有線接続し、(7)と(6)を有線接続していました。（正確には、(6)はモトローラではなく、BCW710でした。） DLNA視聴出来た時との違いはネットモデムが違う事ですよね。 BD、タブレットではDLNA視聴が出来ているので、違う可能性は高いのですがダメ元で、LC-26DV7をSTBのLAN端子に有線接続してDLNA視聴出来ないか確認してみては如何でしょう。 上記で視聴出来ない場合は、JCOMにBCW710を再度持ってきて貰い、DLNA視聴の再現実験を行う。その際に予備のSTBも持ってきて貰う。 視聴出来る場合は、モデムの不具合。 視聴出来ない場合、予備のSTBに交換でSTBの不具合か判明する。視聴出来なければ原因は不明だが、TVの故障と考えられる。 ＞正確には、(5)は(4)の機器自体は認識するが、録画データを認識しなくなりました。） 録画データを認識しなくなりました。とはどういう事を示しているのでしょうか？ 録画データ認識しないとは、「番組名が表示しない」という事なのでしょうね。 HDDまで認識しているようなのでSTBが怪しい感じはしますが。 PCにDLNAサーバーソフトを導入してSTBを経由して２６DV7で視聴確認する。視聴出来ればSTBに不具合。 （ネット検索すると無料のサーバーソフトがあるのでOSに見合ったソフトで確認して下さい） TV、STBのファームウエアの自動更新が原因で視聴出来ない事も考えられない訳ではないので、サポセンに更新が無かったか確認する。更新が不具合要因であれば次の更新まで待つしか方策は無いでしょう。 最悪は、STB外付HDD→BD内HDDにムーブしてDLNA視聴しか手がないかもしれないですね。
〉パソコンとDMR-BWT660（or560）をLANケーブルで直接つなげればできるでしょうか？ 同じとものと思われるメディアサーバーソフトを使うRHDM-US/EXPが可能なので、GV-MVP/XSWも ダビングできる可能性が高いと思われます。 最悪は、GV-MVP/XSW　→　RECBOX →　DIGA(BR160を除く)と2回のダビングで可能に なります。BWT560(660)が動作確認機種に含まれていませんが、webの更新が 遅れているだけで問題なくダビング可能です。 WOWOWなどのコピ１有料放送もOKです。 RECBOXにHVL-A/ATを選ぶと、BWT560(660)　→　RECBOXのダビングが可能になります。 ＰＣへのダビング手段はありません。 過去に、東芝のＰＣで可能なものがものがありましたが、見て、消す以外のことはできませんでした。 （ＢＤなどに焼くことも、他の機器へのダビングもできない）
“ ムービーメーカー windows7 使い方 ”で検索 初心者のための Windows ムービーメーカーver6.0(Vista) ＆Windows Live ムービーメーカー2011 使い方講座 http://tsukaikata.net/moviemaker/ Window Liveムービーメーカーの使い方 記事一覧 http://tsukaikata.net/moviemaker/?cat=5 Vista は 「 ムービーメーカーver6.0 」(「 Windows Live ムービーメーカー2011 」) ７ は 「 Windows Live ムービーメーカー2011 」「 Windows ムービーメーカー2012 」 ８ は 「 Windows ムービーメーカー2012 」 「 Windows Live ムービーメーカー2011 」と「 Windows ムービーメーカー2012 」は 似ています。 ムービーメーカー2012で追加された機能について http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … ８ には「 Windows DVDメーカー 」ありません。 ７ でも「 Windows ムービーメーカー2012 」を使う場合は「 Windows DVDメーカー 」 を使うと相性が悪いので、フリーソフトでＤＶＤ(DVD-ビデオ)を作成する必要があります。 - - - - - Freemake Video Converter 　http://donkichirou.web.fc2.com/FreeVideoConverte … “Freemake Video Converter インストール”から “Freemake Video Converter 使い方”まで解説されています。 なお、インストールの途中で「SweetTunes Toolbar ?????」とか 「Baidu IME ?????」とか「ブラウザプラグイン」とかのインストールを 勧めてきますが、不要なものは絶対にインストールしないでください。
他の方が書いておられるサイトを参考にされれば 交換は可能かと思われますが・・・・ どうなんでしょう？ 買い替えの方が無難な選択肢かと思います、 下記は　参考になるサイト http://rdwiki.rd-style.info/wiki.php?HDD%B4%B9%C … 私は難しいと感じます、 確実に治るという保証はありません、 私は自作をしており、ＨＤＤの増設や入れ替えをしていますが 経験はおありでしょうか？ 結構ハードルは高いかと思われますが・・・・ 後は高い勉強代がかかってもという事でしたら、頑張って下さい。
何のゲームを何で録画したいのでしょうか？
型番書けば？
ソニーのBDレコーダーを所持しています。 BDレコーダーに関する質問 ソニーでも同じく等倍掛かります。DVDは容量が少ないので、自分はブルーレイディスクばかり使用しています。今はディスク価格も大して変わらないと思います。 DVDレコーダーに関する質問 シャープ以外のレコーダーを2台所持していましたが、等倍程時間は掛かりませんでした。 今はコピーフリーの映像も容量が大きいブルーレイディスクに自分は保存しています。DVD-RやDVD-RWからHDDへのダビングは等倍掛かりますが、HDDからブルーレイディスクへの移動は直ぐに終わります。
>HDRec？　TSE画質？　録画されているみたいです。 HDrec（VR以外）で録画されたDVDを再生できる現行機器はありません。 中古などを探してください。
ＰＣでもレコーダーでも独自の圧縮モードで記録された場合、編集は出来ません。 ここで言う圧縮モードとはＤＲモード以外にサイズ変更する事です。
一枚当たり６時間の番組を録画したブルーレイディスク３０枚を週一回見る日に充てて徹夜で消化中です。 休みが週２日なので貴重な一日が勿体ないですが、見ないで劣化させるのはもっと勿体ないですね。
No.3 です。 重要な事を書き忘れました。極々一部のCATV局を除いて テレビでの録画では、地デジのみの録画で、BS/CSは録画できません。 パナだけではなく、他社のテレビでも同じです。 BS/CSも録画したい場合は、レコーダー機能付きのSTBやダビング対応STB＋パナBDレコーダーなどが 必要になります。
>その際に、抜き出した必要な部分の冒頭部に一瞬の不要部分が入り込んで欲しくないのですがパナソニックのDMR-BWT660は可能でしょうか？ パナDIGAは、2010年秋モデル（他）を所有していますが、1フレーム（or１フィールド）単位でのCMカットが 可能です。 多分、DIGAの冠を付けたものは全て可能だと思います。 但し、注意点があり、初期設定から ・スチルモードを初期値の「オート」から「フレーム」か「フィールド」に変更し ・シームレス再生を初期値の「入」から「切」に変更 する必要があります。 ＃DRモードだと、シームレス再生が利かないはずなので、変更する必要は無いかもしれません。 ＃スチルモードがフィールドだと、本編とCMが混ざっているフレームの見分けがしにくいです。 他、東芝、SONYもフレーム（フィールド）単位でのCMカット編集が可能です。 尚、編集部分（CMカットした部分）は、再生時に瞬停（一瞬停止する）と、音声の途切れが生じます。 これは、多少の時間の差異はありますが、全てのメーカーのレコーダーで生じます。 また、BDレコーダーやプレーヤーで再生した場合はCMは完全に消去され（たように見え）て再生されませんが、 DLNA再生や、PCでの再生では、使用ソフトによっては一部のCMがゴミとして再生されます。 この場合、完全にCMをカットする（CMゴミをなくす）BDレコーダーは存在しません。 DRで録画、CMカット後にAVCへの変換を行うとCMゴミが削除可能です。 （パナDIGAの場合。他社でも可能と思われます） CMカットする場合、チャプターマークの精度によって効率が大きく変わりますが、 パナDIGAのDRモードでの精度は悪いです。（AVC録画なら問題ないのですが。。） この点を重視するならば、SONYか東芝が良いです。 SONYのET（３チューナー）機には大きな欠点があって、２チューナー＋１チューナーの構成になっていて 野球中継などで放送時間が変更になった時に３番組同時録画に失敗する事があります。 これは、旧ETや他社の３チューナー機では問題が無い（失敗しない）場合でも失敗すると言う事です。
「再生出来ない理由」は「2通り考えられる」ので。 まず1つ目は「記録した形式・記録方式によるもの」。「パソコン用のドライブは複数の記録方式に対応しているので再生もほぼ全部出来る」が、「レコーダー用のドライブはメーカーにもよるかもだけど、ほぼ単一方式による記録なので、非対応の記録方式のものは再生不可となってしまう」。 2つ目は「メディアとドライブの相性問題」。「パソコン用・レコーダー用どちらでも起こるメディアとの相性が悪く『認識不良』や『読み込み不良』となる場合」があります。 これは「特定のブランドのメディア」もしくは「同じブランドの1枚販売のものや10枚組から100枚組などのセット販売の一部」などから出て来るのです。 「くじ」みたいに「当たり外れ」的に「ブランクなのにブランクであると認識されないディスク」とか「記録されたものが同じ再生機器で再生出来るものと再生出来ないものが出たりする(別の再生機器では再生出来る)」・・・。 「日本のメーカー製のもの」であっても、「国内工場で製造しているものなんてほぼ皆無」ですし。
VRフォーマットで記録している可能性が高いです。 VRフォーマットで記録されたDVDは、それ以外のプレーヤーでは再生することはできません。 互換性を重視する場合は、DVDビデオフォーマットにて記録するようにしてください。 この場合、残念ながら画質は落ちてしまいます。 http://kaden.johowave.com/dvd-rec/b-kiroku.html
おはようございます。 参考になるかわかりませんが．．．。 受信系のトラブルだと思いますが、 番組表は前回取得データが残っているだけなので 現在、受信できているかは別物です。 大元のアンテナ線はレコーダーとテレビどちらに入っていますか？ 大元のアンテナ線がレコーダーに入ってそこからテレビに分配しているのであれば テレビが映るのでアンテナ、アンテナ線の問題ではないのでレコーダー単品の問題です。 大元のアンテナ線がテレビに入ってそこからレコーダーに分配しているのであれば テレビからレコーダーに分配しているアンテナ線かレコーダー単品の問題です。 レコーダーの問題かを確認するのにテレビに入っているアンテナ線を レコーダーに繋ぎ直してください。 テレビが元々映っていたので線を入れ替えればレコーダーは映るはずです。 それでも映らない場合はレコーダーの状態を再度確認しましょう。 B-CASカードが正しく挿し込まれているか？正しい向きで奥まで入っていますか？ アンテナ線は大丈夫ですか？(テレビが映るので大丈夫だと思いますが．．．。) あとは再スキャンをしてみてください。 以上です
「メディアとの相性もメディアそのものの品質も悪かった」のだと思いますが、「レコーダーのドライブにも異常があるのかもしれません」ね・・・。 メーカーが訪問点検してくれたら良いのに・・・。 私のは「シャープ製」で昨年2回と今年1回「訪問点検&修理」してくれました。
「空き容量さえ充分なら」大丈夫でしょう。
も１つ。 DVD-Rなどの「記録型メディア」が出る前の、とても古いPS2は、搭載されたDVDドライブのレーザーパワーが低いので、DVD-ROMは読めますが、DVD-Rは読めません。 一応、ドライブ装置に「レーザーパワーを調節する可変抵抗」が付いていて、DVD-Rを読み込み可能にするくらいまでレーザーパワーを上げる事が出来ますが、レーザーパワーを上げ過ぎると、DVD-Rの内容を破損してしまう可能性があるので、調整には専門知識が必要です。 DVD-Rは「強いレーザーを当てて書き込みして、弱いレーザーを当てて読み出しを行う」ので、読み出しレーザーを強くし過ぎると、書き込まれたデータが焼き消されてしまうのです。
ttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1256476037 DVD-VIDEO形式とは？ ttp://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/which-cd-dvd-format#1TC=windows-7 セッションを閉
「パソコン用の光学ドライブ」には「緊急イジェクト用の小さい穴がほぼ必ずある」けど、「民生DVDやブルーレイのプレイヤーやレコーダーには無い場合もある」みたいだよ・・・。 私の持ってる「ブルーレイレコーダー」も無いし。
最近のパソコンならCDドライブが読み取り専用ではないと思いますので、それ以上の問題点について考えて見ます。 他のCDを挿入しても読み取れないならCDドライブが原因です。 他のCDを挿入して読み取れればCDの不良です。 単純にレンズの汚れ等であればレンズクリーナーで掃除されることで正常に読み取れるようになります。 ですが掃除されても読み取れないのであればレンズが痛んでいる事が一般的なCDドライブの大半の故障原因です。 その場合には交換が一番安くて確実な修理方法です。
「T100TA-DK532GS」と「LDR-PMG8U3LBK」の仕様確認しました。 ■Logitec　LDR-PMG8U3LBK 製品情報 http://www.logitec.co.jp/products/dvd/ldrpmg8u3l/ ■ASUS　T100TA-DK532GS 製品情報 http://shop.asus.co.jp/item/ASUS%20TransBook%20T … 「T100TA-DK532GS」の本体側はMicro USBのようですが、キーボード側にUSB3.0のポートがあるので、そこに接続すれば給電の問題（電力不足）も起きないかと。 本体側でも「Micro USBオス←→USB-Aメス」のケーブル使えば使えると思いますが、恐らくUSB2.0だと思うので供給電力が足りないかもしれません。
こんにちは。 ポータブルプレーヤーに関してはブルーレイの再生ができるモデルがいくつか発売されていますが、 一部、DVD-RAMの再生ができないモデルがあります（東芝やソニーのモデルはDVD-RAMの再生ができないようです） その為、レコーダーをブルーレイレコーダーに買い替えたほうがいいかと（ブルーレイレコーダーは一部の廉価モデルを除いて、DVD-RAMの録画・再生が可能です） ダブル録画を使っているのでブルーレイもダブルチューナータイプがいいと思います。 例えば、こうゆうものです。 パナソニック DMR-BWT560（HDD容量 500GB） http://panasonic.jp/diga/blu-ray/bwt660_560/ この機種の場合、放送画質のまま録画する場合はDRモードで録画しますが、ディスク1枚にピッタリ収まるできるように、1.5倍録～15倍録（HZモード）の21種類の録画モードを備えており、ディスク残量に合わせてよりきれいなモードで録画するなどこだわりのある使い方が可能です。また、2番組とも長時間録画することも可能です。 また、「新ユニフィエ」を搭載しているので、動作のイライラ感もありません。
ThinkCentre70というPCの仕様を確認しましたが、光学ドライブがDVD-ROM搭載型とDVDスーパーマルチドライブ搭載型があるようですね。 お手元のPCがDVD-ROM（読み込みだけが可能なドライブ）なら、DVDへの書き込みが出来ませんからDVD複製はできません。 その代わり、現在のDVDの中身だけを安価になったUSBメモリにコピーしてお渡しすることもできますが、いかがでしょう。 方法は １．DVDをセットします（その時、DVDプレーヤーが起動するでしょうが、中止します） ２．マイコンピュータからDVDドライブを選んで、右クリック→開く ３．DVDにあるフォルダ「VIDEO-TS」を、PCの任意のフォルダにドラッグ＆ドロップでコピーします。 ４．上記の代わりに、直接USBメモリを差し込んでおいてコピーしても構いません。 ５．このUSBメモリを知人の方にお渡しすれば、その方のPCで見ることが出来ます。 　　また、「VIDEO-TS」フォルダをそのままDVDに書き込めばDVD-Videoが出来上がります。 ６．上記の方法で、DVDを作っていただくことができれば、何枚でも可能になりますが。。。 DVDへ記録出来る容量は4GB少々が限度なので、USBメモリも４GBをお求めになれば入れることが出来ると思われます。 現在４GBのUSBメモリは数百円で入手可能です。
正しいDVD-VIDEO形式の動画はMPEG2です フォルダ等のかたちだけDVD-VIDEOに似せて焼いてもAVI動画はDVDプレーヤーでは再生できないのが普通です
DVDと表記してますがDVD-RWの事だと解釈します DVD-RWは1,000回書き込み消去が可能となってますが100回も使えた事は無いですよ 早い物は0～１回　多くても数十回で使用不可になります
日本国内向けのデジタル放送は、コピーガードがかかっており、コピーが出来ません。 コピーが出来ても正常に再生出来なかったりします HDDは消耗品でいつ故障するか分からないものです。不良セクタが発生した場合は、故障と見なして利用せずに買い換えるのがよいでしょう
撮影モードは、全ての日にちで共通ですか？ 60P,24P,30P の録画モードでは取り込みできない事があるようです。 撮影モードが60i になっている事を確認してください。 尚、GZ-E345 は、AVCHD方式のビデオカメラで、DBR-Z250 は、AVCHDの取り込みに対応しています。 ＃東芝の動作確認機種には含まれていませんが。。(^^;
良く「パナソニックがジジババ仕様」と言われているそうですが・・・。
PowerDVD 10 BD editionはPowerDVD 14proよりも下位のバージョンでさらに機能が限定されています。 同時に使うことは可能かもしれませんが新しいコンテンツキーなどの更新が終了している場合 BDやDVDによってはキーが古いため再生できないという現象が起こる可能性があります。 無理に古いPowerDVD 10 BD editionを使うより最新のPowerDVD 14proだけを使ったほうが無難かと思います。
#3,#4です。回答入力した後、回答が表示されなかったので改めて回答したところ2回回答してしまっていました。失礼しました。 補足への回答ですが、整理すると現在テレビが2台あって、それぞれにDVDレコーダーが付いているということですね。 まず、古いDVDレコーダーと新しく買うBDレコーダーを1台のTVにつなぐ必要性は、裏番組録画できるという点にあります。 新しくBDレコーダーを買うとレコーダーが合計3台になりますので、3番組同時録画が可能ということです。 それをどう組み合わせてつなぐかは自由です。どちらのTVにもどのレコーダーでも2台までつなげます。 次に録画時間ですが、おっしゃるように録画時間が長くなるほど画質は落ちます。これはVHSビデオで標準モードと3倍モードで画質が違うのと同じです。 もっとも、デジタルは昔のアナログよりは画質の落ちが激しくないですから、ある程度の長時間録画でもそこそこ綺麗ですが。 それと、一番古いレコーダーDMR-XW40Vはあまり沢山録画できないとお書きになっていますが、HDDは400GBありますので、250GBしかないDMR-XP25Vよりも長時間録画できます。 両機とも録画モード設定は同じようにできますので、同じモードなら1.6倍の差があります。 古い方が録画できないと思っているのは、もしかしたらDMR-XP25Vよりも高画質のモードで録画しているのかもしれませんね。
> 中古のブルーレイレコーダー シュリンクラップ契約にて締結される使用許諾契約約款で、B-CASカードの所有権は株式会社ビーエス・コンディショナルアクセスシステムズに帰属するとされていますので、中古を扱うショップなどでは添付できない契約なのですよね(未開封や未使用の場合を除く)。 だから、ネットオークションでも個人出品のものには添付されていることも多いですが、ショップ出品のものには基本的に添付されませんね。 > 抜き出して使いたいのですが、使えるでしょうか？ 使えます。 逆に言うと、そうでなければ困ることもあるのですね。 例えばスカパーやWOWOW等の有料放送の契約は、B-CASカード毎ですから、使用機器が故障した時に入れ替えてみることが出来ないと、その期間見ることが出来なくなる。 機器が又は古くなって性能が陳腐になって交換するときにもそうですね。 NHKの契約も、B-CASカードの紐付きですしね。
現在 http://www.green-house.co.jp/products/av/bd_dvd/ … を車内と室内兼用で使ってます ２年前に購入しましたが購入時は総額10,000円でおつりがきました 現在の価格は調べてください 使った感想ですが 受信感度は車でも良好です（ワンセグ・フルセグ） 映像はDVDの方がなぜかフルセグよりもきれいです CPRM記録DVD（DVD-VR）は再生対応と表示されていますがほとんど再生不可です 市販のDVDは再生できます 現在（2年後）でも2時間以上の視聴は内蔵バッテリーでも可能です 購入時にはシート背面固定用品もセットになっていました SDカード端子やUSB端子はすぐに認識できなくなりました（使いませんので不要） 安い商品ですから使い捨てですが壊れませんね 現在の価格が載ってました http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000322597/
＞実際専用（推奨）品とそうでない品では何が違うのでしょうか？ 　・＞実際専用（推奨）品　・・・　実際に機器に接続して稼働を確認した機種 　・＞そうでない品　・・・未確認の機種 　上記の違いです、HDDは変わらないので、よほどのことがない限りどちらでも稼働します 　・注意点はバスパワー（USBから電源を取る機種）の機種くらいです・・対応していないレコーダー等があるので（AC電源付きのHDDはほとんど問題はないです）
取扱説明書（下記リンク）のP.52に委細が記載されています。 参考　http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/doc/dvac82 … 録画画質をHDに設定した場合、現行放送されているBS/CS、並びに地デジ放送を録画した分に関しては、現行販売されている普通のテレビ（＝4Kテレビではなく）と同一の画質になります。 但し、実際に再生する際には、TVとレコーダーとの接続をHDMIケーブルにて接続した状態でないとHD画質での再生はできません。 TVとレコーダー間の接続をS端子、またはD端子で接続した場合には、録画した画質がHDであってもテレビで再生される画質は劣化した状態となります。 以上、ご参考まで。
ひかりＴＶは外部のレコーダでは録画できないと思うのですが？ 専用のHDDを繋いで直接録画だと思います。無理やり映像端子を繋いでもデジタルのコピーガードがかかって録画できない筈なんですけど、たぶんコピーガードの入って無い番組(そんなのがあるのか不明)だけが録画できてるのでは？
DVD保存できたのですね。良かったですね。 さて、ブルーレイ（BD）への保存ですが、既回答にもありますが、それは勿論BDの方が高画質で保存できますし、コストも抑えられます。 おまけにBDレコーダーならデジタル放送もハイビジョン画質で録画できますからメリットは大きいですよ。 高画質で綺麗ですから、ビデオカメラもレコーダーもハイビジョン中心になっているのですね。 それにテレビの話ですが、3時間を超えるような映画も高画質のまま1枚のディスクに収められるのもBDのメリットです。 ディスクもよいものからそうでないものまで色々ありますが、DVDが4.7GBに対して5倍近い容量を持つBDが1枚100円程度で買えますし、画質が良いですから、やはりお得です。 パナソニックのディスクは国産で安定しています。お勧めです。 http://www.amazon.co.jp/Panasonic-%E3%83%96%E3%8 … 以前DVDに記録することを前提で撮影モードについて回答しましたが、BDに保存されるなら撮影段階も高画質の方が良いです。 特にお持ちのビデオカメラは60Pという現時点での一般利用カメラで最高画質で記録できますから、それで記録するのが良いです。 ちょっとお金掛かりますが、BDに保存すると同時に、どうしてもクルマで見たいのだけDVDにも保存すればいいんじゃないですか。 特にDVD-WRを使えば繰り返し記録できます（車載のプレーヤーで再生できるかという相性の問題はありますが）。
TVでの受信レベル（343ch、353ch）も十分あるのですよね？　 （途中にレコーダーなどいれずに壁のアンテナ端子から直結で試してみてください。） 受信レベルが十分あるのならますます妨害的な電波発生源の存在が疑わしいですね。 可能ならお隣などのTVでも同じ状況なのかどうか確認したいところです。 もしお隣でも同じだとなれば、家主さんに相談して電気屋さんに調査依頼などできないかと思います。
シャープのレコーダーは分かりませんが、通常ハードディスクからBlu-ray等にダビングする時に、画質の設定ができるばすです、それにより画質と時間が反比例するはずです。 http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/doc/bdt250 … 説明書　119.59ページを参照してください。
ダビングしたいビデオを選択すると、 画面の右下に「自動調整」がありますので、それを選択すると ダビングモード：ＬＰ でいいですか？ となります。 「はい」を選択すればダビングができます。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - あるいは、リモコンのオプションを押し、 「ダビングモード設定」を選択 ダビングモードをＬＰに設定してください。
外出先から、自宅内のレコーダーを見るにはVPNで接続してやれば見れます 通常は、ルータの特定のポート開放の設定とかが必要になってくるのですが、そんな事しなくてもSoftEther VPN Serverというソフトを使えば、そういった面倒な作業必要無しにVPN接続出来るようになります SoftEther VPN ServerをPCにインストールして設定をセットアップしておきます PA-WG600HPはマジックパケットを出す機能があるので、これでVPNのサーバーとなるPCを起動させます この時に必要なのは、PA-WG600HPに貼られているグローバルIPアドレスがいくつになっているかです 通常はWAN側のIPアドレスは変動してしまうので、DDNSという機能を使ってIPアドレスでは無くホストの名前で操作できるようにしておく必要があります（NECだと月額200円でDDNSサービス使えます） Android端末でDDNSサービスで設定したPA-WG600HPの設定画面を呼出してマジックパケットでSoftEther VPN ServerをインストしたPCをリモートで起動させる その後、Android端末でそのPCとVPNにて接続を行う VPN接続出来れば、Android端末は外出先にいてもネットワークは自宅内にあるネットワークを利用しているような状態になりますから自宅で操作しているのと同じようにレコーダーのデータ見る事が出来ます Android端末でVPN接続行う具体的な方法 https://ja.softether.org/index.php?title=4-docs/ … 上記の方法で外部から見れるんですが、Nexus7が電話回線使ってネット利用しているようだと、すぐに容量規制で速度が制限されてしまいますよ 外出先が、無線環境がありNexus7が電話回線使わずに利用出来るならばそんな心配はしないで利用しても大丈夫です DDNSは無料の物もあるんですが、管理するのがちょっと手間です 200円かかりますが、BIGLOBEのDDNS使えばPA-WG600HPで直接管理できるので面倒がかかりません うちはWR8370N使ってますが、VPN貼って外部から自宅内のデータ利用はしています
クリーニングディスクには小さなマイクロブラシが付いていてそのブラシに洗浄液を一滴たらして 挿入するのを「湿式」そのまま入れるだけのが「乾式」クリーナーです ブラシの位置は固定ですがレンズ側が動いて自分で埃を払う仕組みに出来ています ケースをばらして直接レンズを拭いてやれば良いですがレンズを支えているゼラチンホルダーは 外部からの力で破損しやすいですからメーカーでは「直接触れないでください」と注意しています 拭いて治ったとはラッキーでしたね・・・・クリーニングディスクはCD/DVD等なんでも使えるので 一枚持っていると安心ですね・・・綿棒でクリーニングするのはかなりの冒険です
テレビチューナー非搭載の40インチ以上のＰＣモニタを購入すればいいのでは？ http://www.nec-display.com/jp/press/2013/1010.html
メーカー純正でいくつか出ていますね。 Panasonic　シンプルリモコン DM-RY10 http://panasonic.jp/support/product/video/06/DY- … 東芝　SE-R0406 http://toshiba-le.com/shop/g/g79105467/ クマザキエイム（ベアーマックス） http://www.bearmax.jp/?pid=3198793 ボタンが大きくてシンプル、だと下記リモコンでしょうか。 CHUNGHOP L102 http://www.amazon.co.jp/dp/B00EX41NFA 但し学習リモコンですから、初期設定等が必要です。 並んでおいてあるDVDプレーヤーと干渉しないようにするためには、DVD本体側にリモコンコードの切り替え機能が搭載されている必要があります。 本体側にその機能がない場合、干渉は避けられません。 以上、ご参考まで。
BDZ-AT770Tであれば、修理代は一律で19000円＋税ですね。 参考　http://www.sony.jp/support/bd/repair/index.html ブルーレイ（もしくはDVD）を使わないで内蔵のHDDだけで録再を行うのであれば必ずしも修理の必要はありませんが、レンタルや購入したDVD/BDを視聴する、HDDに録画した番組をBDやDVDにダビング（ムーブ）する等の操作がある程度頻繁に行うのであれば、修理された方が良いかと思われます。 以上、ご参考まで。
私も「シャープ製のテレビとレコーダー」持ってて、「昨年2回レコーダー・今年1回レコーダーだと思ったらテレビ側だった」訪問修理対応してくれました。 元々は「公式サイトに問い合わせ」したら、「対処法」を教わり「その通りにしても解決しない事」をEメールで報告したら「訪問して即日修理」してくれました。 「家電量販店の5年間保証期間内」だったし。 私の場合は「HDD交換」でしたが、「初期化で全て消去」という場合もあるし同じ様なものですので、「別のテレビ」があれば繋いで「修理前に録画したものをメディアにダビングするか、視聴して消す」しかないですよ。
出来なさそうですね。 DTCP-IP対応NAS（RECBOX）や、パナBDレコーダーDIGA などにLANダビングして 内蔵HDDを整理すると良いでしょう。 誤：内臓 正：内蔵 誤：HD 正：HDD
二束三文でよろしければ店頭へどうぞ。 買った値段の半値にもなりませんよ。
その動画のファイル種類は何でしょうか？ 私の経験では例えばm2ts（32.7G)をwmv（9.1G)に変換して次の無料ソフトFreeMakeVideoConverterでDVDに書き込んだら、綺麗に収まって、画質もあまり劣化しませんでした。 http://www.freemake.com/jp/ 変換もDVD書き込みもできます。
＞どうすれば電源が付き、接続・録画が出来るのでしょうか？ まずはそのHDDをつないで録画ができる、録画機能付テレビを購入してください。 録画機能が搭載されていないテレビにはHDDをつないで録画することはできません。 なお、VHSやベータのビデオデッキがあればテレビのモニタ出力からビデオデッキの外部入力につないで、視聴中のテレビ番組をビデオ録画することが可能です（アナログ放送用レコーダーでも同様）。 この場合テレビをビデオデッキの外付けチューナーとして使用するので録画中には裏番組は見れません。
所有しているなら試してみれば、との突っ込みは置いといて。 RD-BR(Z)x10世代以降ならLANダビング可能だと思います。 RD-BR(Z)x00世代ならば、直接（リアルタイム）録画しか出来ず、USB HDDの録画番組の ダビングはできません。
>みなさんはどうされていますか？ パナのBDレコーダーDIGAに読み込ませて、複数のBDに焼いたり、PCの外付けUSB HDDやNASなどに 複数保存しています。 あえて厳しい言い方をします。 適切な機器を使用して、普通に操作すれば、 「家族を写した映像をいつでもディスクとして何枚も作りたいのですが。。 」 は可能です。 nagotyann さんが、単に無知なだけです。（敢て厳しい言い方をしていますよ） で、具体的に、どんな機器（型番の明示が必要）を使用して、どんな操作をした時に 「できなかった」を示して頂けなければ、「出来ます」としか回答できないのです。
再々No.3。 要注意 32BC3の外付けHDDを、RD-BZ710に付け替えてもダメですよ。 リンク先を参考にしてください。
AVCHDはBD/DVD向けとSDカード向けでは若干の違いがあるみたいなのです。 ですのでSDカードでというならメモリ向けのAVCHDにしないと認識してくれないと思います。 VideoStudioでメモリ向けのAVCHDに変換というのができるのならそれで認識すると思いますが、できないのでしたら#1さんご紹介のようなソフトを用いてみてください。（AVCHDは一定のフォルダ構造が必要です。映像本体ファイルだけではだめです。）
2012年10月1日以降は、DVDのコピーを外してリッピングする行為が私的複製の範囲外になりましたので自重しましょう。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1206/20/n …
>ただ、ブルーレイだと迫力が全然違うということで同じタイトルを購入しようとしているのですが そこまで違うものなのでしょうか。 youtubuのサンプル（デモ）がありますね。 PCでの視聴環境によって変わるのですが、PCでのフルスクリーンの映像でかなり大雑把に表現すると 1080P：BDをフルHD対応テレビで視聴した画質 720P：BDを普通の（フルHDではない）HD対応テレビでで視聴した画質 480P：DVDをテレビで視聴した画質 になります。 PCやテレビ、BDレコーダー（プレーヤー）によって変わりますが、凄く大雑把な画質イメージ としてBDとDVDの違いを捕らえてください。
PCでみることもできますが別売りのマイクロHDMIケーブルを購入すればTV（HDMI端子付）でもみることができますね。 PCの場合、Windows7以降のものならPlayMemories HOMEがなくても再生可能かもしれないです。USB接続するとPCからはリムーバブルドライブとして認識されると思うので、そのなかにある映像ファイルをWMPなどで再生すればいいだけと思います。PCにカードリーダーがあるならカードをはずしてそこにいれてもいいと思います。 （PCにUSB接続したりカードをいれたあとではずす際は、「取り外し操作」を必ずしてください。もしくはPCをシャットダウンしてからはずす。これを守らないと撮影した動画ファイルが壊れることがあります。）
もし地方出身者の方で、郷土のラジオ番組に興味を持たれるなら Radikoの有料サービスで、遠隔地の番組が聴けるようになったことは重要かもしれません。 (Radkoはインターネットを介したラジオ配信サービスで公式アプリもありますが 非公式アプリのほうが、機能面などで優れている場合もあります) TV番組情報誌の場合は、TV放送波に組み込まれた番組表情報があり これを利用した録画操作や、キーワード録画が実現したことによって 情報誌の発行部数は何割も落ちていたりします。 Radikoサービスでもラジオの番組表が提供されているので めったにラジオに出ないような人を追っかけるような場合に キーワード予約録音ができるシステムは有用です。 実際のRadiko用ツールは、あまり発達していないので 実際に、どの程度の運用までが実用的に、また安定して利用できるのかは把握していません。 ただ、Radikaのような番組表を利用できる予約録音ソフトはWindows用としてあるようです。 キーワード予約も、遠からぬ未来に実現するのかもしれませんし、すでにあるのかもしれません。 私自身も、深夜ラジオなどを予約録音するようにしていますが Gコード録画設定よりも原始的な、手動設定で録音しているので 万人に薦められる手順ではありません。 まぁ、Radikoサービスからの予約録音程度のことは 15年くらい前のパソコンでも、ソフトさえ整えればできることなんですけどね。 iPodへの転送を想定すると、パソコン上で完結するほうが良いんじゃないかと思います。
回答は＃１さんがされていますので、余談を >できれば一枚に、画質そのままに残したいのです。 お気持ちは分かりますが、HD Rec でダビングすると、RD-S304K が故障した時に 再生環境がなくなります。 現在は、HD Rec のDVDを再生可能な機器は発売されていません。 中古でしか手に入りません。 経験的には、HDDよりもDVDドライブの方が故障しやすいので、HDDに残したままの方が よさそうに思います。 TSモードの録画ならLAN経由で新しいBDレコーダーなどにダビング可能なはずです。
>他の方の回答も合わせて考えると、映像規格はプレイヤーにだけ関係するものということなのでしょうか。 違います。 他の回答者が使われている「NTSC」「PAL」が映像信号の規格で、日本とヨーロッパでは 異なるので、日本のNTSC仕様のプレーヤー、テレビでは視聴できないのです。 で、PCの再生ソフトの場合は、国毎にソフトを作り分けするのが面倒なので、 両方共再生可能にしているのです。 ＃プレーヤーなどと異なり、デジタル信号の処理のみなので、共用化が容易なのも理由の１つです。
ダビングを実行したレコーダーでも再生できないなら既に録画データが壊れている可能性が高いです ダビング後は一度も再生してないのでしょうか？ 過去に再生できていたなら媒体の劣化等の可能性もあります
購入したテレビの取説にお奨めHDDは載ってるはずです 勝手な想像で購入すると録画が出来ない場合もありますから注意しましょう もっとも注意したい事は録画データの再生にはそのテレビ以外では同型機種でも再生は不可になります 当然ですが保存用のディスクの作成も不可です
ほとんどのdvＤレコーダーで著作権保護のため、デジタルではコピーできなくなっています。 しかし、アナログでならできます。 黄色・赤・白の３ピンコードで出力→新しいレコーダーの入力で、再生しながら外部録画という形でできます。
>DVDなどに焼いてもそのレコーダーでしか見れないという話も聞いたことがありますが車のカーオーディオなどでは見れないのでしょうか？ DVDにVR形式で焼いて、必要に応じてファイナライズすれば、殆どのDVDレコーダー/プレーヤー、 BDレコーダー/プレーヤーで再生できます。 DVD-RWなら2004年位から、DVD-Rなら2006年位からの製品で対応しています。 例外（視聴できない）の１つは、海外製の安価なプレーヤー 数年前まで、デジタル放送の録画番組が視聴できないものがありました。 もう１つは、カーナビを含むカーオーディオも数年前まで再生できない機器が出回って（売られて） いました。（今でも売っているかも） 市販の安価な製品や、自動車メーカー純正品の対応が遅かったです。 お持ちのカーオディオの説明書を見て、 ・VR対応（VR形式、DVD-VR、VRモードなどの表現の場合もあり） ・CPRM対応 この２点を確認してください。 この２点共に対応していれば、デジタル放送の録画番組をダビングしたDVDを再生できます。 １点でも対応していない場合は、カーオーディオの買い替えや別の再生環境を構築してください。 私のカーナビは、DVDの再生が可能ですが、DVDにダビングするのが面倒になり、 地デジをハイビジョンで録画できる＆レコーダーで録画した番組をダビングできる＆DLNAサーバーの 番組をLTEで視聴できるタブレットを購入しました。 カーオーディオが再生できたとして、SONYは止めて、パナか東芝が良いかと思います。 先にパナ、SONYは、DVDへのダビングに実時間かかると説明しましたが、SONYは、その間 何もできません。（予約録画もHDD録画番組の再生も全て出来ないです） パナは、制限は有りますが、予約録画などが可能です。 逆に、SONY（現行機限定）機の利点として、LTEやWiMAX回線を使って、自宅のSONYレコの 録画番組をスマフォやタブレットでリモート視聴するサービスが始まりました。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20140325 … http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20140324 …
http://www.amazon.co.jp/gp/product/B006JWNR6C/ この商品と、ページの後半に書かれている「よく一緒に購入されている商品」の D端子コンポーネントビデオケーブル を購入されるとBDが映るようになります。
更新ロック等がないブルーレイ媒体ならムーブバック機能が搭載されたレコーダーに録画映像を移動可能 戻せるかどうかは、ブルーレイ媒体へのダビング方法がコピーだろうとムーブだろうと条件は同じで、レコーダーがムーブバック機能を搭載しているかどうかというレコーダーの機種しだい ただし相性問題で別メーカーのレコーダーでダビングしたものはムーブバックできない可能性もありえる
「スカパー！プレミアムサービスLINK」（ダビング）対応レコーダーのHDDに一度ダビングし、その後BDやDVDに録画出来ます。 パナソニックのレコーダーの多くが対応しています。 放送番組録画の「スカパー！プレミアムサービスハイビジョン録画＋ダビング」の欄をご覧下さい。 http://panasonic.jp/diga/blu-ray/other/compariso … なお、スカパーの番組は殆どが1度だけ録画可能番組です。 1度だけ録画可能な番組はダビングすると元の番組が消去されます。 そのため、レコーダーにダビングすると外付けHDDの元の番組は消去され、更にレコーダーからBDなどにダビングすると、レコーダー内の該当番組は消去されます。
>・DVD再生 ・テレビ番組の録画 共に可能。 ですが、DVDへの録画には、注意が必要です。 シャープの一部の機種で、バグによりDVDに録画（ダビング）できないとの情報があります。 >・録画中に違うチャンネルの番組を見る ことは可能ですよね？ VHSをお使いになられた事は無いのでしょうか？ VHSと同じです。 レコーダーで１番組を録画している時に、テレビのチューナーを使って、別の番組を視聴できます。 >なにか接続するもの(HDMIケーブルとか)を購入することは必要でしょうか？ ２ｍのHDMIケーブルと、地デジ用のアンテナ線が付属します。（後、AVケーブルが） BS/CSも録画する場合は、アンテナ線を購入してください。 この時に、S4CFBのF型接栓を購入してください。 付属ケーブルのように、ワンタッチで抜き差しできるタイプは、トラブルになる事があります。 F型接栓は、ナット状の物をねじ込んで接続します。（工具を使わず、手で回してください） 余計なお世話かもしれませんが、 テレビがシャープでもレコーダーにシャープを選ぶ必然性は小さいです。 他社のレコーダーでもファミリンクの多くの機能が動作します。 私は、シャープのテレビにパナのDIGAを接続しています。
この機種のネット接続は外部からリモート録画予約をする機能であって、WEBページをテレビの画面に映してネットサーフィンをする機能はありません ですから地デジテレビであってもアナログテレビであっても、この機種を通してWEBページをテレビで見る事は出来ないです
レンタルなら読み込み不良です 機器によって傷や汚れがあると再生不良が発生します 盤面を確認して傷や汚れがあればそれが原因です 汚れなら軽く拭き取れば再生可能になるかもしれません
>可能なソフトまで記していただきありがとうございます >ですが「再生時間に関係なく、再生は30秒で停止します」 >と言うのはかなりの難点ですね。 ま～体験版というか、 機種で動作するのかを調べるだけのツールみたいなものですしね。 むしろ7日のほうが、つらいって他の方は言いますね。 週末だけ、使う人（または、試したりできる人）も多くて、 そうなると実質1日2日しか使えないうちに、試用期間が終わってるなんてことも。
9810さん知りません。 知っていて当たり前なんでしょうか？ 以前の質問者9810さんと同じ症状 というのは、9810さんという情報だけでいつあったかわからない質問を探してきてから答えろと言う意味ですか？ 無理ですね。 最低限コピペでこの質問に書くかリンクがないと見ようとも思いません。 本回答に不満などあるかもしれませんが、その際はプロフィールをご覧になってからお願いします。
>今買うならDVDレコーダーではなくBlu-rayレコーダーの方がいい DVDレコーダーは、事実上発売完了しており、購入できません。 BDレコーダーの購入になります。 パナBR160など極一部のBDレコーダーを除いて、DVDの録画再生が可能です。 ただ、シャープのBDレコーダーは、カタログ上はDVDの録画が可能ですが、バグがあって 録画できないとの情報もあります。 質問に戻って、 ・IODATAのBDドライブ＋PCでBDやDVDにダビング可能です。 http://www.iodata.jp/product/storage/blu-ray/brp … 　DVD作成には、PCに高スペックが要求されます。 　カーナビでの再生などDVDでなくてはならない制限が無ければ、BD化の方が良いです。 　既に、PCにBDドライブがあるなら、ダビングソフトのみも購入できます。 http://www.digion.com/pro/bd2013/index.htm 　先のIODATAのBDドライブに付属するダビングソフトと同じものです。 ・PC+iVDR-S USBアダプタ＋パナDIGA http://www.iodata.jp/product/hdd/portable/rhdm-u … L26-HP05 のiVDR-SカセットをUSBアダプタに装着して、PCの操作でDIGA（BR160などを除く）に ダビングできます。 ・既に紹介があるBIV-R1021 ・生産完了品ですが、IODATAのHVL-AVS＋パナ、SONYレコーダー ・日立マクセルVDR-NAS-1TB＋パナDIGA（BR160などを除く） 上記HVL-AVSのOEM品 操作（手間）は、BIV-R1021 が一番容易ですが、レコーダーとしても完成度は今一です。 生産完了品＆コスト高ではありますが、 IODATAのHVL-AVS＋パナ、SONYレコーダー が一番お薦めです。
＞ＤＶＤプレヤーとＴＶ（モニター）を結ぶのに無線でできる商品を探してる 　・DVDプレーヤー：HDMI出力、TV（モニター）：HDMI出力・・・なら ＞プレーヤーとＴＶを離れて（無線接続）操作出来るようにしたい 　・IR送信機が付属しているので対応していれば可能 ・メーカーサイト：サンワサプライ・・無線HDMIエクステンダー(送受信機セット・据え置き) http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/VGA-EXWHD1 ・アマゾン http://www.amazon.co.jp/SANWA-SUPPLY-%E3%83%AF%E …
WiMAXのルータを追加すればご要望は実現できますが、個人的には自宅を固定回線にして、有線でDigaをつなぐことをお薦めします。 フレッツ光なら固定電話なしでもネット接続は可能で、安定もします。 この場合に必要なのは、 (1)フレッツ光の契約 (2)インターネットプロバイダとの契約 (3)有線に対応したルータの追加 ということになります。 料金は戸建てか集合住宅かによってかなり変わりますから、調べてみてWiMAXルータ追加より有利なら、固定回線を選択すればいいのではないでしょうか。
#9です。お礼ありがとうございます。 お持ちのTVにはHDMIというケーブル1本でブルーレイレコーダーをつなげる端子が2つ備わっていますね。将来ブルーレイレコーダーを2台だってつなげますよ（笑） さて、ブルーレイレコーダーですが、繰り返しになりますが、ブルーレイレコーダーがあれば今後デジタルビデオカメラをつなぐのも楽だし、画質は今より向上するし、 従来通りDVDでビデオを記録することも、過去のDVDを再生することもできるし、テレビ放送だって高画質で録画できますから、予算と置き場に問題がなければ買うのが問題解決には1番だと思います。 でも、確かにいくつかのご質問内容から、お持ちのテレビの大きさや画質へのこだわりなどを思いますと今まで通りのDVDレコーダーで十分で、なんでビデオカメラだけ妙に発達しちゃったのという感じなのでしょうね。
「クアトロンアクオスのテレビ」に合わせて「レコーダーもシャープ製」にしていたが、購入から3年目になった昨年夏から12月にかけて都合4回くらい不調になり、2回「訪問修理」今年3回目の「訪問修理はテレビ側が原因だった」と「トラブル続き」で次は「パナソニック」にしようと思ってます・・・。 「4原色で色の再現・表現が増している他社はやっていない点」で、「テレビ」は次も「クアトロンアクオス」を買いたいから「シャープには倒産して欲しくない」ですが、「レコーダー」は止めといた方が良いですよ。
原因は ・ブルーレイディスクの劣化 ・レコーダーのブルーレイドライブの経年劣化 のどちらかでは？
DVD-Rの初期化の時にVRでフォーマットすれば　DRでもAVCでも VRに変換できます。 AVCREC対応レコーダー以外はAVCは再生できませんが、VRならCPRM対応 機種であれば　再生できます。 2006年以降の機器であればまず大丈夫です。 補足　VRモードでダビングするなら　DRからVRに変換するほうが　画質が良いはずです。 （ファイナライズをしてください）
「記録用のメディア」なんて、「製造する場所は海外で『ラベルだけ国内メーカーにしている』ものが大半」ですからねえ・・・。 「国内工場で生産されているメディア」はあるのかどうか・・・。 「要は『国内ブランドメーカー製のもの』と言えども、『純粋な国内工場で製造された国産のもの』はほぼ皆無に等しい」ので。
ＨＤＭＩの端子が外れたりしていませんか？ 単純に外れているだけでしたら 再度繋ぎあわせばよいかと思いますが・・・
「汎用互換リモコン」は「有名メーカーはともかく無名メーカーには非対応」な気がする・・・。 試したら使えるかもだけど、「国内有名メーカーの同じメーカー製のもの同士」なら、「リモコンそのものは大して違いが無いので、レコーダーのものとか新旧機種のリモコンで結構操作出来たりするもん」だけどね。 別のプレイヤーを新規購入したくないのなら、方法は1つ。 プレイヤーを「今接続しているものより長いケーブル(買う)」で接続してテレビから、手元に持って来て「プレイヤー本体のボタンで操作する」様にするしか無いです。
「HDMI端子がある」のなら大丈夫な筈ですが、「設定　接続機器設定」がされていないのか、テレビ本体の部分的な故障かもしれません。 私が今年、レコーダーに録画した番組再生をしようとして「エラーメッセージ」が出て、昨年内は「レコーダー」を修理してもらい「今度はレコーダー側ではなく、テレビ側の接続を認識管理する部分が原因だろう」という事で交換修理してもらった実例があるので。 あと、「HDMIは刺さっている様で微妙に接触が悪かったり、きちんと刺さっていなかったりする」ので何度か「抜き差し」してみなければいけないですよ。 「刺さっている状態」で左右に少し動かしてぐらぐらさせてみたりしてみて下さい。
6倍くらいになるのはあくまでも、DVD画質で記録した場合なのであしからず。
やはり、お手持ちのDVDレコーダーは、ハイビジョンレコーダーですが、AVCREC非対応の様ですね。この後の世代からAVCREC対応となった様です。 あとは、＃２さんが書いておられる様に、焼いてもらったDVDの中身をパソコンで（Exploreで）開いてフォルダーを確認してみれば、焼いてもらったフォーマットがAVCRECかどうかは分かります。（多分そうだと思います） ご友人にお願いして、標準画質でDVD-Videoフォーマット焼いてもらうのが良いと思います。 ご友人のPanasonicのムービーも古い機種なので、出来るかどうか、またはどの位手間なのかは詳しくありませんが、付属のソフトにHD Writerとかがあれば、出来るはずなのですが。（いずれにしても手間はかかりますが。）
先ほどの回答の補足です　DVD SHRINK には　リージョンコード変換機能がありますので　　 DVD SHRINKの詳細な分析の所でリージョンフリーにするか　リージョンコードを DVD なら１に　Blu-Ray なら２でPALに成るはず、です。
私もパナソニックかSONYをお薦めします。 パナ：簡単操作で安定性がよく、機敏な動作 SONY：慣れると便利機能が多い操作体系、パナに比べるとややもっさりした動作 シャープ：以前の機種は、外れを引くと故障（動作不良）が多く、何度修理しても直らないという 持病がありました。 ここ１～２年は良くなったとの情報がありますが。。。。。 後、方式の問題で、長時間モードの画質は他社よりも悪いです。 東芝：製造から撤退し、先代機から「フナイ」が製造したものを東芝ブランドで売っています。 先代機（Z/T3xx）は、もっさり動作と、フォルダが無い（録画番組がズラーっと並ぶ）が不評でしたが 現行機のZ/T4xxは、劇的に改善しています。 パナの最新チップセットを使って東芝のソフトを埋め込んで、フナイが製造しています。 一部（細かいところで）東芝の欠点が残っていますが、総じてパナと東芝の良いとこ取りを したような製品に仕上がってます。 製品は良いのですが、取り扱い説明がとにかく分かりにくい。東芝用語を理解しないと説明書を 見てもさっぱり使えない。 テレビと、レコーダーのメーカーを合わせることで、ｘｘリンク（シャープの場合はファミリンク）が 働くと宣伝されてますが、他社との組み合わせでも殆どが動作します。
記録されるのはデジタルデータなので、VHSテープの時のような画質の差は出ません。 ただ、反射率や耐久性が違うので、パソコンでは読めてもDVDプレイヤーでは再生出来ないとか読み込みが悪くて動画が一時的に止まったり、カクカクしたらする事があります。 また耐久性が無いものは、一年も置いておくと再生出来なかったり、読み込み不良で途中で止まったりしたりします。
＞「HDDレコーダーに録画した番組は、録画したテレビでしか見られないが、DVDやブルーレイに ＞ダビングすれば他のテレビでも見る事ができる」という事らしいのですが、これは本当ですか？ うそです 録画したテレビでしか見られないのはHDDレコーダーではなくチューナーを搭載していない外付けHDDをつないで録画した場合です 外付けHDDはそもそも録画機能搭載機（テレビ・レコーダー等）で外付けHDDに対応した機種でしか使えず、たとえ同型の機種でも録画した機器以外につなぎ換えての再生はできません HDDレコーダーはチューナーを搭載しているのでテレビに関係なく録画可能でHDMI・RCA等のインターフェースが合うテレビなら別のテレビにつなぎ換えて再生可能です DVDやブルーレイにダビングすれば対応している別の機器でも再生できますが、DVD・ブルーレイドライブ非搭載の録画機器からDVDやブルーレイにダビングするには、その録画機器が別レコーダー等へのダビング機能を搭載している必要があります
初心者にも使いやすいパナソニックのDIGAの複数チャンネル同時録画機がいいでしょう ３番組同時録画ならBZT760、２番組同時録画ならBWT660 ただし単にREGZAの使い方を間違えているだけかもしれないのでテレビの取扱説明書に従って最初から操作方法を確認したほうがいいでしょう
謎でもなんでもありません。 ブルーレイはムーブバック機能でレコーダーへ録画データを移動できます。 DVDにはその機能は無いのでコピー制限のあるデジタル放送録画ではDVDから他への移動は一切できません。DVDでそれができたのはコピー制限のなかったアナログ放送の時代までです。
ソフトによりますが、ほとんどは最初に字幕・音声・チャプター選択などのメニューから始まりますが たまに、いきなり本編が始まるのもあります その場合リモコンのメニューボタン（機種によりトップメニュー、ディスクナビなど）で 字幕・音声メニューを表示させて設定します また、再生中にリモコンの音声または字幕ボタンで設定することもできます
　やはり根本的に理解できていないような。 　レコーダー等の光オーディオ出力は、基本的には２種類です。 　１つはビットストリーム出力です。 　これはオリジナルの音声信号をそのまま変換せずに出力する方式です。デジタル放送はAACが採用されていますので、AACのまま出力しますし、DVDの場合は、ドルビーデジタルはドルビーデジタルで、dtsはdtsで出力します。 　もう１つはPCM出力です。 　これは音声をPCM音声に変換して出力するという物です。なお、光デジタルではPCMは5.1chでは転送できませんので、ステレオ音声にダウンミックスしての出力となります。 　ですからBS放送がAACだからと言って、出力が必ずAACだと言うわけではありません。 　お使いのROXY G5はドルビーデジタルには対応していますが、AACには対応していません。そのため、AACで入力すると全く音が出ません。つまり現在BSデジタルの音が出ているのであれば、それはAACで入力しているのではなく、PCMに変換してから入力しているものと思われます。 PCMはステレオですからサラウンドではありません。ただし、ROXY G5に登載されているドルビープロロジックは単なるステレオ音声を擬似的にサラウンド化するという機能があります。これによってサラウンドっぽく聞こえていると言う事でしょう。 　まとめますと、現在のBS放送の音声は5.1chを2chステレオに変換し、それをPCMに変換してROXY G5に出力し、ROXY G5はそのステレオ音声をドルビープロロジックによって再び5.1chに変換して再生していると言う事です。ROXY G5はAACをいっさい再生していません。 　なお、元の5.1chを2chに変換した段階でサラウンド情報は消えてしまいますので、それを再びドルビープロロジックで5.1ch化しても、それはオリジナルとは別物となり、サラウンド効果は大きく劣ります。「なんちゃって」サラウンドとはそういうことです。 > ドルビープロロジックと信号的にはドルビーサラウンドは同じだと知りました。 　いいえ、全く別物です。 > DVDなどのドルビーデジタル5.1chをBSと同じAACに変換出力できるプレイヤーは存在しますか？ 　存在しません。例え存在してもROXY G5はAACに対応していませんので、AACで出力すると全く再生できなくなりますので、何の意味もありません。 　ただし、ドルビーデジタルには対応していますので、ドルビーデジタルのまま出力すれば普通にサラウンドになります。 　また、PCMに変換して出力しても現在のBS放送と同様の疑似サラウンドにはなりますが、オリジナルと比較するとその効果は著しく劣ります。
>今使っているものに入っている番組（HDDで）を新しいレグザのレコーダーに移せますか？レコーダー間での移動です。 現在御使用のレコーダーの型番、録画ソース（デジタル放送、アナログ放送、VHSなどからのダビング）、 録画モード（TS、TSE）によって、可否が変わります。 >レグザもたくさん種類があります。 ブルーレイディスクとかハードディスクレコーダーとか。 そうですか？ 東芝は、REGZAチューナー以外のHDDレコーダーは発売しておらず、BD（DVD）レコーダーが 主流だと思いますが？ レコーダーは、大きく分けて3種類あります。 １．BD(DVD)ドライブを内蔵せず、HDDに録画するHDDレコーダー 　　家電メーカーからの発売は少ないです。 ２．HDDを内蔵せずBD(DVD)ドライブのみを内蔵するレコーダー 　　DVDレコーダーやBDレコーダーが発売された初期に存在しましたが、極稀な機種になります。 ３．BD(DVD)ドライブとHDDを内蔵するレコーダー 　　BDドライブを内蔵すれば、BDレコーダー、DVDドライブを内蔵すればDVDレコーダーと 　　称されます。２と混同されますが、２の製品が極稀（約10年で数機種程度）なので、 　　通常は、BD（DVD）レコーダーと言えば、HDD内蔵レコーダーを指します。 スレ主さんがお持ちのレコーダーもDVDレコーダーではないかと思われます。 >ハードディスクとブルーレイの違いもよくわかりません。 上記の説明で、HDDとBDの違いが分かりますか？ >普通のDVDはブルーレイレコーダーでは見れますか？ 普通（Videoモード、VRモード）で記録されたDVD（ROM、－R、-RW）は、現在まで発売された 全てのBDレコーダーで再生可能です。 東芝独自のHDRecで記録されたDVDは、現在再生できる機器は発売されていません。 今後も発売される可能性はほぼ無いと思われますので、 現在お持ちの機器が故障（修理不能）になったら、再生を諦めるか、オークションなどで中古品を 購入するしかありません。 >どれがオススメですか？ パナBZT860、東芝T460辺りが良いのではないでしょうか？ 東芝のZ(T)3xxは、愚作で評判がかなり悪かったのですが、4xxシリーズになってかなり改善され （見方によっては）パナ機を凌駕するほどになっています。 他の回答者から「フナイ」の言葉が出てきましたが、東芝は、レコーダーの製造から撤退しており、 パンソニックのチップセットを購入して、東芝のDNA（ソフト）を埋め込んで、フナイが製造 しています。（製造をフナイに委託したのであって、ソフトを中心に開発を止めたわけでは無い） 以前も、下位機種はフナイの製品を東芝ブランドで発売していました。 これを良しと見るか、悪しと見るかは、スレ主さん次第です。 ちなみに、東芝は、テレビの製造からも撤退しており、他社の製造品を東芝ブランドで売る事が 決定しております。 （単なるブランドの付け替えではなく、ソフトの埋め込みなどには東芝が関与すると思われます） SONYも下位機種を中心に、他社製造品をSONYブランドで発売する方針を表明しています。
DVDデッキで見るためにはオーサリングをしなければなりません。 私は dvdflick というソフトを使っています。 無料でダウンロードできますし、ネット上にはソフトの使い方を親切にかいてくれているサイトもあるのでその手順に従えば簡単にできると思います
> CSに加入しました。 　CS（通信衛星）とは衛星パラボラアンテナを立てて人工衛星から発信される電波を受信してテレビを見る方法です。ですが、どうもCSの話ではないようなのですが、CSではなくケーブルテレビに加入したと言う事でよろしかったでしょうか。 > デジタルホームターミナルはパイオニアBR-V3です。 　BR-V3ってリモコンの型番ではないかと思いますが。パイオニアのSTBならBD-V302Jあたりかなという気がしますけど、リモコンではなく本体に何と記載されていますか？。 　もしもBD-V302Jならば録画をする場合、BD-V302Jだけではなく、レコーダーの方にも録画予約を入れねばなりません。BD-V302Jにだけ録画予約を入れてもレコーダーは自動的には動作しません。 　録画方法は、まず番組表を使ってBD-V302Jに録画予約を入れます。次にレコーダーにも予約を入れますが、これには番組表は使えません。「何月何日の何時何分から何時何分まで録画する」というデータを手動で入力します。この時チャンネルは「L1」にします。BSやCSのチャンネルに設定しても録画はできませんので注意してください。 　以下のページも参考にしてください。 http://faq.myjcom.jp/faq_detail.html?id=9454&pag … > このゲームモードになってるのが問題なのでしょうか？ 　関係ないです。
RD-X9では再生で再生出来るのであればその機械でファイナライズ可能なはずです。 当方はパナ機ですが・・・同じパナ製の別のレコーダーでファイナライズして問題有りませんでしたよ。 東芝のDVDレコーダーはフナイ製(のカスタム)と聞いていますのでフナイ製のDVDプレーヤーは可能性はあるかも・・・それより、RD-X9でファイナライズしたほうが確実ですけどね。
こんにちは。 No.3がソニーを勧めてくれましたが、これは型落ち品なので、現行品はこちらになります。 BDZ-E510（シングルチューナー・HDD 500GB） http://www.sony.jp/bd/products/BDZ-E510/ BDZ-EW510（ダブルチューナー・HDD 500GB） http://www.sony.jp/bd/products/BDZ-EW510/ 主な変更点として、 ○新型リモコン「らくらくリモコン」採用 　使用頻度が高い「番組表」、「らくらくスタート（操作ガイド機能）」、「録画リスト」などのボタンが大きくなって使いやすくなり、使用頻度が少ない「10キー」や「削除キー」を下部スライド式にして隠したことでコンパクトになりました。 ○「もくじでジャンプ」の改良 　「もくじでジャンプ」とは、1つの番組でいくつかあるコーナーをインデックス化し、録画番組再生中にリモコンの「もくじでジャンプ」ボタンを押して見たいコーナーを選ぶだけでそのコーナーにジャンプして再生する機能です。 　E510/EW510では、チェックボックスの表示が追加され、見たいコーナーを複数選択して連続再生することが可能になりました。 　※本機能を使うにはインターネットの接続が必要です ○「タイトル/コーナー」検索の新設 　録画した番組の履歴を基に出演者情報やタイトル情報を分析し、「よく録る人名」や「よく録る番組」に録画番組数が多い順にリストアップされているのでリストから選択し、選んだ項目に関連した番組やコーナーが一覧表示されます。 　特に、お気に入りの芸能人やアーティストが出演する番組や欠かさず見ている番組を探す際に便利な機能です。 　※「コーナー検索」を使うにはインターネットの接続が必要です また、ソニーの場合、HDMI機器制御に対応していれば、テレビがソニー以外のメーカー（パナソニック、シャープ、東芝、日立、三菱、パイオニア、LG）であってもブルーレイ側の「らくらくリモコン」で基本的な操作が可能で、機器連動（テレビの電源を切ると自動でレコーダーの電源も切る、レコーダーの電源を入れるかブルーレイレコーダーを入れると自動でテレビの電源が入り、入力切換まで行う）も可能です。 メーカー設定も、初期設定時に画面を見ながら使用しているテレビのメーカーを選ぶだけと簡単です。
一々新しい用語を覚える必要などありません。 ＞１層や２層 単純に２層は１層の２倍記録できます。ただそれだけのことです。 ＞２４倍速など ○倍はその用語の使う場面で意味が違ってきます。 ○倍「速」といった場合は書き込み速度が何倍という話なので、書き込み時間が短くなるということになりますが、書き込むデータ量にも影響されるので本当に書き込み速度が２４倍になるわけではありません。 ○倍「録画」という場合は、同じ容量に録画できる時間が○倍になるという意味になります。つまり「３倍録画」「３倍モード」というのは、本来２時間入るディスクに３倍の６時間入る、という意味になります。データを圧縮して詰め込むので、その分画質は劣化します。 レコーダーや録画機能つきテレビであれば、録画モードが何だったら何時間記録できる、といった表が取説にありますから見て下さい。
同じ画像を使っているのはこちらの商品でした。 おそらく同じものだと思いますが…。 Bearmax BP-8220 http://www.kumazaki-aim.co.jp/2012/09/bp8220.html
アプリ自体サラウンドに対応していないっぽいですね。 音は出ているのならAAC5.1をデコードした後フロントch分だけを出力しているのかな。 5.1ch放送と言っても2.0ch音声も入ってるでしょうから、アプリ内で副音声に切り替えるかレコーダー側で2.0ch音声の方を主音声に変更しておけば何とかなりそうに思えますが。
とりあえず >Panasonic DIGA BDレコーダー500GB 4K/24p ハイビジョンアップコンバート出力対応 が、#2の方のいわれるようにDMR-BWT560の事であればi.LINKはついてませんよ。 前の型のDMR-DWT550にはついてましたが、DMR-BWT560の世代からはDMR-BWT660以上でないとついてません。
「お持ちのテレビ!?」は「家電量販店」よりも「ホームセンターやディスカウントショップで流通しているタイプの無名メーカーのもの」の様ですね・・・。 「現に変換して接続しても全く画像が表示されない様な粗悪品」なのですからこれ以上拘るメリットなど無いでしょう? 「画像だけでなく音声も出て来ない」のであれば尚更の事です。 「変換アダプタの端子(金属部分)の接触不良」かもしれませんが、すっぱりと諦めましょう。 「PS3のブルーレイ再生以外の従来通りの使用で満足する」ならばともかく、「どうしてもPS3でブルーレイを再生・視聴したい」というのであれば「例えローン払いをしてでもHDMI端子を搭載したちゃんとしたメーカー製のもの」を購入するしか無いのですよ。 「変換アダプタを使って接続するという方法で対処対応出来るはずだった」のが「駄目」であった以上は、「どうやっても駄目」なのです。 ですが、最後に「きちんと接続しているつもりで出来ていない(確実に接続出来ていない)・差し込まれていない可能性もある」ので、何度か外したり差し込んだりを繰り返して確認」してみましょう・・・。
使用した車のナビや他のメーカーのDVDプレーヤーがデジタル放送DVDに非対応なのでしょうから、対応する機器を使えば再生可能です。 非対応機器での再生は無理です。
「ファイナライズしていないもの」はそもそも一部の部分の再生も出来ないでしょう。 「他の映画の告知やレンタルの最新情報がある」という事は「私的に録画されたもの」でもなく、「セル版かレンタル版の正規品」でしょうね。 「傷が無い」との事ですが、「ディスクの汚れ」か「ピックアップレンズの汚れ」はあるのかも。
aporo1 さんが言われる「標準画質」は、VRモード（XP,SP,LP,EP）ですね。 DVDにVRモードで高速ダビングできるBDレコーダーは、現行機では東芝しかありません。 Z410/420、T450/460 から予算に合うものを購入してください。 尚、DVDレコーダーは、事実上発売終了して久しいです。 今は、BDレコーダー（DVDレコーダーの機能もある）を購入するしか術はありません。 あと、何故「標準画質」に拘るのでしょうか？ カーナビでの再生など特殊用途以外では、BDに移行した方が良いかと思います。 BD＝単位時間当たりのディスク金額が安い。言わずと知れたHD画質。
J:COMなどのケーブルテレビでCSの視聴にはSTB(セットトップボックス)が必須です。 そのため市販のレコーダーへ交換や代用という事はできません。 質問者様が利用中のTZ-DCH2000の場合、HDRという録画機能付きSTB向けのオプション料として 録画機能無しのプランより840円～1050円月額料が高くなっています。 http://www.jcom.co.jp/services/tv/hdr.html 今の契約を続ける場合は、iLink端子搭載のレコーダーを購入する事でSTBへの録画に加えて、 STBからレコーダーへのダビングやレコーダーへの直接録画が可能になります。 iLink端子搭載のレコーダーは少なくなってきており、現在ではパナソニックのDMR-BWT660か 1つ前のモデルのDMR-BWT650がiLink搭載の中ではメーカー側でSTBとの接続の確認も取れており 価格も手頃なモデルになります。 (当方もJ:COM利用で他社のiLink対応レコーダーと接続したところ、手動での録画はできるのですが予約録画が不可能な状況です。STBがTZ-DCH500という旧式なせいかもしれませんが)。 http://panasonic.jp/diga/lineup/ 価格.comで見る限り両モデルとも40000円台半ばくらいで販売されています。 http://kakaku.com/kaden/dvd-recorder/itemlist.as … J:COMに連絡してSTBを最新のSmart J:COM BOXに交換するという手もあります。 このSTBを利用するにはJ:COMの電話かネットとセット契約が必要ですが、既にJ:COM PHONEなど利用中ならSTB交換をする事でHDRのオプション料が無くなるのでトータルの料金が安くなるはずです。 http://www.jcom.co.jp/services/tv/course.html Smart J:COM BOXでは安価なUSB接続のハードディスクを接続する事でも録画ができますが、 この方法はその時利用中のSTBが故障などで利用不可になると録画した番組が再生できなくなります。 今回はブルーレイへの録画も検討されている様なのでCATV LAN録画(STBとレコーダーを LANケーブルで繋いで録画する)に対応したレコーダーを購入した方が良いでしょう。 http://www.jcom.co.jp/services/tv/smart/jcom_box … 先ほど紹介したパナソニックのレコーダーも、パナソニック製のSTBとのLAN録画はサポートしている様ですがパイオニア製のSmart J:COM BOXに対しては現時点で対応可否が不明です。 現行モデルだとシャープ製の一部とソニー製の全モデルがLAN録画対応の確認が取れています。 http://www.jlabs.or.jp/judging/judging-dlna/dlna … http://www.sony.jp/bd/lineup/ http://www.sharp.co.jp/bd/index.html HDD容量が500GBで良ければ、ソニーのエントリーモデルのBDZ-E510が30000円台後半で販売されています。 http://kakaku.com/kaden/dvd-recorder/itemlist.as … またHDD容量が大きい1TB必要でしたらシャープのBD-W1300が40000円台後半で販売されています。 http://kakaku.com/kaden/dvd-recorder/itemlist.as … 当方現在500GBのレコーダーで録画していますが、1クールほどでもうHDDの容量が不足してくるので、予算が許すなら可能な限りHDD容量の大きいモデルにした方が良いかと思います。
マークをつける機能があるのでおそらくそれでしょう。 マークを付けたい番組を選んで「オプション」を押して 「設定/編集」から「マーク設定」を選んで決定。 マークをつけることができます。 （取扱説明書P44より）
初期値なら「0000」のはず。 それでNGなら、暗証番号が設定されている可能性があるので、購入時の状態に戻すことですね。 購入時の状態に戻す方法（うろ覚えなので取扱説明書で確認を） ディスクトレイを開く→BDドライブを選択→本体の再生ボタンと録画ボタンを同時に5秒以上押す、だったはず・・・ 成功すれば、本体の表示窓に“INIT”と表示されます。
こんにちは >CD/DVDディスクトレイの中身（CD/DVDの盤面を設置する部分）に > キムワイプの毛羽とか紙チリとかの汚れが付着とかはしませんでしょうか？ 　キムワイプは、「紙」という材質の中ではもっとも繊維が剥がれにくい優秀な製品です。 　但し、一般的な部屋では砂埃、綿埃、土埃などプラスチックと同じかより硬質なゴミが浮遊しています。 　このゴミをはさんでこすってしまうと傷は付きますし、こすることによってトレイに起きる静電気がさらに浮遊している毛羽とか紙チリを吸着します。 　まとめるとキムワイプはとても安全だがプラスチック製のトレイと擦る（こする）ことによって起きる静電気によってお部屋に浮遊するあるいは質問者さんの着ている服に付いている毛羽や紙チリが付着します。 　気になるならカメラ用ブロワーブラシ（ブラシと手動エアーポンプが一体になった掃除用品）で吹き飛ばすのがよろしいのかなって思います。 　σ(^_^;は、開いたらすぐにメディアを乗っけてすぐ閉じるようにほこりが付くような隙を与えないようにしてめったに掃除しません(笑) 　掃除するときは、（キムワイプは使いたいけれど高価なので）百均で手に入れた毛羽の出ない合成材質のぞうきんを少し湿らせて使います。
NO.5です メモリーカードにテレビ番組を残すと言う方法はやめた方がいいです コストパフォーマンスが悪すぎです そのやり方ではメモリーカードが何枚あっても足りません 番組はBlu-rayディスクに残し、外出先で観たいときにメモリーカードに取り込みスマホやタブレットで観ると言うのが一般的です メモリーカードは小さすぎてタイトルも書けないので保管も面倒ですし、用途が間違っています それにメモステに保存してもPSPが壊れたら観れませんよね DVDやBlu-rayディスクも再生できなくなることはまれにあります DVDレコーダーが発売された直後はディスクも粗悪品が多く、20枚入りのうち3～4枚は再生できなくなる事がちょくちょくありましたが、最近はそんなことはありません 国産のディスクを選べば安心です Blu-rayレコーダーも今はパナソニックのディーガも三万円台で結構いいモデルが買えますし、メモステを何枚も買うお金があるのなら、素直にBlu-rayレコーダー買った方が絶対いいですよ 但し、永久保存したい場合は必ず二枚以上のディスクに録画することをお薦めします 一枚のみではそれが観れなくなったら終わりですので、バックアップは二枚以上の保険を掛けることが必須です 質問者さんは申し訳ないですが、ちょっと知識が古いです レーザーディスクの頃とは時代が違いますし、過去の固定観念に囚われてしまっているようですが、Blu-rayレコーダーは本当に便利ですよ Blu-rayは保存が難しいとか、あまりネットの素人の評価は鵜呑みにしない方がいいです 必ずアンチがいて、嫌いなメーカーを悪く言ったり、機器の存在自体を否定するような輩もいますが、テレビ番組を保存するのにBlu-rayディスク以外の選択肢はありません 今は5年前に比べると本当に信じられないぐらいの価格でレコーダーが買えます 自分が四年前に買ったBlu-rayレコーダーは当時9万円ほどでしたが、今はそれと同性能以上のレコーダーが3～4万円台で買えます 半額以下です レコーダーのHDDが一杯になれば、外付けHDDを増やしてもいいですし、Blu-rayにダビングしてもいいですし 悩んでるぐらいなら買ってしまっていいと思います これまでの悩みがアホらしくなるぐらいすぐに解決するはずです
＃６です。 ＞VRモードのDVDへの録画はDVDの規格にありますので、5社全てが高速ダビング出来ます。 BZT６００とBZT７６０を使っています。 取説をよく見たら、６００は可能ですが７６０はHDDにVRモード（XP～EP、FR)で録画出来ないようになっていますので、上記は取り消します。
・録画したレコーダーでは再生できるのでしょうか？ ・BD-RとBD-REは規格（UDF）が異なりますので、「自動再生」に関しては、設定などが 　異なる（個別に設定しなければならない）可能性があります。 ・「BDとしての認識もしていないようでした」とは、具体的にどのような症状でしょうか？ 　エクスプローラーからBDドライブを見たときに、ディスクを認識しないのでしょうか？ 　ディスクを認識して各フォルダーが表示されるなら、*.m2ts/mtsファイルをダブルクリック 　すれば、再生可能と思われます。 　又は、再生ソフトを手動起動して再生ボタンを押せば再生可能になると思います。 　「自動起動しない」の問題解決にはなりませんが、取りあえず再生可能にはなると思います。 尚、 「CPRM著作権保護機能」は、DVDの話であって、BDには無関係です。 BDには、CPRMは使われていません。AACSなどで保護されています。 この保護技術の差によって、BDはレコーダーにムーブバック可能、DVDは不可能などの差が生まれます。
USB HDDを生かすためにレコーダーを購入するのは、本末転倒のような気がしますが。。 どんなUSB HDDを購入されたか分かりませんが、型番によっては繋がるBDレコーダー、 繋がらないBDレコーダー、全く繋がらない場合もあります。 パナソニック DMR-BR160 以外は、USB HDDに対応している筈なので基本的には、 どのレコーダーを購入しても同じだと思います。 パナソニック DMR-BR160 は、買ってはいけませんよ。USB HDDが繋がらないのですから。
太陽誘電は、SONYやTDK、パナソニックなどのメーカーにOEM供給していますけどね。 太陽誘電は、国産はあるが、OEM供給のものって国産は少ない・・・ 誘電の日本製だと品質としては同等品以上ですけどね・・・
「ピックアップレンズ」は・・・いや、それなら音声も再生されないか・・・。 ピンを「何度も抜き差ししてみる」か「刺さった状態でピンを回してみる」・・・。
HC-V520M http://ctlg.panasonic.com/jp/movie-camera/dvc/dv … Ｑ.作成したディスクが再生できない Ａ.ディスク作成時に「DVDビデオ形式」を選択してください。 Ｑ.DVDビデオ形式でディスクに保存したい Ａ. ディスク作成方法 1.メイン画面上段で、「メディアにコピー」を選択します。 2.未使用のDVD-Rディスクをドライブに挿入します。 　「コピー先のドライブ」で「光ディスク」を選択して、 　「次へ」をクリックしてください。 3.「DVDビデオ形式の高画質」ではなく「DVDビデオ形式の 　標準画質」を選択してください。 4.その以降は、画面に表示されるメッセージにしたがって 　処理を進めてください。 ＞これだと、DVDがブランクディスクとか出て、書き込めません。 どの時点でブランクディスクとなりますか？ 正確なエラーメッセージは？ パナソニックに電話して聞いた方が早いです。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - もうひとつの方法は『 HD writer AE5.0 』で編集して パソコンにmpeg2形式の動画を出力し、『 Freemake Video Converter 』等ののソフトを使ってDVDビデオを作成です。
他の方の回答にもある様にBlu-ray対応のDVDドライブはこの世の何処を探しても存在しません。 Blu-rayドライブの場合、Mac対応を謳っている商品は安心して購入出来る反面選択肢が限られます。 逆に明確にMac非対応と書いてないものなら選択肢も多く安価に入手する事が可能ですが、今度は動作しないかも知れない、或る意味賭けですね。 ex. http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%82 … レビューではMacでの動作画確認されています。 因にバージョンにもよりますがOSXは標準でBlu-rayの読み書きの機能を有していますので、Blu-ray Videoを扱わないのであれば別途ソフトを用意する必要はありません。 https://weekly.ascii.jp/elem/000/000/170/170187/
>どの様に接続すれば早見再生出来る どのように接続しても、BDZ-EW1100 では、BD/DVDの早見再生はできません。 放送をHDDに録画した番組のみ早見再生可能で、BDに焼いたら出来なくなります。 BD/DVDの早見再生が必要なら、BZT760を購入してください。
「この予算」ですと、「地上波・BS・CS　1番組(チャンネル)しか録画出来ないレコーダー」しか買えないのでは・・・。 「最低でも2番組同時録画可能タイプ」を買われるべきですよ。 「3番組同時録画」や「地上波6チャンネル24時間録画タイプ」はともかく・・・。 「録画したい番組の時間帯が重複している」なんて事は「滅多に無いだろう」と「タカをくくっていて『いざそうなった際』に後悔する」でしょうから。 ですから、予算より高くても「地上波・BS・CSのチューナーを2つ搭載したレコーダー」を買うべきですよ。 「一括払い」に拘らず、「分割払い」にしたって良いではないですか。
TH-L50E60 ならHDMI端子が３つありますのでBDレコーダー等を3台まで繋げられます。 >追加としてTVとブルーレイ は同じメーカーの方が良いのでしょうか。 E60にUSB HDDを接続してテレビでも録画可能になりますが、パナDIGAならテレビで録画した番組をBDに焼くことが可能です。 SONYレコ（ET,EWシリーズ）の場合、IODATAのRECBOXなど他の機器も必要になります。 その他、テレビの番組表からDIGAへ予約するなどチョッピリ便利な点もあります。 レコーダーを2台導入するなら、1台はSONY、1台はパナといった選択肢も有ります。 使い勝手が変わるので不便な一面もありますが、機能などの面でSONY、パナ一長一短が あり、２社のレコーダーを所有することで補完し合えるメリットがあります。 尚、ET2100は、３チューナー機ですが、先代から改悪されていて、放送時間変更などの時に２番組/３番組同時録画に 失敗する事がありますので、ご注意ください。 ↑これを踏まえて、EW1100＋BZT760が良いかな？ あ、あと、同一メーカーのレコーダーを複数設置した時にはリモコンコードの変更によって使い分けできるのですが、 A のレコーダーを操作するときに、B のレコーダーがリモコンコードが違うよ！と反応するのが煩わしいです。
富士通のサポートページには、 (1)BDへの番組書き込みには定期的にAACSキーの更新が必要。 (2)製品出荷から5年は無償で更新可能。 (3)5年以降はWeb等でお知らせ。 という意味のことが書いてあります。この5年間が経過して、そのままではAACSキーの更新ができない状態になっているのではないでしょうか。 とりあえず参考URLをご覧になって、それでも解決しない場合は、機種名を明記していただければ調べてくれる人はたくさんいると思います。 参考URL：http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
NR1403はDSD入力に対応していませんから、PCMのマルチチャンネル出力がHDMIで出せるものであれば基本的には対応可能です。 一例でいうと、DENONのDBT-3313UD等ですね。 以上、ご参考まで。
>下のURLを見て回答いただきたいのですが… PCでは、そのURLは見ることが出来ません。
>SDカードを使いパソコンで観賞したいと思っていますので転送されたデータでもパソコンで見ることはできるのでしょうか？ 録画番組が、デジタル放送であるならば、 他社のBDレコーダーを含めて、PCでSDカードを使って視聴する方法はありません。 PCで、BZT910（ですよね？）のデジタル放送録画番組を視聴する方法は２つ。 ・BDなどディスクに焼いてPCで再生する ・DIGAとPCをLANケーブルで接続して、再生ソフト（有料）で視聴する。 ソフトの例 http://www.digion.com/pro/digitaltv/ >転送とダビングではどこが違うのでしょうか？ 実質は同じだと思うのですが、機能や操作が異なるために「言葉」を使い分けているように 思います。 BDやDVD、USB HDDには、（何の準備も無く）そのままダビングできますが、 SDカードへの転送（ダビング）には、「持ち出し番組」を事前に作成する必要があり、 この準備が必要なために、「転送」という言葉で、準備が不要な「ダビング」と区別している と、考えられます。
SMART VISION は、PCにアンテナケーブルを接続して、TVを視聴するソフトです。 powered by DiXiMが、BZT760 の録画番組をDIGAとPCをLAN接続して視聴するソフトです。 ＃２さんが説明された約6,000円の有料ソフト（相当品）が上記ソフトでバンドルされています。 バージョンなどによって異なるのですが、ライブチューナー視聴も可能かもしれません。 ライブチューナー視聴：録画番組だけでなく、DIGAのチューナーを使って、ほぼリアルタイムで視聴すること。
Freemake Video Converter で.wmv形式に変換して 『 Windows DVD メーカー』を使ってＤＶＤビデオを作成してください。 「Windows DVD メーカー」の使用方法(Windows Vista / Windows 7) http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
>MP4→m2tsへ変換しSDカードへ保存、GoProとレコーダーをUSBで繋ぎ読み込ませたがダメ。 AVCHD フォルダー構成を取れば、BDレコーダーで取り込み可能です。 例　フリーソフト MultiAVCHD 使い方 http://kerosuke3.blog42.fc2.com/blog-entry-57.html BDレコーダーは、パナDIGAの記事ですが、SONYレコでも全く同じ操作で可能です。 USB メモリ経由での取り込みなら「private」のフォルダは不要です。 AVCHDフォルダをルートに置いてください。 120Pで撮っていたら、ダメかもしれません。。 >PCでブルーレイに焼き、レコーダーにBD→HDDダビングを試みたが再生はできましたがBDMVでしたのでダメ。 BDAV形式で焼かないと、レコーダーへの取り込みはできません。 BDAV形式で焼けるソフトは少ないです。（具体的には、、、すみません、忘れました）
もの凄い勘違いしてますよ 16倍速とはドライブがディスクに書き込む最高速度の事です 今どきは16倍速は当たり前の書き込み速度ですよ（再生速度ではありません） 何倍で書き込みしようとデッキでの再生とは無関係です 大切な事はどのプレーヤーでも再生可能な形式（DVD-VIDEO）で書き込みする事です
>2011年2月を境に何が変わったのか トランスコード配信機能が追加されました。 トランスコード：オリジナル動画を1280x720や640x320 などにリアルタイムでで変換して 　　　　　　　　配信する機能 ME1000 が、放送オリジナルの1920x1080や1440x1080が再生できない為に、 トランスコード機能内蔵のDIGAからしか受けられないのです。
多分にデジタル不信が入った意見だと思いますが、ひょっとするとごく稀にそういうことも起こるのかなと思います。 まず、大抵の映像記録手段で、色の信号は輝度の信号より情報量を少なく記録します。 DVDは設定によりますが、色信号の解像度を横のみ半分にしたり、縦横両方半分にしたりします。 その上で、たぶん画質も色情報の方を低くします。 一方のVHSですが、色信号の横方向の解像度が40ピクセルほどと、DVDの(半分にして)360と比べ大幅に低いです。 しかし、縦方向は原理的に無劣化です。 そして「黄色い服と赤い帽子」ですが、つまり縦方向ですね。 ということで、もしそのDVDが色信号を縦にも半分にしていて、その上色の画質が悪ければ、もしかするとこの場合についてはVHSが勝つということもありえるのかもしれません。 これはDVDが劣っているというわけではなく、単に設定がまずいだけです。設定を変えれば色重視の圧縮もできます。 なお、No1さんの > 画像を極限まで圧縮すると、白黒の濃淡がある画面に薄っすらと色が付いている画像になります。 というのは、まあ色情報のみの情報量を落とせばそうなりますが、普通はそうなる前に輝度情報の方も劣化させますので、普通はそうなりません。 あと、 > ＭＰ３とＣＤの関係の様なものだったのですね 違います。MP3は(非可逆)圧縮でCDは非圧縮です。MP3とレコードならまあデジタルとアナログという点では間違ってはいません。今回の縦のみ無劣化の話には無関係ですが。
あれ、powershot A3300ISってキャノンのカメラじゃと思ったところ、 パナソニックのビデオカメラと同じブランドのブルーレイレコーダーを買いました。なんて書くから、 これまでの回答者の皆さん、勘違いをされていますね。私も勘違いしました。 確かにタイトルはデジカメ動画をレコーダーで焼けるかにはなってますが。。。 つなぎたいのは、既に持っているキャノンのデジタルカメラであって、ビデオカメラじゃないわけですね。 このデジカメの動画規格はmovですから、お買いになったレコーダーに直接は取り込めません。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/wc_show_contents. … PCでファイルを一旦AVCHDという今回お買いになったビデオカメラと同じ規格に変換するか、mp4が取り込めるようですから（ご自身で確認して下さい）、それに変換するかが必要ですが、 そこまでやるならPCで最後まで処理しても同じ気もします。 もっとも、動画の解像度は1280×720ですから、DVDよりはブルーレイの方が綺麗に保存できますね。 そういう意味ではこれまでDVDに保存してきた動画の元データが残っているなら、BDに入れなおした方が綺麗な動画で見られますよ。 PCにブルーレイドライブがあり、PCで焼くならこちらも参考にして下さい。 http://www.katch.ne.jp/~kakonacl/douga/multiavch … http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia … PCで最後までやならい、やれない場合でも、こちらでファイル形式を変換したものを手持ちのSDに入れて取り込むことは出来ると思います。フォルダ構成などに注意する必要はありそうですが。 ちょっと難しいかもしれませんが、よく調べてトライしてみて下さい。 以前使ったというFreemakeVideoConverterでも出来るはずです。 これまでDVDに焼いてもTVで見えないというのは、もしかしてPCにコピーしたものをそのままディスクにコピーしていたのでしょうか。 そうならそれはデータディスクとして作成されただけなので普通のDVDプレーヤーでは再生できません。 市販DVDソフトと同じ、DVD-Video形式で作成する必要があります。 Windows7までならムービーメーカーという動画作成ソフトと、DVDメーカーという焼くソフトもありますから、そちらでも出来ますよ。
「VR」ではなく「HDVR」でフォーマットしないとだめだと言っているのです。 でもHDVRでフォーマットしてTSEのダビングは、他メーカーの機種と互換性のないディスクになります。（「HD Rec」というもので東芝の対応機種以外では再生不可能。） それでもよければHDVRでフォーマットしてください。 他機種でも再生したいのであればVRでいいですが、高速ダビングはできずモード変換してのダビングになります。実時間かかりますし、高解像度の画質ではなくなります。
Sony Tablet(SGPT111JP/S)のスペック不足だと思います。 CPUがTegra 2と２・３世代前のもので、ＨＤが一部のコーデックでかろうじて動くレベルです。フルHDではない720pのmp4動画もmp4最初期の頃のファイル形式以外はまともに動きません。 画質を下げられるなら最低まで下げてワンセグレベルで見ることをお勧めします。
私のsonyのＢＤレコーダーによると 録画モード ＥＲ 長時間（AVC 2M） 録画モード ＬＲ 長時間（AVC 3M ハイビジョン画質対応） 録画モード ＬＳＲ 長時間（AVC 4M ハイビジョン画質対応） 録画モード ＳＲ 標準（AVC 8M ハイビジョン画質対応） 録画モード ＸＳＲ 高画質（AVC 12M ハイビジョン画質対応） 録画モード ＸＲ 高画質（AVC 15M ハイビジョン画質対応） ＞最低画質[ER]で録画 録画モード ＥＲは１６：９の動画ではありません。 録画モード ＬＲで録画してください。 そしてＬＲで録画したものを、ダビングモードをＥＰにして ダビングしてください。
混合端子からDVR-S1C2/500Gの接続はマニュアルの通り。 DVR-S1C2/500G～TV、お使いのTVはBS/CS端子が無いので分波器不要でTVの地デジ端子に接続。 TVにHDMI端子があるのであればDVR-S1C2/500GとTVをHDMIケーブルで接続しないと画質が悪くなります。 BSの無料番組は接続した日から視聴/録画出来ます。有料BSは視聴/録画出来ません。 CSは有料放送なのでスカパー契約しないと視聴/録画も出来ません。
>団地に入居してすぐから、特になんの手続きもしていないのに、ＢＳは（団地の方で契約をしているからだと思うのですが）アンテナを立てたりする事もなく、またお金も払う事無く、ＢＳカードをテレビ及びＢＤプレイヤーにそれぞれ挿すだけで観る事が出来ています。 もともと、BS放送は多くが無料チャンネルです 有料のチャンネルは、WOWOWとスターチャンネル等です。 NHKーBSは受信契約が必要です。 >やはりミステリー・チャンネルを観る為には専用アンテナを立てたり、専用チューナーをレンタルまたは購入する方式のＣＳ（スカパー）か、もしくはＪ：ＣＯＭやひかりＴＶに加入したりとかでないと視聴及び録画は出来ないのでしょうか？ CSの番組案内を見ることができるのなら、その団地ではCSデジタルが受信可能ですので、 ディスカバリーチャンネルは、そのガイドチャンネルから契約可能です。 ミステリーチャンネルは、BS/CS対応TVでは見ることのできないスカパープレミアムのチャンネルですから、 別途スカパープレミアムを契約してください。 http://mystery.co.jp/howtowatch/index.html#ryoukin
嫌味を言うつもりはありません 申し訳ありませんが、地デジの番組を保存するためにDVD-Rを購入したところから失敗に近いと思ってください 質問者さんが使っているレコーダーの機種がわからないので何とも言えませんが、DVDではなくBD（ブルーレイディスク）は使えませんか？ 最初にまずブルーレイディスクが使えるかを確認して下さい おそらく使えると思うのですけど DVD-Rはもともと、アナログテレビ用の番組を保存するためのディスクなんです 数年前、テレビを地デジに買い替えましたよね 地デジになり画質が綺麗になりましたが、その分、番組のデータも大きくなり、DVD-Rでは録画可能時間が小さすぎて、地デジのきれいな画質がそのままでは入りきらなくなってしまったのです そこで登場したのがブルーレイディスクです 要はDVDよりたくさん入るディスクの事です このブルーレイディスクを使えば、質問者さんが納得行かないことがほとんど解決します 地デジの番組をDVD-Rに録画するときは、レコーダーが必ず画質を下げて容量を小さくし、無理やりDVD-Rに詰め込んでいるとお考えください だから、30分も余裕があるはずなのに「ダビングできません」となるのです 実際はもうディスクはパンパンなんです この場合はもっともっとデータを圧縮（画質を下げて）してDVD-Rに詰め込むことになります ブルーレイディスクを使えば、ディスクがもともと地デジ用なので、ディスクに書かれている録画時間がほぼ間違いなく録画できます 他の回答にもありますが、録画時間よりもデータの容量が問題なので、実際は120分のディスクに118分しか入らなかったり、あるいは123分入ると言う多少の前後はありますけどね 極力簡単に説明したつもりですが、DVD-Rに録画するにはとにかく画質を下げたりなどの設定がややこしいですので、今後はブルーレイディスクが使えればそちらを使うことをオススメします
>HDDカセットiVDR-Sを介さずにVDR-3000からBDライターへのダビングは出来ないのでしょうか？ ちょっと調べてみましたが、分かりませんでした。 やってみて出来ないのであれば、メーカー縛りがある可能性が高いです。 この手のLANダビングは、各メーカーの縛りがあって、同一メーカーでないとダビングできない事が多いです。 つまり、DBP-R500 は、自社である東芝のテレビやレコーダーからしかダビングできないように制限をかけている可能性があります。 例外として、IODATAなどの家電メーカーでは無いサードパーティーは受け付ける事があります。 ですので、RHDM-US/EXP を介すればダビングできるようになる可能性はあります。 RHDM-US/EXP からDBP-R500 にダビングできるとは、IODATAのページには書いてありませんでした。 東芝のレコーダーには可能なので、できる可能性は高いと思われます。 既に、DBP-R500 を購入済みなので、無意味な情報かもしれませんが、VDR-R3000 の番組をBDに焼く方法 ・パナ、シャープ、東芝（旧型に限定されるかもしれない）のBDレコーダー（一部機種を除く）を購入すると 　VDR-R3000 から直接上記メーカーのレコーダーにダビングできて、BD化できます。 ・デジオンのダビングソフト＋PC＋BDドライブ で、VDR-R3000 からPCでBD化できます。 　デジオンのページには、VDR-R3000 から可能と書かれています。 　メーカーが正式にサポートしているので、このソフトを購入されるのが良いかと思います。 　PC用のBDドライブをお持ちで無いなら、IODATAのBDドライブを購入されると、トータルで 　安価になると思われます。 http://www.iodata.jp/product/storage/blu-ray/brp … 　DBP-R500 があるのに。。。と、思われるかも知れませんが、DBP-R500 は、等速焼きしか出来ませんが、 　デジオンのソフトは、高速焼きが可能ですので、導入のメリットはあるかと思います。 http://www.digion.com/pro/bd2013/index.htm ↑ デジオンのソフトです。 上記のIODATAのBDドライブには、このソフトが付属します。
録画ができるDVDを使えばダビングもできます 新品のDVDはフォーマットしないと使えません
チューナー及びレコーダーの背面に「赤」「白」「黄」の端子が付いていれば、その色どうしを繋ぐ事で可能性は出ます。 （レコーダー側には「ＩＮ」と「ＯＵＴ」とあれば「ＩＮ」側になります） その際には同じく「赤」「白」「黄」のプラグの付いたコードを使って下さい。 ここで可能性と書いたのは、レコーダーの機種が判らないので確定的な事を書けないのであって、レコーダーが 地デジチューナーが内蔵されていれば可能、アナログチューナーであれば不可と言う事になります。
BD-HDW22といえば2008年発売のモデルですよね。 少なくとも５年以上使用されているのではないでしょうか。 だとすると、レンズの汚れによる読み込み不良か、（使用頻度にもよりますが）経年劣化による故障の可能性があります。 レンズの汚れに起因する場合、レンズクリーナーを使用すると直る場合があります。 参考　http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/data/intro … 但し、対象機種としてBD-HD22は記載されていますが、BD-HDW22は記載されていません。 姉妹機種が登録されているのでまず大丈夫かとは思いますが、念のためSharpの相談センターに使用の可否について確認されることをお勧めします。 参考　http://www.sharp.co.jp/support/inq_av01.html これで直れば良いですが、これでも状況が改善しない場合は故障の可能性が高いので、メーカー修理依頼（もしくか買い換え）を検討されることをお勧めします。 以上、ご参考まで。
BD/DVDへのダビング方法 ・東芝のBDレコーダーを購入して、レコーダーにダビング、BD/DVD焼き http://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/ ・東芝のダビング可能なBDプレーヤーを購入して、BDに焼く http://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/lineup/bp- … ・PC用のダビングソフトを購入して、PCのBDドライブで焼く http://www.digion.com/pro/bd2013/index.htm 　PCのBDドライブが無ければ、ソフト付きのBDドライブも発売されています。 http://www.iodata.jp/product/storage/blu-ray/brp … 　東芝などのPCの一部にソフト付きのモデルがあります。 ・IODATAのRECBOXなどDTCP-IP対応NASを購入して、REGZA → RECBOX → DIGAやSONYレコにダビングして 　BD/DVD焼きする 　DIGAは、2010年秋モデル以降の下位機種以外 　SONYは、ET、EWシリーズ 　BR550では不可能 http://www.iodata.jp/product/hdd/lanhdd/ ・IODATAのiVDRカセットUSBアダプタを購入してREGZA → iVDRカセット → DIGAにダビングして 　BD/DVD焼きする http://www.iodata.jp/product/hdd/portable/rhdm-u … と http://www.iodata.jp/product/hdd/portable/rms/ の2つが必要です。
DIGAなら、DRモードで録画した番組なら新しいレコに移行出来ます。 XW300→BWT550に移行する場合、XW300で操作を行います。 http://dl-ctlg.panasonic.com/jp/manual/dm/dmr_xw … 上の取説の50ページからよく読んでみて下さい。 あと、初期設定などでi-linkをDVモードにするかTSモードにするか設定があるはずです XW300の場合は上記取説の98ページに説明がありますので確認してみて下さい。 BWT550でも同様の設定が必要です。取説を見て下さい。 出来ないなどと回答してる人は、この辺の設定を知らないだけでしょう。無視して構いません。 私はもっと古いXW31→BWT520でいくらでも番組の移行したことがあります。 （ただし、くどいようですがDRモードで録画していないと移行出来ません。）
CMカットせずにそのままです。
＞地デジ完全移行が決まっていたのに、 ＞アナログのDVDレコーダーを販売するのはひどいと思います。 いや、そんなことありません。表示もされてたはずでよく確認せず買う方が 注意不足なだけです。 ＞みなさんはドンキホーテの家電についてどの様に ＞思われておりますか、 ドンキがどうこうでなく、メーカー名もあんまりなじみないし、一流メーカー品よりかなり安い時点で 過度な期待はせず、性能や寿命もそれなりだろうなぁと認識してますが。質問者さんは違うんでしょうか。
Ｎｏ.３です。 質問者さんは再生確認していますか？　自己再生・・・ 相手もＢＤレコーダーなら　オカシナ話です。 相性か・・・　ディスクとの。
ちゃんと再生できるような形式でDVD化すればいいだけです
DRモードで録画してますか？ ＤＲモードなら一回はムーブバック出来る筈です　ＢＤ－ＲＥの場合はディスクの再利用できますが ＢＤ－Ｒの場合はムーブバックしてもディスクの再利用出来ません 最新機種は好く知りませんがムーブバック機能があるレコーダーならファイナライズしてムーブバック 出来る仕様になっております。（ＤＲのみ）
他人に拾われて再生されたくないのであれば、レーベル面をマイナスドライバー等で削る(全面じゃなくて良い、大きく傷を入れる程度で可)などすれば再生不能になりますよ。 ゴミに出すときはお住まいの自治体の処分方法で・・・。
外付けHDDのメーカー型番が同じなら　先ず　レコーダーの電源をきる 次に外付けHDDの電源を切る　HDD側のUSBとAC電源の差込を２台目のHDDに 差し替える(レコーダーのUSBと電源は刺したまま)　HDDの本体のスイッチを入れ　HDDの元電源をオンにしてから レコーダーを起動すると未使用ならフォーマット画面が出るので フォーマットしてから番組をムーブします。 この手順の繰り返しで　８台まで登録出来るはずです レコーダーの電源を入れたまま外付けHDDの電源OFF又は差し替え等は しない事です。 必ず番組が消えて無くなるとは　限りませんが安全の為に いつも　この手順を行っております　PCのような　安全なデバイスの取り外し の項目がないので、めんどくさいですが、この手順を外付けHDDの交換は いつも　行っております。 一度も中身が消えた事有りません(当然ですが)他の方法は安全では無いと思います。 同時に２台接続するならバブを使いますが、特に利点は無いと思います。
ネットでタダで見れる時代です、有料の会員登録したりメディアを買うなんて事はしませんね。
回答者＃２です　（笑） 　ちょっと調べてみたらハイビジョン信号（ＢＤソフトに限る）のアナログ出力には法的な規制が　今年１月から施行されていました（笑） 　シャープが云々ではなく・・・　法律でした。 　しかしヤバイですね～～　　ウチにもＨＤＭＩ未搭載の優れた受像機があります。　　コレを買い換えない限り新しいプレーヤー／レコーダーは買えんませんね　（笑） http://home.jeita.or.jp/page_file/20131128144314 … http://www.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/0512 …
ＢＤ－Ｒでもファイナライズしなければ空いたスペースに追加で記録出来ます。 ブルーレイレコーダーで録画されたＢＤ－Ｒなどは後から番組名などを編集出来ますが、 元の番組名を表示不能にする為の容量と編集後の容量との合計分の容量がＢＤ－Ｒより消費されます。
DVDだと2層の方が多いのでは!?
パナでしょう！ 東芝と較べても値段も安いですし、高評価のようですが・・・ 容量が２テラは少ないかと・・・大容量タイプが待たれます。 http://review.kakaku.com/review/K0000461793/#tab
コピー制限があるのでレコーダーで録画したものはPCには保存できません PCにチューナーを搭載して録画すればPC上にファイルとして保存できます ただし暗号化ファイルなのでチューナーに付属のソフトで再生やダビングができるのみで、それ以外での編集やコピー等は一切できません
ラック、「GOM Player」のアップデート機能を悪用する標的型攻撃に関して注意喚起 正規のアップデートを装ってダウンロードされたウイルスに感染する事例が発生 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201401 … どうやらアップデートを装ったウイルス攻撃があったようです。 感染しているかどうかを調べる方法おあるようです。 http://www.lac.co.jp/security/alert/2014/01/23_a …
スピンドルケースで問題ないと思います　ベストは１０枚入りのスピンドルケースを 沢山確保して　シリーズ事に保存出来れば好いのですが　私の知っているの知っている 限りでは、10～20枚入りのスピンドルケースを売っているの見かけた事は残寝ながら 有りませんので50枚入りのケースを必要に尾応じて購入してジャンル事に分けて タイトル書いて保存してます　50枚入りのケース単体でも10円なので、10～20枚入りとなると 販売利益が無いからでしょう　少し割高成りますが　10枚入りのスピンドルケースを 集める（友人に貰うとか）です　ケース要らない方も　けっこう居るみたいですので 根気よく探すことが　好いと思います　50枚入りと10入りと併用すれば　けっこう 場所的小でペースで収まると思いますので　選択肢の一つと考える価値は有ると思います。
フォルダーが無く、録画番組がずらーっと並び、キー操作の反応が遅いのがz3xx フォルダーのようなものが付いて、キー操作の反応が良いのがｚ４xx 他にも改良点が多数あり、買うならz4xxに限る z3xxは、パナソニックの古いチップセットに東芝のソフトを入れて作ったが、そのソフト処理が 重たくてモッサリ動作 z4xxは、パナソニックの最新のチップセットを使っていて、サクサク動作ができる。
１００均にいけば、ありそうですよ。
SONYのページに使用可否情報がありましたね。 http://www.sony.jp/bd-media/compatibility/ レコーダーでは、SONY、パナ機しか使えないようです。 ユーザーレポートでは、東芝の最新機種でも使えるようです。 あと、裏技としては、SONY機等でフォーマットすれば、非対応器でも書けるようになる場合が 多いとの事です。 PCでの利用でもパイオニアドライブが非対応など使い勝手はあまり良くないようです。
シャープがブルーレイとHDDを内蔵した液晶テレビを発売していますよ。 これなら配線も最小限でブレーレイやDVDを見たり、テレビ放送をHDDに録画をして楽しめますよ。 参考URL：http://www.sharp.co.jp/aquos/lineup/dr9.html
No.1です。 実は、私はDMR-BWT660を所有しています（BWT560と基本機能は同一） 昨夜、メニューを色々といじってみましたが、画面に時計を表示させる設定は見当たりませんでした。 下記の実ユーザが回答してくれる掲示板を利用してみては如何？ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000579791/#tab
Panasonicで使える外付けHDDは一種類しか無いと思いますが i・O　DATAのサポートで聞いて見れば分かりますが 対応機種で無い可能性が高いですね？ I・O データのフリーダイアルは 0120-777-618です　親切に教えてくれますよ！
できません。 多分、全てのメーカーのBDレコーダーで不可能です。 ですが、BR585は、DLNAクライアント機能がありますので、PCのWMPをDLNA設定すると LAN接続された、PC内の動画、静止画などを、DIGAで視聴できます。（PCが電源ONの時） IODATAのRECBOXなどのDLNAサーバー機能の付いたNAS（LAN-HDD）を導入しても、 DIGAで視聴できるようになります。（WMPよりもファイル形式の制限は多くなります） 後は、他の回答者も言われていますように、 BDAV、AVCHD、VRなどの形式でBDやDVDに焼いて、DIGAに読み込ませる。 BW690などは、SDカードやUSBメモリーのMP4も取り込み可能ですが、BR585はどうだったかな？ 出来たとしても、エンコード（実時間、劣化）取り込みなので、お薦めしませんが。
再生出来るなら　ダビング出来るはずです シャープのレコーダー使った事無いので絶対出来るとは言えませんが 東芝の私のレコーダーはコピーガードが無い物はダビングできます。 L-U入力にしてからHDDに録画ボタンを押してドライブ切り替えでBD/DVDに切り替えてから 再生すれば録画できます。 パナソニックはもっと簡単ですが、編集機能が少し東芝より劣るので、あまり外部入力録画は しませんが、めんどくさいときは（中身があまり重要でない時）パナでダビングしてます 東芝・パナどちらも出来るのでシャープでも出来ると思います。
追加です Add Titleの画面で　ファイルをドラッグ＆ドロップでも反応しませんか？ DVD FLICK　の設定画面でまず、プロジェクト　セッティングの所の一番下の項目に 全てチェックを入れる　そして　焼きたいDVDを予めドライブにセットして　 Add Title　Create DVD で　スタートです。 尚、VRO　FILE　で反応しない場合は　MPEG-2　FILE　で　どうでしょう？
よほど運が良くない限り，壊れます。私も別々のメーカーのものを安いのにつられ2台購入したのですが，最初から画像が悪く，すぐに壊れました。
こんばんは。 ジェイコム機器の出力から録画機器の外部入力につなげて、録画機器の外部を予約。 我が家はそれで予約します。
SONYかPANAしか選択肢はありません。 それ以外のメーカーは、検討するだけ時間の無駄です。 東芝のBDレコーダは少々マニアックで、初心者には使いづらく、今でも評価はよくありません。 BDレコーダのリモコンで、TV側の番組表まで表示させたいのならSONY一択ですね。 （PANAのBDレコーダ付属リモコンでは、ここまでの操作は不可）
DVDプレーヤーから出た映像信号をテレビ側で受け止めるのですが、このときどれだけ映像信号が汚れたかの違いが、画質の違いに現れます。 コンポ－ネントで出力されるD端子がいちばん綺麗だと言われてます。 ハイビジョンが普及する前は、このS端子とD端子の画質の違いを追求するために、膨大な金と時間が費やされたそうです。 今は低コストで簡単です、遠慮なくD端子ケーブルを使いましょう。
アナログ端子からのハイビジョン出力が禁止されたから、というのはまあ正解なのですが、実際には「面倒だから、コストダウンできるから」なのだと思います。 なぜならハイビジョン出力が禁止なのはＢＤソフトを再生する時の話であって、放送受信時、放送を録画したＨＤＤ、さらにそれをＨＤＤからダビングしたディスク、そのディスクからムーブバックしたもの、ビデオカメラで撮影したものなど、色々なケースで「出力禁止」「ＳＤ画質で出力」「無制限」と対応が別々に定められています。 これを律義に全部対応するには、ソフト開発やバグ取り、テストなどそれなりのコストがかかりますから、だったらいっそのこと端子をとってしまえ、という理屈です。 安売りするために、最近のＢＤレコーダーには本体の液晶がないものや、電源ボタンとディスク獲り出しボタンしかボタンがないものさえあります。何か名目があれば喜んで機能や部品を削りますよ。
http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000382888/SortID=153 … 参考に。
ブルーレィディスクの方が、記録単位辺りのコストも安く再生側のDVDプレーヤーも問題が少ない。 記録形式がAVRECの場合、DVDプレーヤーの機種により再生不可になることがある。 DVD-RかDVD-RW（繰り返し録画タイプ）になるが、CPRM対応とデジタル録画対応のものを選択すること。
AVCの8.0なら１枚のBD-Rに６時間は余裕で入るはずですよ。 BD-RではなくてDVD-RにAVCでダビングしようとしているのでは？ あるいはすでに何かがBD-Rに入っているとか。 ＢＤ－Ｒを普通にフォーマットして使っているかどうか確認してください。ＤＶＤではダメです。 ＞パーツ登録とは、録画した内容のどこかを切って、1枚に収めることなのでしょうか。 違います。あなたが今ダビングしようとしてタイトルやプレイリストやチャプターを画面下に置く作業のことです。
>コピープロテクトを外す事が違法のですね。 厳密には「コピープロテクトを外して複製する事」が違法です。 視聴する分には違法ではありません(というか視聴できないし) >そうすると録画したコピー10の番組をカーナビで見られるように、CPRMを外すソフトで1回だけコピーするのはどうなのでしょうか？ 1回であろうがコピープロテクトを外しての複製なので違法です。
えーっと、 パナソニックが持ち出し確認を行っている機種は以下になります。 http://panasonic.jp/support/bd/connect/1seg_br58 … >Wifi接続では持ち出せないみたいです。 はい、出来ません。 が、USB接続やSDカード経由での持ち出しが可能なスマフォはあります。 既に両機種共に所有されているようなので、試してみてはいかがでしょうか？
#8です。 >ということは260では録画中に地デジが見れないということですね？ BR160やBRT260はシングルチューナーですので、番組録画中は録画しているチャンネルのみ視聴可能です。 BWT560では、１つの番組を録画しているときでもチューナーが1つ空いていますので他のチャンネルの視聴ができます。ただし、2番組同時録画中は録画中のチャンネル2つしか見られなくなります。 >BWT560ではもちろん160や260にあった良い機能は使えるんですよね？ BR160やBRT260で搭載されている機能はBWT560にも搭載されています。主なものとしては ○新ユニフィエ搭載 ○15倍長時間録画（BWT560では、ダブル15倍長時間録画(2番組ともに長時間録画可能)となります） ○外付けUSBハードディスク録画対応 ○オートチャプター ○追っかけ再生/同時録画再生 ○高速ダビング ○「お部屋ジャンプリンク」対応 ○アプリ連携 ○デカ文字 ○番組持ち出し ○音声読み上げ機能 などとなります。 なお、「かんたんリモコン」はBRT260のみ同梱されていますが、別売りで単品購入ができ、BR160やBWT560といった他のモデルでも動作できるように対応していますので、必要に応じて用意していただければと思います。 ※パナソニックの公式通販サイト「Panasonic Store」にも取り扱いがあります。（一番上の「かんたんリモコン」の項をご覧ください）。 https://ec-club.panasonic.jp/mall/sense/scom/cat …
＞きれいに金色のコルダ3録りたいです。 ブルーレイ（ＢＤ）レコーダーは、どのメーカー、どの機種でも デジタル放送の信号をそのまま録画するモードがあります。 通常は、購入状態でこのモードが設定されてます。 つまり、どの機種を買っても録画の画質は変わりません。 （放送画質以上には綺麗に録れませんが） むしろ問題は、お使いのＴＶが「金色のコルダ３」を綺麗に映し出すかどうかです。
>2/3番組同時録画中でもDLNA再生可能なレコーダ パナDIGA クライアント機能がついたBDレコーダーは、DIGA１択です。（DIGAの下位機種除く） DIGAなら2/3番組同時録画中でもDLNA配信可能です。 BZTシリーズなら、２つのクライアントで別番組を視聴できます。 >ET1000を購入すべきなのでしょうか 市場からはほぼ姿を消しています。すごく高いお店でしか購入できません。 ET1100は、機能制限が厳しくなっており、EW500並です。 変り種で ・PS Vita TV　でもnasne の録画番組を視聴できます。 ・FJT21（タブレット、AU 、Docomoで取り扱ってます）は、フルセグで地デジを録画出来ます。 　nasneの録画番組を視聴できます。録画番組をSDカードにダビングできます。 　EW500、nasneの録画番組ををお風呂で楽しめます。 　多分、EW500、nasneのチューナー視聴（BSなど）もできるはずです。 　　DIGAのチューナー視聴（録画番組ではなく、現在の放送を視聴する）は可能でした。
BDの研磨は良くないです。 DVDは、0.6mmのカバー層がありますが、BDは、0.1mmです。 やるとしたら、水洗いです。 付着した水分は、やわらかいガーゼなどに押し付けて、水分をガーゼに吸水させます。 拭いてはいけません。 水では芳香剤が取れない場合は、洗剤を混ぜた水の中ですすぐ、 その後で、洗剤を流水で洗い流す。 水分が取れたら、立てかけて（平置きは良くない）、十分乾かす。
パナもSONYも他社も MPEG-4 AVC/H.264 です。 BD の規格（正式には、Blu-ray Disc Association ）で定められた、方式で記録されます。 現在、国内のメーカーは、Blu-ray Disc Association に加盟しており、互換性を確保 しています。 その方式の１つが、MPEG-4 AVC/H.264 です。
具体的に何がわからないか示さないと答えようがないが一般的な説明としてはつぎのとおり チャプター分割とは連続した動画を区切ることであり、チャプター結合とは区切られた動画をの区切りを消してつなぎ直すこと プレイリストは特定のチャプターを選んで必要個所だけの再生リストとしたもの チャプター分割・結合とプレイリスト選択・削除を繰り返しただけでは元映像が消えることは無い たとえばCMから始まり途中にもいくつかCMが存在する動画において、本編とCMの境界すべてでチャプター分割すれば、CMと本編のチャプターが交互に並ぶ構成となるので、奇数チャプター選択でCMのみ、偶数チャプター選択で本編のみのプレイリストが作成可能 プレイリストを加工しても元映像には影響せず、元映像をチャプター分割して特定チャプターのみをプレイリストとして選択した後でも元映像はそのままのこっており消えるわけではない したがって、選択したプレイリストをちゃんと確認してチャプター分割・プレイリスト選択に間違いがあったなら、プレイリストを消して再度やり直せばいいだけ プレイリストを削除しても元映像が消えることは無い 別の手順として、まず動画全体のプレイリストを作成した上で、そのプレイリストでチャプター分割を行い、プレイリスト上で不要チャプターを削除すれば、必要箇所のみのプレイリストが作成可能 この場合も元映像は不要個所も含め元のまま残っている ただし元映像でチャプター削除をするとその部分は消えてしまうので、削除するのはプレイリストおよびプレイリスト上のチャプターにすること 元映像を消さない限りプレイリスト選択のやり直しは何度でも可能 正しいプレイリストができたらそれをダビングすれば必要個所だけの動画になる プレイリストでダビングを行うと元映像も影響を受けて、ダビング数の現象（ダビング10の場合）やチャプター削除（コピーワンスの場合）となる
一旦ＤＶＤのコピーガードを外してコピー出来るようにしてから書き込む際にコピーガードを書き戻す（これをやるとそのディスクは簡単にコピー出来ません。）ソフトもありますが、現在ではこれも違法となりました。 ＤＶＤ工場で使用されるデュプリケーターならコピーガードなど関係なくどんなメディアでもフルコピーが出来ますが、一般に市販されることはないです。 音楽ＣＤのコピーに関してはレンタルショップで借りた物をコピーするのは違法ではありません。 これはレンタルＣＤのレンタル料金の一部から著作権協会に対して対価を支払う事になっている為です。 ＤＶＤビデオは安くなったといえ音楽ＣＤの何倍も元手が掛かっているため、今後もレンタルＣＤのように合法的にコピー出来るようにはならないでしょう。
回答ではないのですが >メーカーのＨＰに >『変換器を使えば接続できる』と書いてあるのですが、 >どの変換器を使えばよいのかわかりません。 「変換器を使えば接続できる」とメーカーHPのどこに書かれていたのでしょう。 端子の説明や、主な仕様を見ても http://www.sony.jp/bd/products/BDZ-ET1100/featur … http://www.sony.jp/bd/products/BDZ-ET1100/spec.h … >※ 映像出力は「HDMI出力」のみとなります。HDMI端子のないテレビではご利用できません。HDMIケーブルは別売です とは書いてあるのですが「変換器を使えば接続できる」というのは見当たらないみたいなのですけど。
DVD再生には、mpg2コーデックが無ければWindows Media Playerでは駄目で、DVD再生ソフトが必要です。 フリーのソフトは、「もんじゅ」の件もありますし、オススメできません。 ＞最近，Win8.1マシンを買いました。 そのPCにPowerDVDやWinDVDといったDVD再生ソフトがインストールまたは付属していませんか? PCの型番を記載したほうが、その辺回答しやすいのですが。 再生ソフトがないなら、PowerDVDやWinDVDといったDVD再生ソフトを購入するか、 Wim8.1 Proなら Windows Media Center（←Playerではない） をマイクロソフトから購入してください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/produ … OSがProでなければ、再生ソフトの購入するしかありませんね。 もちろん、完全自己責任で、フリーのDVD再生機能付き動画再生ソフトを使うことまで否定はしませんが。
Video to DVD2　のバージョンが　Ver2.6.6　のバージョンを使っていると いくつかの　プレーヤーで再生ができないみたいです。 東芝、SONYの　DVDプレーヤーでは　私も再生できたのですが 別のプレーヤーで　再生できないという問題が発生したため、 Ver 2.5.0.0の　ダウンロードリンクを教えてもらいました。 Ver2.5.0.0　に　ダウングレードを行うと DVDオーサリングエンジン　が　変わるので 作成したDVDが　DVDプレーヤーで　再生できるようになり 問題が解決するそうです。
お困りのようですね。 拡張子[.VA2]でぐぐってみましたが答えは見つかりませんでした、 そしてV802の音声ファイル形式として.VA2というファイル形式での保存は記述されていませんでした。 そもそも「声だけ抽出」というのはそのレコーダー本体で「声だけ再生」をするための前処理ですね？、 だとするとですが、あくまで推測ですが、その.VA2のファイルは音声ファイルではないのではないかと思えます、 想像するにそのファイルは対象とした音声ファイルに対し、時間的にどの部分を再生し、どの部分をスキップするかを記述したV802に特化したコントロール用のデータではないでしょうか。 その.VA2ファイルの容量が極端に小さいなら上記のような想像が当たっていそうに思えます。 そうだとすれば大元の会議を録音したファイル（たぶんMP3）は依然として残っているのではないでしょうか、 フォルダーの中をよく確かめて会議の音声ファイルがないかどうか確認してみてください。 無事あったとしても、もちろん声だけが抽出されているわけではないでしょうけども、手動での編集には使えるだろうと思います。 以上あくまで推測です、 詳しくはオリンパスのサポートにご相談なさってくださいまし。 元の音声が残っている事をお祈りいたしております。 それでは。
順不同です。 >たとえばDRで2時間の動画を、3倍にするとDRでいう1時間30分ぐらいになります的な書き方 BD1枚に DRで2時間記録できたとすると、3倍録は6時間（3倍になる）、5倍録は10時間（5倍になる） 記録できます。ここまでは、すごく分かりやすいです。 >容量が増えてしまうというのは何倍録ぐらいの話でしょうか？ BZT820の前の世代（通称x10）までは、容量が増える事がありましたが、820（通称x20）世代から 改善されて、容量が増える事は少なくなり、増えても少しになりました。 （x10までは、数倍以上に増える事があるます） >DRと3倍録や、DRと5倍録の容量の差等分かりましたら教えて下さい。（ http://panasonic.jp/diga/blu-ray/bzt820_720/spec … ここの中ごろに書いてあります。取扱説明書にも記載があります。 ＊倍録のモードは、BS HD放送のDR録画が1層BD（25GB）1枚に130分記録できるのを基準に １３０ｘ＊分記録できる事を意味します。 ですので、 DRが２５GBのとき3倍録は、８．３３GB、5倍録は、５GBになります。 注意点は、DR が1つではないことです。 先のURLには、 ・地デジHD放送 ・BS HD放送 ・BS SD放送 の３つの記載があります。 BS SD放送は、DRで4時間20分記録できますが、1.5倍録にすると、3時間15分しか記録できません。 これが逆転現象なのですが、URLの表記は正しくなくて、x20以降は、1.5倍録にしても 4時間以上記録できます。（改善されている） そして、記載のない DR に ・地デジSD放送　元々の放送が3~4倍録程度の容量 ・BS（有料チャンネルの多く）は、地デジ HD放送相当 ・CS HD　番組、時間によって変わり、地デジ HD から BS HD位まで変わる ・CS SD　４～７倍録程度の容量 ・スカパー！プレミアムチューナーでの録画/ダビング　２～４倍録程度の容量 これらのDR録画番組は、上にの用に同じ時間を録画しても、全てファイル容量は異なります。 もっと言うと、同じチャンネルでも番組によって変わることがあります。 これらのように、元のDR放送が例えば４倍録相当で放送されていた場合に2倍録に変換すると ｘ２０世代以降は、ちょっぴりファイル容量が増える。 ｘ１０世代までは、表記どおり2倍のファイル容量になる。
「HDDを外付け増設可能」と「外付けHDDに録画したものをブルーレイ(DVD)ブランクメディアに記録可能」という「2つの条件」以外は、「大抵のレコーダーが条件を満たしている」ので、「最寄の適切な家電量販店の店頭」で「カタログパンフレット」を持ち帰ったり、「店員に質問する」。 「最寄に適切な家電量販店が無い」のならば、「各主要電機メーカー公式サイト　商品説明」を検索して調べてみる。 「ネット環境ある」のなら、「通販サイト」ではなく「メーカーサイト」を調べるべきです。
型式から“DVD-・・・”となってますから、ブルーレイ(BD)は不可です。 ブルーレイ対応なら型式はBD-LX97Sってなっているでしょうね。 ブルーレイとDVDは上位互換です。 ブルーレイはDVDの再生は出来ますが、DVDでブルーレイの再生は出来ません。 9インチの画面ならHi-Visionの高画質の意味は無いですね。
音楽DVDはフリーの物を結構見かけますね。 アメリカアマゾンで音楽DVDをたまに買いますが、国内のプレーヤーで再生できるかどうか賭けのように楽しんでいます。再生可能の方が多いです。 映画も、例えばアメリカの物はリージョン1と書いてありながら、フリーで字幕もパッケージには書いていないけど日本語が選べるなんてものがあります。 各リージョンコード毎に製造するとコストがかさむので、1種類だけ作るというのが合理的なのでしょう。 大量に売れている映画ですらそうですから、音楽となると尚更なんでしょう。 ご質問にJASRACと書かれていますので、音楽DVDでしょうか。以上参考になれば。
この場合、「録画」というより、「DVDからリッピング→編集→BDに書き込み」ですよね。 パソコンと光学ドライブさえあれば、フリーソフト「ImgBurn」で完璧にできます。 多機能なので、初めはどうしたらいいのかわからないかもしれませんが、解説サイトを参考に してみてください。 参考URL：http://www.imgburn.com
１．テレビにD端子があれば繋げられます。 ２．市販（レンタル含む）BDは、映りません。 　　レコーダーで焼いたBDは、SD画像になります。（ブラウン管テレビがHD対応でも） ３．東芝Z410/420、T450/460 こちらは、RCA（赤白黄色ケーブル）での接続になります。 　　全てSD画像になります。（ブラウン管テレビがHD対応でも） 　　たぶん、市販（レンタル含む）BDは、映りません。 これを機に録画対応テレビに買い換える事も視野に入れると良いかと思います。 SONY以外の東芝、パナソニック、シャープは、テレビで録画した番組をBD焼くことが可能な機種も あります。 安価な、シングルチューナー機だと、録画中は、録画している番組しか視聴できなくなる製品が 多いので注意。
メーカーに問い合わせたほうが確実です。 治りますよう祈ってます。
プチプチで商品をくるんだ後ダンボールに入れて隙間を新聞紙で埋めて動かないようにしますね。 段ボールはホームセンターに売ってますしスーパーに行けばゆずってくれたりしますよ。
「BS・CS等の衛星放送」はともかく「地上デジタル放送」と「レコーダーをレンタル」、て「料金にもよるし、『地上デジタル難視聴地域』なのかもしれません」が、「そうではない」のならば「CATVとの契約やレコーダーのレンタルは料金的に契約期間が年数経過すれば『地上デジタル対応アンテナの設置や市販レコーダー購入』よりも金額が上回ってしまって損」な気がするのですが・・・。 「地デジ難視聴地域である」のならば、「CATV経由であるのは止むを得ない」のでしょうけれど。 いっそ、「レコーダーは地上派・BS・CSチューナーを3つ搭載したレコーダー」を購入して「レンタルされているレコーダー」は「レンタル契約を解除して返却する」と「料金的には抑えられる」んじゃないでしょうか。 もちろん、「3つ搭載したレコーダー」は「価格的には高い」ですが、「レンタルし続けている期間分に支払うレンタル料金の方がレンタルし続ける限りは高く付く事になる」と思います。 「3つ搭載したレコーダー」よりも更に「高くなる」けれど、「地上派主要6チャンネル24時間録画するレコーダー」というものもありますよ。
ダビング機能（ムーブバック）があるレコーダーならBDAV形式であれば可能でしょう レコーダーに機能がない場合やBDAV形式以外の場合なら不可能でしょう 別レコーダーを用意してアナログ再生ダビングで外部入力録画を行うことは可能でしょう
譲渡(あげたり、売ったり)は問題ないと思いますが、貸すのはレンタル行為にあたりますので違法になるかと思います(有償・無償はたぶん関係ない)。 また私的利用の範囲には、ふつう友人は含まれないです(法律上の私的利用の範囲は「個人的に又は家庭内その他これに準ずる限られた範囲内」)。
>撮りためたDVDRを再生しましたがエラーとなり再生できません。 DVD-Rへのダビングモードは何ですか？ Video形式とVR形式があります。 Video形式はファイナライズ必須で、ファイナライズしていなければ、一部を除きダビングした機器 でしか再生できません。 PCが使える環境なら、PCで読み込ませてください。 Windows Xpの場合、ファイナライズしてあれば Video_TSとAudio_TSフォルダーが見えます。（場合によっては、Video_TSのみの場合あり） ファイナライズしていなければ、DVD-Rを認識しません。 Windows7の場合は、ほぼXPと同様ですが、ファイナライズしていなくても認識はするけれども フォルダーなどが読み出せない状態になります。 VR形式の場合は、殆どの場合ファイナライズしていなくても他の機器で認識再生できます。 >撮りためたDVDRをどのようにすれば再生できるのか？ソニーとパナソニックでは型式がちがうのか？ 前述のファイナライズの問題が無ければ、DIGAほか他機器で再生できないのは通常は考えにくく、 DVDの保存方法が悪かった、若しくは記録したDVD-Rが粗悪品であったために録画内容が 消えてしまった可能性を疑うべきです。 問題の特定のためにも、先に述べたようにPCでの再生若しくは読み取り可否を確認すべきです。 >そもそもS映像出力をどのように接続すればよいのかわからないのです。 言葉尻での指摘で申し訳ないのですが、「赤白黄3本コード接続」は「S映像出力」ではありません。 S映像出力 は、黄色ケーブルの代わりにS端子（ケーブル）を使用します。 DMR-BWT550 を始め、ここ数年のレコーダーは、S端子が廃止されていますので、 黄色（コンポジット）で録画します。 >NV-DS200で撮影したものをDMR-BWT550へダビングしようと接続をいろいろしましたが、うまくいきません。 ここも、言葉尻で言えば、各機器の機能的には、出来るはずで、出来ないのはスレ主さんのやり方が悪い、 若しくは機器の故障。 「いろいろしました」「うまくいきません」が、具体的にどんなことなのかを明示してくれなければ、 超能力者以外には回答できません。 一般人に回答できるのは、ダビングできます。 ダビングできないのならスレ主さんの操作が間違っている、若しくは、機器が壊れている。 になります。
既回答で殆ど（完璧に？）理解されたと思いますが、 ・エンコード：データーの形式を変える（その一つが符号化）。 ・デコード：エンコードされたデーターを元の形式に戻す（符号を解く） 現在のデジタル放送は、スカパー！プレミアム以外は、Mpeg2でエンコード（符号化）されて 放送されているので、テレビでデコードして、映像や音を出している。 レコーダーのDRモード（ダイレクトレコーディング）は、デコードせずに、放送で送られてくるデーターを そのまま記録する（録画する）。だからダイレクト。 レコーダーで記録（録画）したDRの動画は、レコーダーでデコードしてからHDMI接続によってテレビに送る。 テレビでそのまま視聴する時は、テレビでデコードする。レコーダーで録画した番組を視聴する時は レコーダーでデコードする。 だから、テレビと、レコーダーのデコーダーに性能差があれば、同じ番組でも画質は異なる。 レコーダーの長時間録画モード（通称AVC）は、デジタル放送で送られてくるMpeg2をデコード した後に、Mpeg4（≒AVC）でエンコードし直すことで、DR比1/1.5～1/15のファイル容量に 低減している。（低減率は、レコーダーメーカーによって異なる） シャープの場合は、デコードせずにデーター容量を下げているが、原理的に画質は劣る。
ディスクに記録できないということですが、 その録画データ自体はどのような属性になっているでしょうか? 記録した機材で番組のインフォメーションで見ることはできませんか? そもそも、コピーネバーの場合、ディスクへの記録ができません。 コピーアットワンスは、名前の通り、1度しか記録できません。 記録する場合はムーブ扱いになります。 HDD上に記録している番組は、BDに移動した時点で削除されます。 通常は、これができると思います。
ヤフオクとかがイイでしょう。輸入とかで高いでしょうしね
なんで、規格の話が出ないのか不思議。 基本的に日本式地デジ機器は、ダビング10という異常に厳しい制限が基本ルールとなっています。 ですから、9回のダビングと10回目となるムーブの二つの処置があります。 その上で、ムーブアウトだけができる機器と、ムーブインもできる機器があります。 そのへんは、それぞれの説明書を見ればわかります。 外付けHDDを繋ぎ変えても、たとえ同型機でも別の家電ではデータを扱えませんし パソコンなどに繋いでも再生できません。 ですから、唯一の外部に出す方法が ムーブでありダビングです。 その基本ルールに、各社が自社製品同士で使える特別な機能を用意することがありますが 今回メーカーが違うので、そういったものは使えず、テレビにムーブアウト機能があり ブルーレイレコーダーにムーブ機能があるかだけの問題です。 また、通常は、ムーブした後でも、制限回数の範囲でダビングもできるはずですが バグでそれができないような場合は予想されると思います。 テレビが故障すれば、外付けHDDの中身は一切永遠に再生できないただのゴミになるので 早めに、可否を確認したほうがいいでしょう。 手遅れになったら、メーカーなり消費者生活センターなり 不満をぶつける必要があると思います。 地デジの枠組みは非常に複雑で 消費者が、製品の特性や機能を 充分に把握できないような状況は、いずれ改善されなければならないものですから。
PC上のDVDソフトウェアがCPRMに対応した物ではないと思います。 市販のDVDプレーヤーソフトを購入すれば大丈夫だと思います。
同じメーカーの同じカテゴリー製品の違う型番のリモコンなら電源ボタン等、共通部分なら操作可能な場合もありますが、 他社のリモコンは使えません。 それぞれのメーカーで割り振られている信号波が違うから、です。 汎用リモコンって、電源のOnOff程度だったら使えるんだけど、その他の操作をしようとすると、 結局純正リモコンの方が使いやすいです。
重しを載せてまっすぐに戻して試してみては？
PCはいろいろな形式の動画をファイル単位で再生可能ですが、プレーヤーは対応するDVD形式のものしか再生できません プレーヤーで再生するには、そのプレーヤーが対応するDVD形式で焼く必要がありますので、オーサリングソフトで対応するDVD形式形式（DVD-VIDEO、DVD-VR等）で焼いてください
こういう可能性があります。 録画開始時に電波強度が落ち込み、録画がスタートできなかった。 以後、リトライしまくって、ようやく完了したら、前半が抜けていた。 あと、キーワード録画の場合、ＥＰＧ取得に失敗して録画出来ない場合があります。 我が家のＳＨＡＲＰ製もその問題を抱えています。 現在は、検証作業中（エージングテスト中）ですので、結果がまとまり次第、メーカーにレポートを提出し、チューナーの改善を要求します。 予定では、仮説通りならば、来年１月１５日以降に問題が生じます。（私のレコーダーではね。） 所有するレコーダーは、ＢＤ－ＨＤＷ７５×１台、ＢＤ－Ｗ１２００×２台の計３台が稼働しています。 ＢＤ－ＨＤＷ７５なんて、とてもでっかいバグがありますが、知れ渡っていない。 というより、そんな設定を使う人間がいないのでしょうね、他に事例が無いそうです。 もう１つのバグは、バージョンアップでこっそり直していましたね。 あっそうそう、事故防止には、ＥＰＧでしっかりと予約してください。 日時指定が無いと、ＥＰＧのデータ取得時間により、無反応になります。
アップスケーリング機能のあるBDプレーヤーで見る。 TVとはHDMI接続。 PCだとアップスケーリング機能のあるプレーヤーソフトを使う。
DV-3022はPAL／NTSCに対応していますが、SECAMには未対応（再生できません：欧州の一部はSECAM） ソフトがPAL／NTSCの場合は、PAL／NTSCの切替が自動か手動か不明・・なので取説で確認して下さい 手動の場合は、リモコンで切り替えて下さい
ケーブルは合致してますか。 同じ形状のジャックで音声情報をやり取りできないケーブルもありますよ。
それらの機種であれば、SONYが良いと思います。 SONY機は、HDDにAVC（Mpeg4）で録画し、BDに無劣化、高速ダビングできます。 DVDには、等速、劣化ダビングになります。 パナソニック（当時）は、VR（Mpeg2)で記録し、BDに等速、（多分）劣化ダビングになり、 DVDには、高速、無劣化ダビングできます。 HDDを経由せず、いきなりBDに録画することで、劣化を１回で済ますこともできます。 つまり、BD化するならSONY、DVD化ならパナソニックが有利です。 尚、パナソニックもS端子が廃止された機種からSONYと同様になります。 また、上記で作成したBDをレコーダーで複製する場合、 SONY機で作成したBDは、SONY、パナの現行機でも高速、無劣化複製が可能ですが、 旧（S端子のある）パナ機で作成したBDは、パナ機での複製は複製のたびに等速、（多分）劣化ダビングに なり、SONY機での複製は、最初の一回目の読み込み時に等速、劣化します。以降は高速、無劣化に なります。 DVDの場合は、まったく逆になります。（パナは無劣化、SONYは劣化） PCを使えば、どのレコーダーで作成したBD、DVDでも無劣化複製が可能です。 BDドライブは消耗品であり、且つ当たり外れが大きな部品です。 新品を購入しても、すぐ壊れることも珍しくないです。（メーカーによらない一般的な事象です） ですので、BD化は、レンタル品を使い、再生用に長期保証を付けた新品を購入するのが ベストだと思います。 私的には、パナ、SONY以外のお薦めメーカーはありませんが、 東芝は、パナと同じ振る舞い（BD化が不利） シャープは、SONYと同じ振る舞い（DVD化が不利） になります。 その他のメーカーは、詳しくは分かりませんが、多分パナと同じ振る舞いになると思います。 あ、日立マクセルは、パナ、SONY共違った振る舞いになります。
No.7と同意見ですね。
湿式のクリーナーを使うとレンズに付いていた汚れが取れて読み込みやすくなりますよ。 乾式のクリーナーは効果が薄くあまり意味が無いと思います。 6000円という事で海外メーカー品だと思いますので、 クリーナーを使ってもだめならやっぱり国内メーカー品を買われた方が良いと思います。
> 超解像技術または、アップコンバート技術のことでしょうか。 アップコンバート技術のことです。 そして、その性能が高い事を宣伝するために、超解像技術なる言葉が生まれました。 超解像技術の単語を使っていないメーカーでも同じような技術を使ってます。 > 上記の内容は見当たりませんが、どのようにして調べればよろしいのでしょうか？ http://blog.goo.ne.jp/krmmk3/e/e259bbc501d6678fa … http://ascii.jp/elem/000/000/176/176207/ >結局、テレビを高画質で見るには、より高画質ＢＤレコーダーが必要になるということでしょうか？ 各社競って技術をアピールしていますが、その差はほとんど無いと言えます。 SONYで言えば、フラグシップ機のEX3000は、下位機種よりも高画質ですが、下位機種間の差は無いです。 パナも同様で、フラグシップのBZT9600は、下位機種よりも高画質ですが、下位機種間の差は無いです。 で、EX3000 VS BZT9600 は、好みの差。 SONY 下位機種 VS パナ 下位機種 も好みの差。 東芝は、先代モデルからパナのチップセットを使ってますので、パナと同じ。 シャープは、１ランク落ちる。 また、テレビ自体にもアップコンなどが搭載されています。 結論としては、シャープ以外は、画質に拘ってレコーダー選びをする必要は無いと思います。 厳密には、絵作り（くっきり見せるとかノイズ感を無くす、色を派手にするなど）の違いはありますが、 それは相反する効果になり、画質の差ではなく、好みの範疇だと思います。 例えば、ややノイジーだがくっきりしているのと、ややぼけているがノイズが無い。 どちらが高画質か？どちらとも言えず、好みの差。
No2です。 WindowsLiveムービーメーカーは編集ソフトです。書き込みソフトではありません。もう一つWindowsDVDメーカーもパソコンにあると思いますが、これはDVDしか書きこみが出来ません。 外付けの「BDドライブ」を買ったら「BD書き込みソフト」が添付されてる場合もありますが、最近は無い場合が多いみたいですから、次のフリーソフトでBD書き込みができます。 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/
ET1000に明るさなどの設定項目があるのですか？ 普通は、テレビ側で調整します。 テレビの調整は、テレビチューナー画面の調整と各HDMI入力の調整が独立しているテレビが多いです。
>そこで皆様がお勧めのDVD-RWとその理由を教えてください ありません。 国内メーカーは、生産から撤退してしまいました。 （台湾メーカーなどが製造した物に自社ブランドを付けて売っている） 良質のDVD-RWは、もう手に入りません。 DVD-RAMが使える機種ならパナソニックのRAMを使う。 RAMが使えないなら、太陽誘電のDVD-R。 これを機会にBDに変えては如何でしょうか？ BD-Rも国内生産は、パナソニックだけ。（一部長期保存性に疑問が残るLTHタイプは国内品がありますが） BD-REは、パナソニック、SONY、三菱だけ。但し同メーカー品でも台湾製などもあるので注意。
字幕の一部しか表示されないとは、具体的にはどういう状況なのでしょうか？推測するに、字幕だけではなく画像全体が表示されてなくて、字幕の下側も表示されてないのではないでしょうか。 もしそうなら、ＲＣＡピンジャック接続だとしてテレビ側にどう表示するか設定があると思いますで調べてみてください。アスペクト比とかワイドとかフルとかノーマルとかの表現だと思います（表示する領域を変えられる）。ビデオ側にもある程度の設定があるかもしれませんが…。
ソースが、Hi8や、S-VHSならば、インテリジェントエンコーダー の有無よりも S端子かコンポジットかの 差の方が大きいです。 （コンポジット＝黄色ケーブル） インテリジェントエンコーダー が無くても低圧縮モードを使えば、画質の差は殆どありません。 DVDにするならSONYよりもパナの方が良いです。 SONYは２回エンコード（画質劣化）しますが、パナは１回で出来ます。 BDの場合でも、パナの方がファイル容量を小さく出来ます。 パナ機も３万円台でコンポジット入力があるレコーダーが買えますよ。 http://kakaku.com/item/K0000488090/ 視聴用のレコーダー購入は、S端子付きのものは入手困難でしょうから、 BD（DVD)化のために、S端子付きのレコーダーをレンタルするのも手です。 http://www.dmm.com/rental/iroiro/-/detail/=/cid= … DVDにVR形式で焼けば、新しいDIGAのHDDに高速、無劣化取り込みできます。 SONYは、実時間かけたエンコード（劣化）取り込みしかできません。
私もたまに、そういうことがありました。 相性などもあるそうですね。
>Bluerayに焼いて、PC等で変換し、スマホに送るということはできるのでしょうか？ 出来ません。法律で禁止されています。（PCなどでの変換） 悪い事をしなくても、AT950W で番組の持ち出しが出来ます。 http://www.sony.jp/support/bd/manual/index-multi … 「Twonky Beam」が必要です。
　需要（買う人が少なくなった）が無くなったからです。 もうMDディスクの生産もMD本体の製造も終わりました。 iPodなどの電子記録タイプの再生機が普及しちゃったから誰も買わなくなったんです
＞ソフトはTOSHIBA　Blu-ray　Disk　Playerというものです 　・のver、はいくつですか 　・現在の最新ver、は、1.0.5.130　ですが
来年発売の製品からアナログ出力は禁止されることになっており、各社先取りしてアナログ出力を 廃止している事が多いです。
画像が保存されていませんと表示されるなら形式が間違ってるからです プレーヤーの取説に対応形式は載ってるはずですから形式を合わせて作る
こんなのはどうでしょう。 １万円を切るものとしては１０．１インチモニターと その手のものの中では最大です。 http://product.rakuten.co.jp/product/-/199d41f55 …
BD（DVDも）ドライブのピックアップ（レーザーダイオード）は、消耗品（使用するたびに徐々に劣化する） 自動車のタイヤのように走行すると徐々に減っていくのと同じと考えてください。 多層BD（DVDも）は、 ・１層BDよりも高い技術が要求され、品質のばらつきが多い。 ・ピックアップに、より高出力を要求するので、ピックアップの劣化が激しい ・ピックアップの劣化に対して、1層BDよりも早期に読み書きできなくなる ・層の切り替え時に、より高出力のレーザー出力が要求され、切り替えエラーが出やすい などがあり、トラブルが多くなります。 BD-R は、パナの製造国：日本 の製品が良いです。 BD-RE は、パナかSONYの製造国：日本 の製品が良いです。 パナ、SONYでも海外製造品がありますのでご注意ください。 海外製造品は、国産よりも品質が劣ります。 パナ、sony、三菱（などの一部の製品）を除き、 他社は、海外メーカーの製造品に日本のメーカーのラベルを付けて売っているだけなので 激安の外国ブランド商品と同じ品質です。 尚、BD-RにLTHタイプと書かれている日本製のBD-Rがありますが、長期保存性が劣るので 避けたほうが良いです。（何年後かに読めなくなる恐れが、通常のBD-Rより高い）
＞ＴＶ番組をレコーダーに録画して、それを ＢＤディスクに落としたけれど、再生画像がおかしい・・・。 という訳ですね？！？！？！ ＊結露なども考えられますが、レコーダーの故障が 考えられます＝メーカーに相談した上で、修理に 出しましょう。　ここで相談して時間を潰すよりはマシ。
5番の方は「書き込み可能なブルーレイドライブ」の事を言いたかったのでしょうが、「記述を間違えた」のだと思います。
>そうすると新規に購入したDBR-Z160、またはその後継機にダビングしたUSB-HDDを新規登録するときにも、初期化されてデータが消えてしまうのでしょうか？ はい、そうです。 DBR-Z160 に限らず、全てのBDレコーダー、録画テレビでそうなります。 理由は、個体に暗号キーがあり、同一機種でもこのキーが異なるからで、修理部分によっても キーが変わり、USB HDDの番組を消失（再生できない）します。 例外として、 REGZA TVの一部は、修理時に新しい基板に暗号キーを移植してくれる事があるそうです。 ですが、移植の実績がある（ユーザーレポート）機種でも、サービスマンによっては、 「出来ない」と、拒否されるようです。 SONYのBDレコーダーEW,ETシリーズから暗号キーの移植をしてくれるようになったとのユーザーレポートが １件だけありました。（１件だけなのでガセネタの可能性も） パナのBDレコーダーは、暗号キーを比較的壊れにくい所の保存しているため、他社のように メイン基板が交換になっても、引き続き再生できるとの事です。 DBR-Z160の本体が壊れた時の用心 なら、IODATAもRECBOXなどDTCP-IP対応NASにダビングすれば 良いです。RECBOX自体に暗号キーがありますので、DBR-Z160が無くてもDLNA対応テレビなどで 視聴できます。 RECBOX付属のおまけソフトを使って、DBR-Z160やRECBOXの録画番組をPCで視聴できるように なります。（PCにはそれなりの性能が必要ですが） IODATA、バッファローは、公式にHDDレコーダーの修理時に暗号キーの移植をすると表明しています。 （文言は違いますが）
1番目の方と同じく「書き込んだ形式(フォーマット)による原因」 　　　　　　　　　　　　　　と 　　　　　　　　　「記録したブランクメディアディスクとレコーダーのドライブの相性問題による原因」 　　　　　　　　　　　　　　と 　　　　　　　　　「ピックアップレンズの汚れなどの原因」 のどれか、でしょうか。 「記録する形式」をそのソフトで「「1つの形式しか出来ない」のならば仕方ないですが、「形式を変更出来るのなら、他の形式での書き込み」を試す。 「ソフトのヘルプもしくはマニュアル」を見て調べてみて下さい。 「同じディスクの別のブランクディスク」や「録画用のメディア」にも同様に記録してみて確認してみる。 「レンズクリーナー」でクリーニングしてみる。 「ドライブやピックアップレンズが劣化しているかも」なので、「点検や修理」を行ってもらう必要があるかも・・・。 「レンタルされているものや購入したものが問題無く再生可能」であれば、上の2つの内のどちらかが原因。 ただし、「DVDではなくブルーレイ」で試す事。「DVD」と「ブルーレイ」では「再生の為に照射するレーザーが違う」ので。 　　
たいていの場合、「車の埋め込み式カーナビ」には外部出力用の端子がついていません。 外部「入力」用の端子は一部機器ではある場合もありますが、それも定かではありません。 なので、「前の座席で視聴しているものを後部座席で見る」のはそのままでは基本的に不可能と考えた方が良いでしょう。 という訳で、一番「簡単に安価」でできるのは、ヘッドレストに装着できるタイプのDVDプレーヤーを購入して、後席のみで視聴する方法です。 一例： http://www.tmy2000.com/Product_PDVD/PDVD-907TK.h … http://www.green-house.co.jp/products/av/bd_dvd/ … どちらの製品も外部出力端子がついているので、今お使いのカーナビに「外部入力端子」が搭載されていれば、「再生は後席に搭載したDVDプレーヤーで行う」「前席は外部入力にこのDVDプレーヤーからの出力を入力して、それを視聴する」ということで実現可能です。 カーナビに外部入力端子がない場合は、前席と後席で別々の番組を見る、等しか対応のしようがないですね・・・（同じDVDを同じタイミングで再生するのもナンセンスですし） 以上、ご参考まで。
私はBDZ-AT900とDVDStylerV2.6.1を現在使っています。OSはWindows7です。 yucco_chanさんの手順でBDZ-AT900で再生できています。 １．BDZ-AT900でDVD-RWにVRモードでダビング(１タイトルずつ)。 ２．そのDVD-RWの.VROをパソコンにコピー。 ３．DVDStylerでその.VROを読み込む。必要な設定をしメニュー画面を作成する。 ４．DVDStylerの「書込み」ウィンドウで[DVDに書込み]を選択し、DVDに焼く。 ５．それをBDZ-AT900で再生する。 なおBDZ-AT900もDVDStylerも自動的にファイナライズされます。 DVDStylerを使う場合(他のソフトでも基本的に同様)、正しい設定が必要です。 [ファイル]⇒[新規]として開いたウィンドウで、「映像形式」[NTSC 720x480],「音声形式」[AC3 48KHz]と設定して下さい。 デフォルト設定はPALになっているはずなので、そのままだとBDZ-AT900では再生できません(Windows DVD Makerのデフォルトがどっちなのかは記憶にありません)。 途中から設定を変更する場合、 [DVD]⇒[オプション] で変更します。更に各タイトルや各メニュー画面のプロパティでも変更する必要があります。 一番いいのは、最初から正しい設定にすることです。 パソコンに元々(Windows DVD Maker以外の)オーサリングソフトは付属していないのですか？ もし付属しているなら、DVDStylerよりも使いやすい可能性が高いです。 確認したい点があります。 １． 「失敗」や「再生不可」とは具体的にどういう症状なのでしょうか？ 一言で表現されても、エラーが表示されたのか／正常終了したけど再生できないのか、さっぱりわかりません。 BDZ-AT900で再生できない時、具体的にどのような症状ですか？。エラーメッセージが表示されるなら、書きましょう。 ２． BDZ-AT900でダビングしたDVDは、BDZ-AT900で再生できますよね。 それをパソコンで開いて、.VROをプレイヤーソフトで再生してみてください。再生できますか？ BDZ-AT900でダビングしたDVDは正しいはずなので、再生できなければ、操作が誤っているか、必要なコーデックがパソコンに入っていないと思います。
簡単な質問ですが・・・　　 どのSDカードに入れることができますか？ 通常は再生する機器に挿入されたSDカードなのでmicro-SDじゃないかな
＞テレビにつないだ外付けHDからBDへのダビングをすることを考えるとやはり東芝のレコーダーとなってしまうのでしょうか？ 　・それが一番簡単ですね 　・あと、「RECBOX」経由で「DIGA」へのダビングも可能です http://www.iodata.jp/product/hdd/hdr/hvl-avdt/fe … ＞東芝のレコーダーはネットに出ているクチコミ評価が芳しくないのでさほど操作性が変わらないのであればソニーとかパナソニックにしたいのですが 　・それは東芝のレコーダーが東芝製ではないためです、 　　現在の東芝のレコーダーはフナイ（船井電機）が作っています 　　東芝が直接製造していたのは、RD型番までです ＞ソニーとかパナソニックにしたいのですが 　・パナの「DIGA」でよろしいのでは・・操作性なら簡単、編集機能はRDには及びませんが 　・TVの外付けHDDをダビングしたい場合は、「RECBOX」を購入して設定すれば可能になります 　　（東芝のレコーダーのように、直接LANケーブルで接続してとはなりませんが、一手間かかります） 当方は、REGZA 47Z9000、RD-BZ710、DIGA DMR-770　を使用しています RDはTVの外付けHDDのダビング用に購入（こちらの方が簡単で東芝製なので） 一応RECBOXも所有しています
＞TVの番組をHDDへ録画しました。 家電のHDD/DVDレコーダーを使用されたのですか？ それてもパソコンを使って・・・？ 使用されたレコーダーのメーカー名・型式、もしくはパソコンのメーカー・型式・使用ソフトなど書かれたほうが良いです。 ＞HDDからCDへダビングして たぶんCDでは無いと思います(たぶんDVD・・・)。 レコーダーを使ってダビングされたなら「ファイナライズ」処理をされていないと思います。 ダビングしたDVDをダビングした機器で見る時はファイナライズは必要ありませんが、他の機器(特にメーカーが違う場合)はファイナライズ処理されていないと見れません。 ＞彼は再生のみの機器しか持ち合わせがないようで ファイナライズ処理されていないと見れません。 地デジ(CPRM)対応じゃないと見れません。 ＞PCでも再生出来ないようです。 ファイナライズ処理されていないと見れません。 パソコン(ソフト等)が地デジ(CPRM)対応じゃないと見れません。 ＞相手が学生なので録画と再生が出来る機器を買えとも言えません 中華製DVDプレーヤーなら2000円ほど、日本メーカー製なら5000円以下で買えます。 購入の際はパッケージに“CPRM対応”と表記されていることを確認してください。
>一覧表で　送　の部分が○になっている機種が、DTCP-IPサーバー機能を持っていると思ってください これ違います。 視聴相手のサーバーは「S」欄に○が付いていれば良く、 「送」に○が付いていると「受」に○が付いている機器に録画番組をダビングできます。 但し、メーカー縛りが強く、基本は、同一メーカー間でのみ可能です。
出張修理(ドライブ交換)になります 持ち込み修理と比較して数千円の出張料金が発生します。
ハハッ・・・書こうとした事をほぼ全て(1)さんが書いて いました。 ＞パナ製かソニー製を選んでおけば間違いありません。 　てか、それしか選択肢ないと思います。 私はつい先日、アキバ淀でソニーのEW500　を買いました。 510　とほぼ同性能（機能）で、約１万５千円安かったので。 在庫が有れば、他の量販店でも結構安く買えると思います ので、個人的にはお勧めです・・・在庫有るかな～？！
ご指定のレコーダーには無線機能が搭載されていませんので 次のいずれかの方法でルータと接続します。 方法１ ルータとレコーダーをストレートＬＡＮケーブルで接続する。 方法２ レコーダに無線ＬＡＮアダプタ(またはユニット)を接続して無線接続する なお、「方法２」の場合使用するアダプタ(またはユニット)によって 接続方法や設定が変わります。
>そのうえ２～３年以内にフル画面で再放送してるっ・・みたいな。 元が、『 2.35:1 』なのですから、 フル＝上下の黒帯か左右のカットで放送されます。 映画など経験上は、多くの放送は、左右カットですかね。 それでも、（見かけ上の）画質は、DVDよりもテレビのHD放送の方が良いでしょうが。
>SHARPのHDW66なのですが、調べたところSHARPは不具合発生率がナンバーワンだそうで。 掲示板などでの情報ではその傾向は確かにあるのですが、明確な情報源があるなら教えてください。 >これを移し替えできたりすれば買い換えたいとは思うのですが、 電源が入らない事にはどうしようもありません。 諦めるか、修理の２択。 そして修理した場合でも録画番組消失（視聴できない）可能性がある。 録画番組消失リスク回避には、少し前まではBD焼き以外になかったのですが、最近のモデルから 新しいレコーダーやDTCP-IP対応NASにダビング可能な機種が増えています。 それでも、電源が入らないならアウトです。 録画番組を諦めて、パナかSONYのレコーダーに買い換えるのが良いのではと思います。
ソニーとパナソニックのBDレコーダーを使っていますので、その比較を書きますね。 両機の最大の違いは、録画予約の追っかけ機能の差です。 ソニーは単語（番組名でも出演者でも、キーワードでも）からの番組検索が強く、また同じ番組名でとことん追いかけて録画します。 自分の興味がある番組、過去に放送していつ再放送があるか判らない番組などをキーワードで登録しておくと、放送があるとそれを簡単に見つけることができます。 ま、そのためにあれも見たい、これも見たいと予想外の録画が増えてしまって消化が追いつきません（笑）。 野球の延長だとか急な放送時間変更でも、番組名で予約しておくとほとんど追いかけてくれますので助かります。 パナソニックはその点がソニーに比べると無力に近いくらいに感じます。 ソニーは録画済みの番組から次回放送などもたどれますが、パナは無理です。 ソニーは複数番組を同時録画するのに画質をそれぞれ指定したとおり記録しますが、パナはなんちゃってになっていて、複数録画とかその間にBD視聴するなどすると、 指定どおりの画質では録画できず、一旦DR（最高画質）で録画し、後でこっそり電源が落ちているときに変換します。 そのために予想外にHDDの容量を食うことがあります（もちろん一時的なものですが）。 放送中の番組や録画済の番組を見ていて、出演者やあらすじなどを確認できますが、ソニーは専用のボタンが付いているのですぐに確認して視聴に復帰できますが、 パナは放送中のものは番組表からしかたどれませんし、録画済もサブキーを押して、機能を選択してと面倒です。 HDDからBDにダビングするのに、1枚のディスクにどのぐらい番組が入るか見当をつけるのに、ソニーは簡単に録画容量が確認できますが、パナはダビング画面で実際に操作していかないと容量確認が出来ません。 番組編集で不要部分をカットするのにソニーはフレーム単位で表示されるので厳密にやれますが（細かい技術的な話は置いておいて）、パナは映し出された画面で感覚的に見るしかありません。 その代わり、パナは一気に数箇所のカット指定が出来ますが、ソニーは一つ一つカットして行きます。 ソニーはダビング10対応の番組であれば、オリジナルを保存したままカットした番組を作れますので、間違えてカットすることを防げますがパナにはそれがありません。 ソニーは番組表に有料放送の表示が出るので視聴可能かわかりやすいですが、パナにはそのような表示はありません。 ソニーは記録画質を変更してBDやDVDにダビングするのには等倍でのダビングしか選べず、既回答にもありますようにその間他の作業は一切できません。 パナもDVDへのダビングは同じなのですが、電源が落ちているときに画質変更だけ出来るので、BDへ画質変更してダビングする際にはそれを活用すれば高速ダビングが可能です。 BDでの録画番組の編集はソニーの方が色々出来ますが、パナはその点はソニーよりも弱いですね。 例えば複数の番組を結合するのをソニーはBD上でも出来ますが、パナはできないなど。 色々ありますが、ソニーは1.5倍程度での録画番組視聴（音声を出しての早送り）はリモコンボタンの黄色いボタンを押しますが、パナは普通に早送りボタンを使いますなど、一風変わった差もあります。 以上、レコーダーの本来のテレビ録画を重視するならソニー、手軽に使いたいならパナという感じはします。ソニーはやや凝った設計、パナは家電品という感じでしょうか。
ＤＶＤの相性とＣＰＲＭに対応しているプレイヤーである事かと思われます。 ＤＶＤのメーカーはできたら日本製が良いかも知れません、 外国製（台湾等）は再生できない場合が発生する可能性があります。 ＣＰＲＭに対応しているプレイヤーでないと見れません、 パソコンでは無理な場合が発生します。 ＣＰＲＭに対応している、ＰＯＷＥＲ　ＤＶＤ等のソフトが必要となります。
>この、BD-REの削除データを復旧することは可能でしょうか。 基本的には無理です。 PCなどのデーター復旧会社でも（まともな会社なら）引き受けてくれないでしょう。 それは、著作権保護法違反になる可能性があるからです。 例えば、コピーワンスの番組をムーブバックしたBD-REは、データー（番組）を消去した状態になっていて ineyoung さんの、誤って消したものと同じ状態です。 で、コピーワンスの番組をムーブバックしたBD-REのデーター（番組）を復旧させると、著作権保護法違反になり、 データー復旧会社では、ムーブバックで消去されたのか、誤って消去されたのか判断がつかないので、 デジタル放送録画の復旧は引き受けないのです。 同じ理由で、PCソフトもありません。 アングラな世界ではあるかもしれませんが。 今回は諦めるとして、今後を考えると重要な番組は、不用意に削除しないようにプロテクトをかけることを お薦めします。BD-REなら、後でプロテクトを外す事も可能です。（再利用が可能）
http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000393106/#tab 価格.comの口コミを読むと、パナソニックとの相性が悪いようです。 同じパナソニックのレコーダーで録画したものでも、再生できたり、できなかったり。 修理に出した人によると、11月に対応ファームを出す予定のようですが、まだなんでしょうね。 DENONのサポートに電話をかけて、状況を説明した方がいいと思います。 今回購入したパナソニックのレコーダーでダビングしたBD-Rが、DBT-1713UDで再生できないことを伝えて、ファームアップによる対応予定にあるのかどうか質問した方が絶対にいいですよ。
>mpegは再生できてもmp4などは再生できない物がありました。 それが普通なのでしょうか。 例外はあるかもしれませんが、普通だと思います。 MP4は、H.246AVCなので、これを再生できるのは、BDプレーヤーになります。 >古くても中古でも何でも良いのですが、 でも個人的には７～９インチくらいの大きさが良く、それ位の大きさの物はありますか？ http://www.sony.jp/portable-player/products/BDP- … 多分、MP4再生可能。 http://ctlg.panasonic.com/jp/bd-dvd/bd-dvd/porta … MP4 → AVCHD に変換すれば再生可能。 変換は、PCのフリーソフトで可能。動画部分はエンコードしないので画質劣化なし。旧型のPCでも 高速に変換できます。
>同じメーカーのＢＤレコーダーの方が、より高画質で見れるでしょうか？ 5万円の予算で、SONYだと、EW500かEW510になると思いますが、 EW500は、高画質化回路が省略された機種ですので、パナのレコの方が綺麗でしょう。 （パナには、上位機種と同じ高画質化回路が搭載されています） EW510は、高画質化回路が復活しましたが、新製品なので、画質がどれくらい良くなったのか 情報がありません。 また、過去記事では、高画質化回路があっても、同年代機の比較ではパナの方が綺麗との記事が 多いです。
＞DVR-BZ250・・外付けHDDのようなものを取り付けてHDDを増設することはできないでしょう？ 　・この機種は、外付けHDDには未対応です・・増設不可です ・あとは、内蔵HDDの換装と言う手があるのですが 　（DVR-BZ250に搭載されているHDDは「Western DigitalのWD5000AVDS」これを 　　1TBとか2TBのHDDに交換するのですが、ネット上の情報では交換してフォーマットまでは可能 　　その後のシリアルナンバー更新でNGとの事です） ・見て消すのなら、録画レートを下げて録画時間を稼いで下さい 　もしくは、外付けHDD対応の機種の購入を考えて下さい 　
>ただ単純に持ち出しに対応できないモデルなだけでしょうか？ そうだと思います。 ９１１ＳＨは、古すぎて持ち出しに対応していない、と思われます。 パナレコーダーが持ち出しに対応したのは、2010年モデルからです。 ００２Ｐ は、メーカー（パナソニック）のページに 「未対応または未確認」と、記載されています。 ００１P、００３Pが対応機種と記載されている事から、「未対応」製品と思われます。 ついでに、 １０１Pは、対応品で、１０２Pは、「未対応または未確認」と、記載されています。
シャープのテレビを使っているならシャープのレコーダーがお勧めです。１つのリモコンでテレビ、レコーダー両方を操作でき使い勝手もいいです。 スカパープレミアムパックを視聴しているということですが、110°CSで見たいチャンネルが全部あるのならスカパーの契約をやめ110°CSで契約しBD-T510 を使えば地上、BS、110°CS好きな組み合わせで３番組同時録画できます。 110°CSで見たいチャンネルがそろっていなければBD-SP1000を購入すればスカパーチューナーが内蔵してあるのでTZ-HR400P不要でスカパー1チャンネルと地上、BSの2番組の合計3番組同時録画できます又、TZ-HR400PをBD-SP1000に接続すればスカパー2チャンネルと地上、BSの2番組の合計4番組が同時録画できます。
そもそもテレビで視聴する場合縦で撮影しないのが当たり前の事なんですけど レコーダーやカメラにはそういう機能は有りません 縦で再生する事は考えられていませんからね パソコンに取り込んで編集ソフトで回転させるしかないです スペックがそこそこ無いとすっごく時間がかかりますよ
デイスク一枚できまっているのは録画時間ではなくて録画可能データサイズです 放送画質と録画モードによってはもっと長い時間の番組でも１枚に入ります
No.1のものです。 11n/aに対応した製品であれば、 どこのメーカーの製品でも可能です。 もし、既に無線ルーターを利用している場合は、 同じメーカーにすることをお勧めします。 また、無線ルーターを利用していない場合は、 家電量販店にて販売員に相談されるのも一手ですね。 ちなみに、バッファローせよNECせよ、 実績のあるメーカーですので、 個人の好みで選んでいいと思います。 ＞どれにすればいいか教えてもらえますか？ どうしても、って言われるのであれば、 パナソニックがお勧めしている機種を購入するのもいいかも。 http://panasonic.jp/diga/blu-ray/brt230/jumplink … ここからは、参考程度にお願いします。 私の実家でも、お部屋ジャンプリンクを利用しています。 現在、NECの無線ルーターを利用しています。 それまではバッファローを利用していたのですが、 無線ルーターが古く、交換する時期に来ていたことから、 お部屋ジャンプリンクの導入と同時に購入することにしました。 また、バッファローの無線ルーターでは、 目的先の部屋まで安定的な状態で無線が届かなかったため、 中継器にて再度電波を飛ばして、接続をすることにしました。 友人に意見を聞いたところ、NECを勧められました。
>100インチスクリーン プロジェクターですね？ プロジェクターとZ310の接続はHDMIですか？ AVケーブル（赤白黄色）ですか？ HDMIなら、HDMIの出力設定を480P にしてみてください。 AVケーブルなら、解像度が、D端子の２／３程度しかないので、綺麗ではないです。
書店に行ってパソコン雑誌が並ぶ棚で、質問内容に関係する記事や広告が掲載されている書籍を探してみてください。 質問者さんが求める回答が得られると思いますよ。
http://www.sony.jp/portable-player/products/BDP- … もうじき、ソニーからも発売されるみたいですよ。USBがついているのカードリーダも使えるはずだと。
>ご回答の末にある、DIGA内蔵HDDに録画→DVDへダビングのところがちょっとよく理解 qdo0obp さんの考え方は、 TZ-DCH2810に接続のHDDに録画 → DIGAにダビング → ディスクに焼く 先の回答は、 TZ-DCH2810とDIGAをi.Linkで接続して、直接DIGAのHDDに録画 → ディスクに焼く ができる。 そして TZ-DCH2810とDIGAをi.Linkで接続して、直接DIGAのディスクに録画する事はできない。 BWT550あたりを購入すると幸せになれると思います。 PC用のクライアントソフトを購入するとDIGA（一部を除く）の録画番組やDIGAチューナー番組が PCで視聴できます。 設定は、すごく簡単で、DIGAを始めて使う時に出てくるメニューでDLNAを「使う」にするだけです。 後は、PCとDIGAをLANで接続する。
ポータブルHDDはUSBで電源供給しますが、それが不足した場合 一時的に動作を止めることがあります。 PC用のディスクだと、そうなってもPC側で一時的に書き込みを止め 回復を待って再書き込みってことができるのですが、レコーダーだと データの特性から「いったん待って再書き込み」ができず、ディスク 自体がロックされて二度と使えなくなることがあります。 今回の場合、それが該当したんじゃないかと。 可能ならば、外付けHDDは「外部電源」を持っているモノの方がいい ですよ。例えばこういうやつです。 http://buffalo.jp/product/hdd/external/hd-lcu3/ どうしてもWDのソレを使いたいなら、レコーダーのUSBに絶対にナニも 接続しないとか、レコーダーのコンセントをタコ足にせず、十分な電圧 を供給できるようにするなどの、配慮が必要だと思います。
SV-ME7000の製品ＨＰの注釈には、 『※2 無線LANを使用するためにはアクセスポイントが必要になります。IEEE802.11n（2.4GHz/5GHz同時使用可）の無線ブロードバンドルーター（アクセスポイント）をお選びください。』 とありますので、価格.comのサイト（http://kakaku.com/specsearch/0077/）にて、 ・無線ＬＡＮタイプで、IEEE802.11”n”が含まれているもの、 ・WSP対応をチェック、 ・並び順で「満足度」辺りを選択 で検索をかけるとお望みの製品が見つかるかと思います。 安い順で検索をかけるとすごい安いものが見つかりますが、電波の届く距離が短いものが多いのでお勧めしません。 なるべく高い順か、満足度で並び替えた方が幸せになれると思います。 参考URL：http://kakaku.com/specsearch/0077/
書換え型 BD-RE（RE: Rewritable）ディスクの内容を繰り返し書き換えることができます、 メーカー（Panasonic)の言い分ですが、書き換え可能回数はDVD-RWと同等で約1,000回です。 http://panasonic.co.jp/blu-ray/story02/ 同様にTDKのブルーレイQ&Aサイトでは1万回の書き換え後も信号に不備がなかったことを実験装置で確認しています。 となっていますが、通販で購入した某メーカー製のBD-REが 100回位で書き込み不良が出てしまったとの口コミもありました。 それにしても10回でダメなんていうことはないでしょう、我が家は妻がTV録画でBD-REを使っていますが既に10回以上は書き換えていますから。
対応は3通り 　1．DVDプレーヤーのPAL出力をNTSC変換してTVへ入力・・変換アダプターの購入 　2．PAL入力の出来るTVを購入 　3．NTSC出力可能なプレーヤーの購入 選択は、1．or　3．になるかと ・変換アダプターの一例 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%86%E3%83%83%E3%82 … ・プレーヤーの一例（上段DVDプレーヤー、下段BDレコーダー） http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%82%A4%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%82%A4%E3%82 …
> 寿命というのは使用してからの寿命なのでしょうか？ > それとも製造から何年という寿命なのでしょうか？ 両方勘案してとか、ざっくり平均してって事だと思いますが。 > 例えば、10年前のDVD-Rを今記録して、寿命と言われる５年とか、RAMは１０年とか > 期待できるのでしょうか？ 10年前のDVD-Rの製造時の品質が悪くて、記録層の色素が酸化、劣化してれば書き込みできないかも知れないし。 製造時の品質は良かったが、10年間の保存状態が悪くて、 　-温度変化が激しくて記録層に隙間が出来て酸化してたり 　-紫外線を浴びまくって色素が劣化していたり 　-湿度や酸素濃度なんかが高くて劣化してたり そういう事になってれば、同じく書き込みできないかも知れないし、書き込みできてもすぐにダメになるかも知れないし。 書き込み後５年とか１０年の保管状態が悪ければ、データを読み出せないかも知れないし。 > 使用のDVD-R , DVD-RAM　があります。 > 本来寿命は数年（RAMは10年）と聞いておりますが、保存を考えると > 使用すべきでしょうか？ データの保存を考えるなら、新しいメディアを購入するのが無難です。
２番のみ書きます。 日本以外では可能ですが 国内では権利関係の都合で出来ません 妥協案として 方法1.一般的にはDLNA視聴 方法2.専用チューナやレコーダでの録画 （単品ではシンプルすぎて質問1や質問5は実現できない） 方法3.録画専用パソコンを用意する （稼働できるようにするには知識が必要）
Ulead DVD MovieWriter の使い方 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/006010.htm きちんと東芝のページに記載されているのにサポート外とは、不親切ですね。 このページは、 「Ulead DVD MovieWriter 使い方 vista」でトップにヒットします。 他にも参考になりそうなページが沢山ありそうです。
#1の方の書かれているようにご使用の機器をお書きください。 またそれぞれどのようにネットワークに接続しているのかもお書きください。 あなたが何を使用しているのか、どのようなネットワークに接続させているのか、どのような事を試されたのか(「いろいろやりました」は結局何をやったのかわからないので説明していないも同じです)説明してくれないと他者にはわかりません。
初めまして。 私も同じ経験をしました。知人（ソニーのレコーダー５０ＧＢディスク）に録画してもらったものを、私のソニーのレコーダー（フジ製ＢＤＸＬ）に入れ直したもので、メニューは表示されますが再生はできません。他に所有してる2台のソニーのレコーダーで再生してみましたが、やはりダメで、廃棄しました。それ以降はＢＤＸＬには入れていません。５０ＧＢに入れています。今のところそういった現象は起きていません。ただメーカーも問い合わせもしていませんので、原因は全くわかりません。何の解決にもなりませんが、貴殿もＢＤＸＬのご使用は避けた方が賢明かと…。
NO2番さんの言うとおり日本の放送を録画したディスクは再生対応できないかも ざっくり調べただけですが無理のようです（表記無し） 日本の放送は世界で有一CPRMと言う強固なコピーガードがあります TotalMedia Extreme 2は対応できるソフトは一般の販売やレンタルのディスクですよ
http://panasonic.jp/bdplayer/products/old_produc … 付いてる付いてないはご自分で確認お願いします。
＞レコーダー側の問題でしょうか 　・レコーダーの「光ピックアップ」の読み取り精度が落ちているのが原因です 　　（BD用のレンズクリーナーを使ってみる手もありますが、Pioneerの場合公式にはレンズクリーナーは使用不可なので、自己責任になります） 　・メーカー修理になり、BDユニット全体の交換になります 　・保証期間内なら速やかに交換しましょう
操作性は異なりますが、パナソニックDIGAでもコマ送りでチャプター分割等を行ったり、チャプター等で削除箇所を選択して一括部分削除すると言った編集は可能です ただしDIGAにはプレイリスト機能はないので、東芝機のようなプレイリスト上だけでの編集・削除はできず、編集誤り＝データ削除になるので注意が必要です
私は「クアトロン　アクオス」を買うと決めていて、「地上デジタル対応テレビ」より先に「地上デジタル対応の録画機」を買おうという事で、「シャープのレコーダー『BD-HDW53』」を購入した後に「LC-40LX3」を買いました。 「メーカーの評価」は気にせずに「後で買うと決めていたテレビと同じメーカーにしておく一択」でしたので。 「全ては貴方次第」ですよ。
たいていの、ＤＶＤ再生ソフトには、キャプチャー機能が付いてます。 ＶＬＣ（フリーソフト） http://www.videolan.org/ カメラのアイコンをクリックして画像を取り込みます。 .pngと.jpg の２種類が取り込めます、色が精彩で、画像の加工時に便利な .png が御勧めです。
TVやレコーダ側がメス、それを接続するケーブル側がオスです。 つまり、市販されているHDMIケーブルは両端オスです。 延長アダプタや何らかの変換アダプタ等以外は、HDMIケーブルは両端オスだと思って下さい。 TVとレコーダを接続する場合は、一般的に両端共にタイプAオスのケーブルを使用します。 よって、購入予定のケーブルでOKです。 ところで光ケーブルの用途は？ TVやBDZ-AT950Wの光デジタル音声端子は出力端子なので、それ同士は接続できませんよ？
「DVD」は「片面一層の容量が4.7GB、片面二層の容量が8.5GB」。 「互換性があり、若干の容量を増加させた『HD DVD』という規格」は「ブルーレイ」と「次世代光メディア規格競争」で敗北した。 「音楽CD等のCDメディアと同じく『赤いレーザー光線』を照射して記録された情報を読み取る方式」。 「ブルーレイ」は「片面一層の容量が25GB、片面二層の容量が50GB」。 理論上は「四層か五層まで増やしてより大容量化が可能」。 その名の通り、「DVDよりも高密度の記録容量の為に『赤いレーザー光線の光の波長では読み取り出来ない』為に『青いレーザー光線を照射して読み取る方式(「レイ」とは「光」という意味がある)』」。
「テレビコンセントとかいらないですよね」 　VIERAワンセグが家に３台ありますが、アンテナ線は繋ぐところさえありません。ガラケーより、ワンセグの感度は良いです。
長時間モードで記録した画像が綺麗では無い？！ と言う事ですか？！ もしそうなら仕方無いのですが。。。。 非圧縮（ＤＲ）モードで録画して下さい。としか言えません。 ちなみに(1)さんもチョット言われてますが、ＢＤレコーダーなら ソニー製かパナ製が間違いが無いですよ。
>はっきり言って同じように見えます。 ただ良くみるとDVDソフトの方は全体的にザラザラぽく見えます。 比較の写真です。 上段が、SPモード（DVDソフトより画質が悪いが、大きな差は無い） 下段が、デジタル放送のDRモード（BDソフトより画質が悪い） DVDとBDの解像度の違いが分かる事を主眼に撮影した写真ですが、撮影方法など厳密性は無いです。 画質の差のイメージとして見てください。 テレビの放送（DR）とDVDソフト（SPより綺麗）もこれに近い差があるはずです。
お使いの汎用リモコンにはGoldyip社が使う赤外線の点滅パターンが予め登録されているのでしょうか？ 登録されていないならリモコンコード自体が存在しません
>ブルーレイディーガ BRT230はお部屋ジャンプリンクに対応していますか？ 対応しています。 >しているならお部屋ジャンプリンクできるポータブルテレビと必要な周辺器具を教えてください 先の回答では、回答になっていないのでしょうか？ https://eww.pavc.panasonic.co.jp/support/jp/av_l … BRT230とパナのポータブルテレビ（ワンセグ内蔵）SV-ME7000での、お部屋ジャンプリンク設定方法です。
CDの読み取り用レーザーは波長780nmの赤外線なので人の目には見えませんが。
私からは補足を。パナとソニー両方を使っています。 #1&3の方が仰っている、1箇所しか部分消去できないというのは1度の操作で1箇所という意味ですよ。 パナはご存知のように消去箇所を複数して行き、任意のところで一気に指定箇所を削除しますが、 ソニーは開始箇所、終了箇所を指定すると削除を求めてきます。それが終わると削除終了した箇所からまた指定が出来る操作に戻りますので、それを繰り返していくわけです。 パナは画面で指定箇所を確認するだけですが、ソニーは経過時間、フレーム数が表示され、フレーム単位での指定が可能ですから、厳密に指定を行うことが可能です。 それとパナもソニーも部分削除をすると元に戻せなくなりますが、ソニーなら失敗に備えて、 ダビングしたい箇所だけ指定するプレイリストというのを作成することができます。これならオリジナルに手を入れず必要箇所だけダビング可能です。 もっとも、ダビング10だけが可能で、有料放送のように1度だけのダビングだと駄目ですが。 参考にして下さい。 肝心のBDダビング後のサムネイル設定はやったことないので、今の段階では不明です。
「ブルーレイレコーダー」は「ブルーレイディスクへの録画も選択可能」ですが、「デフォルト(基本というか初期設定)で録画は内蔵HDD(ハードディスクドライブ)に録画される」ので、「中古」はまず「有り得ない選択肢」だと思って下さい。
ポータブルテレビ http://panasonic.jp/portableav/ 「お部屋ジャンプLink」のあるテレビを選んでください。 他には、無線LAN親機 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … など
DLNA（DTCP-IP）クライアント機能を持った ・テレビ ・BDプレーヤー ・メディアプレーヤー ・PCソフト ・スマートフォン＋ソフト ・PS3 などと、LAN接続機器があれば、録画番組のdlna視聴可能です。 放送転送は、パナ製品に限定されると思います。 DLNAサーバー機が別にあるなら、DIGAをクライアントとしても視聴可能です。
>今は夜間も含めて電源を入れたままです。 時刻だけなら、電源を入れたままでもよさそうですが、この手の機器は、 一日に最低３時間はリモコンで電源オフする事を前提に設計されています。 電源をオフしないから時計が狂うとも考えられます。
ソニーレコーダーであれば ソニー製品以外に ipodtouchやiPhoneなどのアップル製品 Androidタブレットやスマートフォンへ 転送出来ますよ。
TVを含む全ての機器のメーカーと型番を挙げてください。
>録画画質や応答速度、ダビング時の速さの差など気になるのですが… その他にもそれぞれの利点・欠点があれば教えてください。 録画画質：DR、低圧縮率のAVCは互角（好み程度の差）、高圧縮率では、DIGAが優勢 応答速度：DIGAが優勢 ダビング：同じ（メディアで決まる） EW1000：メニュー画面からの操作になり、取っ付きにくいが、慣れると便利 　　　　　細かい技が使える 　　　　　AVC録画では、字幕が録画されない 　　　　　上位機種（ET）や前モデルのあった高画質回路が省略されている 　　　　　今月新製品EW1100が発売される。これに伴い品薄傾向。 BWT650：マルチタスク動作に優れる。 　　　　　きびきび動く 　　　　　ジジババ仕様などと揶揄されるように簡単操作。が、細かい技がない 　　　　　BDドライブが壊れても、他のx50以降のDIGAにダビング可能。 　　　　　NAS（機種限定）へダビング可能 　　　　　無線LAN内蔵 　　　　　内蔵HDDからUSB HDDにダビングした時に、まとめ を手動で行わなければならない。 　　　　　先月末に新製品BWT660が発売されて、品薄＆価格上昇傾向。 どちらを購入されても、大きな後悔は無いと思います。
BD-V300JのVTR REC出力端子と(http://www.jcom.co.jp/library/stb/pdf/bd-v300j.pdf の11ページ目参照) BDZ-AT970Tの音声/映像/S映像入力端子(http://www.sony.jp/bd/products/BDZ-AT970T/inc-pa … )を S端子を使うなら http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=K … のようなケーブル、 S端子を使わないなら http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=K … のようなケーブルで繋いでください。 録画に関してはBD-V300Jの取扱説明書の25,28ページ目、BDZ-AT970Tの取扱説明書(http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4298007 … )の25ページ目「外部入力から録画したい」を参照してがんばってください(STBとブルーレイレコーダーの2つの設定をしないといけないので面倒です)
>特にＲＯＭＭＡＲＫは 　どうやって(ソフト的に或いはハード的に？）解除するのかな。 まず、解除と言う言葉が不信感を与えます。 規格にそって、デコードしています。 そして、その方法を知っている人は、開発者に限定され、ここのような場でその内容を書くと 契約違反で訴えられます。 ですので、その内容は、誰も答えてくれないと思います。
プロテクトが入っていないＤＶＤなら書き込みソフトなど要りません。 エクスプローラーでコピー元のメディア内を全部選択してＤＶＤ－Ｒに落とすだけです。 但しこの方法だとＤＶＤのオートランが機能しない場合があります。 自動起動まで実現したいなら皆さんが仰る通り書き込みソフトをご用意ください。
信頼を担保するものがあるのか?といえば無いように思います。 HDDからのデータサルベージサービスを受ける費用が現実的ではありませんし 日本式の地デジの録画HDDであれば、サルベージされたデータが 元通り再生できるとは限らないと考えられます。 ただ、自分で撮影した、DRMも無い、自分が保全せざるを得ない映像などであれば HDDに保存し、HDDtoHDDで二重,三重に保存するのが合理的な方法です。 つまり1TBのHDDの複製を2,3本作るのは ほっとけば、それなりの時間で終わります。 でも、1TB分の映像を40枚のBD-Rに保存したとして それを二組,三組と複製して、万全の保存体制をとろうと思っても 誰が40枚のディスクの複製作業をするのでしょう? 1枚に保存しても安心できないという、前提条件がある以上 一括処理で、手間がかからないことがHDDの最大の利点となります。
録画方法は有りません。 そもそも録画機能が有りません。 http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/pdf/a8000. …
>TVがレグザなのでレコーダーは替えられないので テレビで録画した番組をZ150にダビングしてBD化するためでしょうか？ IODATAのRECBOXを使うと、REGZA → RECBOX → パナDIGA（下位機種除く）、SONY ET,EWシリーズの BDレコーダーにダビング可能です。 他に、PC+BDドライブ+ソフトで、REGZAから直接BDの焼く方法もあります。 レグザリンク（HDMI連動）なら、他社のレコーダーでも殆ど問題なく動作します。 REGZA（TV）とDIGAを使っていますが、動作しています。 > 一応メーカーに問い合わせした方がいいでしょうか？ でも他メーカーとの部分は教えてくれないのではと心配しています。 FAQと言ってもいい位メジャーな質問です。 私的には問い合わせしなくても、私の回答を信じてくださいとしか。。
レンタルチューナーにDLNAサーバへのダビング機能があるならその手順でダビングすれば再生できるでしょう それ以外の方法では録画データのファイルを別HDDへコピーしても暗号化データなのでレンタルチューナーでしか再生できないでしょう
私はシャープのレコーダーで先月修理してもらいましたが、「HDDに異常がある」という事で「(交換する部品の新しいHDDが届き次第の修理になるので)交換する前に録画した番組は全て見終えて削除しておいて下さい。」と言われていたから大丈夫でした。 「HDDの初期化は不要のケース(ではないかという推測というか憶測というか見込みだった)」と回答したものの、「実際にチェックしてみたら、もっと深刻な状態でHDD初期化はやっておかないと正常に使用出来る状態にならないから」だったのでは。
＞説明書では外付けＨＤＤとデッキをＵＳＢ接続するとあるが これはレコーダーで新規に外付けHDDをUSB接続して使う場合であり、テレビで録画したHDDをレコーダーにつなぎ換えてダビングする方法はない ＞デッキのリモコンのＵＳＢボタンを押すと たぶん操作を間違えている LAN接続でダビングするのだからレコーダーのUSBは全く関係ない 取扱説明書のレグザリンクダビングの説明をよく読みなおしたほうがいい
放送チャンネルでも違いが有るし受信利得（dB）が幾ら有るかにもよります。近くにauやDocomo,SoftBankなどのアンテナ設備があると地デジ放送でも影響を受けます。 なのでローパスフィルターやハイパスフィルターを設置すれば抑制効果はあります。NHKなどの資料や受信技術の教本を読めば詳しい解説が書いてありますよ。録画機器の機能でも出来るしノイズクリア回路などが必要になる。結構、専門知識や作る技術が欲しいので挑戦するのも大事です。 あとは受信環境あるのみ、環境の良い所に引っ越すしかありません。
搭載DVDドライブの経年劣化による動作不良でしょう クリーナーで回復しなければドライブ交換・修理しかないでしょうが７年も前の機種なら買い換えたほうがいいでしょう
新番組はひとまず片端から録画するように設定しておいて、録画予約を時々チェックして不要なものはどんどんと消していく方が無難かと思います。 そうすれば事前に情報を入手してなかった番組も逃しませんから。
ひかりTVを録画している機器とBDレコーダーの組み合わせによっては、ハイビジョンのまま BDにダビングできます。 が、ＢＤ－ＨＤＳ５３では、画質は標準画質（昔のアナログ放送並み）になりますし、 光テレビの番組によっては、ダビング不可能です。 光テレビを録画している機器によっては、パソコンを使ってハイビジョンのままBDに焼く手段や 画質を落としてDVDに焼く手段もあります。（有料ソフトを購入するのが条件です） 何れにしても、光テレビを録画している機器が分からないと明確な回答が出来ません。 PCで焼く場合には、可否を判断するためにはPCの型番、スペックも必要です。
おそらくDVDドライブの経年劣化が原因でしょうからDVD-RWのメーカーを選んでも無意味でしょう 初期化ができないなら別途PCで初期化した媒体をつかっても録画はできない可能性が高いでしょう DVDドライブのクリーニングで回復する場合もありますが、それで無理ならDVDドライブを換装するしかないでしょう
BDドライブのレーザーダイオード（HDDに例えるとヘッド）です。 経験的には、HDDよりも寿命が短いです。 CDプレーヤー、DVDレコーダー（プレーヤー）、BDレコーダー（プレーヤー）、PCのDVDドライブなどで 読み取れない（書けない）トラブルが出る事がありますが、これらの殆どは、ピックアップの劣化（故障）です。 製造メーカーもピックアップは消耗品としています。
パナソニックのＨＤＤ／ＢＤレコーダーですね。 全く問題無く出来ます。 テレビ等の番組を録画するのであれば、ＣＰＲＭ対応のＤＶＤ－ＲＷを使って下さい。
>このムーブというのは、無制限にできるのでしょうか。 可能です。 ダビング10は、10枚のBD、DVD、レコーダーのHDD、DTCP-IP対応NASなどにダビングできる と言う意味です。 再生可能な状態の最大が１０台ということです。 但し、相性（？）問題が存在して、AレコーダーからBD-REにダビングした番組の一部は、 Bレコーダーにムーブバック出来ないなどの事象はあります。
No.4、No.5、No.6 の方達の云われる通りと思います。 No.7 の回答は不完全で必ずしも正しくありません。また、二行目の 「昔から家族でダビングやコピーで著作権に違反してきた行為の暴露ですね」 という文章は、根拠のない誹謗中傷に当たります。
>拡張子がVOBのままでも、拡張子をmpgに変えても どちらでもpcで再生することができました。 ありがとうございました。 解決してよかったですね。(^^) 拡張子がvobなら、そのDVDは、Videoモードです。 Videoモードは、ファイナライズ必須で、基本的には録画したレコーダーでしか再生できません。 一部、同一メーカーのレコーダーで再生できる場合もありますが。 DIGAに戻す場合は、劣化、実時間ダビングになります。 VRモードは、DIGAにDVDを入れたときにフォーマットをして使います。 VRモードは、レコーダーやPCでは殆どの場合ファイナライズしなくても再生可能です。 一部のDVDプレーヤーでは、ファイナライズしないと再生できません。 DIGAに高速、無劣化で戻す事ができます。
ビックカメラ、ヨドバシカメラ、ヤマダ電機は、店頭でポイントカード類を渡せば、調べてくれます。 ビックカメラ、ヨドバシカメラは、長期保証（2年目以降）もカード類だけで保証修理して貰えます。 以上は、経験談です。 ヤマダ電機は、修理した事が無いのでカード類だけで修理してもらえるか分かりません。 何れにしても、カード類を読み込む必要があるので店頭に出かけて、店員に相談すべきでしょう。
具体的な機器のメーカー・型番を示せば具体的な判断ができるでしょう PCでの作業も対応するスペックのPCを使えば不可能ではないでしょうがHDD容量だけでなく他の性能にも依存するし素人には難しいでしょう 一般的には再生機器をレコーダーにつないでDV一本をまるごとレコーダー上のHDDへダビングした上で、レコーダー上でタイトル分割等の編集をしてDVD化すればいいです（VHSでも同様） ただし機種によって接続方法がiLink・USB・アナログAV等と異なります 当然ダビング・編集範囲を決めたりレコーダーを操作するのに表示画面としてのTVが必要になります 操作慣れしていればTVなしで目隠し状態で決まった操作で作業することも不可能ではないでしょう
機器の内部にはゲイン０ｄBのブースターが内蔵されている場合が多いので分配機を付けるなら。いずれかの機器を通してから分配する方が、減衰が少ないです。 直列接続してる分には減衰はしません。 そうでない場合はブースターの後ろに分配機を付けて各機器に接続となります、分配の減衰を考えて3ｄB位のブースターとなるでしょう。 厳密には入力の電界強度、アンテナブースター、ラインブースター、配線の距離など全て計算しなければいけません、地上波アンテナも素子数で電界強度は異なりますので仕様書の値からの計算になります。
「アンテナ端子とケーブルの接触不良」も原因として考えられるかも。
> DoCoMo社製タブレット「「SC-01D」」使っており、こちらではインストールできました と、なると、OSではなく、周辺ソフトが対応していないのではないかと思います。 視聴に関係するソフトが最新ではないのではないでしょうか。 ソニーのページには ※“Sony Tablet”のシステムソフトウェアのアップデートが必要です。 ※“Sony Tablet”のRECOPLA対応「Media players」アプリケーションのアップデートが必要です。 と、書かれています。 これをやってみては。
> ディスクを新しいものと交換できるのかと思ったのです。 質問者自身が答えを言っています。 「交換できる」と。 交換であって、無償で新しいものを与えてくれるのではないと。
ＢＤ－Ｗ１２００です。 ＞１ できます。 ＞２ その通り、添付画像のソートメニューしかありません。 ＞３ ３０秒送りや１０秒戻しを使うと、解除されます。 早送りは、→を繰り返し押すことで、４段階の速度調整をぐるぐる回ります。
>初心者の質問です。 との事なので、敢て、19641213rika　さんのご希望に合う解答をしたいがために厳しい回答をします。 >HDD付きのDVD そのような物は、存在しません。 HDD内蔵のDVDレコーダーは、存在します。 「HDD付きのDVD」が、HDD内蔵のDVDレコーダーであろう事は類推できるのですが、「初心者の質問」 ゆえに、類推が間違っている事を考えて、（意地悪に見えるかもしれませんが）敢て、指摘しています。 >画面にはディスクチェックの文字しか出ません。 「HDD付きのDVD」が、「HDD内蔵のDVDレコーダー」と仮定した場合でも、HDDに録画した番組が 再生できないのか、DVD（メディア）にダビングした番組が再生できないのかが不明確です。 >HDDを録画しながら これも、言葉の使い方として間違いです。「HDDを録画」する事ができる出来る機器は存在しません。 テレビ放送を、（HDD内蔵の）DVDレコーダー「の」HDD「に」録画しながら、別の 新しいDVDプレーヤーで、既にDVDに記録済みのDVDを再生する事は、多くの場合可能です。 >今はシングルチューナーのテレビで、レコーダーはダブルチューナーです。 この情報は、今回の質問には全く不要な情報です。 必要な情報は、現在お使いのテレビとDVDレコーダーであろう機器のメーカー、型番、接続方法です。 これらの機器によっては、新たにDVD プレイヤーを購入しても、接続できない（視聴できない） 事もあり得るからです。 ですので、「多くの場合可能です」としました。
>電源を切ってもHDDもUSB-HDDも通電しているみたいですが 少なくともHDDは回転していません。 >よく使うならつけっぱなしの方がいいという人もいるので悩んでいます。 パナBZT710ですが、接続しているUSB HDDは、DIGAが電源オンのままでも 何もしない、内蔵HDD使用やBD使用中が、しばらく続くと、HDDの回転を止めます。 HDDの回転を止めたくないのなら、省エネタイプのHDDは使えません。 REGZA（TV）にもUSB HDD を繋いでいますが、HDDの録画、視聴をしていないと約１０分で USB HDD の電源ランプが消えます。（勿論、HDDは回転していない） >・クイックスタート「入」だとブルーレイは１から読み込み直されるのか たぶん、１から読み直されます。 クイックスタートが「切」でも同じ動作だと思います。 > ・電源を切らない待機状態と、クイックスタート「入」もしくは「切」で電源を１日１度切るのとでは、 ＨＤＤ、USB-HDD、BDへの負担はどれが大きいのか どれもほとんど変わりません。 このような、使い方の差よりも、製品の当たり外れで、寿命（故障）が決まります。 電源を切らないと番組表取得が行われませんので、予約録画が失敗する可能性があります。 >・予約がたくさんある時間に電源を切ってしまうと、予約録画でランプがつく度に電源が入るか通電状態になってしまうのか 見た目待機状態のままで、内部の電源が入って動作します。 他に、番組表取得、ファームのアップデート確認、画質変換などでも電源が入ります。 この時に、BDが入っているかの確認が行われ、入っているとしばらくの間（１０分くらい？） ディスクが高速回転します。 私的には、この高速回転のほうが気になります。 クイックスタート「切」だと、番組表の取得を行いませんので、番組の放送時間が早くなる方向に 変動した時は、追従しません。（録画に失敗する） 私は、レコーダーを使わないときには、リモコンで電源を切っています。 ディスクは、基本的には使用後に取り出しています。 稀に忘れる事もありますが、高速回転の音で取り出し忘れに気がつきます。 途中でも書きましたが、寿命は、使い方の差ではなく、当たり外れで決まりますので、 お好きな使い方をしてください。
著作権が絡むソフトの話だったら、こういう公の場所で質問は 出来ません。 ＊通報されますよ。
こういう質問をする時は、車種・年式・車両型式、何に映像を映すのか（純正ナビか社外ナビか単なるモニターか）で話が変わってきますので、補足願います。 一般的には、純正ナビだとしたら、オプションの映像入力ハーネスなどを取り付けることで、市販の車載プレーヤーの映像出力をつないで、ナビ画面に表示させることが可能です。
PCを使わないでダビングすることが多く、PCでのエンコードはほとんどしないので、検索しました。 簡単に言えば、DVD メーカーではAVCHDは読み込めません。 Windows ムービー メーカー 2012 をマイクロソフトからダウンロードして、これを使います。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/get-m … http://yaplog.jp/ar125/archive/1925 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6048154.html
質問の回答では無いですが、 GZ-HM200 を USBケーブルで BD-W1100 に接続すると、PCを使わずに動画（AVCHD）がレコーダーに 取り込めます。 もしSDカードから削除してしまい、PCにしか動画が無い場合は、 >DVDメーカーというのがあるみたいですが、これが「ファイナライズ」のツールなんでしょうか？？ DVDメーカーを使ってDVD-RやDVD-RWにAVCHD形式で焼けば、BD-W1100 で再生できます。 そのDVDからBD-W1100に取り込むことも出来ます。
テレビの設定を変えてください。
>この120分と表示されたものは、私がいま使っている　２５Gのものとは違うのでしょうか。 違いません。２５Ｇと表記されていれば同じものです。ＢＳか地デジかだけでなく映像内容によっても映像の圧縮率が変動するので、「○○分」という厳密な時間表示は意味を持ちません、単なる目安なのですが「１３０分と表示されているのに１２６分しか入らない。詐欺だ」などとクレームをつけてくるような客もいるので少なめに表示したいのかも知れません。 ＞番組録画ダビングに使用するのに　「データ保存用」と表示されているBDメディアは使用可能なんでしょうか？ 録画用かデータ用かではなくて、ＣＰＲＭに対応しているかどうかが重要です。データ用でもＣＰＲＭ対応のものがあります。
「ダビングはレコーダー(録画元)に録画した番組のデータを残しておくもの」で、「ムーブはレコーダーに録画した番組のデータを『レコーダー側』に残さずにメディアに記録するもの」、ですが。 「同じ処理」の様に思われている様ですが、「全く異なる処理形式」ですよ。 また、「普通の番組がムーブを選択うんぬん」については、当方は「基本録画した番組は再生視聴後は消去してメディアに残さない」のと、「所持使用しているレコーダーがシャープ製と他社の機種である」為に何とも・・・。 良くある「製品仕様」というものでは、としか。
>ビデオカメラにデータを書き戻すしかないでしょうか？ 書き戻すためには、AVCHD構造を構築しなければなりません。 フリーソフトで可能ですが、日付などの情報は構築し直したときのものになります。 バイナリーエディターで修正可能かもしれませんが。。
落雷の影響は、冷蔵庫や洗濯機や電子レンジなどに比べると TV関連機器や電話関連機器のほうが受けやすくなっています。 ようするに、落雷は直撃よりも誘導電流の被害のほうが多いと言われていて 電話回線やTVアンテナから、誘導雷サージが入ってきたりするんです。 でも実際には、その影響は無くて、電源が落ちたのは 単に、瞬断(瞬間的な停電)の影響を受けやすかっただけかもしれません。 メニュー表示が乱れるのであれば、異常は映像出力関係にあります。 出力を受けるモニター側に影響がある可能性もありますが 本体の出力端子の可能性もありますし ケーブルに問題がある可能性もあります。 ですから、出力端子を変えて繋いだり 違うモニターに繋いでみたりするとどうでしょう? それで、どう組み合わせてもダメなら 本体の出力端子の下にある グラフィック機能のレベルで壊れているのかもしれません。 多くのデジタル家電は、ARM SoCなどが中心となっていますが そこに含まれるVRAMやGPUが壊れている可能性があると言えます。 そうなると修理はメーカーでしかできません。 もし、そのSoCから出力端子までの間で 接触不良をおこしているだけならば 修理できる可能性は高くなりますが… 電子回路を見てわからないなら、やっぱり無理かもしれません。 私なら、分解して回路を見て、わからなきゃあきらめます。 あやしいところのはんだを溶かして付け直したりするかもしれませんが 下手にいじっても、熱で電子回路を痛めるリスクもあるので、あてにはなりません。
高速ダビングするには、レコーダーに録画した録画モードと同じ録画モードでなければ高速ダビングできません ブルーレイディスク一枚にたくさん番組を入れようとして、HDDに録画したモードとディスクにダビングするときの録画モードを変えてませんか？ ダビングする収録数は一切関係ありません あらかじめブルーレイディスクにダビングする事を考えてHDDの録画モードを決定してから録画するようにしてください
>下部に緑の線が出たりします VHSの時ですよね？ 仕方ないですが、トラッキング調整で軽減する事もあります。 >DVDやVHSをパソコンなしでSDカードに録画できる機器を探しています。 パナBDレコーダーDIGA 8MB～128GBまで使えます。（下位機種除く）
レコーダーの時刻がちゃんとあってないのでは？ 前後にCMのある番組では切れるのはCMなので気づかないけれど、時刻ギリギリまでの番組なので気づいたとか 自動で時刻を合わせる機能が付いていても時刻のずれが大きいとうまく働かないらしい
１． ３．５”です。２．５”を採用するレコーダー極稀です。（無いわけではない） ２． 単純に交換しただけでは動きません。 動作するように交換時に行う作業が、違法行為だと主張する人も居りますので、自己責任で行ってください。 また、交換履歴が残るので、例え元のHDDに戻してもメーカーの無償修理（長期保証も）受けられなく可能性もあるとの情報もあります。 ３． 通販ショップの場合、 既に底値は過ぎており、価格は上昇傾向にあります。 量販店（店舗）の場合は分かりません。 近所のヤマダの場合は、未だ下降傾向にありますが微々たる金額です。
テレビで受信しないならそれでもいいけど、レコーダーとは別にテレビでも番組表示したいならテレビにもアンテナ線をつなぐ
いやはや何とも相性最悪の組み合わせ、少しは考えて物を買えば？ TVにはデジタル（HDMI）入力なし、レコーダにはアナログ出力なし。 無理矢理接続するにはレコーダ＝（HDMI）＝コンバータ＝（コンポジット）＝TVという接続になるが、映像が粗くて見るに堪えられない気がする。 まぁ仕方ないことが・・・
取説を見たところ、（P115） 録画リストから 黄色ボタンで、複数番組を選んで （ふた内の）消去ボタンを押す 消去しますか でするを選ぶ 決定ボタンを押して消去 終了ボタンで　終わる
設定変更しないで録画した場合ハイビジョン画質で記録されます。 （DRモード） ハイビジョン画質では容量が大きくてDVDには収まりません、しかし標準画質に変換すればDVDにも焼けるようになります。 DRモードの場合のみ画質変換出来ますので標準画質のSPかLP画質あたりに変換するのがいいです。 番組編集→録画モード変換　 コピ １ 番組はDVDでも焼いたら元は消えます。 焼いたメディアからの孫コピーは著作権で禁止事項です。
LC-37AD5なんて既に8～9年前の機種、何でそんなTVを買うの？ LC-32DE5より数世代前の機種ですよ？ 既に寿命を迎えたTVを金を払って買うなんて・・・信じられない。 私ならタダでもいらない（廃棄処分費用の方が高い） そもそも、壊れたSHARP製TVを再び買おうなんて考えが信じられない。
こんにちは >もしかして延長ケーブルは1Aの電流を流せないからHDDがうまく動かないのでしょうか？ 　そう思います。 　元々余裕が無いところ、細いUSBケーブルで延長したことによりとどめを刺してしまったのが真相と考えます(--; 　ところでUSBバスパワーで動作する外付けHDDの説明書なりに「本機はUSBバスパワーでも動作しますが安定運用のためには別売ACアダプターの使用を推奨します。」とか書いてありませんか？ 　HDDは大事なデータを取り扱う上に電力が必要なモーターや電磁石を内部に持っているのでしっかりした電源を用意してあげるのがデータトラブル回避のコツですよ～(^^;USB接続外付けHDDを2台運用中
まず、　分配器と分波器は違いますので、　確認して下さい。　分配器はだいたい箱型で別々の部屋へアンテナ線を引くような時に使う物です。　電波が複数に分かれますので、　受信状態が悪くなりやすく、　ブースター(増幅器）をつけるのが普通ですが、　受信状態が不安定になりやすいのでよほどのことがない限りあまりしません。　分波器は必須でアンテナ線を地上波と衛星波（BS/CS)に分けるもので、　二股に分かれたコード状になっています。　繋ぎ方はNO.3の方が仰るようにレコーダー１に繋ぎ、　そこから２に繋ぎ、　最後にTVへと繋いでいきます。　レコーダーが２台あれば分波器も２本必要となります。　その上でそれぞれの機器が本来視聴出来る筈のチャンネルが全て問題無く映るか確認できれば、　録画できます。　そもそも録画できなければ、　映りもしない筈です。
>故障の原因としてどのような理由が考えられますか コネクタ部の接触不良でしょう。 少々の知識＋半田付けの技術があれば、自分で直せる範疇だと思います。 基板不良は考えにくい。 修理に出すのが嫌なら、取りあえず中を覗いてみれば如何？ 案外「なぁ～んだ」ってこともありうる。 特殊ネジかもしれないが、今はドライバーも入手できるでしょ。 >保証期間内ですが、修理に出した場合、どれくらいで戻ってきますか 経験上、最低2週間程度は必要。 修理としては低難易度の部類なので、その程度戻ってくるのでは？ >修理したらHDD内の映像は消えますか？ 可能性は極めて低いが、ゼロではありません。 >あとHDD内の映像は修理をする人に見られてしまいますか？ 故障箇所以外はチェックしませんけどね。 確認の意味で、再生させる可能性はありますね。
誤解されることが多いですが、データ用でもCPRM対応のディスクは売られています。 が、ご質問のディスクがそれかどうかは判りません。 安く売られているからCPRM対応なら買おうということなら、売っている所に確認してください。たまたまそのディスクを持っていて、使えるのなら、ということなら、パッケージなどを良く見て下さい。CPRMという記載がなければダメです。
こんにちは >アクオスのDVDレコーダーから出る音声を、ミニコンポのスピーカーから出したいのですが、 >アクオスDVDレコーダーには、赤白のオーディオケーブルの出力端子は１つしかありませんでした。 >その１つは、お風呂テレビの出力用に使ってしまっています。 　アクオスDVDレコーダーの赤白のオーディオケーブルに2分岐にする「分配ケーブル」を使うという手もあります。楽天市場でのサンプルを下記に記録しておきます。 >【オーディオケーブル】音声用 RCA分配ケーブル （RCAピンプラグ オス×2－RCAジャック メス×4） 0.4m 上海問屋 DN-88908 [メ08] http://item.rakuten.co.jp/donya/88908/
再生可能な対応形式でDVDにダビングすれば見れます そのDVDは非対応形式でしょうからみれません
>連ドラの録画が多いので、失敗の少ないパナソニックにするか、キーワード予約のできるソニーにするか、家族で話し合ってみます。 最近のパナ機は、SONYよりも劣りますが、キーワード予約可能になってます。 そして、以前からPCやスマフォからの予約ならSONYに劣らないキーワード予約可能です。
やめときましょう。 基本的にこの手の薄型機種は物を天板に乗せることを前提に作られてはいません。 全体がたわみ、最初は問題なくても時間がたつと基板の歪みによるはんだ剥がれなど、寿命を縮めることになります。 本体がゆがめばBDトレイの開け閉めにも負荷がかかり、モーターの消耗も早めます。
１． レコーダーでは、パナソニックのBR130は、DVD録画ができません。（再生はできます） 他の機種（国内品）は、録画、再生可能ですが、DVD録画（HDDからのダビング）に実時間かかるものが 増えています。 多分フナイOEMのみ高速ダビング可能です。 ２． 既に、適切な回答がありますので、省略 ３． BDレコーダー/プレーヤー国内出荷実績 2008年：1,588千台（2007年比674%） 2009年：3,022千台 2010年：5,240千台 2011年：6,789千台 2012年：3,265千台 2013年：1,785千台（8月までの累計） 一人で複数台所有のかたも居られるので、ざっと１０％程度の普及率でしょうか。 ＃2011年下期からの大不況の様子が伺えます。 ４． 少なくとも、DVDレコーダーは、DXアンテナ（フナイ）のVHS一体機しか発売されていません。 事実上BDレコーダーしか選択の余地がありません。 ビデオソフトが完全にBDに以降していないので、レンタルを中心にDVDはだいぶ先まで残ると思われます。 ５． 良くわかりませんが、ハリウッドがBDソフトを出している事、BDプレーヤーは海外メーカーも作っている事、 ヨーロッパでもBDレコーダーが発売されている事、これらから微増かもしれませんが、増加傾向ではあると思います。
デジタル放送録画DVD(VR形式)に対応しているPCなら再生可能 対応するPCを買えばいいだけ
東芝のDVD/HDDレコーダーと、バッファローのHDDレコーダー のHDMIケーブルを入れ替えたらどうなりますか？ テレビの多く（多分全部）は、各入力毎に映像の調整が可能です。 つまり、バッファローのHDDレコーダーを繋いだHDMI入力（RCAの場合も）の映像調整が暗くなるように 調整されている状態なのではないかとの見解です。
単にDVD-RをISOイメージ化しただけなら中の映像設定等にはなんの変更も加えられていないはず。 普通ISOイメージをそのまま再生することはできないのでなんらかの方法で行っているのだと思いますが、この再生時の環境のほうに問題があると考えるほうが自然のように思います。再生するソフトがどうなのか、そのあたりからあたってみてはと思います。
> CSドラマ・映画は特別なのでしょうか？ 特別というより、映画会社等との契約によるものらしいですね。 ウィキペディアにもあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%93% … BSデジタル放送のうち、WOWOWとスター・チャンネルはダビング10を行わない。これは、映画会社等との著作権の取り決めにより放送に制約があるため。同様にCSデジタル放送も有料チャンネルは同様の理由により原則ダビング10は行わないが、報道系チャンネルなど一部有料チャンネルはダビング10を行う。
PS3にtorneという選択肢もありますよ。 http://kakaku.com/article/pr/10/torne/index.html 多分どんなレコーダーより操作が簡単でわかりやすいです。 値段も結構安いですし、何せ元がゲーム機ですから、荒く 扱っても大丈夫です。
市販のソフトとは構造が違うので、家庭で使われる書き換え型のディスクは光、特に紫外線に弱いので、保存場所や方法によってはどんどん劣化します。ディスクの耐久性はメーカーで違いますし、書き込み強度はレコーダーの機種によって異なります。ですから読込めなくなってくることも当然あるのですが、業界と著作権者達はそのあたりは隠して無視し、孫コピーを禁じています。 ですから何年かおきに放送を再度録画するしか防衛手段はありません。 ディスクは儲けがないので大手でも自社生産から撤退しており、ＴＤＫやマクセルなども他社からのＯＥＭが出回っています。 今後もＤＶＤ－Ｒを使うのなら太陽誘電、ＢＤーＲを使うのならパナソニックのできれば国内製を使って下さい。
i-Link機能搭載のレコーダーを購入してダビングするのが一番簡単でしょう （パナソニック　ブルーレイディーガ 等）
ケーブルテレビ会社から放送する時点で、コピー不可ビットが付けられて放送されている番組は、ロスレスダビングしようとするとエラーになってダビング出来ません。 ＞どうすればいいでしょうか？ 上記のように、コピー不可プロテクトが施されている番組の場合は、STBで再生している映像をコンポジット出力して、コンポジット映像端子からの映像をアナログで録画するなど、ロスレスじゃない方法でダビングするしかありません。 当然、コンポジット信号（アナログ信号）なので画質は落ちます。
空きがまだあるからと、後から追加でダビングしようと思って、ファイナライズしてない状態のディスクは、他の機器で再生や認識に失敗します。 録画した機器で「ファイナライズ」を行ない「もうこれ以上は追加で録画しません」という処理をすれば、他の機器で再生や認識に失敗する確率が下がります。 なお、完全に回避できるとは限りません。ダビングの状態や順序によっては、ファイナライズしても駄目なディスクが出てきます。
>中国製GE社のＤＶ１です。 http://www.general-imaging.co.jp/ge/product-DV1. … 主な仕様のタブを開くと 「記録」「動画記録方式」のところに Mpeg-4（AVC/H.246（MOV））（音声AAC）とあります。 通称 MOV のファイル形式です。 MOVはこのままでは、BDプレーヤーでは再生できませんので、BDプレーヤーで再生できる ハイビジョンのまま視聴したいのなら、BDAVかBDMV形式（プレーヤーによってはAVCHD形式も可）にオーサリング（変換焼付け）する必要があります。 標準画質（アナログ放送並みの画質）で良いなら、VideoやVR形式でDVDに焼けば良いです。 >パソコン用では見れません。 との事でしたので、PCでDVDやBDに焼く環境はお持ちだと思います。 見られなかったのは、データーとして焼いたからで、焼いたソフトのメニューの中に 「DVDを作成」とか「動画」とか「AVCHD」「BDMV」などのキーワードからDVDやBDに 焼けば、BDプレーヤーで視聴できるようになります。 PCの性能にもよりますが、かなり時間がかかります。数年前のWidows XPだったりしたら 動画再生時間の数倍もかかることがあります。
教えて! goo CDに焼いた写真をBDレコーダーで見る方法　 (投稿日 2011/02/12) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6516898.html ブルーレイレコーダー内蔵のテレビ（アクオス）を持っている方の質問です。 LC-40DX3 他の取扱説明書のP135 再生できるＣＤフォーマットはISO9660 level 1 と 2 (拡張フォーマットは除く）および Joliet 対応のみです。 BD-HDS32の場合は「マルチセション・ディスクは再生することができません。」 となっています。 たぶん、追加で書き込みできないような書き込み方をしないといけないという ことだと思います。 『 InfraRecorder 』ではファイルシステムが CDFS と表示されるのＣＤ-ＲＯＭを 作成できます。ＣＤ-ＲＯＭは空き領域がありません。 ＮＥＲＯの『 NERO MediaHome 』 http://www.nero.com/jpn/products/nero-mediahome/ … ファイルシステムが UDF のＣＤ-ＲＯＭと表示されるＣＤを作成できます。 メールアドレスを登録する必要あります。 まほろば CDBurnerXP その４ （データCD/DVDを作成） http://mahoro-ba.net/e1273.html ディスクの書き込みで「ディスクをファイナライズ」にチェックを入れれば、 ＯＫ？のような気がしますが。 ダメでしたか？
ほぼダメですね！ 著作権保護の関係でコピーがかかっており、 アナログが無理であれば、当然　ＨＤＭＩはデジタルなんでもっと無理ですね！ メーカーに修理を頼むしかないのですが・・・
単純に「ディスクが劣化して読めなくなった」可能性が大かと。 ブルーレイディスクに限らず、この手の光学ディスクは、もともと が安物であったり、保存状態がよくなかったりすると、容易に データが読み出せなくなります。重要なデータなら、複数の 違うロットのディスクに保存し、別の場所に保管しておくのが 技術者の常識なんですが・・・。 ただ、「ドライブとの相性で読めたり読めなかったりする」ことも この手のメディアでは常識です。 ですので、他の機械で読み取りを試してみてください（例えば カメラ屋などのディスクコピーサービスを使うとか）。そこでコピー 出来れば、もう一度読ませると読み込みができるかもしれません。
>ちなみに録画データは個人で楽しむ以外には使用していないので、違法ではないと思うのですが。。 「録画した人が私的に利用する場合に限り違法にならない」わけなので、 この場合は、録画されたご友人が個人的に楽しむ場合という事になるんです。 で、友人に貸すのは個人的に楽しむには該当しなかったりします。 とりあえずいっておくとあくまで法的解釈を書いてるだけで、やるなといってるわけではありません。その辺はご友人と一緒に判断してください。
１つ前のBZT710を所有しています。 ・同様に一時停止は、瞬時に停止しますが、その他はラグがあります。 ・ハイビジョン録画ではなく標準画質録画の再生は、ラグがかなり少なくなります。 　特に一時停止からの解除は、ラグなしと言っても良いくらいです。 　尚、BZT820は、標準画質での録画はできません。 録画可能なREGZA TVでは、 ・早送り、巻き戻しなどは、BZT710よりもラグが少ないです。 　ですが、一時停止はかなり遅いです。 ・音声付早送り再生（1.5倍速）と通常再生は、シームレスに切り替わります。 　DIGAは、瞬間的に止まる。 昔のDVDレコーダー（アナログチューナー）でも試してみました。 ・ramu9999 さんが言われるようにラグが無いか、かなり短いですね。 と言う事で、私なりには、デジタル放送/アナログ放送の違いではなく、 ハイビジョン/標準画質の違いが主だと思いました。 また、メーカーによっても差がありそうです。
>フルスクリーン お使いのモニターの画素サイズが、１９２０ｘ１０８０ならフルスクリーンが最も高画質です。 それは、Blu-ray ディスクが1920x1080で記録されており、サイズを変えるとき（大きくしても、小さくしても）に劣化しますので。 他の動画が例えば、DVDの場合、記録サイズが７２０ｘ４８０なので、７２０ｘ４８０での再生が 最も高画質になります。 便宜上高画質と書きましたが、正確には、記録された画質で再生できて、記録サイズから大きくしても 小さくしても画質は劣化する、です。 そして、小さくした場合は、劣化が目立たないが、大きくすると凄く目立って劣化する、です。 この劣化を少なくする技術が、一世を風靡した「超解像」です。
＞番組表から録画モードを選択すると3倍・5倍・15倍しか選択できません。 ＞どうすれば他の画質が選択できるのでしょうか？ 番組表から録画モードを選択する画面に表示されているとおりサブメニューを表示して設定する
通常はまずできないトオモッタホウガ良いでしょう。 ただし、アナログで、画像安定期などを挟んで、新しいレコーダーに、とった時と同じ時間をかければ、録画できますよ。
レコーダーに録画した映像をダビングしたブルーレイがPCで再生できないということなら、あなたのPCがデジタル放送録画ブルーレイ再生に対応していない（対応ソフト・ハードがない）からでしょう デジタル放送録画ブルーレイ再生機能が搭載されたPCに買い換えましょう またはPCのスペックが足りているなら対応ソフトを購入すれば再生可能になる可能性もあります
私が確認（転送可能）した方法が、２つあります。 ・SONYゲーム機PS3にて、BDレコーダー（要DLNAサーバー機能）→ PS3のHDDにコピー可能 　その後USB HDDなどにコピーして、PCにコピーする。 ・デジオンのDLNAクライアントソフトを使って、BDレコーダー（要DLNAサーバー機能）→ PCのHDDにコピー可能。 ソフトは、以下のページ http://www.digion.com/pro/digitaltv/ このページの Digital TV Plusで確認しましたが、Digital TV 2013も可能と思います。 無料の試用版もありますが、試用版で可能かどうかは存じません。 共に、LAN接続です。 デジオンのソフトの場合、PCにコピーした時に拡張子が付かないので、元動画に応じて適切な拡張子（m2tsなど）を 付加します。 元動画がAVCHDならm2ts/mtsでOKでした。
＞尚、デスクトップPCがTVと別の部屋にあることからブルーレイレコーダ等を使う方法も ＞ご存知でしたら教えてください。 ブルーレイレコーダーで再生するなら再生可能な形式（BDAV等)にPC上でオーサリングしてブルーレイに焼く必要があります。ムーブバック可能なレコーダーならブルーレイからレコーダーHDDへダビングすることも可能です。
DVDの記録形式には、以下の３種類があります。 ・DVD-Video（デジタル放送は記録不可、ファイナライズ必須） ・DVD-VR（デジタル放送の記録可、殆どの場合ファイナライズ不要） ・AVCREC（DVDプレーヤーで再生不可、一部のDVDレコーダー、BDレコーダー/プレーヤーで再生不可、ファイナライズ必須） 　SONY、シャープのBD機器では再生できません。 PCでの再生の場合、AVCRECは、BDAV（BDレコーダーで録画した番組）が再生できる環境が必要です。 AVCRECは、記録媒体がDVDなだけで、中身はBDと同じなので、BDが再生できる環境が必要と言う事です。 通常は、DVD-VR形式で焼けば、殆どの機器で再生できます。 一部、少し古いカーナビなどで再生不可の場合があります。 余談 BDの場合、 ・BDMV（DVD-Video相当）：市販（レンタル）ソフトの記録形式 ・BDAV（DVD-VR相当）：レコーダーの記録形式、AVCRECも中身はBDAV になります。
どのようなレコーダーに使用したのかは不明ですが、 殆どのBDレコーダーは、レンズクリーナーの使用を禁止しています。 これは、レンズクリーナーを使用することで、BDドライブが故障するためです。 唯一（？）パナソニックが純正品を認めているだけです。 純正品の場合、BDドライブが故障しないような工夫がされているとの事です。 それでも、1年に1回の使用に留めるよう注意書きがあります。 ２～３ヶ月に1回使用したとの事なので、レンズクリーナーの使用によって、BDドライブを壊したものと考えられます。 なので、パナ以外のレコーダーでは、お薦めのレンズクリーナーはありません。 メーカーが使用を禁止しているのですから。 普通に使っていて、読み取り出来なくなった時に、駄目元で使用する程度だと思います。 尚、BDとDVDは、通常別ピックアップなので、BDがNGでDVDはOK、又はその逆は普通にありえます。
実機を触った感想ですがBD-T1100は勧めません。 スロットマシンのように目押し出来ないです。 未来を想像しながら操作が必要です。 あれこれ書けないのでこのあたりで…
BDドライブは、比較的故障しやすく、且つ当たり外れが多いです。 新しいから故障しないわけではありません。運が悪いと、1ヶ月で故障することもありえます。 メーカー保証が効くのですから、素直に修理依頼してください。 修理は、出張修理も可能で、1時間弱でBDドライブを交換してくれます。 但し、本体側の故障の可能性もゼロではありません。 本体の基板交換やHDDの交換になると、録画番組は全て消失（再生できなくなる）しますので、 一部でもBD焼き可能なら、BDに焼いておくほうが良いです。 また、BDもパナの25GBのものや、普段は使用を避けたい台湾製の安物、LTHタイプもお試しください。
ＲＣＡ端子なんてほとんどの方が使わないのでコストダウン目的にカットされます。 ＬＡＮ端子は、頻繁に脱着しないでしょうから故障の原因になりにくいです。 端子不良よりもドライブ故障の方が先ですよ。 どうしてもＲＣＡ端子が必要なら上位モデルや他メーカーにしましょう。
TV録画機能、ブルーレイドライブ搭載のパソコンFMV76CDBで Corel Direct DiscRecorderなるソフトで ブルーレイディスクBD-REに録画した番組の タイトル編集、不要部分のカット編集ができます。 パソコンで録画したもの、レコーダー(BZT710)で録画したもの どちらでもできます。 対応ソフトがあれば可能だと思います。
＃１さんの回答の通り、データ用DVDでなんら問題がありません。 昔の録画用DVD（非CPRM）は、データ用と同じ製品で、＋αの値段になっており、＋αが著作権団体に支払われる仕組みでした。 流通（大量に売れる）の問題で、価格が逆転している場合もあります。 アナログ放送や、ホームビデオの作成ならどちらでも作成そのものは問題ありません。 CPRM対応のDVDは、デジタル放送が録画できるようにしたもので、ホームビデオの作成にも使えますが、 BD（DVD）レコーダーでの複製が出来ない場合があります。 そういった意味で、ホームビデオのDVD化は、データ用を使うのがベストです。 DVD-Rであれば、太陽誘電が一押し。 複数枚作成して、実家などにも保管しておく。 PCのHDD、USB HDDにも保管しておく。 DVD-Rの他に、DVD-RWや、DVD-RAMの保管もあり。 DVD-Rよりも、DVD-RW、DVD-RAMの方が長期保管に向くと言われています。 ただ、現在のDVD-RWは、海外製の低品質の物しか発売されていないと思います。 生産国が日本のDVD-RWが見つかったら、購入するのも良いかと思います。 DVD-Rは、紫外線（日光）と高湿度で劣化します。 DVD-RWとDVD-RAMは、高温と高湿度で劣化します。
知らない詳細機能を悩んでも無意味 DIGA選べば問題なし
　ＢＤレコーダーと言えば、確か、内蔵ＨＤＤ内の動画を１０枚までＢＤに焼き増し出来るが、再コピーは出来ないように設計されているそうですね。 　つまりは、ＢＤの寿命が尽きれば、再コピー出来ないわけで、１０～２０年で視聴出来なくなる事になりますね。 　最近のテレビは外付けＨＤＤを接続すれば、録画出来るようになっているので、ＢＤレコーダーを買う必要は無いのですが、外付けＨＤＤも５～６年の寿命で、パソコンへのコピーも出来ませんから、同じようなものです。 　それに比べると、YouTubeからダウンロードした動画は画質は悪いですが、パソコンから何度でもコピー出来ますし、再コピーも出来ますので、無期限の保存も可能なのですが、何か間違っているような気がしませんか。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/BD%E3%83%AC%E3%82%B …
２の方のyucco_chan 様の回答の補足です。 内蔵のＨＤＤ１ＴＢで約１７０００円位します。 ですので、工賃入れたらどうしても２万するでしょうね。 これの、容量減らしてもそんなに変わらない気もします。 ちなみに、パソコン工房に御自身で、ＨＤＤを外して持ち込んでこれと合う物を下さい。 相談掛けてはいかがですか？ http://www.pc-koubou.jp/info/tenpo.php パソコンの専門店です。自作ＰＣ等を作る方御用達のショップです。 もう一人の回答者様 cubetaro様　　１の方が書かれてるように上手くいくかも知れません。 ただ、こればかりは、リスクが伴います。高いＨＤＤ買って起動しないなら 安く今は３００００位でブルーレイの付いたものが販売されてますので、、、 後、１万５千円出して買い替えも有りと思いますよ。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ … 検討してみて下さい。 また、上記は御自身のご判断で、お願いしますね。
3年前位なのと素人なのであまり参考にならないかもしれませんが、 DR以外で録画した場合にソニー、パナソニックは少し劣化している？と感じるくらいでしたが、 シャープと東芝はブロックノイズが気になりました。 しかしDRであれば差は感じませんでした。 HDMIを使用しているというと言うことで信号の劣化は無いかと思います。 録画したときに実際に多少劣化しているのか、 劣化していないが画質補正機能等の問題で 再生時に劣化しているのではないかと思いますので、 まず可能な限りレコーダーの補正機能をOFFにして検証してみてはどうでしょうか。 ブルーレイに書き出せるのでしたら他の機器で再生してみてどうなるか と言うことが出来れば大分原因は絞れるかと思います。 今後55インチ程度のテレビに買い換える予定でしたら 予算は大分上がってしまいますがおもいきって4Kテレビにするのはどうでしょうか。 ソースはHDですが、再生時にレコーダー側で補正がかかりますので (レコーダー側も4K対応のものが必要です) 今のままサイズを上げるとぼやけて感じることになるかと思いますが、 4kなら通常の物よりも大きく改善されるかと思いますのでオススメです。
市販のBDビデオはフリーのプレーヤーではぼ再生できません。 理由は市販ものやレンタルのBDビデオには暗号化されておりそれを解除するキー（暗号鍵）が必要だからです。 しかし、フリーのソフトではそのキーを付ける事もバージョンアップさせる事もできません。 市販のプレーヤーも解除キーの扱いの問題で体験版では入れることができないようです。 またPowerDVD8は現在は新たなアップデートサービスも終了しており最新の暗号鍵（AACSキー）の更新予定も無いようなので PowerDVD8が何とかなったとしても再生できない可能性があります。 PowerDVD 13 ProかPowerDVD 13 Ultraを買うのが無難かと思われます。
＃１さんの回答が正しいと思います。 少し補足すると、 湿度が低い冷暗所（直射日光が当たらない）にプラスチックケースに入れて、立てかける。（平積みは、良くない） まぁ現実的には、冷暗所なんてないので、リビング（レコーダーを置いている部屋）で直射日光や、冷暖房の風が直接当たらないような所に置いておけばいいと思います。 また、不織布 は、避けたほうが良いです。 http://matome.naver.jp/odai/2136488672764874701 多くの不織布 は、CD/DVD用と書かれており、BD用とは書いてありません。 少ない、BD用の不織布 の例 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20130613 …
空のDVD-Rに入ったデーター・・・ これって変な日本語ですね　空ならば何も入っていないはずです 途中まで入れてまだ空きのあるDVD-RやDVD-RWとするならば ファイナライズ前ならばその続きから記録は可能です（上書きは不可） DVD-RWなら消去（フォーマット）すれば記録していたデータは全て消えます 消したディスクに書き込む場合は上書きとは表現しません いずれの場合でもDVDディスクに上書きは不可です
こんにちは。#1です。 No.2さんもおっしゃっていましたが、これがあることを忘れておりました。 東芝 DBP-R500 幅238×高さ33×奥行202mm（突起物を含む） http://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/lineup/bp- … 寸法上、そのままでは置けないと思いでしょうが、本機種は別売りのD-STK1を用いることで縦置きにも対応しております。 また、こちらはブルーレイディスクプレーヤーライターというもので、プレーヤーとしての機能のほかに、AVCHD対応のビデオカメラからUSB経由でディスクへダビングできるなど、ライター機能も備えています。
マクセルのIVDR-Sレコーダで良いのでは？ 現行のBD搭載モデルでも良いですが 型落ちのBDなしモデルなら２万円以下で買えますし IVDR-Sにダビングすれば対応機器で再生もできますよ。
＞コールオブデューティのwindows版のDVD－ROMは何の意味があるのですか？ まず、なぜ2枚DVD-ROMが入ってるのでしょうか？ ゲームに必要なプログラムが入っています。 ＞USBやSDメモリーカードにインストールする事は出来ますか？ 出来ません。 ＵＳＢもＳＤカードもこれに対してインストールは行えません。 質問以前の問題です。 初心者なら初心者らしく入門書を買って読んで下さい。 よそで、そんな事を言ったら笑われますよ。
できません。 DVD-ROMには書き込み出来ません。 書き込み可能なDVD-Rなどの話だったとしても、通常はインストール先のドライブに指定できません。
あまり詳しくないのですが、もうＤＶＤのレコーダーは無いらしいです。 で、ブルーレイに成りますがこれは如何ですか？ メーカーはパナソニックですし安心して使えると思います。 http://kakaku.com/item/K0000427082/ お釣りが来ますよ。
モニター代わりに使用できるＡＶ入力はありますので 接続できます。入力用のケーブルも付いている様です。 ただ、液晶パネルの仕様が横480×縦234です。 ＰＳ３のＳＤ解像度の４８０ｉは横640～720、縦480です。 横が2/3、縦が半分以下しか解像度がありあせんので 文字などは潰れて読めない可能性大です。 ちなみにＰＳ３のＨＤ解像度は最大1920×1080ですので そういった解像度を対象としているゲームは・・・ ということで映るけどゲームはかなり苦しいかも しれない。というのが答えです。 同様のポータブルＤＶＤ持っていますが 800×480の解像度の物を購入しました。 ＳＤ解像度のゲーム入力もちゃんと見えています。
出来る？出来ない？ 答は、出来ます。 ただし、取り外し料金、それから交換の部品代結構髙いと思います。 取り外しだけで、数千円取り付けでその倍です。 更に修理代、、、 いくらかは、近くのオートバックスとかで取り外し料金取り付け工賃聞いて、そのパナソニックのサービスにおおよその値段を聞いてから、実行した方が良いと思います。 多分、工賃だけで、１万は見ておくべきと思います。 http://www.clarion.com/jp/ja/support/fitting/ind … 御自身で出来るなら、、、、 内装外し方の貼り付けしておきます。
レコーダーの電源を入れたままにしていませんか？ 地デジの番組表の取得は、電源オフ時に全チャンネル、および視聴しているチャンネルだけ行われます。 もし、電源をオフにしていても番組表の取得が行われないなら、 電源ボタンの長押しリセットを行ってみてください。改善されるかもしれません。 これでもダメでしたら、故障の可能性が高いです。 フナイのレコーダーでは、同様な症状が散見されます。
はじめまして 自分もパナのブルーレイレコーダー510を使ってます。 説明書にはLTHも使えるとなってますが、 自分は使ったことがありません。 書き込み面は茶色いのを使ってます。 確かLTHは青い書き込み面だと思います。 以前からLTHタイプは相性の問題があるのを知っていたのと、 Amazon等で販売されてるLTHタイプのレビューを見ると 良い物ではないなと思ったからです。 LTHに焼いたものは仕方ないので、 今後はLTHタイプを使わないようにしたらどうですか？ 放送の中には10回ダビングできれば、 1回のみ（ムーブのみ）しかダビングできない放送もあるので、 外付けハードディスクに保存しておくとか （レートはDRになってしまいますが） レートを下げてダビングせずに内蔵ハードにとっておくとか いろいろあると思います。 BD-RW（何回も書き込み可能）タイプに書き込んで保存して、 必要があればハードディスクに戻すとかしてもいいと思います （かなり手間だし、あまり意味がないかもしれません）。
ＢＤにならアイオーデータのＬＡＮＨＤＤ経由でPCにムーブ出来ます。 最終がDVDならレコーダになります。 ソニー、シャープのケーブルＤＬＮＡダビング対応ＢＤレコーダなら ＵＳＢ－ＨＤＤに録画した番組をDVD化出来ます。
＞テレビは26インチのごくごく普通のsony製の地デジテレビです 　・裏側にHDMI端子が付いているのなら 　・1万円未満のプレーヤーで十分です 　・TV（26v）の方の画質が、解像度1366×768、画素数約105万です（ハイビジョン） 　　blu-ray（ディスク）、フルスペックのハイビジョン（一部32vあり主に37v以上の機種）の画質が、解像度1920×1080、画素数約207万 　　になりますから、TVの方でディスクの高画質はそのまま再現できないので（普通にTVを観るのと同じ） 　　再生する、プレーヤーも1万円未満の普及タイプで問題有りません（あまり安い海外製はお勧めしません） 　　TVをフルスペックに買い換えても下記の機種なら問題はありません（一例で） http://kakaku.com/item/K0000510151/ 　　
判りやすい解釈では「リースの有効期限」です。 ツタヤの各店舗が在庫分「購入」してるとレンタル料金が3倍以上に跳ね上がる。 それを抑えるために、ツタヤというネームバリューで 配給会社より一括借り受けをしてます。その期日です。 それと「一括借り受け」することで「中古品の市場放出」を制御する狙いも含まれてます。 この回答で良いのかな？中身の違いじゃ無いよ。
「途中まで・・・」、ライターユニットが悪いんじゃない？ 私のは、ＢＤＸＬ対応なんで、１００ＧＢ以上に対応できます。（３層以上） それと、質問するなら、レコーダーのメーカー名や機種名、メディアのブランドを記載すべきです。 ５枚１８００円なんて、安すぎるよね。
CD-Rと表記されたディスクはCD-Rならば音楽用 CD-RがDVD-R・BD-Rの事ならばテレビ放送の録画動画となります cyber link powerDVD9.5は3D映像にも対応したオールマイティプレーヤーです（対応します） しかしどんなPCなのか不明ですからドライブが未対応かモニターが未対応ですかね？ 対応するにはBlu Rayマルチドライブ搭載でハイビジョン対応モニターが必要です 取説で再確認しましょう
再生できない機種だったんでしょう 詳しく知りたければダビングした媒体・形式とダビング実行・再生不可の機種を具体的に提示するように
>ところが、それを見ると、本当にディーガ専用で他のレコーダーはピックアップレンズを破損するおそれがあるので絶対に使用しないでください、という注意書きがありました。 そこで疑問なんですが、ブルーレイレコーダーのピックアップレンズ部分の構造ってメーカーによってそんなに違うものなんでしょうか？ 構造の違いと言うよりも、パナを除く多くのBDレコーダーは、レンズクリーナーの使用を禁止しているので、 パナも使うな、と表記しているだけだと思います。 パナも純正以外のクリーナーの使用を禁止していますし、純正でも1年に1度程度の使用を推奨しています。 （過度の使用はレンズを痛める）
現在9型のバッテリー内蔵フルセグテレビ付きDVDプレーヤーがあります 1台あると便利ですよ　DVDなら内蔵バッテリーで3時間ほど作動します（CPRM対応） 地デジテレビ視聴ならば4時間前後は大丈夫です（フルセグなら明るくて綺麗） タブレット同様に画面は180度回転したり折りたたむ事もできます イヤホン端子やSDカード・USBメモリー・外部出力端子（AV端子）も装備されています ステレオイヤホンは別売りですが105円ショップでも購入できますよ メーカー名は省略しますが車でも12Vシガープラグアダプターで使えるのでオールマイティに使えます テレビ視聴は機内では不可ですがDVDの映像は綺麗です 価格も1万円以下で通販や量販店で購入できますからぜひ1台お奨めします（常に価格は変動） 参考URL http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=dvd% …
おそらく形式が間違っていたり再生しようとした機器が非対応なのでしょう 詳細が知りたければ具体的にダビングした形式や再生機器を提示してください
ＢＤプレイヤーが大幅に普及してるのは日本だけでは 世界的に見てプレイヤーの普及してるものを売ります 消費者はＢＤを有難いと思っていません ＢＤの将来性も不透明です
>また、無線ランでは、不可能でしょうか。 可能です。 イーサーネットコンバータ　を購入してください。 我が家では、BWT1100を有線で無線ルーターに接続して、BZT710、テレビ、RECBOXをイーサーネットコンバータに繋いでいます。 １例 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wlae- …
他の機器で再生可能ならそのプレーヤーの経年劣化でしょう
>最悪の場合、テレビで放送されるのを待つ、ということですか…? はい、そうです。 DVDではなく、テレビ番組ををBDに焼いた動画なら、BDレコーダーを使ってSDカードに移動できます。 移動なので、BDは、視聴できなくなります。 SONYレコ＋PS Vita以外は、BDに番組を戻す事はできません。
１．外付けUSB　HDDは本体内臓のHDDが壊れる（平均寿命約5年と聞いています）と他のレコーダ　　　では使えなくなるのですか。つまり本体内臓のHDDあっての外付けUSB　HDDですか。 本体内蔵HDDというより本体そのものが壊れるとUSB－HDD録画映像データも再生不可になり、本体を修理しても部品交換等では別機器とみなされて、USB-HDDのデータは再生不可のままのことが多い。 具体的にどの部品等に依存するかはメーカーによって異なる。 HDD-USB自体は別機器につないでも再初期化で使用可能。 ２．そうなると保存したい番組は最初からBDD（BDD２５Gor50Gとかに）にするのがベストですか。 そのとおり
アナログ放送など著作権保護の無い番組やホームビデオなどなら可能。 デジタル放送（著作権保護あり）なら不可能。 尚、DVDではなく、BDならムーブバック可能な機種がありますが、BD-HDS63は、対応していない模様です。 ムーブバックは、BD → HDD の書き戻しが可能ですが、ムーブバックしたBD は、再生できなくなります。 ですので、著作権保護のあるデジタル放送番組では、nenakonya さんが希望される事（複製）は、全てのメーカーのレコーダーで不可能です。 複製をできないようにするのが、著作権保護ですので。 あと、録画したのもを友人に渡すのも違法だと主張する人もいます。 私的には、金銭の授受がなければ、これくらいは許してよ、とは思いますが。
因みに、昔のレコーダーは「HDDの機種判定」なんかをしていて、メーカー純正の「認識時に特定の機種名を返すHDD」しか繋げられませんでした。 今は、こんな判定を入れてしまうと「汎用性が悪くなって、メーカーの交換用HDDの在庫が尽きると、終わっちゃう」ので、こういうチェックは入れていません。 その代わり「メーカーで物理初期化したHDDしか認識しない」ようになっています。 ですが「元々、レコーダーに入っていて、普通に使えるHDDを、丸っとクローン化する」と、物理初期化が済んでいる状態でクローンが作られるので、クローンしたHDDも認識します。
アマレー　BDトールケース　クリアブルー http://item.rakuten.co.jp/kyowa-sangyo/c/0000000 … DVDロゴ（ディスク上部）有りトールケース黒 http://item.rakuten.co.jp/kyowa-sangyo/case-tall …
録画した番組全部ならばDVDには対応してない機種では？ BD専用機器かも　　取説で確認してください
「VHSテープの量」にもよるかと。 「ビデオデッキ」はまだ所持されているなら、「ブルーレイ(HDD内蔵)レコーダー」を繋いで「HDDにダビング後、DVDにダビングという形」で時間はかかるけれど「業者に依頼」しなくても「可能」な訳ですから。 「ビデオデッキ」を処分していて・・・という事やテープの傷みがあるとかならば、「業者に依頼」するしかないですが。 他の方も答えていますが、ここで聞くより「VHS(ビデオ)をDVDに」などのキーワードで検索をかければヒットするでしょうに・・・。
海外製品ＮＥＸＳＵＳにインストールしたケースです。 このケースに近いのではありませんか？ 参考URL：http://magazine.kakaku.com/mag/pc/id=1082/
パソコンの事の質問には、使用しているパソコンの情報が必要です。 ＣＤ－ＲかＤＶＤ－Ｒかメディアの確認が必須の事項です。 盤面の外周辺りに記載されている、筈です。 既出の回答に有ります様に、メーカー製のパソコンなら、プリセットで コピーの為のソフトが入ってますので、そのソフトを使用します。 ソフトがなければ、こちらから・・・ http://www.gigafree.net/media/writing/ Deep Burner が御奨めです。
リモコンではなくて本体の電源ボタンをずっと押し続けていると強制的に電源が切れると思います。 その後電源ケーブルを抜き、数分後に差し直して、電源を入れ直して下さい。それがレコーダーのリセット操作になります。初期化ではないので記録されているタイトルや設定には影響ありません。 それでダメなら故障です。 前日まで大丈夫でいきなりなったのですから故障しかないでしょう。 ＞もう寿命かなとも思っていますが、使えるようになれば嬉しいです。 発売が２００６年ですね。レコーダーは製品としての寿命がせいぜい５年、機能的に時代遅れになるまで３年ぐらいと思って下さい。修理するより買い替えをお薦めします。
VRモードですよね？ であれば、ファイナライズしてなくても、殆どの機種で再生可能です。 DVD-RWならば、ファイナライズ不要と記載しているレコーダーもあります。 また、Windows7にもファイナライズ機能があるようです。 私の環境（Windows7+PowerDVD）で再生すると、強制的にファイナライズされます。
見られなかったDVDは、ファイナライズしましたか？ AVCRECは、ファイナライズしないと、他の機器で再生できません。 両機種共に、AVCREC、VRモードに対応しているので、ファイナライズしてあれば、再生できるはずなのですが。。 あと、何故DVDなんでしょうか？ BDの方が、再生互換性は高いし、録画時間当たりのコストは安いですよ。
BDは、ファイナライズ不要です。 正確には、BDにはDVDと同様なファイナライズはありません。 東芝、パナは、ファイナライズという言葉を使ってますが、その機能は単なるクローズ（追記不可にする）処理です。 BDは、AVC録画も含めて各社で互換性があります。（パナの初期のレコーダー除く） 他社機で再生できない場合の原因は、大きく以下の３点が考えられます。 ・再生機のBDドライブが劣化している。（故障の初期症状） ・BDメディアの品質が悪い。 ・録画機のBDドライブが劣化している。（故障の初期症状）
昔のレコーダーは「HDDの機種判定」なんかをしていて、メーカー純正の「認識時に特定の機種名を返すHDD」しか繋げられませんでした。 今は、こんな判定を入れてしまうと「汎用性が悪くなって、メーカーの交換用HDDの在庫が尽きると、終わっちゃう」ので、こういうチェックは入れていません。 その代わり「メーカーで物理初期化したHDDしか認識しない」ようになっています。 質問者さんが繋いだHDDは「マッサラで物理初期化されてない」ので、レコーダーに繋いでも「HDDにアクセスできません」になります。 なので、HDDをレコーダーで認識する為には「レコーダー用に物理初期化をする」必要があります。 具体的には、物理初期化と、レコーダー用にLINUX準拠の論理フォーマットを行う必要がありますが、この初期化はメーカーででしか出来ません。 物理初期化と論理フォーマットが終わった状態でHDDを繋ぐと、レコーダーはHDDを認識し「初期化されてないので、初期化しますか？」と聞いてきます（自分と異なる固有IDが書かれているHDDを繋いだ場合も、こうなります） で、初期化を選ぶと、レコーダーは、録画データ用フォルダを作成し、HDDに「固有ID」を書き込みます。 そういう訳で、素のHDDをレコーダーに繋ぐ場合は「レコーダーで使っていた壊れてないHDDをクローン化したHDDを繋ぐ」必要があります。 質問者さんの場合は ＞DVDレコーダーのHDDが壊れてしまった ので、元々入っていたHDDをクローン化出来ません。 それに、容量がオリジナルと異なるので、１TBのHDDを正常に認識できる保証はありません。
　それはＴＳＵＴＡＹＡ独自の管理番号なので分かりません。 　コードは共通したコードと異なり企業独自で作る事も可能です。商品管理をするときに、担当者が決めて行くことなのです。どれが何に対応しているかは番号からは読み取れません。それはその企業が持っているコード表を見ないと分かりません。これは社外秘です。 　また偽造防止のために、ある方法をを使って番号を作り出す事もあります。よく飲み物に貼られているシールの番号などですね。決められたルールにおいて出てきて居る番号である方法で計算すると、正式などうか判断も可能なんですね。 　バーコードも、リーダーを使っても、番号しか出ません。その番号はどの商品なのかの情報は別途データベースとの照合して分かります。これだと数が少ないのでＱＲコードの形が使われます。
コピーガードは吸い出しの時にしか効かないので、コピー出来ているということは、コピーガードは解除されています。 ですから、コピーガードが問題ではないでしょう。 たぶん、DVDプレーヤーの問題だと思います。 10年ものだと、DVDの読み取り部分が劣化している可能性が高いです。 DVD-Rの場合は、プレーヤーとの相性が厳しいので、読めるものがあったり、読めないものが出たりします。 パソコンのドライブはたぶんまだ新しいのでしょう。 解決法としては、新しいDVDプレーヤーを買われたらどうですか。プレーヤー単体ならメーカー品でも安いでしょう。これが一番簡単です。 もう一つの手は、ダビングをやり直してみることです。書込みソフトはちょっとしたことでノイズが出たりしますから、上手くいったり行かなかったりします。
ブルーレイレコーダーの様にＴＶチューナー内蔵の場合は自動で更新されますが ＢＤプレーヤー（再生専用機）の場合は自分でソフトウェアを更新する必要があります 使用している製品のメーカーのホームページでアップデートを公開しています ネットワークを使用した自動更新、手動更新 データをダウンロードし、ＵＳＢメモリーを使用した手動更新 などの方法がありますから、取扱説明書で確認してください 私のＢＤプレーヤーはパイオニア製ですがＵＳＢメモリーを使って更新しています
試しにＤＶＤプレーヤーを買ってみては？ http://kakaku.com/specsearch/2025/ 見れば判るように、コンポーネント端子付きのＤＶＤプレーヤーが２４８０円、ＨＤＭＩ端子付きで２５８０円が最安値です。 買うのに悩むような価格ではないのですから、今一番安価なＤＶＤプレーヤーの性能をそれで見てみてはどうでしょう。 ３００インチならやはりＢＤを再生する方向に舵を切った方がいいと思いますよ。ＢＤレコーダーやプレーヤーでもＤＶＤは再生できるのですから、お持ちのディスクはまったく無駄になりませんし。
AnyDVDに関して「貴重なご意見」と捉えられたようですが、 ＞AnyDVD ではモニターのリフレッシュレート(垂直走査周波数)の調整(例えば、NTSC では 72 Hz、PAL では 75 Hzのように) が可能です ! の部分を勘違いされていませんか？ これは再生の画質のことを言っているだけで、普通のPCでもPALのDVDは再生可能で、このAnyDVDを入れてあるPCでコピーしてPALがNTSCになるわけではない、リージョンコードは無効化されますが、質問内容はあくまで変換ですよね。 具体的なことを補足要求をします。 ※どの部分を読まれて貴重な意見と考えられたんでしょうか？ 　求めている答えは、PALからDVDへの変換コピーで合っていますか？ 　それとも再生したいというだけの質問ですか？
実際の状態を見ないと判りませんが、組立て時に歪みが既に出来ていて熱膨張を吸収できない事に寄る現象の様にも見えますので、トップカバーを一度外して取付け直す事で改善する場合も有ります。 この方法はこの機種に限った訳ではありませんので、原因が判らない場合は試してみても良いと思います。
＞作成する過程で何かしないといけなかったのでしょか。 たぶん、そうです。 そのソフト使ってないのでわかりませんが、 メニューの作成のあと再生方法の指定がありませんか？ メニューの作成の有無、表示の有無、再生順序、 そして終了後のリピートの有無。
NO.3の方が回答されている様に「デジタルテレビ（地デジ）に外部出力端子（映像出力、音声出力）がある」ば簡単です。が、お使いの製品には機能が無い様です。 ハードオフなどで地Ｄチュナー（リモコン付き）を、3,500円くらいで購入すれば録画出来ます。 Ｂ－ＣＡＳカードはいらないと言って値引きするかどうか？ お持ちの液晶ＴＶのＢ－ＣＡＳカードが使えます。 赤・白・黄色のケーブルは300円程で中古で買えます。 タイマー録画については不便です。 不在時地Ｄチュナーの電源は入れたままにして置く必要が有りますし、ＣＨの変更も出来ません。
DVDは非接触メディアですから、何回再生した所でダメなものはダメです。 むしろ、こういう傷や汚れのあるディスクは、何度も再生させることで、再生機器側のピックアップにも負荷がかかります。 奥の手ですが、市販のディスク研磨機を使うことで、再生できるようになる可能性があります。 研磨機については、比較サイトがありますので、よく読んで検討してみてください。 http://www.fdi33.com/ ただし、何でも直せるわけではないのと、レーベル面側に入った傷は、研磨機では修復出来ませんので、ご注意ください。
家庭内ネットワークが敷設されており、それぞれの機器が有線または無線LAN（Wi-Fi）で繋がっているなら、可能です（いわゆる同じネットワークグループでインターネットに繋がる回線を共有している場合）。なければ、今の状況では出来ません。 もし、インターネットなどに繋ぐ予定はないが、とにかくダビングだけをしたいなら、一対一で有線LAN接続することになります。 クロスLANケーブル（家電量販店などでクロスのLANケーブルが欲しいと言えば買えるでしょう）で接続し、それぞれにIPアドレス（仮に192.168.0.1と192.168.0.2で2台別々）サブネット（2台とも255.255.255.0）を割り振れば、STBからレコーダーへのダビングが出来るようになるでしょう。（録画した番組を選択した状態でサブメニューからダビングを選ぶとダビング先レコーダーの選択になります） 尚、差し込み口は、本体背面のLAN（100BASE-TXなどと記載）と呼ばれる端子（RJ45メスコネクタ）に差し込みます。一対一で繋ぐ場合は、LANケーブルはクロスケーブル（店頭で安く売られているケーブルの大半はストレートですのでお気をつけ下さい）を利用して下さい。 ということになります。 後は、マニュアルを読んで設定するだけです。まあ、これぐらいは出来た方が良いことです。 一応、注意点を反復して書いておきます。 既に、LANが構築されている場合は、録画番組の選択画面で、サブメニューボタン、ダビングでレコーダーを選ぶ。（ここでダビングが拒否される場合は、MACアドレスをBWT500に登録する必要があります。後述のネットワーク関連設定にあるDLNA関連の設定で行えます。初期状態は自動なので大丈夫だと思いますけど。手動許可の場合は登録が必要です） 構築されていない場合は、 LANケーブルは、クロスケーブルでお互いを繋ぎます。 繋いだら、レコーダーのメニューからネットワーク関連設定→LAN通信設定などを選びます。 IPアドレス/DNS設定を行います。 IPアドレス自動取得をしないに設定して、IPアドレスなどを設定します。 ゲートウェイが必要な場合は、2台共通で192.168.0.254（まあ、1でもよいですけど）などにしておけばよいかと・・・。 これらは、全て説明書には記載されていますので、一度読まれた方がよいかと。 後は、出来ないなら、電気屋さんなどに頼んだ方が良いでしょう。お金は掛かりますけど、この程度なら確実にやってくれるでしょう。
米国仕様は、Blue-Ray（リージョンＡ），DVD（リージョン1）、PS3ゲーム（リージョン1）ですから 日本のDVD（リージョン2）の再生は出来ません、Blue-Rayは出来ます
>またAV端子だけでもスマホの動画が映るのかも教えて欲しいです AV入力端子があれば映ります。 例 http://joshinweb.jp/av/9815/4525615101905.html?A … フルセグです。 HDMI「入力」端子の有るDVDプレーヤーやBDプレーヤーは、ポータブルに限らず無いと思います。 HDMI「入力」端子が有るのは、基本的にはテレビですが、ポータブルテレビの場合は「出力」がほとんどだと思います。
調べるだけでは解決はしませんよ。 綺麗かどうかは人によりますから自分で見てください 販売店に行って自分の目で見て比較して決めれば確実です
恐らく配線ミスをされているようです。 EO光と同一機材、同一サービスのBBIQに配線例がありますので確認ください http://www.bbiq.jp/members/support/manual_tv/pdf … PDFファイルの31ページ（内容では28ページ）にある配線を行ってください なお「録画機器（デジタル放送対応）」は、ブルーレイレコーダと読み替えてください。 BDレコーダとテレビの配線は、AVケーブルではなくHDMIケーブルを使いましょう。
アンテナ径に問題が有るかも知れません。 東芝 ＢＣＡ４５３Ｋでしょうか？ http://www.kojima.net/ec/disp/CSfGoodsPage_001.j … こちらの方がいいと思います。 ＢＳＣ45Ｒ http://www.maspro.co.jp/web_catalog2009/search.p …
＞理論上の有利不利などもあればわかりやすく教えて下さい。 ・アナログ接続で有利なこと AVアンプよりもプレイヤーのDACが高音質な場合、結果として高音質になる ・同、不利なこと アナログなので、ノイズの混入がある プレイヤーよりAVアンプのDACが高音質な場合、結果としてAVアンプの性能を活かせない ケーブルが多いので高く付く（場合もある？） 個人的には、AVアンプにはDSPなどでスピーカーの距離などから遅延を補完したりと便利な機能が付いているので、よっぽどの事情が無い限りAVアンプとはデジタルで繋ぐのが良いと思います。 凄まじく高級なプレイヤーと安物AVアンプならば、もしかするとアナログの方が良い音が出るかも知れませんが…… ＞アナログマルチ接続ですとアンプ上でドルビーデジタルやDTS等の信号を識別しないことに、この信号はどういった仕組みになっているのか疑問に思っております。 デジタルの場合、その信号の中に自分はどんな信号フォーマットであるかを伝える部分が入っているので、AVアンプはそれに応じて動作を行います。 アナログマルチは、単に音声信号が6本とか出ているだけなので、アンプにとってはそれをスピーカー用に増幅するだけであり、元々ディスクにどんな信号が入ってたかを知っても意味はありません。 なのでわざわざ認識しません。（機能がありません）
「BD&DVD 再生 ArcSoft Theatre 2」がWin8非対応は承知されているのですね。 これ、Win7で使いましたが安定して使えていました。 実はWinDVDをWin7環境で使っていたのですが、自分で焼いたBDMVの再生がうまくできないんですね。（焼くのに使ったソフトはペガシスのもの） で、問い合わせたらすべての再生を保証しているわけではない旨の回答いただいちゃったので変更したわけです。「BD&DVD 再生 ArcSoft Theatre」は安いですしいいと思います。 それでいまWin8環境で使っているのはPowerDVDのほうです。私が購入した時点ではほかに選択肢がなかったですので。 「Win Blu-ray Player」は使ったことないのでわかりません。
詳しくは、分かりませんが、画質が落ちるからだと思います。 BDMV（BD-Video）の映像部分の最大ビットレートは、40Mbpsと決められています。 現在の60iや24Pでもほぼこの上限の40Mbpsまで使ってます。 画質を落とさずに60P化すると80Mbpsのビットレートを必要とするため、60P化するためには、 圧縮率を2倍に高める（画質落とす）必要があるのです。 現在の60iと圧縮率を2倍にした60Pで、どちらが綺麗か？ 規格制定元の判断は、60iの方が綺麗だから60Pは不要、だと思います。 現在、発売されている、レコーダーやプレーヤーは、最大40Mbpsを再生できるように作られていますので、 規格を変えて、80Mbpsも記録できるようにしたら、既存の製品では再生できなくなりますので、 安易には規格変更もできません。 尚、レコーダーで採用されているBDAVやビデオカメラで採用されているAVCHDは、60Pの録画も できるようになっている製品もありますが、圧縮率を高めて、40Mbps以下にしています。
大丈夫です。 ロスレスのデコード機能も　ロッシー（Ｄ.Ｄやｄｔｓの事）のデコード機能も持ち合わせていますから　(笑) ただ・・・　アナログ入力の場合　アンプのスピーカーコンフィグが効かないと思います。 （１０Ａｉの詳細は分かりませんが一般的にはこの様な仕様が多いです） スピーカーの有無、大小、距離は、３８００ＢＤ側で設定の必要があります。 モデルは違いますが・・・　私もアナログ接続です　　(笑)
>その際に地デジとBS系統を完全に分離したつもりです、 混合器を使っていないのなら、地デジブースターではBS/CSアンテナの電源供給はできませんね。 ２階のレコーダーやテレビの設定をしても映らない原因は不明ですが、受信レベルが高くないとの事なので BS/CSのブースターを導入して解決するのも良いかと思います。
No.1です。 ＞HDDに保存すれば間違いない！的な書き込みを見たことがあるのですが、それも同じなんですか… HDDは消耗品です。永久に使えるどころか、３～５年でダメになるものだと考えてください。ダメにならなくても不具合があって初期化が必要になるケースは頻繁にあります。 またムーブバックは根本的な解決策になりません。 なぜならムーブバックはコピーではなくてあくまでも移動だからです。つまりディスクからＨＤＤに戻せばディスク側のタイトルは消去されてしまうため、常にタイトルは同時に１つしか存在を許されません。ですからＨＤＤがダメになってもバックアップがあるから大丈夫という状態にはならずまったく安心はできないのです。 私が定期的に同じ番組を録画し直して、そのつど最適なメディアに保存するようにとお薦めしたのはそういう理由です。
回答無いですね。 詳しくないので、今まで回答しませんでしたが、全く回答が無いので、分かる範囲で回答します。 示されたURLの製品では、明確に「日本語字幕」と書かれているもの意外は、日本語字幕が無いと考えた方が良いです。 リージョンコードは、日本が「２」、韓国が「３」です。 これが一致、又は、リージョンコードが「０ 又は ALL」でないと、レコーダー/プレーヤーで 再生できません。 PCの場合は、「２」を「３」に変更する事ができますが、変更すると今度は、日本のDVDが再生できなくなります。 この変更は、数回（４回だったかな？）できますが、回数分変更すると、最後に設定したものから変更できなくなります。 よって、DVDは、リージョンコード「２」か「０」（ ALLの表記の場合もある）を購入してください。
3年やそこらでHDDの不良は考えにくいです。 壊れやすいのはBlu-rayのドライブ。これはピックアップが数年で駄目になってしまいます。 今回のケースではファームウエアの異常の方が考えやすいです。 他の方の助言にもありましたが、一度リセットされることをお勧めします。 リセット方法はメーカーによって異なりますが、殆どの場合は、電源コードを抜く、もしくは電源スイッチを長押しするだと思います。2，3度試してみてください。
ピックアップの位置ズレでビームの焦点が合わなくなったとかが考えられるでしょうね。 修理に出すぐらいなら新しいＤＶＤプレーヤーを買った方が安いでしょう。 アマゾンでのレビューを見ていると最悪みたいですね。 まっ、試してみるとすれば、逆さまにして電源を入れトレーの出し入れを行っての振動を与えてみるぐらいでしょう。 ディスクを入れて試行すれば、ディスクに傷を付ける可能性が高いですしね。 でも試行は自己責任の下で。
この状態で、一番すっきりするのはニッケル水素電池を使用することですね。 ケーブルは出力DC9Vのもので良いでしょうが、容量が不明ですし、コネクターの形状も不明なので、これと限定できません。 一か八かで、そのプレーヤーを電気店や家電量販店に持ち込み、合うケーブルを探してもらうかです。
DRモードで録画してください。 XRモードで録画すると、ファイル容量が大きくなって且つ、画質が低下します。 一般にBDレコーダーで XRなどのAVC圧縮を行うとき、圧縮してみないと仕上がりの容量が分かりません。 多くのユーザーが、それにクレームを付けたために、無駄なデーターを付加して小さくできる場合でも そのモードでの仕上がりの容量を大きくしています。 つまり、元データーが、DR：10MBでもDR：3MBのどちらの場合でも、必ずXR：７MBにすることを多くのユーザーが望んだのです。 現在のBDレコーダーでは、Panasonicが小さくできる物は小さくするような仕様ですが、これも一部のユーザーは、バグだと言い張ってます。
＞知り合いに撮ったビデオをBD-Rに焼いてもらったのですが 撮影したのはあなたなのですか？ BDZ-AT500に取り込んでBD-Rにダビングできるはずです。
取りためたDVDということは撮影したビデオカメラがあるのでしょうか？ 機種によってはビデオカメラからレコーダーにダビングしてブルーレイ化可能です。
形式が非対応なのでは？ 動画ファイルをそのままDVDへ書き込んだものはファイナライズしてもプレーヤーでは再生できません。 プレーヤーでの再生にはオーサリングで対応形式で焼く必要があります。
　販売されている物も次第にブルーレイのエリアが増えてきています。ほんの一角だったのが、次第に増えてきて、今は両方入っている作品もあります。トロンレガシーがＤＶＤとブルーレイのセットでした。 　基本的にブルーレイが上位機種になりますので、上位機種は下の機種のものが使えることが多いです。その逆はあり得ないのでブルーレイ対応の機種が良いです。 　モニターが良ければ、違いも分かりますよ。これに慣れて来た頃に４Ｋに移行するのかなと思いますが。 　
タイムスタンプ（日時）順で表示され、順番を変えることはできないと思います。 パソコンで、表示したい順番にタイムスタンプを変えれば良いです。 フリーソフトにタイムスタンプを変更できるものがありますし、 コマンドプロンプトから COPY "ファイル名" + で、現在の日時に変更できます。 DIR コマンドを使って、ファイル名一覧を作成して、バッチファイルを作ると一発で変更できます。
＞わたしは、TOSHIBAのREGZAレコーダーを使っているのですが、再生できるでしょうか？ 出来ません。 ＰＡＬ対応の再生機を買ってください、 http://www.amazon.co.jp/dp/B002KQ2FDW?tag=eiga-s …
対応していないDiskを入れると認識しないのでそのようになります。 パソコンの場合は前面の小さな穴からゼムクリップのような針金で突くとトレイが引き出せますがそのプレーヤーに穴は無いでしょうか？ 型番を書いたらもっと確かな回答が入るかも知れません。
まず取扱説明書を読んで下さい。 取扱説明書に載っていなければ、消す事はまず出来はないと思った方が良いです。
http://claimant.cocolog-nifty.com/blog/2010/04/n …
SONYのレコーダーはネットワーク部分が生きてないと、DLNAに配信できません。 電源オフだと、通常はネットワークが寝てる状態になるので、起こしてやる必要があります。 SONYの回答、「Wake on LAN対応の再生機ならBDZ-AT970Tが待機状態でも再生可能です」 Wake on LAN対応 が、ネットワークを起こす機能です。 再生機（パナのテレビ）は、多分、Wake on LANに対応していない。 なぜならパナのBDレコーダーDIGAは、Wake on LAN対応不要（電源オフでもネットワークが起きているから起こす必要が無い）で、電源オフ状態でDLNA配信できるから。 その組み合わせでDLNA視聴するためには、 1. レコーダーの電源を入れる。 2.使う時間帯を瞬間起動の時間帯にする。 3. テレビ王国(またはPCやスマホからChan-Toru)でレコーダーにアクセスしてしてネットワークを起こす。 4.PCなどから Magic Packet を送って起こす。 などの方法があります。
コンポのスピーカーは大体４オームか６オームが多く、普通のステレオアンプに９割方適応します。赤が＋黒が－ですので赤黒端子に接続すれば良いのです。アンプの出力はコンポの出力より小さいものにして下さい。あまり大き過ぎるとスピーカーを損傷することがあるからです。６とか４オームなどのインピーダンスが少々異なっても支障ありません。プリメインアンプ、AVレシーバー、メインアンプ（DVDやブルーレイの出力を繋ぐなら大丈夫）などアマゾンやハードオフで探して見られては？
＞これって内臓電池が切れたということでしょうか。 もしそうならそれはあなたが主電源を切るからでしょう。 ほとんど節電にはなりませんから、リモコンでオンオフするだけにしてください。主電源を切るとバージョンアップも番組表更新も何もできません。古い機種でそれをすると電源オン後にがんばって番組表を再取得しようとして電気を余計に使う場合もあります。
＞「俺の彼女と幼なじみが修羅場すぎる」と「ラブライブ!」 その２つ、前者がハイビジョンのＢＳ１１か何かで後者が地デジかＳＤ画質のＣＳのＡＴＸということはありませんか？ ＢＳデジタルよりも地デジの方が画質が落ちる（データ量が少ない＝ファイルサイズが小さい）ので、ディスク１枚に入る量が違うのかも知れません。 東芝のレコーダーは本来不要であるはずのＳＤ画質チャンネルのＡＶＣ録画ができてしまうので、ファイルサイズ的に圧縮して元のファイルサイズよりも大きくなるという不思議なものができます。
クラナド１期のDVD1～3巻の風子編は泣ける。
バルディアは、ＤＶＤドライブに弱点があって、ＨＤＤが無事なのに ＤＶＤドライブだけ壊れる例が結構あります。質問者さんの機種も ウチの-E301も、多分同じ症状です。 ウチの場合はレグザリンクが生きていますので、他の場所にある -Z11などにデータを容易に転送できますから、ＨＤＤのみの予備機 として余生を過ごしています。売っても大した額にならないですし。 質問者さんのトコでも、同じ東芝の機種を購入して、LANケーブル でお互いを接続して、バックアップ機として使われたらどうですか？ 案外「裏番組録画用」として使えるかもですよ。 http://www.toshiba.co.jp/regza/link/index_j.htm
>DVD-VRを私は初めて聞きます。知識不足ですみません。 使用しているのは、DVR－RでVは付いていません。 レコーダーで、DVD-RやDVD-RW、DVD-RAMに焼く（ダビングする）時、DVDのフォーマットを求められませんでしたか？ DVDには、大きく３つのフォーマットがあり、以下のようになります。 ・DVD-Video：市販（レンタル）ソフトと同じフォーマット。デジタル放送はダビング（録画）できない。 　　　　　　　　DVD-RAMは、このフォーマットでは、録画できない。 　　　　　　　　フォーマット作業が不要で、買ってきたディスクにそのままダビングできる。 　　　　　　　　ファイナライズ必須。 ・DVD-VR：レコーダー用のフォーマット。VR形式でのフォーマット作業が必要。 　　　　　　　デジタル放送をダビング（録画）できる。 　　　　　　　DVD-R、DVD-RW、DVD-RAMがこのフォーマットを利用できる。 　　　　　　　レコーダーによっては、自動でフォーマットする機能があり、フォーマットしている事に　　　　　　　　　　ユーザーが気がつかない場合がある。 ・AVCREC：DVDにBDと同じハイビジョンを録画するフォーマット。AVCREC形式でのフォーマット作業が必要 　　　　　　　SONY、シャープの製品は、再生できない。 　　　　　　　DVDレコーダー/プレーヤーでも再生できない。 　　　　　　　ファイナライズ必須。 　　　　　　　パナソニックのBDレコーダーでは、DVD-RWはこのフォーマットを使用できない。（他社は知らない） 最初の回答では、３つのどのフォーマットで録画したものかによってファイナライズの必要性が変わるので、 それを確認しました。
理論上、プレス・メディアのブルーレイディスクは、再生回数が多いから劣化することはありません。 非接触メディアですからね。 ＞盤面を光らせてみても、傷らしい傷やはっきりした汚れはありません。殆ど新品状態です。 盤面とは、信号読み取り面のことと思いますが、見落としがちなのがレーベル面の傷です。 実は、レーベル面側は意外と層が薄く、ちょっとした傷から信号面に到達することがあります。 あとはディスクの読み取り能力の差でしょう。 僅かなブロックノイズであれば、レコーダー側のドライブの読み取り能力の極僅かな差ででそうなる可能性はあります。 ドライブ自体も使用とともに劣化します。長く使えばレーザー出力が落ち、読み取り能力が低下します。
CPRM対応VR形式に対応していればこの形式のDVDなら普通はファイナライズすれば再生可能 ただしブルーレイやAVCREC形式でダビングしたものはDVDプレーヤーでは再生できません
マンションですから共聴アンテナでしょうから、BSアンテナの電源は共聴のブースターから供給されています。ですからレコーダーもTVもBSアンテナ電源はOFFですね。ONではいけません。 そのせいかどうかはわかりませんが。
Pioneer DVDプレーヤー DV－S969AVi－N の中古品を探す。 名機ですよ。
>どうやらこのモニターでPS3をやっている方がいるようなので、PS3がHDMI-DVI変換ケーブルで画像を映せるということは、HDCP対応しているという解釈はできないでしょうか？ 残念ながら出来ません。 HDCPは、著作権保護された動画（地デジや、BD）再生に必要なものですが、PS3でのゲーム表示には HDCPは不要なので、PS3でのゲームが出来たからHDCP対応とはいえません。 ＃２さんが、HDCPに対応していないと断言されているので地デジなどは視聴できないでしょう。 PCで、地デジなどを録画したBDを、BDドライブとPowerDVDなどBD再生可能なソフトを使って視聴する場合でも HDCP対応のモニターでなければ再生できません。
そのケーブルではNGです。 最も一般的な、両方がタイプAオスの物を購入して下さい。 例えばAmazonなら下の製品（ケーブル長には、ご注意を・・・） http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/%20B003 … また、ARC（Audio Return Channelの略）はDVDプレーヤーには無関係なので、一切気にする必要はありません。
http://pioneer.jp/blu-ray/bdp_3110/ BP120というのはDVDプレイヤーではなくてブルーレイプレイヤーですよね。もいちろんDVDも再生できますけど。 私の経験から言いますと、ブルーレイプレイヤーでぜひとも欲しい機能が「続き見再生」です。これは再生中にストップして、また後で見ようという時に、電源を切っても後でストップした場面から見られるという機能です。 これがないと不便ですよ。私は失敗しました。 次に欲しい機能が「AVCREC」で記録したDVDの再生機能です。 AVCRECというのはTVのハイビジョン番組をDVDに記録したものです。ビデオカメラのハイビジョンをDVDに記録したものが「AVCHD」となります。 つまり 1.続き見再生 2.AVCREC対応 のできるプレイヤーを買わないと失敗します。最初に紹介しましたパイオニヤのBDP-3110はそれに対応していますが、ほかのメーカー製でも、この2点を注意して買ってください。
リンクの一番下に対応表が有ります そこに無い物はメーカーが作動確認していません 参考URL：http://www.sony.jp/bd/products/BDZ-AT970T/featur …
ネットには違法な物も有りますからね メーカーが販売や提供している物は作品ですよ
10倍"速"ではないですが…。そのまま録画するのに比べて、同じ容量なら10倍長い時間録画できるということです。 10倍、ということは、ビットレートを通常放送の1/10程度にするということ。 BSデジタルで約24Mbpsなので、その1/10は2.4Mbpsになります。ディーガではHBモード。 少し古いですが、初期の10倍録画モード搭載機のレビュー記事がありました。 http://ascii.jp/elem/000/000/508/508160/index-3. … 当方も他メーカーですが、似たようなモードなあるので試したことがありますが、動きの少ない映像ならそこそこ見れます。 動きがあると、ブロックノイズが激しく、とたんに解像感が悪くなります。 私は、普段はその手の機能は一切使っていません。 今時はHDDの容量が多く、さらにUSB-HDDを増設できる機種も多く、わざわざ圧縮して録画することはしていません。
ビデオデッキがあれば次のキャプチャーを買って、ビデオデッキとパソコンをつないで、パソコンにビデオを保存しましょう。 http://www.iodata.jp/product/av/capture/gv-usb2hq/ そうすればWindowsムービーメーカーで編集ができて、不要部分のカットができます。 このキャプチャーにはGV-USBのHQが付いていないのもあります。HQつきはブルーレイへの書き込みができますが、HQなしはDVDのみです。
3D記録ディスクは2D専用テレビ用には変換できませんから無理が有ります 2Dディスクは3Dテレビでも正規2D再生も3D簡易再生も対応できます よって 2Dテレビは2D専用ディスク　　3Dテレビは2D専用と3D専用ディスクが選択できます
>この時、『標準画質』のSPでダビングするのと『ハイビジョン画質』のHLではどちらが綺麗ですか？（出来るのかな？） http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=15999115/#160 … ここに、DR、HM、SP、EP のテレビ画面の比較写メがあります。 私は、HMの圧勝だと思います。 あ、元動画（番組）は、ハイビジョン放送で良いのですよね？ 元動画（番組）がSDなら、似たり寄ったりだと思います。
パナソニックへエラーの内容を質問がてら報告して下さい。 現象がメーカー側で確認出来れば、ファームウェアなどで対応する場合もあります。 また、ドライブとディスクの相性もある様ですので、○○のレコーダーは◇◇のディスクを使うとエラーが出やすい等と言う事が、結構ネットに載っていますので、検索してみて下さい。 状況的に修理屋さんが来ても解らないでしょう。
ネジは、場合によっては、裏に貼られているシールの奥、電池を外したところにあったりします。 いわゆる隠しネジです。 もっとも、最近はコストダウンのために、ネジすら使用していないことも多く、爪で留められているならまだいい方で、接着されていることもあります。 メーカーも分解することがないので（故障の場合は新品交換）、そうなっているケースが増えています。
>衛星放送用同軸ケーブルとはアンテナケーブルとはまた別物なのでしょうか？ 規格上複数存在するアンテナケーブル（同軸ケーブル）の中で、BSやCSに正式に対応している 同軸ケーブルに「衛星放送用同軸ケーブル」との表示をしているものがあるということです。 ＃「衛星放送用同軸ケーブル」との表示が無くても対応しているものが多いです。 古くから使われている3C2V など2Vで終わる同軸ケーブルは、規格上は、1Ghz以下の特性が定義されています。 よって、地デジでの使用で問題なく、BSやCSが受信できなくても、規格上は、OKであるということです。 実際には、１～２ｍの同軸ケーブルであれば、事実上はBS/CSにも使えます。 次に、５CFVなどFVで終わる同軸ケーブルは、周波数の規格上では、地デジやBSまで使えます。 事実上CSにも使えるのは、先の3C2Vと同じです。 そして、規格上CSまで使える同軸ケーブルは、5CFBとかS4CFBのように、FBで終わります。 勿論、地デジに使うのも全く問題ありません。 現在、量販店で売られているアンテナケーブル（同軸ケーブル）の殆どは、このFBケーブルなので、 「衛星放送用同軸ケーブル」との表示にかかわらず、FBで終わる型番が付いていることを確認すれば良いです。 以前から使われている古いアンテナケーブルを流用する場合は、先にも書きましたように規格上は、 BS/CSに対応しなくても、事実上は使えますので、テレビが映ればOK、映らなければFBケーブルを 購入して交換すれば良いです。 尚、3Cとか、5Cとかの数字部分は、同軸ケーブルの太さを現し、数字が大きくなると太くなり単位長の 損失が少なくなります。 室内の壁からレコーダーやテレビへのアンテナ配線であれば、S4CFBを選んでおけば問題ないです。 量販店の取り扱いもS4CFBが多いです。
PC不要でダビングできる機器は現在これだけかも　 https://www.japanet.co.jp/shopping/recorder/catl …
「ファイナライズ」を行っていても「再生」出来ない、という件を読んでもう1つ失念していた事がありました。 質問者さんのご友人の方が該当するかは分かりませんが、「DVD-RやDVD+RやDVD-RWやDVD+Rなどの記録可能なDVDメディアが登場する以前に製造・販売された再生専用機のドライブは例えファイナライズを行っていてもそれらのDVDメディアを正常に読み取れないもしくは全く読み取れない」という事です。 私の知人も「その古いプレーヤーでは再生出来ない」と・・・。 「具体的に何年製がそうなのかは、2001年か2002年の10月頃までの製品という曖昧なもの」ですが。 「ソフトウェア再生ですが、DVDプレーヤーとしても使えるプレイステーション2もSCPH-50000番台で初めて読み取りドライブがDVD-R・DVD+R・DVD-RW・DVD+RWに正式対応するまでは非対応つまり再生不可だった」のです。 ちなみに、「CDやDVD、ブルーレイとの次世代光メディア競争に敗れたHD-DVDはピックアップレンズの下から赤いレーザー光線を照射して記録面の情報を読み取る仕組み」で、「HD-DVD」は「互換性」がある為に「読み取りドライブの製造は従来のものに少し手を加えるだけで容易に製造が可能という売り」がありましたが、「既にご存知の通り」に「最大容量で勝るブルーレイが勝利」しました。 「ブルーレイドライブはその名の通りに青いレーザー光線(レイというのは光という意味)を照射して記録面に記録された情報を読み取る仕組み」で「ドライブを製造するには新たな設備投資を必要とするというデメリット」がありました。 そして本来「ブルーレイを読み取るドライブでは従来の赤いレーザーで読み取るメディアの再生は出来ないはずだった」のです。 ところが、「何処かの国の誰かが従来のCDやDVD用のピックアップレンズとブルーレイ用のピックアップレンズの両方を搭載したドライブ」だか、「1つのピックアップレンズの下からドライブに投入したメディアを自動識別してレーザー照射部を切り替えて読み取るドライブ」を作っちゃいました。 そしてそれがあっという間に「ワールドスタンダード」になり、「ブルーレイプレーヤーやブルーレイレコーダーはCDやDVDなどの赤いレーザー光線が必要なものの再生も出来るものになった」のです。 何故「赤いレーザーでは駄目で、青いレーザーになったか」というのは、確か「より大容量化つまり記録出来る密度が上がった事で光の波長の短い従来の赤いレーザー光線では読み取りづらい為に光の波長の長い青いレーザーが必要になった」とか。 あとそれから少し「誤解を招いたかな」と思ったのですが、「同じ記録ドライブで同じ1つのパッケージの中のブランクメディアに記録を行っているのに、何故か何枚かは記録途中で記録に失敗したりする」んですよね。 「そういう事が全く起こらない場合もある」のですが、「たまに結果として不良品みたいになる」と。 「ブランクメディアのブランドや製造先(海外・国内)問わず」に。 「最初から不良品が混ざっている」のではありません。 いささか私の先の文は正しくなかったので。 「ドライブ側で誤認識する事から起こるもの」の様ですから。
Divx　720x480 30(29.97)fps　4.6Mbps以下　拡張子.avi　で動画を作成してみてください。
他の回答者と重複しますが、 ・４番組録画可能。WOWOWなど有料テレビは、固体毎（B-CASカード）に契約が必要。 　現在のテレビで有料放送を契約しているならば、テレビのB-casカードをレコーダーに挿せば、 　レコーダーで視聴（録画）可能になり、テレビでは、視聴（録画）出来なくなる。 　新しいB-CASカードは、一週間ほど全有料番組の無料視聴が可能。 ・USB HDDは、最初に登録した機器でのみ録画、視聴可能。 　別の固体に接続したら、フォーマット（全消去）をしないと新しい機器で使用できない。 　別の固体とは、同一メーカーの同一機種でも別固体であり、現在お使いのテレビを修理した場合でも 　交換部品によっては、別固体となり、USB HDDに録画した番組が視聴できなくなる。 　これは、現在市販されている、全てのテレビ、レコーダーの共通仕様である。 　日立が発売しているWOOOおよび日立マクセルが発売しているHDDレコーダーに採用されている 　iVDRカセット（HDD）は、他の固体で視聴できる。WOOOで録画した番組をマクセルのレコーダーで 　再生できるし、逆もできる。また、IODATAから発売されているUSBアダプタを使うと、 　PCでの視聴も可能になる。 ・テレビのメーカー型番、レコーダーとの組み合わせによっては、テレビで録画した番組をレコーダーに 　ダビングして、BD化（BDやDVDに焼く）する事ができる。 　SONYのテレビは、現在１００％不可能であり、他のメーカーであれば、比較的最近のテレビはダビング 　対応しているが、レコーダーに制限が有る場合がある。 ・BD化の他の術として、PC+PC用BDドライブ＋ソフトでも可能な場合がある。 テレビでの録画番組のBD化に興味がおありでしたら、テレビの型番を示してください。 　
グーグルで「デジタルランド社PT9084」検索しても この質問ばかりなんですが・・（型番間違いとか） http://goo.gl/YxhBX 「wrong region」で検索すると プレイヤーを工場出荷時の設定に戻す方法を教えてもらい （マニュアルにも書いてあった）、・・・ http://hsm.on.coocan.jp/regioncode.htm その機器の取り扱い説明書に書いてあればよいのですが
VHSをDVD化するならDVDレコーダーへ再生ダビングしてレコーダー上でDVD-VIDEO化するのが一番簡単 これなら基本的にどんなDVDプレーヤーでも再生可能
近所の電気屋の先週土曜日のチラシの価格 BD-R 10枚組み：797円 BD-R 20枚組み：997円 BD-R 50枚組み：1997円 DVD-RW 10枚組み：397円 売り出しではない時でも、 BD-R 50枚組み：2480円 で買えます。
パナのDIGAを２年半ほど使っており、利用方法もほとんど同じです。 過去１度もフリーズした事がありません。 >つけっぱなしにしている事が影響しているでしょうか？ シャープだから、だと思います。 シャープのレコーダーでもフリーズしない固体は少なくないし、パナでもフリーズする事はあります。 が、掲示板などを見ていると、シャープのレコーダーは、フリーズする固体が多いように感じられます。 約１０年前のDVDレコーダー時代からのべ４台を使ってますが、フリーズの経験は、１度だけです。 （１０年前のレコーダーもDVD焼き以外は未だ使えています）
ダメ元ですが、コンセントを抜いて暫く置き、再度接続して見て下さい。
5.1chサラウンド音声のみしか収録されていない場合、2chスピーカーで視聴する場合にはBDレコーダーやPCの方で「自動的に2chに変換」されて再生されるシステムが搭載されています。 下記webが参考になるでしょう。 http://www.atamanikita.com/51ch-Surround/51ch_Su … 以上、ご参考まで。
今売っている主要メーカー（DENON・パイオニア・ヤマハ・ONKYOなど）のものであれば、どれも悪いものはありませんよ。 私も3年くらいまえのパイオニアの3万円の機種ですが、気軽にサラウンドを楽しむのであれば十分満足できる音質です。
シャープのテレビのリモコン操作で、 メニュー　-　機能切り替え　-　ファミリンク設定　-　連動起動設定　「する」 に設定してください。 ＃同じくシャープのテレビを操作して確認しましたが、年代（型番）によって多少異なるかも 　しれませんが、その時は似たような言葉から設定してください。 DIGA の設定は、取扱説明書（操作編）の末尾に「さくいん」がありますので、 「ビエラリンク（HDMI）」の項目から設定を行ってください。 ネットなどで検索する場合は、「HDMI連動」で検索すると良いです。 シャープのテレビとDIGAを使ってます。 色々な連動ができて便利ですよね。 蛇足になりますが、連動機能の一部を紹介します。 ・テレビ、DIGA共に電源オフからDIGAの録画一覧、番組表、予約一覧などのボタンを押すと 　テレビ、DIGA共に電源がオンになって、テレビの入力切替がDIGAになる。 ・テレビ、DIGA共に電源がオンの時に、テレビの電源をオフにすると、DIGAの電源もオフになる。 　（DIGAがダビング中など電源がオフになってはいけない時にはオフにならない） ・テレビの入力切替がDIGAになっている時に、テレビのチャンネルのアップ/ダウン操作で 　テレビチューナー視聴に切り替わる。 ・Aquosリモコンの「機能選択」からDIGAの番組予約など一部のDIGA操作が行える。 　（操作が面倒ですが、DIGAリモコンの電池切れの時にはそれなりに使えます）
追記です。 ブルーレイの再生に対応したソフトはこの２つしかありません。 Power DVD 12 http://jp.cyberlink.com/products/powerdvd/featur … WinDVD Pro 11 http://corel.e-frontier.co.jp/products/videos/pl … どちらも体験版があるので事前にある程度は試せます。 また、バッファローはPower DVD、アイオーデータはWinDVDのバンドル版が付属しています。 製品版とは多少異なりますがブルーレイの再生に対応したバージョンです。
最終的には何を目的にしてるのでしょうか？ BDディスクに焼ければいいだけですか？ HD画質でBDディスクに焼きたいという事であれば1～4の手順で焼けたとしてもSD画質にしかなりませんけど。
私の場合、始めはＴｏｒｎｅを使用していましたが、めんどくさくなり価格も４万円代で購入できますので、２番組み同時録画が出来るレコーダーしましたその方が確かめも出来ます。 こちらを熟読され、購入時に店の販売担当者に説明を聞く。 Torne - ウィキペディア - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/Torne Nasne - ウィキペディア - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/Nasne
しゅうり
＞地デジ非対応のDVDレコーダーでは地デジは録画は無理でしょうか？ 地デジ対応レコーダーと非対応機と値段差が１０倍とかで無い限り非対応機を買うメリットはありません。 以上。^^
DVDプレーヤーもCDプレーヤーもそうですが再生専用なので録音や録画するような機能は追加できません。 車もガソリン車が機能追加でハイブリッドや電気自動車になるとか コタツに機能追加でエアコン（冷房）になんて話は聞いたことが無いでしょ？
22インチ（１３６６ｘ７６８）のテレビを使ってますが、ＢＤとＤＶＤの違いははっきり分かります。 お住まいが東京なら東京ＭＸテレビなどのＳＤ放送（092など）の新しめ（2000年以降）の映画と、 ＨＤ放送の画質を見比べて、その差が、概ねＤＶＤとＢＤの画質の差となります。 また、ＤＶＤの再生もＰＳ３の方が良いと思います。 ＢＤレコーダー/プレーヤー/ＰＳ３は、テレビとＨＤＭＩで接続した場合、ＤＶＤを再生するときに ＤＶＤの７２０ｘ４８０を１９２０ｘ１０８０にアップコンバートして出力します。 （テレビが1366x768の場合、1920x1080をダウンコンバートして表示する） ＰＳ３のアップコンバート性能は、秀逸で、ＰＳ３が発売された当時は、１０万円以上のプレーヤー、 ２０万円以上のレコーダーと同等以上と評価されていました。 現在でもトップクラスの高性能（画質が良い）とされていますので、ＰＳ３での再生をお薦めします。
DVDクリーナーで掃除したらいいかもしれん 故障してたら直る可能性は低いけどね ピックアップレーザーが汚れてるだけなら復活するだろう
＞録画TVのダビング機能やDLNAでのメーカー専用機能とはよく使われるような機能なのでしょうか？ テレビに機能が搭載されているならレコーダーとの連携等で有効に利用可能です 録画TVではREGZAのHDD録画映像をレコーダーに無劣化ダビングしてブルーレイ化するレグザリンクダビング DLNAではREGZAのレグザリンクによるDLNA再生や、録画だけでなく放送映像も使用可能なDIGAのお部屋ジャンプリンク などです つまり録画TVのHDD録画映像を無劣化でダビング・ブルーレイ化保存できたり、一台の録画機器の映像をネットワーク接続された別の部屋やモバイル機器から再生・視聴ができたりします なお対応していれば別メーカー機器同士でも可能ですが、機能が限定されたりします たとえばDTCP-IP対応DLNAクライアントならほぼお部屋ジャンプリンクの録画映像はDLNA再生可能ですが放送映像のDLNA視聴はパナソニック機器でしかできません 最近はSHARPもこういった付加価値をつけてTVの高価格安定を狙い始めた様ですがなにぶん後発で機能・品質も疑わしいので、これらTVの付加価値を求めるなら東芝・パナソニックあたりがオススメです ちなみに普通にテレビを見るだけであれば必要ありませんし、現在お持ちのテレビが非対応なら考慮する必要もなく、テレビに関係なくレコーダーの搭載機能だけに着目してえらべばいいでしょう
かわいそうなようですがＨＤＤとはそういうものなのです。 消耗品に過ぎませんから、録画後は見て消すかＤＶＤなどにダビングするまでの一時保管場所です。 修理するか買い替えるしかありません。修理すれば当然録画済みの中身はパーですから、買い替えても同じことです。
>2台目のHDDに見ながら録画を試してみたところ　音声は聞こえるのですが　映像が出てこないです レンタルDVDをDV-AC52のHDDにダビング（録画）しながらorダビングしてから再生すると映像が出てこない、 と言う事で良いですか？ それならば、正常動作です。 レンタルDVDには、コピー防止が託されているために、上記映像が出ない動作になります。 HDDにダビング（録画）せずに、DVDの再生だけしてください。
完全に的外れかも知れませんが、停止ボタンを１度押すと 続き再生、もう１度押すと最初からの再生かと？ （今迄の色々な機器の体験操作から） 間違っていたら、すみません！
>手順が分からないのですが、 プロパティを開くのでしょうか？ エクスプローラで、DVDドライブを選択してファイル（フォルダ）名が見える状態にする。 DVD_RTAVフォルダをダブルクリックする。 VR_MANGR.IFO フォルダをダブルクリックする。 これで、視聴できるか？視聴できた場合、どのようなDVD再生ソフトが立ち上がったかを覚えておく。 次に以下を参照して、自動再生設定をする。 http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/archi …
DVDdecrypterではだめですが技術的には可能です。 ただし著作権保護のための暗号化を無効にすることは違法行為なので実質的には無理と考えてください。
本編に食い込む様に消すしかないです
>違法にならないコピー方法を教えてください まず、借りてきたDVDをパソコンやテレビ等で再生します。 そして、その画面の前にビデオカメラを設置して、再生している映像を録画してください。 この方法ですと、コピーガードの解除もしていないし、デジタル方式でのコピーでもありませんので合法です。 ただ、画質的には大幅に低下しますので、普通に見ていても見苦しいレベルの動画になると思いますけどね。 >使う無料ソフトもおしえてください なんらかのソフトを使ったコピーの場合、デジタル方式のコピーになるので違法です。
ＣＭのみのカット作業なら失敗する事はありません。 チャプターも作ろうとした事が失敗の元です。 折角チャプターまで作っても再生の際にはチャプターがあろうが無かろうが大した問題では無いです。
「0046380066」（対応形名：DV-GH550） https://store.sharp.co.jp/goodsDetailAction.do?g …
前半の回答　→　再生不可 後半の回答　→　関係有るも何も、それが全て
>「DIGA BS.CS出力→ビエラBS.CSアンテナ入力」ですが試す術がないので アンテナレベルで確認できます。 >「BSアンテナ→DIGA BS.CSアンテナ入力」だけ接続したところ、DIGAでBS/CSは映りませんでした。 DIGAのBS/CSアンテナ電源供給を「入」かつ、クイックスタートONになっているか確認してください。 又、BS/CS出力がON（入）になっている事も確認してください。 上記でもダメなら、アンテナケーブルを地デジのものと入れ替えてみてください。 これでもダメだったら、パナソニックに修理（点検）依頼かな？
方法は有りますが… 刑務所に１０年程度入っていただく事になりますよ。
ある意味、テレビの問題なんですよね… というのも、テレビ内臓のスピーカーは、非常に安く作られている上に、近年薄型化によりスピーカーの容積もブラウン管時代よりとれなくなり、音質は悪化する一方。 20年前のブラウン管テレビのほうが、まだマシな音質でした。 映画は本来ダイナミックレンジが広い、簡単に云うと音の強弱の幅を広く録っています。これは、映画館の高性能な音響システム用に作られているためで、DVD化されても、ある程度調整されるとはいえ、テレビ放送用の音質よりダイナミックレンジを広く作ってあります。 これは、DVDのような映画ソフトは、ホームシアターシステムでの再生に耐えうる音質として作られているからです。 これをテレビ内臓のしょぼいスピーカーで再生すると、仰っているような、セリフが小さく、音楽がやかましく聞こえてしまいます。 No.1さんの回答にもありますが、基本的にほとんど全てのDVDプレーヤーには、ドルビーデジタル音声のダイナミックレンジ圧縮機能を備えています。 これをONにすることで、音の強弱の幅を狭め、テレビ内臓のスピーカーでも聞きやすいようにしてくれます。
No.2 のお礼 ＞DMR-BW570にてフォーマットしようとしてフォーマットできな ＞かったDVD-RWはパソコンで使用できます。 具体的に何のソフトで使用できますか？
ビクター 製品Q&A（よくある質問） GZ-HD40 推奨のブルーレイディスクレコーダーやダビングできるブルーレイディスクレコーダはどれですか？ ビクター調べ　2012年3月現在 http://faq3.jvckenwood.com/jvc/web2/faq/detail.a …
>BDは高い！と思い込んでいたので。 パナソニックの国内生産品を購入してください。 １枚１００円位します。 国内メーカーの名前で売っていても、BDのほとんどが台湾、中国、インドなど海外生産品になっていて、DVDの海外生産品よりも品質が悪いです。 >AVC録画の対応はDVDにダビングするものと、BDに録画するものとでも違うんですね。 BDと同じ形式でDVDに焼くのがAVCRECです。 物理的なメディアが異なるだけで、AVCRECとBDのAVCは、全く同じ内容になります。 >それとも、再生だけだったら、ソニー、シャープでもできるんでしょうか？ SONY、シャープ機では再生もできません。 PC用のBD再生ソフト（PowerDVDなど）は、AVCRECの再生にも対応していますので、BDレコーダー/プレーヤー以外でも再生可能です。 また、BDで焼けば、HDDに書き戻す事ができます。（ムーブバックと言います） BD-Rからムーブバックすると、そのBD-Rは再生不可になりますので、捨てるしかありません。 BD-RE（DVD-RWのように書き換えが可能）も再生できなくなりますが、書き換える事で再利用できます。 BD-REは、パナソニック、SONYの国内生産品を購入してください。SONYは台湾生産品もあるので注意してください。 DVDは、ムーブバックできません。 あと、BDは、ファイナライズ不要です。
http://bbs.kakaku.com/bbs/-/CategoryCD=2027/#157 … kakaku.com での回答では不満なのですか？ であれば、kakaku.comは解決しないので、別の所で質問しますとして、閉じる。 ここでの質問は、kakaku.comのURLを示し、解決できなかったのでここで質問します。 といった質問にしてください。 マナーです。
PAL専用のテレビなら視聴出来ません どちらも視聴出来るテレビも世界的には存在するのでそういう物だったのでしょう
DBR-C100は安物なので機能が省かれててDVD記録は非対応 DBR-C100に録画した映像をDVD化したいなら、ムーブバック対応でDVD記録可能なブルーレイレコーダーを別に用意して、DBR-C100でブルーレイにダビングした映像を別レコーダーHDDにムーブバックして、別レコーダー上で画質変更ダビング等でDVDへダビングすればいい
たいおうするばいたい・けいしきにすればみれる
ＢＤにする必要がないため 画質を気にするユーザーは少ない ＤＶＤで満足してるからです 地上波アナログとデジタルの差ほど画質差はありません ５０インチを見るならそれなりに離れて観れば　？ 気になるレベルではないとおみます 映画を観るのに画質は１番ではない人が多いと思います
＞我が家のプレイヤーが悪いのでしょうか？ プレーヤーだけでなくＰＣでも見られないのですから、その製品自体に何か相性の問題があり、あなたのお持ちの環境では見られないのでしょう。 相性というのは面倒で、何万円もするレコーダーでダメなものがレンタル店の店頭で売られているような３千円のプレーヤーで再生できたりするのです。試しにそういった他のプレーヤーや知り合いの家で試してみてダメなら製品自体に問題があるとしてあきらめ、返品するか売るかしてください。
3D放送とブルーレイ3D見てますよ。 2Dを3Dに変換と本物3Dではまったく別物ですよ。 2Dの3D簡易変換は奥行などに違和感があり場面によっては遠近が微妙に逆になり疲れます。 3Dを見るならば絶対に最初から3D用に作成した本物に限ります（最近の3D映画） 2Dの3D簡易表示はおまけ程度ですからどうしても技術的に無理が有ります。
>AVCHDを作成できるフリーソフト名を教えて下さいますか？ MultiAVCHD 使い方は、以下を参照 http://kerosuke3.blog42.fc2.com/blog-entry-57.html
著作物業界は、不正コピーに頭を悩ましているのが現状です。 おそらく二層ディスクに入らないのは、容量偽装をしている気がします。 この場合、DVDドライブを開くと、40ギガとか50ギガとかすごい容量となっています。 余談ですが、現在の法律では、私的目的であれ、メーカーが施している複製防止機能を解除して複製することは禁止されています。　 複製防止機能を解除しない場合は法律違反ではありません。
>LRくらいと 画質の評価は、多くのファクターがあるので、一概には言えませんが、解像度はLR未満なので 多くの人はLRより悪いと評価すると思います。 PCでyoutube見られますか？ youtubeの高画質1080PをPCでフルスクリーンで見た時の画質をBDレコーダーのハイビジョン画質に 例えます。 次に、youtubeの同じ動画を480Pや360Pフルスクリーンで見てください。 この画質がDVD-VRの画質に例えることができます。 大雑把には、DVD－VRにしたらこんな感じになると考えてください。
まず、ご質問に出てくる「Blu-rayの物」って何です？ ＞PS3→PCみたいな感じはできるんですか？ 技術的には出来ますが、それは違法行為になるのでやってはいけません。 方法もお教えできません。 ＞H61 1155pinでいけますか？ マザーにSATAの端子が余っていれば接続は可能です。 今お使いのDVDドライブなりと交換してしまっても大丈夫です。 ただし、お使いのPCでBlu-rayが鑑賞できるかというと、それは別の問題です。 ビデオカードとモニタがそれぞれHDCPに対応していないと、鑑賞できません。 http://www.iodata.jp/product/av/info/check/index … 上記の地デジチェッカーを使えば、簡易的にHDCPに対応しているか判断出来ます。 （地デジが映るPC環境ならば、Blu-rayも鑑賞できます。もちろん地デジチューナーは必要ありません） ＞それとどれくらいの値段になりますか？ 色々ありますが１～２万円くらいです。 取り付け方は、ドライブに付いてくる取説を良く読んでください。
BDプレーヤーでは（BD-R XL、BD-RE XL）再生可能な機種はまだ発売されていません BDレコーダーなら下記機種が可能です http://kakaku.com/specsearch/2027/
>2番組同時録画は分かりますが、その最中にスカパープレミアムチューナーからの録画も同時（つまり本体とあわせ最大3番組同時）録画も出来るのでしょうか DIGAならそのようになります。 DMR-BWT620なら、放送波 ２番組＋スカパープレミアムチューナーからの録画が可能 DMR-BZT720なら、放送波 ３番組＋スカパープレミアムチューナーからの録画が可能 ですが、テレビにHDMI端子が無いのは痛いですね。 最近のレコーダーは軒並みD端子が無くなってます。SONYの現行機は、RCA（黄色ケーブル）さえも ありません。 D端子があるBDZ-AT950WでもBD（ディスク）再生はSD画質になります。 HDDの再生はHDですし、BDにもHDで録画されるのですが、BD（市販ソフト含む）再生時にSDになります。 来年（だったかな？）には、アナログ映像出力が全面禁止になります。 規格団体（？）の決定事項なので、グレーな製品以外は例外がありません。 D端子でBDをHD画質で再生するためには、2010年までのモデルを探すしかありません。 あとは、違法とかグレーとか言われるHDMI-D端子変換装置の購入ですかね。 これらを踏まえて、新しいテレビを購入することも含めて検討してください。
HDDに問題があったから交換したんでしょうけどその問題のあるHDDを使うのでしょうか？ HDDが無事ならフォーマットしてPC用に使うことはできるでしょうが、そもそも録画データは暗号化されてるので他で流用できませんし、問題があってはずしたHDDなら他で再利用しても異常が発生するだけでしょう
故障する前兆ではなく既に故障してるからダビングしている最中にシステムエラーが生じ電源が落ちるんでしょう 修理に出してください
ふつうにつなげばいい できないのならそのりゆうをかきなさい
多分、意図して変名してると思うけど、サルのアイコンって www.dvdfab.jp/ 管理者権限とかプロパティの読み取り専用属性とか把握してないのに 正規のアプリに無いファイルをどーこー、って、通報モノでしょ。
どううつるかはほうそうないようしだい ただしすかぱーのちゅーなーがないぶるーれいれこーだーなんてないはずだけど・・・
Windowsに標準搭載されているWMPでDVDの再生ができます。
さいせいあなろぐおんせいをろくおんする こぴーせいげんがあるのでおんせいでーたはとりだせません
買った時の梱包用ダンボールも捨てましたか。 少し余裕のある程度のダンボール箱に，クッション材と共に梱包すれば問題ありません。 量販店購入のものなら，梱包なしで持ち込んでも引き受けてくれます。 長期保証付きで購入しておけば，一層気楽に持ち込めます。
原因：故障 対処法：修理
極稀にあります。 傷ではなく、内部に水分が入って錆びて読めなくなります。 なので、低湿度の場所に保管します。 でも、通常は、浴槽の近くとか台所の近くとか押入れに入れなければ、気にしなくても良いと思いますよ。 ほんとにめったに無いことですから。
Ｑ／書き込み速度を決定するものは、何なのでしょうか？ Ａ／何とも言えません。基本的に書き込み速度を決めるのは、ソフトウェアとハードウェアが備えているライトストラテジとなります。 ライトストラテジとは、簡単に言えば、光学ドライブに搭載されている書き込みを制御するプログラムであり、そこに該当するメディアの情報が登録されていれば、それに合わせた速度で記録されます。しかし、登録対象外の場合は、無難な（一言で言えば故障していなければ絶対に問題が起きない）速度や品質で記録されます。 ソフトウェアとは、書き込みに利用するソフトとなります。 この中で言えば、ImgBurnのことです。このソフトが影響する理由は、書き込みに対するファームロードとそのファーム内容に基づいた書き込みを制御するコマンドを備えているかによって、速度の最大条件と最小条件が決まることによります。 また、オプション設定として、ベリファイリングやコンペアを指定している場合は、記録完了後などにそれらの処理が別途行われます。（その分、記録信頼性は極めて高くなります） ちなみに、速度を決める条件は他にもあります。 1つは、メディアの記録速度対応条件です。1倍速のメディアでは、2倍速書き込みは、ドライブ側がそれに対応していないか切りできません。その理由は、色素の反応速度や反応条件によるものがあるためです。 正確ではありませんが簡単にいえば、同じ光を使うとして、1秒で変化する色素を使う場合と、0.5秒で変化する色素では、0.5秒で変化する方が記録速度は速くなり、その速度においての品質も高くなります。しかし、1秒のメディアは.5秒では生焼け（レア）になり、書き込みが正確では無くなる恐れがあります。 ２つ目は、ドライブの特性です。これは、ライトストラテジと同じことですが、例えばパナソニックの1年前のメディアは、2倍や4倍速対応でも登録されていたとして、ソニーのメディアは２倍速までしか登録されていなかったとします。そして、それ以外の最適条件が1倍速だとしましょう。その場合、パナソニックの1年後に登場した6倍速メディアは、1倍速となります。その理由は、最適条件（無難な書き込み条件）が1倍だからです。 また、ソニーの4倍速は2倍速以下となります。それ以外は問答無用で1倍速となります。ライトストラテジはそういう意味があります。ちなみに、ドライブがHT-LG-DTやソニーオプティアーク、東芝、パナソニックなどのベンダーでなければ、国産メディアでの書き込み速度は遅くなる場合があります。 これは、ライトストラテジが海外メーカーの格安メディアに最適化されているためです。 日本製だからまたは、外国製でも日本メーカーだからOKというわけではありません。 3つ目はソフトです。一般に有償のB'sなどのソフトは、品質も高いのが特徴です。何故、ソフトによって速度が変わるのかというと、ハードウェアが持つ機能の一部が、そのソフトのコマンドセットに最適化されている場合があるためです。 それに対して、フリーでも使えるソフトは、いわゆる世界共通のコードセットには対応しますが、ユニークコードには対応しません。要は、Mt.R（東京の標準語）には対応しても、ユニークなオリジナルコード（青森弁）では動かないのです。 一部ハードでは、機能の全てを使うには、専用のソフトが必要となり、それに応じたオリジナルコードが採用されています。その場合は、単にソフトとして対応しているだけでは不足となり、ドライブの型番に最適なソフトが必要となることがあります。 4つ目は、メディアの特性となります。これは、記録を行うメディアに限らず。一時的にISOファイルや一時ファイルを作成するハードディスクなどの特性も影響します。 2000年頃まで、BDの原型とも言えるCD-RやRWは、ある問題によって4倍速～6倍速を超えることが出来なかったというのは、ご存じですか？ これは、知る人ぞ知る話で、当時CD-R/RWドライブを持っていた人でも、知らないか理解が出来ていないケースが多いのですけど。 その昔の光学メディアは、6倍速以上で書き込んだ際に、ハードディスク（HDD）やプロセッサ（CPU/パソコンの頭脳j）の性能がそれに追いつかず、記録に使うデータが止まってしまうことがあったのです。これを、バッファアンダーランといいます。 このバッファアンダーランは、記録中に発生すると当時は、その先が書き込みできなくなり、記録が失敗しメディアも読み取れなくなっていたのですよ。 そんな中で登場したのが、バッファアンダーランエラー防止技術です。 当時の三洋（現在のパナソニック）が開発したもので、BURN-Proofというブランド名が付けられたその技術（バッファアンダーラン防止技術）は、今ではあたり前ですが、記録している場所を常に確認し、記録が滞った場合、その瞬間の位置を覚えておき、データ記録が出来る状態になれば、即材にそこから書き込みを再開するというものでした。 これが、登場するまでは、ハードディスクのアクセスが多く、CDやDVDにそのデータ転送速度を供給できなければ、即座にディスクが無駄になっていました。 それに対して、これが登場するとたとえ不足しても、BURN-Proofによって、書き込みが滞った場所から、寸分違わぬ場所を起点に書き込みを再開するのです。 この技術の延長戦となる最新ドライブにはもう一つ凄い点があり、最新のものでは速度もライトストラテジ情報と、仮書き込み（ランニングOPC）によって、その都度書き込み速度をフレキシブルに変更するという仕組みがあるのです。 即ち、たとえライトストラテジとして、速度が何倍速と書かれていても、書き込みに適しないドライブやソフトを使っていると判断した場合は、2倍速メディアを使っても、1倍速で書き込まれるのです。 さらに、BDではベイファイリング機能も備えています。これが、有効な場合は、速度は指定速度の１／２となります。 以上のようになります。 即ち、一言で何であるとは言えません。 もし、徹底的に原因を追及するなら、有料のライティングソフトをまずは導入すること。メディアはライトストラテジのあるメディアを使うこと。HT-LG-DT（日立LGデータストレージ）やソニーオプティアーク、パナ、TSS(東芝サムスン）などのドライブを利用すること。メディアにパナソニック製品を中心としたメディアまたは三菱化学などを使うことが妥当です。後は、ハードディスクのデータ処理が光学メディア記録以外で発生している場合、その速度が光学メディアの書き込みに支障がない程度であることが、重要です。（即ち、2倍速なら72Mbpsの転送速度が難なく維持できること） いかがでしょうか？ 今と言うだけでは、遅いも速いも何とも言えません。まあ、そういうこともあるさというぐらいです。どうしても、速度を求める場合は、まずはドライブが推奨する光学メディアを使うことが大事です。まあ、海外製のドライブなら、海外のメーカーメディアを使うことでしょう。 後は、とにかくHDDを高速化すること（SSDの場合は、SSDのエラーレートを調べることとなります。。
ちなみに、ウチのDBR-Z160も-C100も、揃うまで1日かかりました。 ゆっくり待ってあげて下さい。
＞初歩的質問ですが、デジタルTVにアナログレコーダーをつなげて変換活用が出来る方法は在りますか？ 外付チューナーとして接続可能なTVなら変換不要で外部入力録画可能 ＞それともアナログレコーダーは廃棄で新たにBlu-rayかデジタルレコーダーを買うしかないのでしょうか？ TVが外付チューナーとして使えない場合はチューナーだけ買えば外部入力録画可能 ＞もしBlu-ray等を購入するなら簡単機能で最安値のお勧め機種はありますか？ 簡単操作ならPANASONIC DIGA
>保存性を考えたらDVD-RWのほうがいい 国産品のDVD-RWが手に入るならDVD-RWも良いですが、 DVD-RWには国産品が無く、信頼性が低いから国産のDVD-Rの方が良い。
・日本で公式に売られているのは下記（韓国語・日本語吹き替え、収録） http://store.shopping.yahoo.co.jp/cena/opsd-b168 … 　3BOX、DVD枚数16枚、1DVD基本2話収録、特典映像DVD付き、リージョンコード２（日本国内用） ・韓国版（韓国で発売されている公式の商品）のDVDBOXは下記（韓国語、英語字幕付き） 　１DOX、DVD枚数9枚、特典映像DVDは無し、音声は韓国語のみ、字幕は英語のみ、リージョンコード３（韓国国内用） http://store.shopping.yahoo.co.jp/scriptv/srt989 … ・上記が、日本、韓国で発売されている正規品です、 ＞あるサイトで花より男子［韓国版］を購入しました 　・前述の公式版の内容を見れば、貴方が購入されたのは何かわかると思いますが 　・海賊版です・・コピー商品です（原盤：公式のBOXの収録内容、をコピーしたもの）
ＢＤ－ＨＤＶ２２のバージョンアップは、ｉ－ＬＩＮＫを使用時以外は、ＢＤの再生には直接関係しないようです。 バージョンアップの機能はこちらをご参考に http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/info_09013 …
デジタル放送録画媒体からレコーダーHDDへの書き戻しが可能なのはムーブバック機能に対応したブルーレイのみです コピー制限のないアナログ放送録画DVDの場合はVR形式ならレコーダーHDDへの高速ダビングが可能ですが（ただしレコーダー機能にも依存）、コピー制限のあるデジタル放送録画DVDの場合はDVD-RWだろうとムーブも含めてレコーダーへの書き戻しは不可能であり、デジタル放送録画DVDから他への合法的なムーブ・コピーは一切できません
こんばんは、作成したisoファイルをどのライティングソフトで焼いたのかがわかりませんがFreeSoftのImgburnで焼けばまずどのプレーヤーでも再生できると思います。 細かいことが面倒ならばDvd Fab9を使えば簡単にDVDを作成することが出来ますよ。
機種や条件によって、できたりできなかったりします。 例えば、パナソニックのDMR-BZT730ならこんな感じです。 http://panasonic.jp/support/faq/qa.php?kid=dmrbz …
#3さんの書かれているフラグメンテーションのことは過去の東芝レコーダーではよく言われていたことですよね。断片化がすすむと動作が不安定になって初期化しなくてはいけなくなるとかで、マニュアルにもプレイリストを作るようにして、削除は番組まるごとするようにと書かれていたようです。 ただ最近は東芝機もそのような記述は消えているようで、他メーカー同様問題になることはなくなってきたのだと思います。
#1再書き込みです。 >地デジ未対応テレビの本体は単に映像を映すだけで、チャンネルの切り替えや操作関係は >全て外部のチューナー機器で行うしかないってことですかね その通りです。 未対応テレビを単にモニタとして使うだけとなります。
ファイナライズにもDVDの領域に書き込みを行います。 5本目のダビングによって、全ての領域に書き込みを行ってしまったので、 ファイナライズの書き込みをする領域が残っておらず、ファイナライズできない、と、推定します。 結論は、そのDVD-Rは、ファイナライズできない。 そのまま、他のプレーヤーでの再生を試みる。 場合によっては、ファイナライズしていなくても再生できる事がある。（プレーヤーの機種依存） 再生できなければ、残念ですすが、そのDVDは諦めるしかないです。 今後は、１０％程度の余裕を残してダビングする事をお薦めします。
この手の製品でリモコンだけというのは難しいかも？ 同じようなリージョンフリーのDVDプレーヤーを買った方が早いかもしれません・・・ http://item.rakuten.co.jp/kounotorinodvd/dvdp-02/ http://item.rakuten.co.jp/kounotorinodvd/dvdp-001/
>では、録画したものをウォークマンに転送はできますか？ そのウォークマンが、お出かけ転送に対応しているならば、SONYのお出かけ転送対応レコーダーを購入すると 可能になります。 下記から対応製品が調べられます。 http://www.sony.jp/support/bd/connect/odekake/
ゲーム機としての設定はされていないので、出来ません。
> 充電の他に電池稼働するものは無いのでしょうか？ 乾電池で動くものがいくつかあります。 アルカリ単三6～8本で2時間程度ですね。 私もその中の一つを使っています。 「DVDプレーヤー　乾電池」で検索するといくつか出てきます。 > これはやめといたほうがいいとかありましたら教えてください。 VRモード録画の再生、地デジ放送や110度CS/BS放送の著作権保護がされたDVD-R/RW録画ディスクのCPRM再生に対応していない安物を買う、「安物買いの銭失い」には注意したいですね。
DVDやBDなどのプラスチック部分の主原料はポリカーボネイトと呼ばれているものです。 この物質は、-100℃～180℃までの環境で使用することが可能で、日本の最低気温は1902年に北海道の旭川で記録された-41℃なので問題ないと思います。 また、仮に商品到着時に破損していた場合は、運送会社に配送事故として届けるか、通販ショップに初期不良と申し出れば新品と交換してくれるはず。
>これを付ける時は電気屋さんで聞きま～す。 無理です。 教えてくれません。 http://blog.goo.ne.jp/krmmk3/e/5ec7a638650084c41 …
BZT710を使ってます。 一部推定です。 残り１時間のUSB HDDに２時間の予約録画が始まりました。 １００％になる前に録画を中止したので、最終的にどうなるかは未確認ですが、 １００％になった時点まで録画されて、失敗する、と推定します。 内蔵HDDは、上記のようになりました。 また、残り１時間のHDDに２時間の新規予約は、拒否されて予約できません。 尚、USB HDD -> BDダビング中のUSB HDD予約録画は、内蔵HDDへの録画に切り替わります。
ディスクとドライブ（レコ）の相性ではないのでしょうか。（良くあります） ほかのメーカーのディスクを使ってみてください。 それでも同じ様なら、ドライブの故障かと思います。
ジャパネットや量販店で見かけるＤＸブロードテックの１機種しか選択肢がありません。
パナソニックテレビがおすすめです。 ほかのメーカーは、十字キーと決定ボタンを多用しますが パナソニックは、比較的簡単に扱えます。
＃２です。 ＞そうしますとアンテナは、このままで大丈夫なのでしょうか？ いまいち理解出来ていなくて、もう一度教えて頂けたらうれしいです ＃４さまご回答のとおり、スカパー用のパラボラアンテナおよび、アンテナ配線は、そのまま使用出来ます。
げーむしたいひとはげーむきをかう・ぱそこんでやる げーむしたいとおもわないひとがわざわざぷれーやーでげーむなんかしない
＞ファイナライズの仕方がわかりません 　・ブルーレイディスクの場合は、DVDディスクのようにファイアライズしなくとも、他機での再生は可能です 　　・・つまりファイナライズしなくとも良い 　・DIGAの場合、追加の書き込みを出来なくすように処置することが出来ます・・ファイナライズと表記されています 　　（リモコンで）スタート→ブルーレイ（BD）／（DVD）→BD管理→ファイナライズ 　　上記のファイナライズはDVDの場合とは違い、追加書き込みを出来なくする処理のことです
＞これは機械の問題なのでしょうか、それともディスクの問題なのでしょか。 ２、３のメーカーのディスクを使ってダメならディスクではなくてレコーダーの問題です。その場合あなたにできるのはクリーニングディスクを試すことぐらいしかなく、あとは修理か買い替えです。 そもそもテレビもレコーダーもシャープの録画機器の評判はずっと良くありません。５年使ったのでしたらパナソニックやソニーに買い替えることをお薦めします。
はじめまして う～ん 変に突っ込でケチ付ける訳ではないですが １番のご質問思いっきりお間違えになってます ＨＤＤ＝ハードディスク 内蔵も外付けでも５００ＴＢ＝５００テラバイトなんてありえません 高性能なパソコンのＨＤＤでもそれにあった周辺機器として外付けＨＤでも ２ＴＢ～４ＴＢです ですから ５００ＧＢ＝５００ギガバイトの間違いですよ ＴＶ録画で本体重視に録画でしたら５００ＧＢでは少々物足らないと思います 簡単な基準としては２時間位の映画でしたら二桁のＧＢが必要です ですから５００ＧＢでしたら他の番組も録画するとしたら ２か月くらいで限界がきちゃうと思います そこでＤＶＤの登場です ＤＶＤ－ＲＡＭはお考えしなくても結構ですこのＤＶＤだけは特別でＤＶＤ自体 そんなに出回ってないですから特にパソコンのデーター用です ＤＶＤ-Ｒ、ＤＶＤ＋Ｒ、ＤＶＤ－ＲＷ、ＤＶＤ＋ＲＷなど種類が多いですが 一般的に使われてるのはＤＶＤ－ＲかＲＷですＲは一度限りの録画が出来て ＲＷは繰り返し録画可能、ＤＬは片面２層になっていてＲとＲＷの約２倍の許容量を持っています Ｒ，ＲＷは４．７ＧＢですがＤＬは８．５ＧＢです その上がブルーレイ＝ＢＤ－ＲかＢＤ－ＲＥです ブルーレイは２５ＧＢ位 位と付けたのはＤＩＳＣやパッケージに２５ＧＢと書いてあっても 実際は２２ＧＢ～２３ＧＢの許容量だからです まずは家電屋さんで詳しくご自分の希望を言って相談に乗ってもらうのがいいと思いますよ
大丈夫です。その程度で故障するならクレームモノです。第一普通にディスクを使っていれば、人によっては１年で数百時間は当たり前。 さすがに1，２年入れっぱなしだと、電源入れる度に読み書きして良くないですが、その程度では何ら問題ないですよ。
そのDVDソフトは、どのようなものでしょうか？ １．市販のDVDソフトなら記録面を見て明らかな傷があるようなら研磨機を使う。 　　私自身は使ったことは無いですが、雑誌などではそれなりに効果があるとかかれてました。 　　ジャパネット高田だったと思いますが、TVショッピングで実演もしていて効果がありました。 ２．レコーダーなどで録画したDVDなら、上記の他に、DVDへの録画そのものが失敗している 　　可能性があります。 　　失敗であるなら、救済方法はありません。 　　国内生産品（今は、DVD-Rならザッツしかないかな？DVD-RWは皆無）を使うと良いと思います。 あと、メディア不良かどうかの見分け方ですが、PCでDVDの中のファイルを全てPCのHDDにコピーしてみる。 このコピーが、正常に完了すれば、メディアは正常。 コピーの途中で、CRCエラーなどで停止すればメディアの異常。 研磨に挑戦ですかね。 ＃念のために書きます。 　市販や、デジタル放送番組など、著作権保護がかかっているものは、コピーをPCで再生できません。 　このコピー行為は、PCで読み取れるかの実験であり、保護を解除するわけではないので法にも触れません。 　
パソコンデータのディスクでは、ファクシミリの送信と同じで中身は残ります。 カテゴリーがAV機器なので、地デジなどテレビ録画に関する物と断定しますと、 レコーダーの中のデジタル放送には「コピーを許す回数」が決めて放送されており、 「１回限り」ではDVD側に焼き込むとそれで終わり、レコーダー側は消えてしまいます。 （番組単位に違う時と、放送局自体がダビング10をしない（基本有料のBS局）場合あり。 ディスクの不良や停電事故などで、この１回限りを失敗すると両方無くなります） 「ダビング10」番組の場合が普通の放送局は多く、 失敗込みで９回複製、最後は上の１回限りと同じ「移動、ムーブ」で終わります。 この途中の回数には、一例として「携帯電話のワンセグ用カードに移した場合は、 元のレコーダーに挿して権利を戻し、DVDにする枚数に使える」仕組みがありますが、 「他のレコーダーとか携帯の中とかへ録画を付け替えてしまう」までは出来ません。 ディスクからパソコン向きに移す、というのはテレビ録画や市販、レンタルの映像物だと 通常手順では出来ないので、ここでも規約に触れて回答できませんので。
１年位前の事ですので、今はどうか確信がありませんが、ウィンドウのある番組を録画した画像にはウィンドウが表示されていませんでした。 試しに、現在の放送を短時間録画してみては如何でしょうか？
>今のＨＤ放送は、６０フレーム／秒で画像が送信されています。 違います。３０フレーム／秒です。（６０フィールド／秒でもあるが） >家庭用ＢＤレコーダは、コマーシャルの立ち上がり検出にバラツキ が有り、メーカ差も大きいです。４０～９０フレームの差があります パナソニックのDIGAを使ってますが、 完璧に１フレームの誤差も無く検出するのが７～８割。 １フレームの誤差が１割程度。 数フレームが時々。 全く検出しないのが１～２割。 CMや、番組内容によってこの割合は変わります。 例、あるCM（これ一本で良いんです。。）は、かなりな割合で検出しないなど。 CM検出ポイントがずれている、見つからない時は、コマ送り、早送りなどを織り交ぜて カット部分を指定することで、１フレーム単位できっちりCMカットできます。 意味は無いと思いますが、１フィールド単位でのカットも可能です。
そろそろ併売を止めても問題ない時期に来ています。 あと３年程度でDVDの新作がストップしても不思議では無いですよ。
D端子というのはデジタルではなくアナログ信号で映像を送っています。 しかも規格がいくつかあり、使用機器がどれに対応しているかを確かめないと同じかどうかわかりません。 最近のTVはHDMIのほうが標準的で、HDMIがあるならこちらで接続するべきですね。 あと再生する機器により、見映えをよくするための映像処理能力が違うこともあります。こちらのせいということもあるかもしれません。 （この場合は違う機器だからどんよりするのではなく、その機器の映像補正能力があまり高くないからということになると思います。）
レコーダーで録画できます。 それをDVDもしくはブルーレイに録画した番組を移すと、レコーダーに録画した番組がなくなります。 これをムーブといいます。 有料放送の多くはこのムーブ録画のみ可能になっています。
Ｑ／この変換とは何の変換なのでしょうか？ Ａ／映像の形式をＤＶＤ準拠から地上デジタル放送や、ＢＤで使えるデータ準拠に変換します。ＤＶＤとＢＤは物理互換のないレイヤーを用いており、BDレコーダーは基本的に、BDベースで録画するため、いますので、必ずトランスコードまたは再エンコードが必要となります。 具体的に言えば、 DVD-RにDVD-VideoやDVD-Video Format（DVD-VR）で録画したものは、MPEG2-PS（Program Stream）で記録されています。 BDAVでは、PS形式のデータストリームではなく、TS（Transport Stream)と呼ばれるデータの信頼性向上を目指した、特殊な識別子を搭載した形式となっています。 そのため、そのままDVDからBDにコピーすることはできないのです。 よって、DVDからハードディスクにコピーする際には、ハードウェアによりますが、必ずTSに変換するか、音声と映像をそれぞれに同期したES（Elementary Stream）に変換するか、どちらかの処理が施されます。 Q／この変換をして画質が劣化したりするのでしょうか？ A／何とも言えません。PCであれば、基本的に映像劣化はなしにトランスコードが可能です。この場合は、映像そのもののデータを乱すことなく、必要な部分のみ情報を置き換えます。そのため、目に見えて劣化が起きることはありませんし、もし劣化する場所があったとしても、最小に収まります。 これは、ストリームデータを最初にすべて解析できる場合に多い手法で、マルチパス処理で取り込んで、一括で編集できるPCの強みです。 しかし、レコーダーでは機種依存が大きく、その機能をソフトウェアではなくハードウェアで行うため、一定の劣化が起きるケースが多いです。これは、簡単にいえば取り込みを行いながら変換をするという製品に多い特徴で、全体データの並びを先に解析できないが故の欠点といえます。また、ハードやソフトに提供する機能にも限りがありますので、この辺りは 特に等倍で処理される場合は、デコード→エンコードが介在していることを示していますので、再エンコードで劣化しているとみるのが妥当です。 尚、レート変換を伴うダビングの場合は、ビットレートを高めてダビングしても非可逆圧縮の特性によって必ず、画質の劣化が生じます。
VSA-AX10Aiですか？ ずいぶんと古いですね。 プレーヤー側でデコードするのでVSA-AX10Aiの能力内における再生は可能です。 フロントハイトなど最新のサラウンドにはVSA-AX10Aiが対応していないので無理でしょう。 もちろんアナログ接続での限界もあります。
可能です。 DVD-3800BD側に各種音声に対応したデコーダを内蔵しています。
対物レンズが一つのものと二つのものがある。 一般的に、対物レンズが一つのものの方が複雑な機構と、、 ３波長レーザーを採用する為、コストが高くなる傾向がある。 余談だが、初代PS3は対物レンズが一つのドライブを搭載している。 詳しくは、この辺を参照。 対物レンズ一つ http://www.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/0405 … 対物レンズ二つ http://pioneer.jp/bdd/products/bdr_206m/point2.h …
無料版のRealPlayerはDVDへの書き込みはできませんよね。DVDへ書き込むにはYouTubeの動画ファイル「flv」を「wmv」か「mpeg」「avi」などに変換すれば、Windowsの「DVDメーカー」やその他の書き込みソフトでDVD書き込みができます。 次の動画変換の無料ソフトをインストールしてください。 http://www.woopiedesktop.com/ 画面右上の「MENU」の中に「動画変換ツール」があります。wmvやaviは「PCタブ」の中にあります。 なお、無料版のRealPlayerはDVD書き込みはできませんが、CD-Rには書き込みができて、普通のDVDプレイヤーでTVで見ることができますよ。 やく１時間分がCD-Rに書き込めます。ビデオCDと言います。YouTubeの動画は画質が悪いですから、DVDは勿体ないです。 無料版でCD-Rへ動画を書き込むには、RealPlayerの上部の「書き込み」をクリックして「ビデオディスクライター」を選びますと、書き込みソフトをRPのサイトからダウンロードするようになっています。
使用者でないのにすみません。 比較してみたけどわかりませんね。 CD-RE1AT http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=C … TVCD-RE1AT http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=T … 外箱のデザインは少し違いますね。 取説は更新日付も同じだし、内容の違いがわかりません。対応ディスクも同じ。 本体や交換品の型番や、一部表現が「洗浄」と「クリーニング」の違いは見えましたが。 他社からのOEM供給品でしょうから供給元の都合かも知れません。 中身が同じっぽい他社製品 http://joshinweb.jp/av/gr300.html?ACK=REP ただしこちらは研磨タイプらしい テクニカルセンターは年中無休（9:00～19:00）との事 https://www.sanwa.co.jp/support/support_regi/sup … なのでそちらに訪ねては。 少なくとも機能的に違いがあるなら把握してると思いますが。
＃４です。 > 他に何かおすすめなものはあるでしょうか？ > また、このカードリーダーは大丈夫なのでしょうか？ すみません、私は最初に書いたとおりPSPに転送しているだけなので、カードリーダーについては気の利いた回答はできかねます。 ただ、参考URLを見る限り、これで大丈夫のようではありますね。 しかし老婆心ながら、そこまでしてこの方法にこだわる意味があるのでしょうか。 仮に成功したとしても、画質はPSPより明らかに劣る384kでしか見られない（PSPの768kでも細かい字はほとんど読めない）らしいし、スマホのバッテリーだってどんどん減ってしまうだろうから予備のバッテリーも余計に必要でしょう。 PSPを持ち歩く方がよほど合理的のように思うのですが。。。 すみません、余計なおせっかいでした。 参考URL：http://panasonic.jp/sd/popup/security.html
メニューを出してのメニュー操作が面倒ならプレイヤーの機能でスキップボタンを使えばいいです。 何度か押す必要がありますがメニューを出すより速いです。
訂正 以下は、録画番組がダビング１０ならの条件が付きます。 SD画質（ハイビジョンでない）で良いのなら、Z9000のライン出力とRD-E302のライン入力を 赤白黄色ケーブルで繋げば、RD-E302にダビングできます。 そしてそれをDVDに焼けます。
すでにお書きのように、ダビング時の録画モードの設定がＸＰだからです。 取扱説明書Ｐ１４６にあるようにＸＰモードでは約１時間になります。 それ以上に時間での録画をお希望でしたら、録画モードを変更します。 取扱説明書Ｐ９５をご覧になって下さい。 但し、録画時間を長くすると画質が落ちます。 ＳＰ程度までが良いと思いますが、個人によって感じ方が違いますので、同じ番組をいくつのモードでダビングし、比べられたら良いと思います。
連投すみません。 AT350S の音です。 SONYの夜中の音に関するQ&A http://qa.support.sony.jp/solution/S111027803079 … URLの文字が切れていたら（途中に改行が入ったら）メモ帳などのエディタで繋いでください。
（１）どのメーカーでもできると思いますが、少なくとも、パナソニックはできました。 （２）パナソニックは、ドアホン、センサーカメラと連動して録画できます。 http://panasonic.jp/diga/blu-ray/other/ （３）専用のUSBカメラは接続できますが、他メーカー品の動作確認はされてないと思います。
どのような形式でＤＶＤ－Ｒの録画されましたか？ 長時間ハイビジョンモード（ＡＶＣREC)形式で録画されたのでしたら、ソニーはＤＶＤへのＡＶＣ－ＲＥＣ録画に対応していませんので、ソニーでは再生出来ません。 ソニー機での再生をお望みでしたらＶＲ形式でＤＶＤへダビングしファイナライズして下さい。
・クイックメニュー→表示変更を選択 　　タイトル名称、ジャンル別、曜日別、日付降順、保存順、が表示されるので→希望の並び替えを選択 　上記の種類での並び替えが可能です・・個別の並び替えは出来ません 　
DVD-VideoをDIGAにダビングする目的はなんでしょうか？ USB HDDが接続できるDIGAでもVR（DVDの標準画質）は、内蔵HDDのみでありUSB HDDにはダビングできません。 もし、アニメやドラマなどを1話から最終話までHDDに入れて一気見したい等でしたら、発想を変えて IODATAのRECBOX（NAS型のHDDで、DLNAサーバーになる）にPCからDVD-Videoの中味をコピーすると １０年秋モデル以降のDIGAから視聴できるようになります。（DIGA、RECBOX、PCすべてがLAN接続が必要） *.vob 単位の再生で連続再生できないので、フリーソフトでvobの結合を行ってください。 （vob　結合　で検索すると多くのフリーソフトがヒットします） RECBOXのおまけソフトで、PCでRECBOX、DIGAの録画番組が視聴できます。 DVD-VideoからDVD-VR（DIGAに高速ダビングできる）への変換は、IODATAのDVDドライブなどに付属するオーサリングソフトで可能です。 他には、PC用のBDドライブに付属すオーサリングソフトでBDAV形式で焼くとDIGAに高速ダビングでき、USB HDDにも保存できます。 尚、他のメーカーのBDレコーダーでも等速ダビングかダビング不可しかありません。
パナソニックやSONYの国内生産のメディアを使ってますか？ ＃国内メーカーではありません。生産国です。 ブランドは国内メーカーであっても台湾など海外生産のBD-REは品質が悪く、特に東芝のレコーダーでは問題を起こすことがあります。 また、PC用のBDドライブ（LG製）で再生のたびにメディアを劣化させるものがあるそうです。 フォーマットしてダメなら諦めてください。 尚、レコーダーが東芝なら、新品のBD-REでもパナソニックかSONYのレコーダーでフォーマットすると焼き品質（エラーが少ない）が上がります。
ブルーレイの場合、ＤＶＤなどと違って、プレーヤーのファームウェア更新があります。 もししていないと、最新のソフトを再生できないということはあります。 ただ、そういう場合は、そういう内容の警告が表示されるはずで、やり方は説明書にも書かれているはずです。 質問ではそういう警告の表示は触れられていませんから、やはりディスク表面の汚れなどによる不具合ではないかと思われます。
こういうのってほとんどが独自仕様です。 コネクタがこれ専用になっているので、他の製品と組み合わせて使うなんてことができません。 一部が壊れたら同じ製品の同じ部分と差し替えるしかありません。 ただ、基本的にバラ売りってしてないので、新品か中古をもう一組買うか、ジャンクで買って差し替えるしかありません。 まぁ、そもそもがあまり性能の良い製品ではありませんから、潔く買い換えたほうがいいと思います。
＞たまたま偶然なのか、原因があるのかが分かりません。 安い機械・安い媒体では相性問題が表れやすいです 媒体を変えればつかえるかもしれません またVHS・DVD一体型はダビングが早いわけでも高画質なわけでもなく、機能の寄せ集めで故障も多いようで、メリットは置き場所を撮らないくらい 単体のVHSデッキとレコーダーをつないでアナログ再生外部入力録画ダビングするのがいちばんです 別にレコーダーがあるなら一多型はVHS再生のみとし、赤白黄を別レコーダー外部入力につないでダビングすることも可能です
知っています。 教えられませんが＾＾
ＮＯ５です。 ＞ナビは地図表示されて各モニターには映像が映っているということですか？ そうです。 ナビ→ナビモニター(地図表示) 車載ＤＶＤプレイヤー→別モニター(映画等ソフト表示) とこういう感じです。
ＤＶＤプレーヤー等に使える、レンズクリーナーというものがあります。
追加です。 > HDDレコーダー こちらからは、10回のDVDへの書き込みが出来ます。 複数枚のDVDが欲しいのであれば、こちらからDVDへの書き込むしかないです。 既にHDDから削除されている場合は、諦めるしかありません。
うちのRD-BZ810はZEROのBD-RE10枚組690円でじゅうぶん使えてます
＃１さん回答への追加かいとうです。 ＳＤカードをＮＴＦＳでフォーマット出来ます。 http://osima.jp/blog/usbmemory_ntfs/ ４ＧＢ以上のファイルが書き込めるようになります。
変換機はあるけどS端子のあるブルーレイプレーヤー買ったほうが安い
AVCRECというのはDVDに記録するときの規格なのですが、BDの規格を流用したようなものになっています。 つまり著作権保護に基本的にはAACSを用いるのですが、メディアはDVDですね。実はこのDVDのCPRMをAACSの代わりに使うようになっています。つまりCPRMを含んでいるわけですので、AVCRECに対応したプレーヤーはCPRMにも対応していると思って差し支えないと思います。 一応注意しておいたほうがいいのは、最近はDVD-RAMに対応した製品が少なくなってきたことですね。 元々DVD-RAMを使っていなければいいですが、パナソニックはDVD-RAMのリーダー的存在だったため、ディーガにDVD-RAMを使っていた場合は気をつけたほうがいいと思います。
ＬＳ３００Ｐと対応レコーダのみを使ってダイレクト録画される場合 eo光では、放送アップグレードが必要です。 (通常設置工事時に自動アップグレードを有効にしていますから心配有りません) なお放送アップグレードが完了している場合 ＳＴＢ番組表画面右下の８桁の数字「??x?-????」のうち 「Ｘ」の部分が「６」以上の数字になっていればＯＫです。 販売店に相談しケーブルＤＬＮＡ対応レコーダを調達しましょう。
Shrink3.2は、Windows７ 34bitで普通に動作します 64biでは動きません
スカパーＨＤの番組をブルーレイレコーダーのＨＤＤに録画したものをＤＶＤ－Ｒに高画質で入れたいお気持ちはわかりますがＤＶＤ規格とブルーレイ規格が違う為ＤＶＤ－Ｒダビングは無理ですね。 ブルーレイ25ＧＢのディスクでＤＲモードで２時間 ＤＶＤ4.7ＧＢのディスク高画質モードで２時間 スカパーＨＤの番組を高画質で入れる場合２５ＧＢの容量を4.7ＧＢしかないＤＶＤーＲにダビングしようと思っても容量とフォーマットが違うので入る訳がありませんよ。 スカパーＨＤ番組を録画しディスクに残すやり方ではブルーレイディスクのＲかＲＥ、２層用のＤＬを使うが一般的です。コピープロテクト検出に引っかかった場合はダビングは無理になりますが。 ＤＶＤディスクにＡＶＣフォーマットをしてダビングするのであれば出来ると思いますが。ただし、ＤＶＤ再生にＡＶＣフォーマットが対応でないと一般ＤＶＤプレイヤーでは再生できませんよ。
機種違いで操作が異なる場合がある事をご了承ください。 リモコンの「スタート」＞「その他の機能へ」＞「初期設定」＞「テレビ/機器/ビエラリンクの接続」 ＞「ＨＤＭＩ接続」＞「ＨＤＭＩ音声出力」＞「入り」または「切」で「切」を選択します。 ・・・上記　＞　の所は「決定」を押します。 上記操作を行う前に光ケーブルをＤＩＧＡの光端子に繋いでおく事をお忘れ無く。 説明書を２冊お持ちだと思いますが、参照する説明書は「準備編」です。
あなたみたいな方には… これがお勧めです。 http://www.amazon.co.jp/PLAINE-HVR-BX1-HDMI%E5%8 … レビューを見てみましょう。 本当の素晴らしさが分かります。
>どなたか調べ方を教えてください。 型番を書くのが一番かと。 型番で検索してという感じです。 ちなみに日本メーカーでリージョン3に正式対応しているメーカーはなく逆輸入品しかないですね。 でも逆に、リージョンフリー機という名前で売ってるものは大丈夫です。 殆ど中国産です。 >また、PCで見る場合もできれば教えていただきたいです。 PCはどんなドライブでも見れますよ。 確認は下記方法で。 http://blogs.yahoo.co.jp/akio_myau/44197891.html ただし、回数があるのでこの回数を超えると最後のリージョンで固定されます。 固定されない為には、こんなソフトで騙します。 http://tipsnote.blog85.fc2.com/blog-entry-5.html
>ハードディスクもそのようにすればいいと思うのですが、なぜしないのでしょうか。 製品化され発売されています。 iVDR で検索してください。 >何の目的で、わざわざそのような不便な仕組みを作っているのかということです。 著作権保護の目的で、解析（改造）によって保護を解除しにくくした結果がこの不便な仕組みです。
AVCRECで保存していませんか？　それですと対応しているプレーヤーやカーナビなどはまずありません。 現状で信頼できるDVD-Rは太陽誘電のThat`sブランドぐらいです。頻繁に再生不能が起きるようならブランドを変えて下さい。
＞小さな傷でも、聞いているうちに傷が大きくなったりしないでしょうか？ 大きくなることはありません。 仮にそうなるくらいの傷であれば、そもそも修復困難なレベルです。
違法云々の話はさておき・・・。 中国産のDVDは単純に品質が悪いものが多数存在します。 どのように悪いかというと、ディスクの反り、歪みがあったり、偏芯（中央の穴がきっかり中央に開いていない）等があるのはあたりまえ、の世界です。 ディスクに反りがあった場合、再生の回転中にレンズとディスクの位置（距離）が頻繁に変わりますから、それに追従すべくサーボが頻繁に動作を繰り返します。反ってない通常のディスクと比較するとサーボへの負担が増えますから、製品寿命の短縮や故障の原因となります。 同様に偏芯している場合は頻繁に横方向の修正を行いますから、これもサーボへの負担増となります。 大手のDVDドライブメーカーやピックアップ製造メーカーでは、意図的に中国産のDVD(中身が違法でないものですよ)を現地で購入して持ち帰り、それを使用して再生試験を行っているところもあるぐらいです。 （再生できないと「このディスクが見られないぞ」というクレームが発生するため） 多少寿命が短くなっても「買った直後から見られない」というクレームよりはマシですから・・・。 「中国でしか売っていないコンテンツ」であれば別ですが、他の回答者様の回答にもあるように違法性の問題も出てきますので、日本でも買えるコンテンツであれば持ち帰りを考えずに素直に日本で購入されることをお勧めします。 以上、ご参考まで。
おそらくは無理です。 日本の地デジを録画するDVD-R/RAMは、CPRMの信号が入ったもので無ければ録画できないようになっています。 再生時にCPRMの信号を使って、暗号化されている映像を復号するから、この信号が無いと再生できないので、再生できないことを避けるための安全措置です。 CPRMの規格は、日本独自のもので、外国では採用されていません。 日本用でないプレイヤーでは、CPRMの規格に対応していないので暗号化されている映像を復号出来ず、再生できない可能性が高いです。
結構ありますよ。 たとえばBlueDotのBDP-1030。 製品情報　http://www.bluedot.co.jp/products/bdp1030.html 取説　　　http://www.bluedot.co.jp/support/manual/bdp1030. …　　 価格情報　http://review.kakaku.com/item/K0000357522/ 連続再生６時間で、視聴中に4:3/16:9の切替可。 以上、ご参考まで。
ＶＲモードは、基本的にはファイナライズしなくても他機で再生出来ます。 ＶＲモードのファナライズは再生出来ない時にして見て下さい。 なお、ＲＷのファイナライズは先に書きましたように解除出来ます。
そのDVDの中に有る動画ファイルの拡張子はm2tsですかそれともVOBですか？DVDをドライブに入れて、右クリックでDVDを開いて見てください。 VOBでしたら、そのままWindowsムービーメーカーで取り込めてDVD書き込みが出来ますよね。 m2ts(mts）でしたら、取り込んでWin7ならムービーメーカーやメディアプレイヤーで扱えますが、Vistaではコーデックが必要です。 コーデックは次のサイトからインストールします。 http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 画面少し下に薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックしてください。
撮影する際の録画モードが異なると、レコーダーにダビングした時に映像が分割するので、日付の変わり目に前後と録画モードが異なるダミー映像を撮影しておけば、レコーダーにダビングした時に映像が分割するはずです。
ぶるーれいたいおうききいがいでみれるわけないじゃん
すでに回答がついていますが、 ディーガのBW700世代機でAVCモードで尚且つ音声を「オート」で記録したDiscは、 他社製品での再生互換性がないようです。 これはBW*30世代位だったと思いますが解消していると思います。 当方　BZT-800と、BZT-810所有していますが、PS3で問題なく再生出来ています。 ファイナライズの必要もなしです。 BW700では、AVC記録時の音声を「固定」にすれば、再生互換性がとれるはずですが、 ダビング時に等速（実時間）ダビングになってしまうのと、サラウンド音声等が、 ステレオ音声になってしまうみたいです。 詳しくは、BW700の取り扱い説明書の９７ページに記載されています。 DRモードで、録画しダビングしたディスクは、他社製品でも再生出来る出来るはずです。
画質を落とせばダビング出来ます。
モニター側が3Dに対応してなきゃ何をどうしようと3Dで見ることはできませんよ。 GX-HDMI/U2はHDCPに対応していないのでそれを必要としていない動画ならテレビで見れます。 ただ別にこれを使わなくてもHDMIを分配してテレビに繋げばいいだけでは。
おはようございます。 望んだ回答じゃありません。機種の情報はわかりませんが、その時の 見方を考慮して、全部スライドするような使い方をするのであれば、 全部同じフォルダに突っ込んで、１枚ディスクを焼けばいいんじゃな いでしょうか（ディスク自体はそれほど高いものではありません）。 写真が違うので分けたいというならディスクを分けて、ディスクかケー スにタイトル書きする（色分けや絵を書くのも良い:勿論利用者にして もらう）とかした方が理解してもらえると思うのです。 機種による制限を設けてしまうと機種交換の時に困惑すると思うので す（DVDプレイヤーなんて２～３年で故障すると考えておいた方がいい と思うのです）。 以下雑談 グループホーム勤務の人間より。
所有者でも店員でもないですが、 http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B006YST5 … ここを見ると、地デジ録画AVC形式は問題なく再生できるとの事なので、VRからのAVCも再生できそうですね。
VHS映像は販売品やレンタル品またはテレビ放送録画ですか？ 自作のムービーですか？ 使用する機器はなんでしょう？ VHFビデオと　　　レコーダー？　パソコン？ 使う機器と映像によって作業が変わるので良い回答を得たいなら 使用する機器と映像の種類は書き込みましょう。 回答者も予想回答になるので不要な回答になるかもです。
http://flatwest.blog133.fc2.com/blog-category-10 … 上の管理人さんのトコロの精度は高いですよ。 著作権法の改正の為？リニューアルしてしまい　過去作品の入手が出来ませんが　とてもキレイに印刷出来ています。 　私は「ワード」で印刷しています。 位置決めには時間が掛かりましたが・・・（最初だけ） 後はコピーして　貼り付けるだけです。 位置のフォーマットが出来てしまえば　多少の大きさの変更と　枠にハメルだけですからラクチンです。
＞そこでＨＤＤが故障してるのかと思いＨＤＤを交換してみたところ、 本当にHDDが故障しているのならば、新しい物に交換してもダメです。 レコのHDDは空の物が入っているわけではなく、レコのOSが起動するのに必要なデータ等が入っていますので、それらのデータを何らかしらの方法を使ってセクタコピーする必要があります。 （そしてHDDが壊れている場合には、コピーは不可能です） また場合によっては型番やシリアル番号が完全に同じ物でないと、ファームウェアが認識しない場合もあります。 ちなみにレコの故障は素人に直せる物ではありません。 故障原因を探るにしても、基板上のどのテストピンにどういう波形や電圧が出ているかを示す資料、そしてそこそこ帯域のあるデジタルストレージオシロあたりが必要です。テスタだけでは全く役に立ちません。 そして万が一故障しているパーツが判明したとしても、それは基本的に入手出来ません。メーカーが出してくれませんから。 レコのようなデジタル機器の修理は、基板などのパーツをまるまる交換するのが普通です。半田ごてなど当てて直すようなことはありません。 元のHDDを入れて、ソニーに修理に出した方が良いです。（ただし、内部パーツにあまりにも指紋がべたべたついている場合は、修理を断られることもあり得ます）
＞いくら調べてもVRモードをビデオモードに変換する方法が分かりません。 一旦、CPRM付きVRモードに焼かれたDVDは、他の形式には変換出来ません。 変換できないので、元の番組を、元のレコーダーを使って「互換性が高い違うモードで、新しいDVDに焼き直し」しないといけません。 画質は落ちますが、もっと互換性が高い「DVDビデオモード」でDVDにダビングすれば、カーナビでも再生出来ると思います。 焼いてしまったディスクは、CPRM付きVRモードのディスクになっているので、CPRM付きVRモードが再生できるプレーヤーじゃないと再生出来ません。 普通のレコーダーなら、内蔵DVDにダビングする時に、VRモードか、DVDビデオモードか、選べる筈です。 なお、DVDビデオモードは、４：３のSD画質（つまり、地上アナログ放送の時代の画質）になります。 また、DVDにVRモードでダビングする際、レコーダーからDVDにムーブされてしまい、元のレコーダーに残ってない場合は、焼き直しは出来ません 残ってない場合はどうにもならないので、諦めて、再放送されるのを待ち、もう一度録画して、DVDビデオモードでのダビングをやり直ししましょう。 ディスカバリーチャンネルなら、周期的に時間帯を変更して同じ番組を流すので、待ってればもう一度放送されます。
でじたるほうそうえいぞうはひたいおうききではさいせいできません
「録画した本人が、別の場所でも録画した番組を見たいので、録画した本人が見る目的で別の場所にDVDを送り、別の場所で録画した本人が見る」のであれば、合法です。 なので、DVDを持参して友人宅に遊びに行って、ご友人と一緒に鑑賞して「DVDを置き忘れて帰ってしまう」のであれば、合法になります。所有権を放棄するなど「置き忘れたDVDをどうするか」は貴方の自由です。 「荷物になっちゃうからDVDだけ先に送っておいて、本人はあとから行く」でも合法です。 また「先にDVDを送っておいた。いつか必ずソレを見に行くから、それまで置いといて」と言って、ずっと行かずに居るのも、貴方の自由です。 なお「友人に見せるために送る」は、私的使用の範囲を超えるので違法です。 なので「あとから友人宅に行って、友人宅で私が見るつもりだった」って主張すれば、私的使用を越えないので合法だと主張できるでしょう。 送ったDVDを貴方が居ない時に勝手に見ちゃった友人は、何らかの責任を負うでしょうが、貴方は悪くありません。
追記です。 ＡＶＣＲＥＣ方式でダビングしたＤＶＤを他のＢＤレコーダーで再生するためには、ファイナライズが必要です。 また、そのＤＶＤはソニー、シャープのＢＤレコーダーでは再生出来ませんのでご注意ください。 パナソニック、東芝、三菱のＢＤレコーダーでは再生出来ます。
出来る出来ないの問題では無く違法なので止めましょう。
>この回答への補足VR方式にフォーマットとはどうすればいいんですか？ >全然分からなくてすみません。汗 >>取扱説明書操作編Ｐ４９ もらった回答にやり方書いてるんですから確認しましょうよ。 説明書をなくした場合でも今時はネットで説明書を見られるようになっています。
メールで照会してみては？ 登録必要 参考URL：http://www.c-mex.co.jp/form/index.php
＞ここで少しわからないのですが、(4)が完了した段階でパソコンのHDD上にあるデータは、(2)が完了し＞た段階でBlu-rayディスク上にあったデータと完全に同じでしょうか。 ブルーレイにダビングしたものは暗号管理の仕組みとともに書き込まれた再生可能なデータなのに対し、HDDに暗号化データだけをコピーしたものはデータ値が同じでも暗号管理の仕組みがないので暗号解除手段のない無意味な再生不可データ ＞すると、(9)の段階では、「暗号化されたデータ」はBlu-rayレコーダ内のBlu-rayディスク上に ＞あり、その「暗号化されたデータ」用の再生ソフトはBlu-rayレコーダにある訳ですから、 ＞(9)の段階ではBlu-rayディスク上の番組は再生されると思うのですが、No.2の補足で書いたように、＞再生されません。なぜ再生されないのでしょうか。 ブルーレイにダビングしたものは再生ソフトがブルーレイにある暗号管理の仕組みで暗号解除しながら再生が可能なのに対し、(9)の段階でHDDからブルーレイに戻されたものは無意味なデータのみで暗号管理の仕組みがないので、HDD同様に暗号解除手段はないのだから当然再生できない
Ｇガイドチャンネルとは、 地上デジタル放送248ＣＨまたはＢＳデジタル放送768ＣＨで放送中の ＥＰＧ（番組表）データ伝送チャンネルの事です。 Ｇガイドチャンネルのメッセージが表示されている場合 該当機器のリモコンのチャンネル変更ボタン（10キーやチャンネル上下キーなど）を押して Ｇガイド以外のチャンネルに変更しましょう。 なおこの現象は、ＥＯ光テレビ固有の物ではありません。
機器名・編集環境がないので不明 しりたければ具体的な機器名・編集環境を提示するように
アニメだとあまり違いを感じられないかもしれないと思います。 それから元々テレビのアニメだと感じられないのではないかとも考えます。 おそらく劇場版映画のアニメなら分かりやすいと思いますし、実写だとさらに分かると思います。
DVD-VIDEOはファイルではなくDVDの物理形式です ＞１.　Blu-rayディスクにDVD-VIDEOファイルを書き込むことは可能でしょうか？ DVD-VIDEO形式のDVD内容をフォルダ名・ファイル名を同じにしてブルーレイに焼くことは可能です DVD-VIDEO形式のDVDイメージはISOファイルとして保存可能ですからそれをそのままブルーレイに焼くことも可能です それらは動画ファイル・制御ファイル等をデータとして焼いたデータ保存ブルーレイです ＞2.　それをパソコンで再生することは可能でしょうか？再生ソフトが必要になりますか？ PCではファイル単位での再生が可能ですから、データ保存ブルーレイ上の動画ファイルも再生可能です ただし、再生には当然対象ファイルに対応する再生ソフトが必要です たとえばDVD-VIDEO形式に含まれる動画はMPEG2ですから再生にはMPEG2再生ソフトが必要ですし、DVD-VIDEOイメージのISOファイルを直接再生するにも対応ソフト（VLCなど）が必要です ＞3.　また、市販のBlu-rayレコーダー（DIGA)で再生することは可能でしょうか？ ブルーレイプレーヤー・レコーダーで再生可能なのはBDMV・BDAV形式の動画ブルーレイです DVD-VIDEO形式のフォルダ構成やISOファイルを焼いたデータ保存ブルーレイの動画再生はブルーレイプレーヤー・レコーダーでは不可能です ブルーレイプレーヤー・レコーダーで再生可能とするには、オーサリングソフトによりBDMV・BDAV形式の動画ブルーレイとして焼く必要があります
型番を書きましょう
＞・PC内の動画を再生することができるか？ DLNAクライアント搭載のレグザサーバーなら可能 DIGAにもDLNAクライアント搭載機種あり ・同メーカー間で録画した番組を家庭内LAN環境でムーブできるか？ ネットdeダビングHD対応機種同士なら可能 ダビング先としてはDIGAにもDLNAダビング先対応機種として存在する模様だが、 http://panasonic.jp/support/bd/connect/network/d … ダビング元になるレコーダーは東芝のみ 録画機能付きTVならDLNAダビング元になる機種がREGZA、WOOO、VIERA等に存在 ・録画した番組を家庭内LAN環境で接続されたPS３で再生することができるか？ DLNAサーバ搭載機なら可能 DIGAにもDLNAサーバ搭載機種あり
細かい故障の内容は忘れましたが、何か似たような印象がありますのでご参考まで。 パソコンと同じ要領で「リセット」という機能があります。 電源ボタンを「長押し」で電源Offにします。（リモコンは効いていないはずですので要確認） 少し時間をおいて電源ONでリセット完了。 こんな手順で復活したことがあります。（サポートセンターの指示でした） ものは試しです。ダメな時はご容赦ください。 ご参考に。 PS. 電源プラグを外すのとは、ちょっとニュアンスが異なるのかな？
ナスネがサーバ(送り出し側)で ディーガがクライアント(受け側)ですよね。 基本的にＤＬＮＡ規格の信号ですので問題有りません。
LGエレクトロニクス BD630
データ用でもＣＰＲＭ対応のディスクあり、その場合はデジタル放送がダビングできます。 もちろん、去年の７月以前にアナログ放送を録画したものもダビングできますし、例えば古いスカパーチューナーからレコーダーに録画したものもコピーワンスではないのでダビングできます。
Panasonic の DMP-BV300 は如何ですか？ HDMI出力もありますので大きなテレビでもBDを見ることができます。 http://panasonic.jp/bdplayer/products/bv300/
１） 初期化を求められます。 ２） 電源以外も壊れている可能性が高いと思われますが、貴重なデータのようですので チャレンジする意味はあるかと思います。 ３） アナログ放送やアナログビデオカメラからの録画データに限りますが、 成功した事例をWebで見た覚えががあります。 検索してみてください。
＃4です　お礼拝見しました　提示されましたURLも観てみました ・「GTA IV」は日本のハードで動く？　海外ゲームの「リージョン」について 　　これが元の話になりますね・・それで指定されたURLの ・海外ゲームを遊ぶ際によく聞く「NTSC」と「PAL」ってなんだ？ 　　でPALに関して書かれているわけですが ・上記は、PS3、Xbox 360、のゲームソフト「Grand Theft Auto IV」の海外版（北米版・ヨーロッパ版）が日本で発売されている対応ゲーム機のPS3、Xbox 360で動かせるかどうかに関しての記事です 　（あくまで、ゲームソフトとゲーム機との関係の記事であることに留意して下さい・・一般のDVDソフトと再生プレイヤーの話ではありません・・と言うか流用して考えないで下さい） ・ゲームソフトのリージョンコードは厳密にはありません・・ただ同じ様な仕様はあります 　北米版・ヨーロッパ版・アジア版・日本版、の4種類とフリー版です 　（北米版はその地域で発売された再生機器でしか再生出来ないとの意味です・・ゲーム機本体でその様な設定にしてあります・・これが基本です・・リージョンコードと同じ様な物です） 　（実際は再生機側でそのガードを掛けていない場合が有るので、海外版でゲーム可能かどうかの話になっています：本体側のガードはリージョンロックと呼んでいます 　　ps3にはガードが掛かっていないので、海外版もゲーム可能とか、 　　Xbox 360はガードが掛かっていないが、Xboxにはガードがかかっているとか、 　　掛かっていなくてもオンラインでアクティベーションが必要な場合、アクティベーションが取得出来ずゲームが出来ないとか：ソフト側のガードはリージョンアクティベーションと呼んでいます） ・ゲームソフトのDVDディスクと、映画等のDVDディスクとはフォーマットが違うので（ゲームソフト自体もPS3用とXbox 360は別のフォーマット） 　再生側もゲーム機のDVD再生と一般のDVD再生機では互換性はありません・・ps3は両方再生出来るようになっていますが、他機種のゲームソフトは再生出来ません ・ご指定のURLで 　＞デジタル接続の場合は基本的に、NTSC版・PAL版どちらでも遊ぶことができるので安心してほしい（もちろんリージョンの違いはあるので注意） 　　これは、あくまでもゲームソフトでの規格での話で、一般に市販されている映画等のDVD-Video 規格のDVDディスクにはあてはまりませんよ
ちょっと簡略化しました。 「番組」は、→ビデオ→タイトルです。 ＞ＤＶＤを初期化せず、アナログで すこし勘違いなさっているようです。 アナログ番組でも、ＤＶＤへの記録する時はデジタルに変換して録画されます。 プロテクトが解除出来たら ＨＤＤ→ＢＤ／ＤＶＤダビングを選択すると初期化の要求画面が出てくると思いますので、必要なモードを選択して下さい。 ＤＶＤハンディーカムの映像でしたら、ビデオモードで良いと思います。 以上はソニーのブルーレイレコーダーとしても回答です。 プロテクトと言う言葉を使っているのは、ソニーとパナソニックで、東芝、シャープ、三菱は同じ操作を保護と言います。
HDDからディスクを作成すればVR形式DVDですから直接Video形式では不可能です データ用のDVD-Rだったらビデオ形式でダビングできますか？ 記録はできますがVR形式ディスクになります。 ファイナライズしても他機器で再生できません。 最近のCPRM対応DVDプレーヤーで再生できます　安い機器なら3000円以下で買えます。 セル版レンタル版の映画DVDくらいに互換性が高いものを作りたいです（著作権法違反です） こんな使い方をする人がいるため複製防止でCPRM保護がされています。
＞プレイヤーのメニューでは字幕を消す（出さない）項目が、今持っているリージョンフリープレイヤー（DVD-SD2011)では無い為に出来ません 　・下記の機種でしょうか http://fifty-fifty.jp/index.php?dvd-sd2011 　　上記の機種であれば、字幕のON/OFFの機能は付いていますよ・・OTHERSの所に記載有り 　・あと、字幕のON/OFFは、再生するディスク自体に、字幕の入/切の情報が有る場合のみ有効です、無い場合は無効になります ＞そこで、強制的に字幕を消すプレイヤーがありませんか？ 　・ディスク情報に左右されるので無いと思われます・・当方は聴いたことがないです ＞話を聞くと昔のプレイヤーでコントローラーで可能なものが存在していた（メーカー、型番不明）みたいです 　・それは字幕を消すのではなく、字幕部分の所にモザイクを掛ける物ではありませんか・・コントローラーで部分を指定して、その部分にモザイクを掛けて字幕の文字を読み取れなくする 　（現在でもその様なソフトはありますから） ・お勧めは下記の2機種・・＃1さんのお勧めよりは高いです ・Pioneer DV-220V Progressive Scan Region Free DVD Player http://www.fantasium.com/detail_players.phtml?ID … ・Pioneer DV-420V Progressive Scan Region Free DVD Player http://www.fantasium.com/detail_players.phtml?ID … 　　
ディスクは製品にばらつきがあるので早いものでは数回でだめになりますよ。 ブルーレイでもDVD-RWでも数回から数十回で寿命になりますから製品表記の書き込み回数はあてになりません 駄目になったディスクはあきらめて処分して新品に交換です。
HDDに録画中または予約中に、DVDもBDもHDDに録画済みのものも今現在録画中のものも視聴することができます。お試しください。
ＸＳ４８のＳｔｙｌｅガイドブック、８６、８７ページを参照してください。
余裕でいけますよ 私はまさにTVやBDを扱っている家電メーカーに勤めていまして 昨年の２月末にジャカルタに市場視察に行きました。 下の人はインドネシアでHDMI端子付きのTVを探すのは不可能 と書いてますがそんなことはありません。 インドネシアもすっかり薄型TVが主流になりつつありまして 日本の家電量販店のような店舗やショッピングモールに入っている家電店なら TV売り場の主流は完全にHD対応の薄型TVです。 ですからHDMI端子付きのTVは何も苦労もせずに買うことができます。 価格もこなれていますから、日本と同じ感覚で買えると思いますよ。 ただ、主流はSamsung・LGの韓国勢ですけど・・・ さらに言えばBDプレーヤーも結構普通に売っていますから それも現地で買ってもいいと思うのですが 確かに相性の問題はあるので、とりあえずは日本から持ち込むのがいいかもしれないですね。
http://jp.cyberlink.com/products/powerdvd/overvi … CyberLinkPowerDVDというのは、再生ソフトではないのですか？書き込みソフトですよ。 質問者さんのパソコンにブルーレイの書き込みソフトがあれば普通の操作で書き込みが出来るはずです。 パソコンのマニュアルには書いてありませんか？ ちなみにm2tsというハイビジョンカメラの動画ファイルはWin7では扱えますがVistaではコーデックを入れないと扱えません。 Win7のWindowsムービーメーカーやWinメディアプレイヤーで扱えるはずですが、もし扱えない場合は次のさいとからコーデックをインストールしてください。 http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 画面少し下に薄青色文字で「↓Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックしてください。 不要になったらコントロールパネルからアンインストール出来ます。
SD画質でよいのであれば、チューナー（STB）からのアナログS端子AV出力（赤白黄）をレコーダーの外部入力端子につないで、テレビのビデオ入力選択でレコーダー画面を表示し、レコーダーで外部入力を選択してチューナー（STB）画面を選んで、チューナーで目的のチャンネルを選べばいいだけです。 これで映らないなら、どこかに故障・断線がありますから、どこが異常なのかは、レコーダー、チューナー（STB）をそれぞれ直接テレビのビデオ入力につなぎ直して確認する等で、映らない条件を確認すればいいです。 たとえば、直接TVにつなげば映るのにレコーダー経由で映らないなら、レコーダー外部入力関連まわり（レコーダー本体故障、端子異常、ケーブル断線他）の故障がかんがえられます。
>そんな場合は会社などからこっそりUSBにいれてもって帰るしかないのでしょうか？ 会社でSCEのサイトに接続ダウンロードできて、あなたがそれでいいなら構いません。 ネットカフェのパソコンでダウンロードして持ち帰るのが後ろめたさもなくていいと思います。
HDD内蔵レコーダーなのに、いきなりメディアに録画する方はあまりいないと思われます。（あまりメリットがない。） HDDの容量は有限ではありますが、BD、DVDに比べはるかに長い大きい容量を持っているので、取りあえずなんでもかんでもHDDに録りためておいて、見たら消す。残しておきたいものは、編集し、メディアに焼く、というのが一般的な使い方でしょう。 （DVD-RE　とは、　BD-REのことでしょうね。） 私は、もっぱらその様な使い方をしており、BDに残すときは、CMカット編集をしたり、複数のタイトルをまとめて、BDの容量ぴったりになる様にレート変換をしております。レートの変換は時間がかかるので、録画予約するとき決めておいた方が良いのですが、アナログ時代と違いデジタルの場合は、レートの再変換による劣化が少ないことと、変換時間もアナログ時代に比べて早いので、この方法をやっております。 また、機種によっては録画時に低レートにしておくと、うまく録画されない（エンコード処理の負荷がかかりすぎるのかも知れませんね）という不具合もある様なので、録画するときはＤＲで録画して、書き出すときにメディアの容量に合わせて最適にしています。 メディアは　BD-R　が多いですが、REとの価格差がDVD-RとDVD-RWほどの差がないので、両方使っています。（ＤＶＤはほとんど使いません。（というか、ディジタルになってからはＤＶＤだとやたらと制限が多くて使い難いので。） ２４時間ＴＶを全部録画するとしたら…（こんな長い録画はやったことがないですが） もし、チューナーが２ｃｈ以上あるなら、何分割かに分けた方が良い気がします。あとで編集するのが楽なので。分けるときに、録画時間がすこしづつ重なるようにしておけば、あとで途切れなく編集できると思います。 ご参考に。
それぞれの録画モードは何になっていますか。 ちょっと古いレコーダーだと、DRモードで録画していないと音声切り替えも字幕のOn/Offもできないことが多いですが、該当しませんか? # モードの呼び方はメーカーによって違うことがあります。 # DRはPanasonicが使っています。
＞家庭用のDVDプレイヤーでは、再生自体はできるものの、コマ落ちする特定の箇所、再生できない特定のタイトルがあり不安定です。 このような場合経験上、大抵がオーサリング前の元データに問題があります。 元データをWMPなどの再生ソフトで再生しても異常は見られません。それはデータ破損部分(ブロックノイズ)やドロップアウト部分をスキップして音声同期を取る補正がかかるからです。 また元データが著しく分散化している場合でも生じます。 なので、まずしてみることは元データがあるドライブのデフラグ。但しSSD使用の場合デフラグはしない方が良いので、元データを取り込み直し、一からオーサリングし直すしかありません。 元データの破損具合の確認はX4の複数カットでズームイン、ズームアウトで＋側一杯にするとウィンドウ部分は1フレーム毎の表示になるので、これでチェック。 プレビューでは補正が効いて見つけられません。 大抵問題が発生する位置で補正しきれないブロックノイズ発生や、ドロップフレームがあるのが発見できます。 ドロップフレームはシーンがいきなり切れて黒画面が1フレーム挿入されています。ひどい場合は多数あります。これがあるとオーサリング後作成したDVD-VIDEOは再生で引っ掛かります。 その部分をカットすればいいのですが、シーンが繋がっているとどうしても不自然さが生じます。また不定期で連続して発生している場合はどうしてもカットが多くなり細切れになるので、余計に不自然さが際立ちます。 このドロップフレーム、多くは繰り返し使用したDVD-RAMやDVD±RWから素材を取り込んだ場合に発生します。 原因は相変化無機素材の弱点で、繰り返し使用による部分劣化で、その箇所の書き換えが上手く行かなかった場合、その箇所がエラーとなり、Bフレームなどにエラーが発生してIフレームとの合成失敗時に生じます。 書き替え型は品質にメーカー毎の差が大きい上にバラ付きもあり、1～5回程度の繰り返し使用で発生し出します。DVD±RWよりはDVD-RAMの方が多少耐性は高いですが、やはり5回程度繰り返し使用した場合は発生しやすい傾向があります。 ライティングソフトの完全消去で、物理的に地ならし、更地にしない限り、その同じディスクでは何を記録しても同様な症状を呈します。 完全消去は一種のディスクのリフレッシュです。欠点は通常書き込み時よりも高いレーザー出力で強制的にディスク上のデータを全て消すために、簡易消去のように短時間では済みません。 2倍速ディスクで約30分かかります。 元ディスクを再生してもやはり問題箇所がスキップ、音声同期の補正がかかって再生されますので、発見は困難です。根気よくコマ送りすれば何とか見つかりますが・・・ ＞一旦ISOファイルを作り、それからDVDを作成したほうが良いでしょうか。 DVD-VIDEO作成時の書き込み速度はできるだけ低速、4～6倍速程度で書き込んだ方が書き込み品質が向上します。 が、編集ソフトやオーサリングソフト側にライティング機能がある場合、他のランディングソフトとバッティングが生じ、この速度調整が出来ない場合があります。またソフト側で動作確認がとれていない光学ドライブの場合でも速度調整ができない場合もあります。 このような場合には一旦ISOで出力し、元々のライティングソフトのディスクコピー機能でコピーした方が良いでしょう。 VIDEO_TS、AUDIO_TSフォルダを作成して出力して他のライティングソフトでの書き込みは、そのライティングソフト側のルールに従ってファイル配列が変更される場合があり、その場合はPCでは再生できるけど一般のDVDプレイヤーでは再生できないなんちゃってDVD-VIDEOとなります。
問い合わせるとしたら発売元でしょう。 「タイトル　再生不良」で検索してみて 何か見つかれば交渉材料にはなります。 それ以外は2年経過したら普通は無理でしょう。 例えば http://d.hatena.ne.jp/Lavista/20110917/1316239589 通販やカードなら購入履歴見れるので販売元にも 交渉（無理か？）する？
フォーマットするとすべて消去されますから再生は不可。 DVD-RWは書き換えは 数回から数十回で使えなくなりますから交換してテストしましょう。 DVD-RW10枚パック商品でも数回でだめになる物と50回でも大丈夫なものが混ざってます。
停止と一時停止と有るでしょ その為に有るんだよ
野球延長はあくまでも野球の延長にだけ対応した機能です。 パナソニックのブルーレイレコーダーには番組変更があっても予約設定により番組名と番組内容が一致しなと思います。 以下パナソニックのよくある質問です。 Q.録画した番組と番組名が合っていない。 A.番組表で予約設定後に番組内容が変更されると、変更された番組名で録画されます。 番組表で毎週予約設定後に番組内容が変更され、番組追従でも同じ名前の番組名を見つけられなかった場合は、予約時の番組名で録画されます。
ＢＤソフトに関しては　ヨーロッパは地域（リージョン）コードが【Ｂ】なので再生出来ません。 日本の地域コードは【Ａ】です。　　地域コード【ＡＬＬ】なら再生可能。 ＤＶＤソフトに関しては　ヨーロッパは日本と同じく地域コードが【２】なので再生出来そうですが・・・　ヨーロッパはＰＡＬ方式の為　日本のプレーヤーでは再生出来ません。　　日本はＮＴＳＣです・・。
このような質問では動画の形式は書き込んでから質問してください。 ダウンロードした動画とは？　形式は？　これは携帯専用に変換された動画ではないですか。 再生するプレーヤーの対応する動画形式に変換が必要です。 プレーヤーの対応できる形式は？
PCからならPS3MediaServerでISOからでも再生できたはずです。 10GB越えの動画ファイルでも再生できた覚えがあります。 ただそれならPCをテレビに繋いで観ればいいんんじゃないかなと。
DVDの録画モードがXPとかSPモードでないとそのPDV90Cでは再生できません。（いわゆる「VRモード」というものです。） AFだとかANなどの高画質のモードだと「AVCREC」という方式での記録になりますが、AVCRECが再生できるのはPanasonic/東芝/三菱の製品に限られます。（そのメーカーの全製品が対応しているわけではないです。他にPCでも対応したドライブ（BDドライブ）とソフトを用いれば再生は可能ですけどね。）
連投すみません 連続再生は、まとめ番組にして、まとめ番組の上から再生ボタンを押す。 結合は、番組一覧から緑ボタンを押して結合、２つ目の番組にカーソルを移して決定。
プレーヤー・レコーダーは対応形式にオーサリングしないと再生できないだけ PCならファイルをそのまま再生できるけど、プレーヤー・レコーダーはファイルをそのまま焼いたところで再生できるわけない
DVDからMP4動画に変換してメモリースティック(モドキ)に入れてPSPで楽しんでいます。 PSPは冷凍保存用バッグに入れてお風呂へ(水没や直接水を掛けるのは危険と思います)。 同じようにしてスマホも持ち込んだりします(袋の上から操作可能)。 DVDプレーヤーだと入れた入浴中1枚のディスクしか楽しめないが、上記の方法だと簡単に色々な動画(映画)を選べる。 それも飽きたらゲームが出来る。 メモリースティック(モドキ)・・・写真参照。 microSDが2枚入れてメモリースティックとして使うアダプター、16GBを2枚入れたら32GBととなり純正のメモリースティックよりかなり安価に済みます(32GBを2枚入れて64GBには無理)。
＞ジブリにそんな機能があるんですか(^_^) セル版にはあったけど、レンタル版にあるかは不明。 ()で書くつもりが忘れて送信してしまいました。 話はズレますが・・・。 宮崎さんの絵コンテは綺麗すぎてつまんない、面白いのは押井守監督の絵コンテ・・・絵がヘロヘロ。 宮崎作品はキャラ表(キャラクター設定)の方が見て(読んで)楽しい。 細かく描き方の指示やキャラの動かし方の指示があり、細部までこだわりが感じられる。 あと、「DVDプレイヤーズゲーム」ってのも、見かけたことありますね。 DVDを使ったコマンド選択式アドベンチャーゲームが出来るの・・・。
日立のデジタルチューナー付きのDVDレコーダーがあるけど、再生中に操作すると少し遅れて動く感じはします。 パナのブルーレイレコーダーもあるけど、こちらはタイムラグは全く感じません。
DVD機器がなんでもデジタル放送録画DVDを再生可能と思ったら大間違い デジタル放送録画DVDはCPRM対応VR形式であり対応機器でしか再生できないので、対応してればファイナライズすれば再生できるけど、対応してないとファイナライズしても再生できない 昔のDVDプレーヤー等はCPRM非対応のものが普通 PCの場合はフリーソフトでは再生できないので対応する有料ソフトが必要 つまり再生できる人は対応機器を持っていて、再生できない人は非対応機器しか持っていないということであり、対応機器を買えば再生できる ちなみにVR形式ではなくAVCREC形式にしたDVDではさらに対応機器が限定される
見るとAVCHDには対応していますが、SDカードのみのようですね。逆にSDカードなら大丈夫と言えます。 こちらの※12に記載があります。 http://panasonic.jp/diga/products2/blu-ray/bw850/ 取扱説明書P76にも出ています。 http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/dm/dmr_bw750_ … ただ、パナから見ると他社ビデオですので、万一相性が悪いと取り込めないこともあり得ます。その場合はパソコンに取り込んでしまうのが手っ取り早いかもしれません。 但し、AVCHDをPCで扱いにはある程度スペックの高いPCが必要ですし、BDドライブ（外付けでも構いません）が必要です。 DV入力というのは、昔のテープ式のデジタルビデオですので、お持ちのM41は関係ありません。
ここをみてください 参考URL：http://panasonic.jp/support/faq/qa.php?kid=dmrbz …
logeticのはいかかでしょうか？ 値段はそれなり高いけど。 http://www.pro.logitec.co.jp/pro/g/gLBD-PME6U3MSV/
DVDにはデジタルデータしか保存できませんのでアナログ放送もデジタルデータで保存します アナログデータ保存するにはビデオデッキでVHSにダビングすればいいでしょう VHSはデジタル放送もアナログデータとして保存します ただしコピー制限はアナログデータにも保持されますから、コピー制限非対応のVHSでの再生は可能ですが、VHSからDVDへダビングしようとしてもコピー制限検出ではじかれます
BDZ-AT700とTVはHDMIで接続されているようですね。HDMIの音声信号は自動で2CHになっているかと思われます。BDZ-AT700のDigital音声出力の制御がどのようにされているのか分かりませんが、もしかすると光出力信号がHDMIの音声出力に強制的に合わされているかもしれません。 BDZ-AT700のHDMI設定で音声出力をOFFにして見てください。OFFに出来なければTV未接続で再生してみて確認してみると良いでしょう。 可能性は低いですが、もしこれが原因でしたらソニーに問い合わせするのが早い解決策だと思います。
レコーダ側のモード切り替えは、しましたか？ ヒューマックスのＳＴＢと相性がよいのは、シャープなのですが…
BDドライブはCD・DVD録再用のピックアップ部とBD録再用のピックアップは別です。 CDとDVDもレーザーの波長、スポット径などの規格が異なるのですが、同じ赤色レーザーなのでレンズなどで波長・焦点距離を調整することで共有が可能となりましたが、BDは青色レーザーで共用は不可能です。 なので録再用BDドライブには二つのピックアップが搭載されています。 このためにCD・DVDの録再はOKでもBDはNG、またはその逆と言う現象は珍しくもありません。 個人でできるのはレンズクリーナーの使用ですが、CD・DVD用のものは使用しても効果はありません。BD用のレンズクリーナーが必要です。 但し機器メーカーはレンズクリーナーの使用は推奨していません。レンズクリーナーの品質に格差がありますし、使用説明に準拠しないでの使用はレンズを痛めて止めを刺すこともあります。 BDの場合はディスクとピックアップ部の間隔が接触しかねないほどの隙間しかなく、CD・DVD用と比較するとよりクリーナーの精度を要求されます。 無名メーカー製品でなく、TDKやオーディオテクニカ製などを利用した方が良いでしょう。 但し使用説明書に記載されている事項は順守してください。 まず乾式で。それでも改善しない場合は湿式で。 推奨されていない行為なので、クリーニングが原因での故障の場合はメーカー側では修理を拒否することもできます。が、大抵は応じてはくれます。光学ドライブの場合は修理ではなく、交換となるので。 この場合は2～3万程度は覚悟してください。 メーカーによってはHDD内容も初期化されます。 安全性を求めるのならばメーカーサービスの利用です。 この場合でもタダではありません。出張料と技術料は要求されます(計6000～1万程度)し、それでも回復しない場合は引き取り修理となり、光学ドライブ部交換となります。 このピックアップは使用頻度で劣化が進行します。記録時には高いレーザー出力を要求されるために、再生専用機よりも録再機の方が消耗の度合いは大きい傾向があります。 ピックアップにも個体差がありますので、寿命のバラつきがあります。
＞BD-REの初期化の方法を知りたい REで、ファイナライズをしてしまうと初期化出来なくなる場合があります。 なお、以前データを焼いた時と同じ環境でないと初期化できない場合があります。 メディアが海外製の場合、たまに不良品があり初期化できないことがあります。（日本製を使う） 「BD-REが消去・フォーマット出来ない時の対処方法」 http://freesoft.tvbok.com/tips/windows/bd-redvd- … 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/20276010400/SortID=102 …
＞VHRのダビングしたい番組をテレビ画面に映しREGZAの録画ボタンを押すだけじゃダビングできないんですね(/_;) 文章から想像するに・・・VHSがテレビで再生されていて、BDレコーダーが無関係に番組を録画してた・・・だと、思います。 まず、ピンコード(先が赤白黄色のケーブル)を用意します。 そのケーブルで、VHSの出力とBDの入力を繋ぎます。 VHS→BDレコーダー→テレビ BDレコーダーのチャンネルを外部入力(LINE)に変えて録画を開始します。 そのあとVHSを再生させればダビングは可能です。 録画モードは時間を優先して構いません、画質優先しても元がVHSですので意味がありません。 BDにコピーしたからといって高画質になるわけじゃないので・・・。
テレビの設定を見直してみてください。 ズームなどになっていませんか？ チューナーやライン入力などソース毎に設定を記憶しますので、DVDを再生している時に 確認してください。
半額で買えるＰＳ３でしょ。 　デジタルアウト（ＨＤＭＩ）する以上　大差はありません。
PS2のDVD再生機能はオマケです。 元々再生能力自体が低いものですし、ゲーム機は長時間光学ドライブに負荷をかけることが多いために、光学ドライブのピックアップの消耗も早い特徴があります。 ディスク記録面が目に見えない程度の汚れでも影響が現れる場合があります。 またCDやDVDなどは、まずディスク最内周の管理情報を読み取りに行くので、最内周部の穴周辺が指紋等で汚れている場合もディスク認識不良となることもあります。 ピックアップの消耗の度合いではプレス製品でもギリギリ許容範囲外となる場合もあります。 プレス製品にも品質差はあり、SONYや東芝のプレス工場製ならば高品質ですが、海外の韓国や台湾、中国などのプレスの場合は品質が劣り、寿命も短い場合もあります。 格安DVDなどは海外にプレスを発注することが多いので、品質にバラ付きが多くなる傾向があります。 とりあえずディスククリーニングキットを購入して、ディスクをクリーニングする。PS2側もレンズクリーナーでクリーニングしてみる。その上でもう一度再生してみる。 但しレンズクリーナーは粗悪なものもあり、レンズに止めを刺してしまう場合もあるので、できる限りTDKやmaxellなどの媒体を提供しているメーカー製のものを使用し、その使用注意は順守してください。 ＞そのDVDを売ろうと思っていますので再生出来ない場合断念せざるを得ないのでしょうか？？ 一般のDVDプレイヤーやHDD・DVDレコーダー、HDD・BDレコーダーで再生可能ならばOKです。これでも再生できないようならば、売却は不可となります。 プレス製品はあくまでもコレらの機器でのハードウェアデコードでの再生が前提の製品です。PCやPS2などのソフトウェアデコードによる正常再生は保証外です。 従ってPS2で再生できなくても一般の機器で再生できるのであれば、プレス製品としては合格であり、売却可能対象とはなります。
他の方も言われているとおり劇的に向上します。 デジカメの解像度で例えれば、720×480≒35万画素が1920×1080≒210万画素に向上すると考えれば良いです。 実際はこんな単純な話しではないが、数値で表した方が実感が湧くでしょ？
パナのレコーダーのHDDをコピーする場合、バイナリエディターのHxDがよく使われるけど、HxDでも認識しないなら無理でしょう。
コンポーネントではなく、コンポジット（RCA）でしょうか？ コンポジット端子はケーブル内でY/C分離を行わないため、分離を行うS映像の方が色滲みが少なくなります。また、ドット妨害やクロスカラーも多少軽減されます。 尚、コンポーネント端子（通常は3本のケーブルで構成されるY、Cb、Cr分離端子・D端子）は、輝度と青色差、および赤色差も分離するため、より鮮明になります。
> 地上波の番組を録画して編集したものをダビングする際、説明書にあるとおり消したはずの画像が残ったりするのでしょうか？ Ａ－Ｂ間消去や、チャプターを打った後このチャプターを消去すると言う様な編集はありますが、ＳＯＮＹの場合、Ａ－Ｂ間のＡ点より前の部分が、チャプターの場合は消去したチャプターの後ろ部分が次のチャプターの頭部分に一瞬掛かる事はある様です。 でも、そのクセを理解出来れば、打ち込みポイントをずらす事で回避できますが、何コマか犠牲になります。 しかし実用上では気付かないぐらいですね。 ＤＲ→ＤＲの高速ダビングでもモード変更しての１倍速ダビングでも結果は同じですので、それならＤＲ→ＤＲダビングでの画質維持の方が良いでしょう。 私はＳＯＮＹとＰａｎａｓｏｎｉｃと使っているので、繋ぎ目を上手くしたい場合はパナを使いますし、画質を重視する場合はＳＯＮＹを使っています。 参考になりましたでしょうか。
これまで使えていたディスクが使えなくなったのなら故障でしょうし、個人でできることは無いでしょう。 ブルーレイドライブの修理費は3万円かかるし、修理後の保証は3ヶ月だけだから修理はお勧めしません。
ブルーレイプレーヤーとPS3はHDMIケーブルでAVアンプに接続。 AVアンプのHDIM出力を、HDMI-DVI変換ケーブルを使って、プロジェクタのDVI端子に接続してください。
テレビのサイズで必要か否かが決まるのでは無く、 あなたが必要と思うか否かだと思いますが？ 我が家ではテレビは32インチでDVDを利用していますが、 洋画なんかを字幕で観たい時は不便を感じていますよ。 余裕があればブルーレイが欲しいと思います。
SONY ブルーレイディスク/DVDレコーダー　サポート http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278028033/ マニュアルどおりに操作をしているか、また注意事項を守っているか まず、自分でチェックしてください。 どうしてもできない時は、 USBケーブルを使ってデジタルハイビジョンビデオカメラの映像を ダビングする方法を教えてください。(ホームメニューから) http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278028028/ 私は Sony の RS10 でビクターのビデオカメラですが、RS10 のマニュアル にもビデオカメラの映像を「ワンタッチで取り込む」ボタンがありますが、 “ホームメニュー”→“ビデオ”→“ビデオカメラダビング”→“AVCHD ダビング”しかやったことがありません。
まずはクリーナーを掛けて様子を見てください。
＞(TOSHIBAの古いDVDをもっており、ブルーレイのリモコンに反応してしまう状態です) No.1さんが仰るように「リモコンモードを変更する」というのは、ビデオデッキの時代からある機能です。 この「リモコンモード」は、古い機種ほど変更できる種類が少ないのが特徴です。 例えば、DBR-Z150では５種類（取扱説明書 準備編 P.61）ですが、「古いDVD」では２～３種類しか設定できないと思われます。 我が家には、東芝製レコーダーが３台ありますが、古い機種の方からリモコンモードを「１」「２」「３」と割り振っています。 ＞そこで同じ機種を購入したいと思っています。 もう１台同じ機種を導入しても、「リモコンモード」を変更する事で利用が可能です。 但し「レコーダーが同じなので、リモコンも同じ」と言うことになります。 「DBR-Z150のリモコン」と「古いDVDのリモコン」は、見た目が違うので「このリモコンはｘｘ用」というのが、ハッキリとしていますよね。 同様に、「今までのDBR-Z150のリモコン」と「新しいDBR-Z150のリモコン」も、見た目で区別できないと困ったことになります。 例えば、「新しいDBR-Z150のリモコン」には… ・リモコンのどこかにマーカーで印を付ける ・リモコンを保護袋に入れたまま使う 等の工夫が必要です。
>他のファイナライズをしていないディスクは どうやってファイナライズしたらいいですか？ こちらで 「ファイナライズを忘れて読めないDVD-Rを救出するフリーソフト：ReadDVDR」 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/dvd_copy/dvd- …
カーオーディオで再生するにはCPRM対応の必要がありますし パソコンで再生するには、WinDVD 又はPowerDVD 等の再生ソフトが必要です。 ＞CPRM対応のポータブルDVDプレイヤーを買ってきたのですが、「不明なディスク」と言われて撃沈！ ここで疑問に思ったのですが、友人が録画したレコーダーのメーカーは判りますか？ もしも録画したレコーダーのメーカーが（SONY）なら、ファイナライズをしていないのでは？と思いました。 録画した機種以外で再生するにはファイナライズをしないと視聴できませんが、 ここでの「録画した機種」とは、録画したメーカーだと思ってください。 ですから録画したレコーダーのメーカーが（SONY）なら、ファイナライズをしていなくても 質問者様のブルーレイレコーダーで視聴が出来たのだと思います。 友達にファイナライズした？と確認をとってみられてはどうでしょう。 または質問者様のブルーレイレコーダーで、済ファイナライズなのか未ファイナライズなのかを確認し 未ファイナライズの場合はファイナライズをしてみられてはどうでしょう。 PCでファイナライズをする事も出来ますよ。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/dvd_copy/dvd- … 見当違いの回答ならごめんなさいね。
情報が少なすぎます。 プレーヤーのメーカーと型番 テレビのメーカーと型番 プレーヤーとテレビの接続方法 は最低必要です。 レンタルソフトの情報もあると良いです。 「ちらつく」も具体的に症状を書いたほうが良いです。 テレビ画面の「ちらつく」は、一般的に通じる言葉で、画面が明滅する事ですが 質問者さんの症状にあってますか？
DV-610AVはパイオニアオンラインでも既に取扱がありませんから、国内仕様のものはソフマップやハードオフなどで中古を探すしかないかもしれません。 amazonでは海外仕様と中古の国内仕様とが取り扱われています。 レビューを見る限り、海外仕様のもので国内のＤＶＤ再生ができないというような記載は見当たりません。偶然、再生不可能なＤＶＤを保有している人がいなかったということも考えられますが。 ちなみにＳＡＣＤ再生を求めるのであれば、同じパイオニアのブルーレイプレーヤーＢＤＰ－150でもできます。それより上位のＢＤＰ-440やＢＤＰ-ＬＸ55ならＤＶＤオーディオにも対応しますが、こういった機種では不都合なことがあるのでしょうか？
＞依然正規品と偽り海賊版を掴まされた事があります。もうこのように騙されたくもありませんしコピー等そういうのにも騙されたくないので 買った後で海賊版と分かってもそういう商品を扱う販売店が返品に応じる訳ありません。 被害を防ぐ方法は、まともな販売店以外で購入しない事です。
＞BDP-137Z 　・そもそもこの機種はリージョンフリーの機種なのですか？ 　・ネットで検索してもその様な情報が取得出来ませんが 　・製品仕様は下記に詳しい http://page21.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/j1 … ・DVDのリージョンフリー、PAL・NTSC対応、なら http://www.fantasium.com/detail_players.phtml?ID … http://www.fantasium.com/detail_players.phtml?ID … ・BDリージョンフリー、DVDリージョンフリー、PALに付いては記載無し http://www.fantasium.com/detail_players.phtml?ID … 等が有りますが
東芝機の様にレコーダー間での直接ダビング可能な機種なら別のレコーダーへダビングしてからBD化可能でしょうが、SONYではドライブ修理するしか無劣化ダビングする方法はないでしょう なお画質が劣化してもいいならダビング10録画はアナログ再生ダビングにより別レコーダーで外部入力録画可能です（画像安定装置を使えばすべての録画で可能）
すでに回答がでているように、リモコンの信号コードの変更で対処できる台数を超えています。 同時に5台使わなければ、頻度の高いものはリモコンの信号コードの変更し、頻度の低いものは電源ONを手動で行い、使います。 電源オフでは、リモコンの電源ボタン以外は干渉しません。
１． 高速モードが最適です。 　　高速モード以外は、必ず劣化します。高速モードは無劣化でダビングできます。 　　元がXPなら高速モードを使うとXP→XPになり最も高画質です。 　　非高速モードでXP→XPダビングができるかどうか知りませんが、出来たとしたら 　　高速モードより画質は落ちます。 ２．>レコーダー側にHDMI入力端子が無いので外部端子（D端子）で繋ぐしかなく 　　違います。RCA（赤、白、黄色）ケーブルか、S端子ケーブル＋音声（赤、白）ケーブルで 　　チューナーとレコーダーを繋ぎます。 　　>何が一番高画質でDVDに残せてますか？ 　　XPモード ３．何が最適か？は、使用者が決める事。 　　最も高画質で録画、BDにダビングするならDRモード 　　（Panasonicの呼称、以前の東芝などは、TSモードと呼んでいるが、同じモード） 　　1枚のBDに長時間録画したいなら HG、HX、HE・・・から選ぶ。 　　右に行くほど長時間録画できるが、画質はそれに伴って悪くなる。 　　そのモードの時間と画質のバランスのどれが良いかは、質問者さんが判断する事。 　　ちなみに私は、HXモードをメインにして、番組に応じてDRやHEを併用してます。
私も過去で友達にDVDを貸してくれと言われて 貸したことが有ります。 その友達はダビングはしないけど 貸してから1ヶ月たって自分の手元に 戻ってきました。友達に言いました。 レンタル屋なら1ヶ月も借りたらどれだけ 料金が取られるかね。 其れも良いけどDVDの正面がキズだらけで帰って来ました。 新しく買った物でした。 友達にキズが付いてる事を言ったらその友達は 最初からキズが付いていたからしらないと言ってきました。 キズが付いたDVDは再生されなく見ることも出来なくなりました。 あなたの友達もどうしても見たいDVDなら自分で買うとか DVDレンタル屋で借りればいいと思います。 もう友達にDVDを貸さないこと DVDを買っても友達に見せない事と言わないことですね。
無保険を覚悟で運転していたのですから救いようがありません 親から借りるとか実家を売り払ってでも　弁償しましょう ああ、ぶつけたあなたの車も売り払いましょうね。 例え給料が安くてきつい仕事ででも　就職しましょう。 無職で保険に入る金もないのに車を運転することは　「キ*ガイに刃物」と同じことです。 あなたにお金がないことは　　支払いできない理由にはなりません 　
出来ません
AVCHDの動画ファイルは、拡張子が「mts」か「m2ts」と思います。 このファイルはVistaのWindowsムービーメーカーでは、次のサイトから「コーデック」をインストールすることにより、扱えるようになります。 http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 画面の少し下に、薄青色の文字で「Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックしてください。 Win7のLiveムービーメーカーでは、扱える動画ファイル種類が増えていまして、何もしなくても扱えるはずですが、もしだめなようならば、次のサイトを参考にして、同じく上記のコーデックをインストールしてください。 http://tod.cocolog-nifty.com/diary/2010/03/mtsm2 … なお、このコーデックは、不要になったら、コントロールパネルからアンインストール出来ます。
＞内臓HDDに録画した番組をDVDにダビングしたいと思っています。 テレビにそういう外部レコーダーへのダビング機能があればできますが、ほとんどのメーカーのテレビにはそういう機能がありません。あるのは東芝など一部だけです。あなたのテレビに機能がなければ何をつないでもまともな画質でのダビングはできません。 そういう機能があるかどうかはテレビの取扱説明書を見れば判ります。
ドライブ側の経年劣化や故障かもしれない 劣化ドライブは特定媒体のエラー・相性問題が出たりするので・・・ クリーナーで回復することもあるけど、劣化が進むと記録データがこわれたりもするのでドライブ修理・交換が必要
HDMIケーブルの断線または接続端子部の接触不良か故障ですね。 数回抜き差しを行っても回復しないならHDMIケーブルの断線なのでケーブルの交換。 ケーブルを交換しても回復できないならどちらかの接続端子の故障ですから修理を依頼。
録画できるものは、レコーダーと言います。 プレーヤーは、再生しかできない。 本題です。 デジタル放送を録画した、DVDは再生できません。 BDは、再生できるようですが、音がでないようです。 市販（レンタル）のBDかPCで自分で作ったBDのみ再生できます。 デメリットとして、ACアダプタが燃える可能性があります。
ムーブバックとはブルーレイ媒体上のダビング映像をレコーダーHDDへムーブする機能です DVDはムーブバック非対応でありDVDへダビングしたデジタル放送映像は合法的には他へコピーできません ただし画像安定装置（DVE781）を通してのアナログ再生ダビングは可能です ブルーレイであればダビングしてある映像はムーブバックにより対応レコーダーのHDDへムーブ可能です この場合ムーブバック実行後はブルーレイ上の映像は自動削除されます なお、PC上の映像をBDAV形式にオーサリングしてブルーレイに焼くことで、ムーブバック機能でレコーダーへ取り込むことも可能であり、コピー制限のない映像の場合はブルーレイ上の映像も削除されずに残るようです（ただしこのあたりの動作はメーカー・機種に依存する可能性あり）
ビエラだけではわかりませんよ。 質問のビエラとはテレビ？HDDレコーダー？HDD内蔵型テレビ？ 普通に考えればビエラでBDが作成できるのですから再生もそのテレビで可能のはずですから接続するって意味は分かりませんね。 質問の外付ブルーレイドライブの意味は据置型デッキの事？　PC用USB接続Writer？　再生専用プレーヤー？ 質問の機器はなんですか？ 回答者には判りかねます・・・・
>値段＝性能ならばMST-1000＝最強だと思いますが・・・ アナログハイビジョン機器は、高ければ良いと言うものでは有りません。 また、後発で発売されたので高性能とも限らないです。 私のお勧めは、SONY MSC-4000です。（SONY製最後のMUSEデコーダー） MSC-4000は第3世代MUSEデコーダー搭載、アナログBSチューナー非搭載機 MST-1000、2000は、MUSEデコーダーの世代も古く、アナログBSチューナー搭載機 となります。 既に、放送されていないアナログBSチューナーは今となっては不要ですし。 この時代は、MUSEエンコーダ、デコーダともに開発改善の加速期にあり、 放送行政がデジタルHDTVに移行を発表する少し前まで開発・改善を 行なっていた為、最も遅く発売されたデコーダが、最も高性能となります。 私がMUSEの最新情報を聞いたのは、NHK放送研がSuperMUSEと言うエンコーダ を開発したと何かの記事で読んだのが最後だったと思います。 MUSEデコーダの性能は、価格を下げる事（普及に向けて）と動画ボケを改善 することが最大の目的だったと記憶しております。 SONYのMUSEデコーダはフルスペックですが、Victorなどは 一部の画像復元機能を省いて価格を安くした物などが存在しますので ご注意ください。当時、気付かないでフルスペックと思い込んでいた人が結構いました。 （ちょっと観は気づきにくいですが、フルスペックを観なれていると明らかに違います。） MUSE-LDは、おすすめが、PioneerのHLD-X0=HLD-X9>HLD-1000の順です。 SONYのLDはどれも、両面自動再生が出来なかったはずです。 それ以外にもNECブランドで、MUSE-LD再生機が有りましたが、SONYのOEMです。 多くは、公共施設などに、ハイビジョンアクアリウムとして納入されていました。 HITACHIもPioneerのHLD-1000をHitachiブランドで売っていました。 再生環境は、Y/Pb/Pr（D4以上）入力が出来るもので有れば、基本は観られるはずです。 現在の映像フォーマットは1080i/pになりますが、MUSEデコーダから出力される フォーマットは1035iなので、上下に黒い帯が出てくると思います。
はじめまして♪ http://audio-heritage.jp/LUXMAN/amp/l-308.html http://audio-heritage.jp/DIATONE/diatoneds/ds-25 … どちらも古いとは言っても、当時は好評な製品ですねぇ。 まぁ、基本的に１０年以上古いもの、特に長期間放置されてしまった場合は経年劣化や故障の可能性も少なく無いので、考慮する必要はあります。 スピーカーに関してアッテネーターだけとは、確かに可動接点と言う機械的な部品と考えればその通りですが、入力された電力で磁石とコイルで動く振動系の方が怪しい場合が有ります。 このスピーカーは振動板の周辺、エッジ部分にビスコロイド系のダンプ材塗布が有ったかと思います。 このダンプ材が固く成っていれば、振動板は動きにくく成りますので低音が出にくく成って来ます。 ゴム系の硬化ですと、かなり難しいのですが、布系のエッジにダンプ材という場合は有る程度の音量でしばらく鳴らし続ける事で柔軟性を取り戻せる場合もあります。 アンプに関しても経年劣化で影響を受けやすいコンデンサー類の容量抜けなどが疑われます。 まぁ、ヘッドホン等で聴いてみて、ノイズが聞こえたり音のバランスが悪く成っていたりしなければ、おそらく大丈夫でしょう。 さて、もう一つ、時代背景からの音の聴かせ方、鳴らし方と言う方向性の違う部分も有るので、ご一考くだされば、と思います。 オーディオ全盛期の当時の製品では、基本的に有る程度大きな音で鳴らして、生楽器の演奏と同じ様なサウンドを目指して造られていました。 近年の大衆製品では、非常に低い周波数の低音はすっかり諦めて、倍音成分の「低音感」を強調させた製品が大半ですし、そういうサウンドを聞き慣れてしまっていて、強調されていない本物のサウンドでは低音感が無いと勘違い？と言うケースが少なくありません。 しかも最近のプップス系ではそういう製品で再生する前提で音を組み立ててしまっている楽曲も多く成っているので、勘違いどころか、本当にそう言うサウンドに聞こえてしまうケースも出て来ます。 人の耳で聞こえる低音から高音と言えば、昔から基本的には２０Hzから２０,０００Hzまでと言われています。スピーカーに関する上記リンク先には特性図が出ていますが、低域側はおおむね７０Hz以上でほぼフラット、それ以下は減衰しておおむね1/10になってしまう４０Hzまでを再生帯域としていますね。 近年の小型で低音がボンボンと聞こえる場合は、おおむね150Hz付近をかなり強調させていたりします。一瞬迫力が有る、豊かな低音とも感じられますし、そういう音調で十分な楽曲も多いのですが、本物のベースやバスドラムの音色や音程等をきちんと聞こえるように考えた場合はスピーカーが勝手な色付けを行っていない、昔からのフラットなサウンド傾向の方が好ましいハズ。 しかし、ドラムやベースがコンピューター等の音源で、それ以上の表現能力を必要としない曲等では近年の人為的に造られたサウンドで聴き流した方が心地よいなんて言うケースも有るモノですね。 どちらかの製品に問題が有る、又は両方に、あるいは両方ともあまり問題は無い、いろんなケースが考えられますので、アンプとスピーカー、それぞれ違う組み合わせで試してみるのが良いでしょう。 他の器材が無いのでしたら、とりあえず安物デジタルアンプでも使って、スピーカーに問題が無いかどうかを確認してみるのも良いと思います。 http://www.sp01.jp/14_803.html （あまり安過ぎて、かなり怪しい感じですが、基本的には問題ないはずです。昔はほぼ同じパワーICを利用した基盤キットでも５千円くらい、電源も造ったりで１万以上かけた経験が有るんですが、構成が同じなので音的には決して高度なオーディオマニア向けでは有りませんが普通の人が普通に聴く分には十分に音楽を楽しめるはずのものです。）
東芝製ならLAN接続で簡単に別レコーダーへ無劣化ダビングできたのにねー SONYならBDドライブ使えないならアナログ再生ダビングしか無理でしょ 画像安定装置（DVE781等）を通せばコピー制限に関係なくアナログ画質でのダビングが可能 BDドライブ使えるようにすればブルーレイにダビングして、ムーブバック対応レコーダーへムーブバックで移動可能
DVDのキズをどの程度 補正しながら再生できるかは、機種によりかなり大きく異なります。 特にレンタルの場合はそういったことが起こる頻度は高いです。 当方、よく使っているのはPC内蔵のDVDドライブと、ポータブルDVDプレーヤですが、ポータブルの方がシビアでよく止まったりします。傾けたりひっくり返したり巻き戻し/早送りしたりすると続きが再生できたりする（！）ので、ピックアップがどの程度そのキズを乗り越えて次の信号までたどり着けるか、によるのだと解釈しています。 ポータブルのは安物なので、ひどいときは延々同じところを読み込もうと繰り返すときがあり、その場合は早くへたってくるかもしれませんが、普通の機種で、ちゃんとあきらめて止まってくれるとか、ちゃんと再生してくれるなら、特に問題があるとは思えません。
2番目の回答はモニター付きのタイプです。 また、アプライドというPCショップが近くにあるなら web限定オンラインチラシを印刷して持っていくとワンセグ内蔵のタイプが2台限定で5980円であります。 http://times.applied-net.jp/maruhitirasi/webtira … なお、ショップによっては品物が無い場合があります。 （別の製品で品切れで買えなかった事がありました。）
高負荷の作業同士ですのでＬＳＩによっては、同時操作が出来ません。 現行モデルであってもグレードによっては、制限が付いてしまいます。 各メーカーのカタログやホームページ、インターネットに公開されている取扱説明書などで 並列操作や同時操作の制限を確認して下さい。
デジタル放送録はデータはDVDへダビングするしかない アナログ放送録画データならネットdeダビング機能により対応別レコーダーやPCのLANDE-RD等へのダビングが可能
スマートファミリンクに対応できないモードで録画していませんか？ レコーダでＤＲモード録画して再生テストをして下さい。 ＡＶＣなど長時間モードだと失敗する可能性があります。
＞「TVにモニタ出力端子があるなら、TV表示チャンネルをアナログ放送用のビデオデッキで ＞外部入力録画することも可能です・・・」について、もう少し詳しく教えていただけませんか？　 ＞モニタ出力端子はついており、昔のVHSのビデオデッキもあるのですが。 TVのモニタ出力からビデオデッキの外部入力にアナログAVケーブル（赤白黄）をつないで、テレビ表示中にビデオデッキのチャンネルを外部入力に合わせた状態で、ビデオデッキで録画ボタンを押せばTV表示中チャンネルが録画されます つまりTVのチューナーをビデオデッキの外付け地デジチューナーとして使うだけです ただし録画中は選択チャンネルをTV表示したままにするのでビデオ画面の確認表示はできず、録画中のビデオ画面確認には別のTVを用意して、ビデオデッキ出力をそちらのTVに接続してビデオ入力画面表示する必要があります（ビデオ録画実行中の映像がビデオデッキを通して表示される） 録画完了後は外部入力接続のTV画面をビデオ入力に切り替えてビデオデッキ録画済映像を再生表示可能ですから別のTVは不要です TVにチャンネル選択予約機能があるなら、TVとビデオデッキでそれぞれ予約設定する（TV：目的チャンネル選択予約、ビデオデッキ：外部入力録画予約）ことで、ビデオデッキでの予約録画も可能です
DVDドライブは消耗品ですから経年劣化で特定媒体・種別等で相性問題が出やすくなりエラーになったりします 中古で買ったならドライブ劣化によるエラーの可能性が大きいでしょう クリーニングをかけても回復しないならドライブ交換しかないと思われます いろいろ媒体を試せば使えるものもあるかもしれませんが、劣化が進めばデータ破壊等も起きるのでそのまま使用するのはあまりお勧めできません
　ＴＶがあまり大きくないのに音場だけ大きくしても効率が悪いだけ。 　人間の位置から離れれば離れるほど周囲に音を拡散させてしまい、近隣への迷惑にもなりかねません。 　私は映画を見るソファの周りだけ音場を作れるようにスピーカスタンドをスピーカの個数分購入し配置していました。 　これなら人間の耳の位置に合わせた配置が自由にでき、スピーカ自体が安価で小型なタイプでも十分な音響効果が得られます。 　床を這う配線が見苦しいのは、音場と同じサイズのカーペットに敷き込んでしまえば気になりません。 　使用しないときは配線を抜いたり、線自体を長くしておくことで隅の方に片付けておくことも出来ます。 　スピーカスタンド 　http://kakaku.com/search_results/%83X%83s%81%5B% …
古い機種のようなのでDVDドライブの劣化による相性問題の多発では？ DVDドライブは消耗品なので経年劣化により特定媒体・種別・メーカーのみでエラーが出やすくなったりします クリーナーで回復する場合もありますが、いずれ使用不可になり修理・交換が必要になります
同じく２０１２年製造のものを買ってしまいました。 僕も調べていますができないとのことです。 そのうち２０１２年のものに対応したやり方もでてくる かもしれないので、それに期待するしかないんですかね。 リーフリ目当てで買ったのでがっかりしてます。 手間ですが、海外版は一回PCにデータ抜き出してaviファイルにして、 USB接続でみてます。 早く何とかなるといいですね。 解決策を回答できなくてすいません。
がしつちがうけどきにならないひとはそれでいい
そもそもプレーヤーでは録画できません 録画できるのはレコーダーです 具体的なメーカー型番を書きなさい ただしデジタル放送はコピー制限があるため録画ダビングDVDから他へのコピーは一切できません
故障です。メーカー修理になります。
レーベル印刷機能付きのプリンター製品を探すといいでしょう。 「価格ドットコム」などの口コミも参考になります。 1万～2万程度が主流かと思いますが、機能に拘らなければ1年程度の型落ち製品がお買い得かも。 またグーグルなどの検索サイトで「ＤＶＤラベル」と検索するとご丁寧にラベルデザインを作ってくれている方がいますので、その画像をダウンロードすればより綺麗なラベルが作成できます。 作品タイトルを入れて検索すると「フラガールＤＶＤラベル」その作品に当たるはずです。 ＤＶＤラベルのデザインや編集は購入したプリンターに付属していますので別途購入の必要はありません。 ちなみに私はキャノンを使っています。
１． やったことは無いですが、再生できるのでソフトが対応していればコピー可能と推定します。 ２． 三菱と日立（松下のOEM）が対応しているようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/AVCHD
そもそも地デジ録画DVDは市販のDVD-VIDEOとは異なるDVD-VRであり市販DVDが再生可能なPCでも対応ソフトがないと再生できません フリーソフトは存在しません さらにAVCRECでハイビジョン録画したDVDはさらにPC再生ソフトが限定されます
フルスペックのTVで観る場合ですが 　　・DV-310・GHV-DV300K・DVP29C 　　　この3機種は除外・・映像出力にHDMIがない 　・最低でも、映像出力はHDMI、アップスケーリングの機能が高い（擬似的にフルスペックで出力する機能の能力）、のが選択の条件 　　・DVP-H400 　　　機種的には一番新しいが、中国製なのと、アップスケーリングの能力が不明 　　・DV-220V・DV-420V 　　　パイオニアの機種ですが、中身はフナイ製なのと、アップスケーリングの能力が不明 　　・DV-610AV-K・DV-600AV 　　　どちらもパイオニア製で（DV-610AVはDV-600AVの後継機）、アップスケーリングに、108Mz/12bit映像DACを使用 ・個人的に、上記から選択するのなら、パイオニア純正でもっとも新しい機種の（それでも2008年製ですけど）DV-610AV-K　にしますけど ・実際の所は、BDプレーヤーを購入すると思います（DBディスクを再生出来るこちらの方が良い） 　
ディスクの物理的な容量は、記録層1層あたり25Gで展開しているのが、ブルーレイです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Blu-ray_Disc しかし、市販のパッケージソフトが、物理容量からみればスカスカの状態ででるのは、我が国の伝統みたいなものです。 かつての主力フォーマットである、VHSテープのカセットに耐久性のある標準的な厚みがあるテープで入れられる容量は168分でしたが、当時から、ひどいものでは30分1話で販売などがありました。 当時の最高品位のファーマット、レーザーディスクの1面のフォーマットが、標準モードで30分、長時間モードで60分までだったのが、30分1話あるいは60分2話のパッケージの遠因のような気がします。 ケースについても、VHS・レーザーディスクに代わり、DVDが台頭した時期には、CDサイズ（ジュエルケース）が多かったですが、CDと間違えやすい、VHSのソフトと並べた時に大きさのバランスがいい、といった理由で、トールケースが主流になってしまいました。 ブルーレイになって、逆にDVDと区別する為でしょうか、ややケースが小さくなっただけ、ましだと思いましょう。
市販のDVD-Videoは、片面1層の場合約1時間まで 片面2層で約2時間まで収めるのが通常です。 正規の画質だと上記の時間です。 レンタルDVDのように画質を落としてもっと長い時間記録しているものもありますが。
レコーダーによってはHDMIをコンポーネント端子に変換するLKV384が使えます。 パナのレコーダーはLKV384と相性がいいみたいです。 （うまくいかなかった書き込みは見たことないです） http://item.rakuten.co.jp/candybox/ch0242/ 念のため、D端子搭載のパナのBZT710あたりにしておけば、LKV384と相性が悪い場合もHDDに録画した映像はハイビジョン画質で見ることができます。 東芝のBZ800/BZ700/BR600はD端子搭載＋2011年以前＋外付けHDD対応だけど、 東芝は操作が難しめで、起動・動作が遅めで、不具合に遭ってる人が多いです。
＞パナのレコーダーだけが　ハイビジョン画質でＤＶＤに焼くことができるのですか？ それとも名前とやり方が違うだけで（ＡＶＣＲＥＣ）　同じようなことは ソニーなどでもできるのですか Ans.次のサイトを参考にしてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/AVCREC パナソニック以外でもAVCRECを採用しているメーカーはあります。SONYやシャープは「ハイビジョン」は「ブルーレイ」へ書き込みという「会社方針」ですので、「AVCREC」は採用しておりません。 それから「AVCREC」と言うのは「デジタル放送」の「ハイビジョン番組」を「ブルーレイ」ではなくて「DVD」へ書き込む技術です。 ですから、そのポータブルプレイヤーでは「デジタル放送のハイビジョン放送」を「DVD」に書き込んだものは、再生できないということです。 ですから「ビデオカメラ」とは関係ありません。
8ｍｍビデオを再生する機器が有って HDDに録画できる環境があれば良い HDDに録画できる環境とは今売られてる ブルーレイレコーダーが一番良いと思います 後は、HDDの画像を編集するだけ その後、DVDに焼けば完成です パソコンでも出来ますが面倒なので 普通の家庭用のＤＶＤプレヤーとか、ＰＣとか、カーナビで 観たいだけなら上記の方法で良いですよ どうしてもパソコンを使いたいならパソコンのビデオ入力端子から ソフトで取り込んでしまえばMPEG等のファイル形式に変換出来ます その後、DVDに焼いてください PCにビデオの入力端子がないならそれが出来る機器を 購入してください ソフトは、機器に大体付いています ソフトの説明書を読んだ方が早く判りやすいですよ ブルーレイが再生できるカーナビはまだ無いと思います
　古いDVDレコーダーの場合は、地デジ録画が一度切りしかできないので、DVDにダビングできません。VHSなら可能ですが。私は思いきって、ブルーレイレコーダーに買い換えました。これならDVDも使えます。
仮にできたとしても、手数はかかるでしょうね、アップル製ですから。
レコーダの無線LAN設定をしたときにジャンプリンク設定が終わったいました。 クロスLANケーブルでSTBがつながったので レコーダ・STB間のジャンプリンクルートも出来ました。 お部屋ジャンプの一覧でレコーダが確認できているのでOKです。 さてLANダビングとRCAダビングの違いですが LANダビング…放送信号を加工せずレコーダに転送します。 RCAダビング…放送信号を標準画質に変換してレコーダに転送します。 なおUSB-HDDからレコーダへダビングするために録画時間と同等の時間がかかります。 ダビング中は、USB-HDD・レコーダ（機種によります）ともに 録画ができませんので注意してください。 今まで…録画時間＝放送時間 これから…録画時間＝放送時間+ダビング時間 になります。 利用可能なUSB-HDD パナソニック認定品は、アイ・オー・データ機器、バッファローの指定機種 HDDメーカーが動作を確認している、ラシーの特定モデル（HDD電源ランプが消えません） 駄目もとでチャレンジされる場合、160GB以上のUSB接続HDD（K2500TR/BKなんかもOKかも）
メーカー・型番がないので「途中までしかはまらなかった」のいみがよくわからないけど、リビングのちゃんと映っているテレビのアンテナ線をつなぎなおして映るかどうかかくにんすればいい それで映らないならポータブルDVDプレーヤーの問題 映るならアンテナ線等の問題
DVDには、リージョンコードという地域別制限と、大きく分けて3つある放送等テレビ・ビデオの方式（映像規格）があります。 その国の、リージョンコード及び映像規格にあった機器が必要です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%BC% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C% … リージョンコード及び映像規格がどうなっているかわかったら、だれかが回答してくれます。 添付の画像は手元のDVDのリージョンコード及び映像規格を示す部分です。 国内のDVDなのでリージョンコードは「2」、映像規格は「NTSC」です。
ポータブルに限らずDVDドライブは消耗品であり経年劣化によって特定媒体・特定種別でのみエラーになったりすることはよくあります。 クリーナーで回復しなければ修理・交換が必要になるでしょう。
ひっくり返して底を見てください、スリットなどの隙間が沢山開いてるんだったら効果があります。 効果があっても通常の使用においては別にメリットはありません。 24時間連続録画再生なんてしないでしょうから
初めまして 私は７インチのポータブルＤＶＤを東芝　ソニー製を使っていましたが 今回入院することになりテレビも見たと思い家電量販店に行き 見比べました９インチと１３インチそしてワンセグとフルセグと比べました やはりフルセグが断然いいです　９インチを買い病院で使ったところフルセグは 時たま電波ぎれしました 質問の洋画の字幕ですが　７インチも９インチもきれいにみれます 自分でＤＶＤを量販に持っていき使って確認すればいいと思います　
できるのはろくがききにもどすだけでありべつききにはむり
他に回答がありますが録画をBDに保存する場合はAVC形式は関係ありません。 AVCというのはDVDへハイビジョン画質で保存するAVCRECか、ビデオカメラでハイビジョン撮影したAVCHDです。 そしてBDかHDDなら「AVCで直録」というのはありません。 ビデオカメラの撮影をBDへのAVCHD形式で保存というのはありますが、こちらはAVCHD対応機器なら互換性は高いはずです。
機種によります 安物プレーヤーと高級レコーダーをくらべたらレコーダーのほうが高画質
　パナソニックのi.LINKはTSとDVの兼用なので、TS入力用としてもDV入力用として使えます。中位機種以上なら搭載しているはずです。 　あとはシャープの上位機種はTS/DV兼用ですが、HDSシリーズだとTS専用のはずです。 　それ以外ではソニーはDV専用、三菱はTS専用となります。 　ただし既に指摘がある通り、i.LINKでDVをダビングしても、アナログのＳ端子ケーブルでダビングしても、画質はほぼ変わりません。これはDV信号とBlu-rayやDVDのMPEG信号では、同じデジタル信号と言っても形式が完全に異なるために互換性は全くなく、変換のしようもないため、いったんDV信号を映像化してそれを再録画するという、デジタル信号をアナログ化して、またデジタル録画という手順になってしまうからです。 　ですから、画質を考えてi.LINKということならば、特にこだわる必要はないと思います。 　ただし、DV信号をi.LINKでダビングするメリットは操作が簡単という点があります。アナログダビングをする場合は再生機の再生ボタンを押し、録画機の録画ボタンを押すという作業を手動で行わねばなりませんが、i.LINKの場合は再生機側でダビング操作をすれば自動的に録画がスタートするため、録画機の操作は不要です。また、再生が終わると録画も自動的にストップしますが、アナログダビングでは停止ボタンを押さない限りは延々と録画し続けます。 　逆にデメリットとしてはホームビデオなどで撮影した場合の録画日時データが全て消えてしまうと言う点です。アナログダビングの場合、日時データを表示しながらダビングすれば画面に焼き付けることは可能です。 　なお、DVのデータをBD化したいと言うことですが、パナソニックや東芝の機種では外部入力した標準画質のデータはBDに高速ダビングができません。必ず等速ダビングとなってしまい、画質が劣化します。これに対してソニーやシャープのレコーダは高速ダビングが可能です。 　ただし、DVDに焼く場合は反対にパナソニックや東芝が高速ダビング可能で、ソニーやシャープは等速ダビングとなります。 　これはHDDへの記録正式が、パナソニックや東芝はDVD形式、ソニーやシャープはBlu-ray形式のためです。 　ですから、標準画質のデータをBD化するのでしたら、ソニーかシャープ、特にDV端子を持つソニーのレコーダーがよいかと思いますが、シャープがあるならそのまま使い続けるのが吉でしょう。
BDZ-X90とBDZ-RX105を使ってます。 同じような使い方（W録画中に追っかけ再生）を時々しますし、HDD残り容量は10GB以下になることもしばしばですが、そのような症状を経験したことはありません。 （メニュー画面での反応が遅くてイライラすることはしょっちゅうですが） 故障の前兆という見方が正しいように感じますので、早めに修理依頼をするのが良いと思います。
＞さっきソニーの日本製のディスクを買ってきてしまいました・・・。 ソニーの日本製のBD-REはパナソニックと同じぐらい品質がいいです。 ただソニーのBD-REも日本製はあまり見なくなったので、もうすぐ全部台湾製に置き換わるでしょう。 （ソニーの台湾製のBD-REは台湾のRITEKという会社の製造で日本製に比べると品質が劣ります） 上から3番目のディスクです。 http://homepage2.nifty.com/yss/bdzat700/bdz-at70 …
さぽーとせんたーのゆーとーりそーゆーしよー やすものはきのーがはぶかれてるとゆーこと
質問の原点に戻って、 >ＶＲモードで記録されているようで閲覧できません BD/DVDレコーダーやプレーヤーで再生できないと言う事ですか？ 最近のレコーダーなら再生できない事は無いのだが。。 プレーヤー且つメディアは、DVD-RWですか？ 　プレーヤーの一部（全部？）にDVD-RWに未対応のものがありますので 　メディアがDVD-RWなら、DVD-Rにコピーすれば良いと思います。 DVD-Rなら、フリーソフトの「XMediaRecode」で、Mpegファイルに 無劣化で変換できます。 そのMpegファイルをオーサリングツールを使って新しいDVD-Rに DVD-Video形式で焼いてください。画質は、多少劣化します。
・BDレコーダーのドライブ故障（寿命） ・DVD-RWの寿命 の2点が考えられます。 新品のメディアを使っても同様の症状になるならば、ドライブの故障の確率が高いと思います。 海外ブランドのメディアを使っているならブランドを変えてみてください。 以下、経験談 パイオニアのDVDレコーダーを2台所有していましたが、2台共に最初に壊れたのが DVD-RWの書き込み。 DVD-Rの書き込みやDVD-RWを含めて対応メディア（ディスク）全ての読み出しは、OK。 また、DVD-RWの書き込み回数は公証1,000回と言われていますが、 数回～数十回で駄目になりました。 色々な国内メーカーを使いましたが、50回以上書き込めたものは皆無です。
兄弟機種を持ってて機能があるのに使ってない状態で、興味はあるので少しだけ調べてみました。 取説は電子データだと検索が楽ですよ。 Panasonic DMR-BR580 説明書 のダウンロードーページ http://ctlg.panasonic.jp/product/manualdl.do?pg= … 「持ち出し番組」という、携帯機器で見る為の小さい画面サイズでの録画を 同時に行う機能があるので、これの事でしょうか。 ワンセグ番組があるならこれを、ないなら通常番組から変換して録画します。 (録画の時に指定しなくても、通常番組の録画から後で作る事もできます) 操作方法は p.105 から説明を読みましょう。 録画したものをマイクロSDカードなど、お遣いの携帯電話で使える媒体に、 携帯電話で読取れるフォルダ構造など守ってコピーすればいいと思います。
・HDDにムーブバック ・BD-REをフォーマット ・再度BD-REにムーブ これで増えます。 CMカットは、HDD上で行って、BDに焼くのが吉。
> 作品的には、アニメです。 アニメ作品ならば、Blu-ray がベターです。 その類いが趣味のマニアは、視聴環境を非常によく整備していますので、 Blu-ray の方が需要は多いと思います。 オークションでも Blu-ray の方が売れ行きは良いと思いますよ。
ブルーレイAQUOSにありがちな現象ですが、ブルーレイドライブは消耗品であり使用媒体数・回数に比例して経年劣化していきますから、内蔵ドライブを頻繁に録画に使用すると必ずTVより先に使えなくなります。経年劣化で不調になったドライブでは特定媒体でエラーになったり再生不可になったりします。 再生できなかったものも別レコーダーでは正常再生可能な可能性もありますから確認したほうがいいでしょう。 劣化したドライブはクリーナーで回復する場合もありますが、劣化したドライブに入れると正常な媒体の記録内容も破壊してしまうおそれがあるのでクリーナーでも回復しないようならAQUOS内蔵ドライブの使用はやめたほうがいいでしょう。こわれたブルーレイ映像の修復は不可能と思ったほうがいいです 別レコーダーの購入をおすすめします。
コーレルＷｉｎＤＶＤPro11の体験版をダウンロードしなくても外付けBDライター付属アプリケーションで再生できる筈ですよ。 コーレルＷｉｎＤＶＤPro11の体験版アプリケーションと外付けBDライター付属アプリケーションがバッティングしてるかも。
どれほど優秀なソフトでも、ノイズ除去後のファイルをＣＤの曲と比べると「う～ん」なのです。 ですから、もしＣＤで再発売されているものでしたら購入かレンタルで入手して取り込み、ＣＤ化されていないものだけを取込んだ方がいいと思います。私も海外通販も含めて相当な枚数をＣＤで買い直し、レンタルするなどしてレコードから入れ替えました。 レコードからの取り込みはかなりの時間がかかりますし、その割に得られるものが少ないですよ。特に傷によるノイズは取り切れないので、良く聞き込んですり減ったレコードほどどうしようもない状態でしか取込めません。
当家のＤＶＤレコダーは5年の長期保険加入で既に１回ＨＤＤ交換、２回基盤交換をしています。全て無料ですが購入額同等を量販店は負担していますね。
一般的なＤＶＤレコーダーは、ＤｉｖＸやＡＶＩなどのＰＣで良く使われる形式の映像の再生が出来ません。 こちらをご参考に http://q.hatena.ne.jp/1151473670
アンテナ入力が不足してます。 壁端子からの配線の再確認ですね 確認する事は接続方法やアンテナコード（要低損失コード） 再確認で異常が無い場合はアンテナの交換や向きの調整です。 これでも改善出来ないならブースターの設置です。
Nero Recode シェアウェアですがほぼ完璧と言えるでしょう。30回ぐらいなら無料で使えたと思います。 参考URL：http://japanese.trailsframework.org/lv/group/vie …
今は何事にもネットの評判というのを気にしすぎだと思います。故障云々も、製品の故障率は同じでも台数が売れてる分悪評が目立つだけという場合もありますから、決して鵜呑みにはできませんよ。例えば一万台売れた製品と千台しか売れなかった製品、仮に100台に一台の故障率であったとして故障台数100対10。では、100件故障悪評が付いた製品がダメで、10しか悪評がついてないから優秀でしょうか？決してそうじゃないですよね。表面上の見える数字が全てではありませんよ。どこのメーカーでもそれなりに故障は発生しています、一般的に良いよっていわれてるメーカーも稼働0分で交換したこともあります。俗に悪いって言われるメーカでさえ稼働0分はなかったりもします・・・・何十%も差があるなら話は別ですが、故障したら結局一緒なんだからそんな重視すべき事柄なんだろうかと思います。 それに故障が多いかどうかは販売台数と故障台数が分からないと正確には導き出せません。もちろん、本当に故障率が高いこともあるかもしれないけど、たとえ故障率が低かろうが機能的に見劣りするのならそれは意味がないですからね。マイナス情報は積極的にネットに流す人が多いけど、プラス情報を流す人は少ないというのもあるし。ネットの情報はどちらかというと負の側面に流されやすいです。 個人的には自分が使い慣れた機種、もしくは使いたい（便利な）機能を重視して選ぶことをお薦めします。故障した製品は修理すれば直りますけど、機能が無い製品に付け加えることは出来ないので。どうしても不安なら量販店の延長補償制度を利用すれば少しは補えます。質問者のように自分がベストだと思う機種が存在するのなら、本来なら他人が何と言おうとそれが一番のはずです。何しろ使うのはあなた自身なのですから。
サラウンドセットならこちらがおすすめです。 専用アンプ（ウーハー内蔵）、サラウンドスピーカーもセットなのでお手ごろです。 Pioneer HTP-S333 http://kakaku.com/item/K0000157275/ http://pioneer.jp/hometheater/lineup/htp_s333.html 薄型のAVアンプなら マランツ NR1602 http://kakaku.com/item/K0000262035/ http://www.marantz.jp/jp/Products/Pages/ProductD … pioneer VSX-S500 http://kakaku.com/item/K0000290070/ http://pioneer.jp/components/avamp/s500/index.html
予約機能の事を考えてAT970Tの方が良いかと。 確かにパナソニックのレコーダーでDVDにハイビジョン録画は可能ですが、このディスクはパナソニック製またはごく限られた機種でしか再生できない、ある意味特殊なディスクです。(パナの単独規格といって良いほど) 相手先に再生環境が在ったとしても、こういったマイナーな規格は何時サポートを打ち切られるか微妙なのであまりお勧めできません。 通常のDVDへの録画はどちらの機種もサポートしているので問題なく行えます。 画質を考えないならば、DVDへの録画も問題ありません。 他のメーカーについては、シャープ・東芝は不具合報告が多く(録画失敗等)また操作性の面からも初心者としては避けたほうが良いかも知れません。
PS3初号機、BDP-320、GHV-BD100K改を所有しています。 PS3はアニメのアップコンに定評があったようですが、他の方も述べられているように現在はゲーム機と兼用する用途以外では意味はないと思われます。 ガウディの機器は価格以上に性能は良いのですが、一部のBDが再生できません。通常はファームウェアのアップデートにて再生可能になるのですが、ガウディではアップデートがサポートされておらず、再生できませんでした。（コールセンターに問い合わせした回答です） BDP-4110は久しぶりの他社OEMではない、パイオニア製のBDプレーヤーのようですので、検討中の機器ではこの機器がBESTだと思われます。 また、検討中以外になりますが、PanasonicのP-BD77-Kがほぼ同等の価格レンジでお勧めです。 Panaonic製品で使用されているLSIは画質でも定評があり、きっとご満足されると思われますので、検討機種に追加してみては如何でしょうか。 あとは、大型家電店などで実機を操作して、電源投入からの画が出るまでのレスポンスや、MENU,リモコンの使い勝手などを確認してみて下さい。 以上、参考になれば幸いです。
windowsＤＶＤメーカーでDVDに出来ます。
ＰＣ用などでもパイオニア製のドライブは読み取り精度が高いと定評がありますから、ＤＶＤにしてもＢＤにしても、パイオニアがお勧めです。 今から買うのであれば、ＢＤプレーヤーにしておいた方が良いでしょう。 ＢＤＰ－440にしておけば、そこそこ安い上に高性能。 しかもＢＤやＤＶＤばかりでなく、ＳＡＣＤやＤＶＤオーディオなどにも対応しています。
予約＝発売前の商品の購入申請 注文＝発売中の商品を取り寄せ ほんとに予約？ TSUTAYAで何度かゲームソフトやブルーレイを予約購入したことがありますが、 発売日の変更やトラブルによる未入荷がない限りは、基本的に店側から連絡しない、と予約時に説明されます。 実際毎回連絡はありません。 注文であっても遅くても一週間くらいで連絡は来ます。 >私の欲しいDVDは初回限定版で、発売して1、2ヶ月はたちます。 店が確保していなければ、新品ではすでに入手困難でしょう。 バイト新人が受付ミスってこともありますから、直ぐに電話ででも確認したほうがいいでしょう。 予約注文票はお持ちでしょう。
＃2です 　クリーニングディスクのことですが、出来ればレコーダーの製造メーカーが出している専用のクリーニングディスクをお勧めします 　（当方もDIGAで同様の状態になり、ダビングは可能、再生に問題有り・・メーカーに修理代を聞いたら3万以上かかるとのことで・・BDユニットの丸ごと交換になるので・・最初にクリーニングしてみました） 　当方もDIGAでダビングしたBD-Rがダビングした当機で認識できなくなり、汎用のBD用クリーニングディスク（TDK）を使用しましたが効果無しで 　panaのDIGA専用BD用クリーニングディスクでクリーニングした所改善しましたから・・それでも（再生に関しては）100％は元に戻っていませんが（ダビングは可能なのでそのまま使用しています） 　認識できないディスクは他のBD機器（REGZA BDレコーダー）で再生しています
わりと有名な話なので前回この答えが出なかったというのが意外ですが 3.4の方が書かれていることが理由だと思いますよ。 当初はDVD-Rの規格は使いにくくて仕方なかったのですよ。 そこにメーカー間の争いやプライドなどが絡みCDを開発したソニーとフィリップスが 後追いでDVD+RというDVD-Rよりも使い勝手の良い規格を作り立ち上げたのです。 当然DVD-R陣営も黙っているわけはなく+Rで採用されたような良い所と同様の技術を取り込み 事実上DVD-RとDVD+Rに規格の差は無くなりました。 技術的に同じモノの上に成り立っていたのでコストを掛けず共存が可能だったのでドライブメーカーも両対応 と言った形で製品を出してきました。 コレと同じような事がHDDVDとブルーレイでも起きました。 使いにくかったブルーレイに対し東芝がHDDVDを立ち上げより使いやすい規格にしました ブルーレイ陣営がコレに対抗して規格や素材を発展強化しHDDVDのメリットを無くしました。 ただHDDVDとブルーレイは全く違う技術の上に成り立っていたので共存は無理でした。 とゆう事でソニーはDVD-DLに対応させることは技術的に可能ですが コストや特許料過去のいきさつからユーザーが多い－Rは対応させざるを得ませんが 対してユーザーの居ない-DLに対しては対応を見送ったと言うことでしょう。
4.4GBは記録したデータの総容量だったら無理ですね。 4.4GBまでは片面DVD-Rは動画は記録出来ないはずですよ（新品は4.7GB表示) 　 せいぜい動画データは4.1GBで残りがファイナライズ分ですよ。 4.4GBの動画データ量ならば途中までしか転送されませんのでファイナライズは出来ません。 画質を落として転送するしかないでしょう。 ぴったり転送モードがあるならそのモードで転送すれば無駄な空きや失敗が出ません。　　
＞消したい部分のチャプターを削除すればよいのだと思うのですが、 「チャプター削除（他社での「A-B削除」とか）」は、「録画済みタイトル」に直接手を加えますから、編集に失敗したと気付いたときには、もはや、やり直しがききません。 東芝機でも「チャプター削除」はできますが、ここではその説明はしません。 東芝機では、再生させたい「タイトル」や「チャプター」だけを集めた「プレイリスト」というものを作成することができます。 この「プレイリスト」で再生はもちろんこのと、ダビングもできると言うのが、東芝機の強みです。 「プレイリスト」は、単なる「再生順序を決めたもの」ですので、「プレイリスト」を削除しても、「録画済みタイトル」から削除する訳では無いので、編集のやり直しはいくらでもできます。 （もちろん、「プレイリスト」でムーブ（移動）すれば、「録画済みタイトル」からは「プレイリスト」に使われた部分だけが削除されます） 従って、東芝機では「プレイリスト」を使ったダビングを推奨します。 「録画済みタイトル」の編集方法や「プレイリスト」の作成・ダビングへの到達方法は１つではないので、質問者さんが操作に慣れたら、自分なりの操作方法で行ってください。 尚、以下の説明文にでてくる「ｘｘ」ボタンは、全て「フルリモコン」のボタンです。 ●全チャプターの結合 この方法は必須ではありませんが、慣れない間は、多分、どれが自動チャプターで、どれが手動チャプターなのかがわからなくなると思うので、先に自動チャプターでできたチャプターを消してしまいましょう。 操作に慣れたら、自動チャプターを「手動チャプターを打つ為の目安」にすることも可能です。 ・「見るナビ」ボタンを押す。 ・「編集したいタイトル」にカーソル移動させ、「モード」ボタンを押し「チャプター一覧」を表示させる。 ・「クイックメニュー」ボタンを押す。 ・「編集機能」へカーソルを移動させ「決定」ボタンを押す。 ・「全チャプター結合」へカーソルを移動させ「決定」ボタンを押す。 ・「見るナビ」ボタンを押して、テレビ放送画面にする。 ●編集 手動チャプターを打って、要らないチャプターに「CM」と名前を付けます。 ・「見るナビ」ボタンを押す。 ・「編集したいタイトル」を再生する。 ・編集したい箇所で「ポーズ」ボタンを押す。 ・「コマ送り」ボタンや「コマ戻し」ボタン等を使って、チャプター箇所を決めたら「チャプター 分割/結合」ボタンを押す。 ここから始まる部分が「現在のチャプター」です。 これが必要な部分であれば名前は付けません。 不要な部分であるならば、「チャプター名」として「CM」と付けます。 「CM」の文字は必ず半角大文字でなければなりません。 ・「見るナビ」ボタン・「モード」ボタンで、「チャプター一覧」を表示させる。 ・「クイックメニュー」ボタンを押す。 ・「チャプター名変更」へカーソルを移動させ「決定」ボタンを押す。 ・リング状になったボタン郡の中になる「チャンネル上」ボタンで「英字」を選択する。 ・チャンネル数字の「10」にあたる「スキップ戻り」ボタンで「大文字」にする。 ・チャンネル数字の「2」にあたる「ポーズ」ボタンを３回押して「C」を入力する。 ・チャンネル数字の「6」にあたる「早送り」ボタンを１回押して「M」を入力する。 ・「登録」へカーソルを移動させ「決定」ボタンを押す。 再生を再開し、チャプターを打ちたい場所がまた出てきたら「ポーズ」ボタンを押すへ戻る。 ●先頭のチャプター 上記作業では、「先頭のチャプター」には何もしていませんから、もし先頭のチャプターも不要部分であれば、それにもチャプター名として「CM」と付けます。 ●プレイリストを作成する 「おまかせ」ボタンは、＜そのタイトルから「チャプター名がCM」以外のチャプターを順番に集めて自動的に再生する＞と言う機能を持っています。 ・「見るナビ」ボタン・「モード」ボタンで、「タイトルサムネール一覧」を表示させる。 ・「編集したタイトル」へカーソル移動させ、「おまかせ」ボタンを押す。 ・「プレイリスト」が作成されたら、自動的に再生されるので、「見るナビ」ボタンで再生を停止させ、どこにどんな名前の「プレイリスト」が作成されたか確認する。 ●ダビングする ・「スタートメニュー」ボタンを押す。 ・「編集・ダビングする」へカーソル移動させ、「決定」ボタンを押す。 ・作成された「プレイリスト」を選択してダビングする。
映像データーが圧縮されているから。 この回答は、質問者さんの意図にあってますか？ もし異なり、 ・DVDレコーダー（プレーヤー）Aでは、「輪郭などがギザギザ」が発生するが 　DVDレコーダー（プレーヤー）Bでは、発生しないがそれはなぜか？ の質問なら、A,Bの製品名を教えてください。 ・DVD Aでは、「輪郭などがギザギザ」が発生するが 　DVD Bでは、発生しないがそれはなぜか？ の質問なら、A,Bのソフト名、又は製作（録画）方法を教えてください。 蛇足ですが、 「ブロックノイズ」と、「輪郭などがギザギザ」は、厳密には異なるものです。
＞電源を入れるとerrorが出ます‥ 　・電源部に原因があるのなら、電源ユニットの交換で元に戻ります 　・HDD本体、HDDのコントロール基盤に問題が無ければ、上記で普通に使えるようになると思われます 　　（HDD本体、またはコントロール基盤の交換が伴わないなら保存された映像に影響はないので） 　・一度見て貰ったらよいのでは
追っかけ再生問題は、想定の範囲内です。 （この機能を知っている一部の方だけですので…） またクレーム防止（受信契約窓口の業務時間外に電話をしてつながらないなど）のため メッセージ機能として対応しています。
お二人の方からご回答がありますが、対象はＶＤだけです。 今まで録った番組には無関係で消える事はありませんので、ご安心下さい。 画面が出るのは、ダビングしたいＤＶＤとダビング元の番組と録画形式が違うとダビングできませんので、ＤＶＤを同じ形式にする（フォーマットする）かを確認するためです。 市販のＤＶＤ（ハイビジョン録画対応）は初期状態では標準画質対応のＶＲ形式になっています。 機種によっては、ＤＶＤをフォーマットするとハイビジョン画質で録画出来るようになりますので、そのような画面が表示されます。 ＤＶＤにハイビジョン長時間画質で録画出来るのは、パナソニック、東芝、三菱です。 シャープ、ソニーは、ＤＶＤにハイビジョン長時間画質でダビング出来ません。
ブルーレイディスクにはDRモードのままで、BSで約2時間・地デジで約3時間記録できるけど、それ以上の時間ダビングしようとすると等速ダビングになります。 ブルーレイディスクに長時間記録するなら最初から長時間モードで記録した方がいいでしょう。 DVDにDRモードからダビングしようとすると必ず等速ダビングになります。 DVDに記録するなら最初からDVD用の画質で記録した方がいいでしょう。 レスポンスはメーカーによってさまざまです。 パナソニックが一番機敏ですし、テレビ画面から番組表・録画リストの画面の表示が完了するまでは3秒ぐらいかかるし、再生ボタンを押して再生が始まるまでは2秒ぐらいかかるけど、それ以外はどの操作もボタンを押してから1秒かからないぐらいで反応するし、番組表の表示速度も他社に比べれば速いです。 起動も待機電力が4WのクイックスタートがONなら数秒で起動するし、ディスクを入れてから再生可能になるまでも20秒ぐらいで他社に比べて速いです。 レスポンスはパナソニック＞シャープ＞ソニー＞東芝の順番です。 またDBR-C110は東芝のブランドが付いてるけど、フナイが製造したものです。
縦型の場合　トレイに置くことができませんので スロットＩＮタイプになります。 あまりみないかもしれません。 私はエバーグリーンというメーカーの縦型ＤＶＤプレーヤー をもっていますが 現行機種かどうかはわかりません。
＞BDレコーダーを接続した場合の録画等は、BDレコーダーでの録画作業となるのでしょうか? ＞排他的というかTVでの録画機能は使えなくなるという事ですか? TVに録画機能があるならレコーダーの有無に関係なくTVでの録画可能 逆にレコーダーでの録画もＴＶに関係なくアンテナ線をレコーダーにつなげば可能 ＞機種にもよると思いますがTVに接続していた外付けHDD内の録画物の編集や移動、メディア等 ＞への書き込みはBDレコーダーからは可能でしょうか? REGZA 42Z9000ならTVの専用ダビング機能であるレグザリンクダビングに対応したレコーダーであれば、TV録画映像をレコーダーへダビングしたうえで、レコーダー上で編集・ブルーレイ保存等が可能
一応はDVD-Videoになっているようですね。 そういうことだともうひとつ確認してもらいたいことがあります。 エクスプローラーでそのDVDのプロパティを確認してみてください。 「全般」のところにファイルシステムというのがあると思います。そこになんとでているでしょうか？ ※DVD-VideoということならCPRMは無関係です。新しいプレーヤーを買うのは少し待ってください。
D-BR1に編集機能まで搭載するならブルーレイドライブでは編集できないので編集用にHDD搭載も必要になりますから、ハードウェア的にレコーダーとあまり変わらなくなり、コストが高いわけでもないチューナーだけ非搭載とする理由もなく、それこそだだのレコーダーになるので低コストでプレーヤー・ライタを実現するD-BR1としての存在意義が失われます。 つまり編集したいならレコーダーを買って最初からそちらで録画すればいいということであり、テレビの録画機能は基本的に録って見て消すのが前提で、それでも保存したい場合の簡易機能としてD-BR1で対応できるのであり、さらにTV録画映像の編集まで求めるならレコーダーとの連携という手段が提供されているということで、ユーザーの使い勝手を考慮した親切な機能といえます。 SHARPなどは録画TVのダビング機能すら満足に提供してないのですから… それに新機種で不具合が出やすいのは東芝製に限ったことではなく、東芝製はむしろ迅速・確実なバージョンアップでの対処での信頼性も高いといえます。
パナソニックのDVDレコーダーのXP12/XP15/XP200/XW100/XW120/XW300/XW320/XE1/XE100などがあります。 DVDには最高画質で40分程度、最低画質でXP15/XP200/XE1/XE100は2時間10分程度・XP12/XW100/XW120/XW300/XW320は1時間40分程度記録できます。 （2層のDVDを使えば1層DVDの1.8倍ぐらいの時間記録できます） ただこれらの機種は全て生産終了です。 いま売られているパナ・東芝・三菱のブルーレイレコーダーもDVDにハイビジョン画質で記録できます。 使い勝手が良くて画質がいいのはパナのレコーダーですし、DVDには最低画質で6時間記録することができるけど、そこそこ綺麗な画質なのは3時間の録画モードまでです。 （東芝のDBR-C100はDVDに記録できません） 再生はパナ・東芝・三菱のブルーレイレコーダーなら再生できるし、パナのブルーレイプレーヤーでも再生できるけど、ソニー・シャープのブルーレイレコーダーでは再生できません。
パナのレコーダーはパナ以外のカメラからダビングするとそうなります。 （去年の秋以降に発売されたパナのレコーダーは改善されてるけど） 対処法は、カメラで撮影した時の録画モードが異なるとレコーダーにダビングした時に映像が分割するのを利用して、日付の変わり目に前後と録画モードが異なるダミー映像を撮影しておけば、レコーダーにダビングした時に日付が分割します。
一般的な方法では、無理です。 ダビングを諦めてＢＤレコーダを買い ＣＳや再放送で補完する事をお勧めします。 どうしてもの場合 雑誌「ラジオライフ2012年5月号」の特集記事を参照ください。
PCとの接続はDVIで、BDの方をHDMIで接続する、という前提でしょうか？ 飯山の2374はHDMIの音声入力に対応していますが、PCの音声をステレオミニプラグで接続した場合、HDMI-DVIを切り替える度に2374の本体の方で音声入力を手動で切り替える必要があります。 これは結構面倒ですし、そもそも2374に搭載されているスピーカーは「音が鳴る」程度の性能しかありませんので、TVやBDの視聴には不向きかと思われます。 PCの音声は2374のスピーカーを使うとして、BD用に別途小型のスピーカーを独立して用意した方がいいかと思われます。 以上、ご参考まで。
中古品ならば無いでしょうと書きますが無いですよ。 新品ならば同梱されていますが有料番組を視聴や録画するには登録が必要です． 当然登録完了ならば売りに出す時はB-CASカードは抜かないと不正使用されますから抜きますよ。 B-CASカードが無ければ視聴は出来ませんので こちらで再発行手続きが必要です。 再発行数料は2000円かかります。　 電話　0570-000-250 　　　　　045-680-2868（IP電話からの場合） 受付時間：AM10:00～PM8:00 （年中無休）　
ＤＶＤレコーダーはもう製造されていないようですから、新品でこれから買うのであればブルーレイしかおすすめできません。
例えプレーヤーが1万円を切ったところで、普及率がCDやDVDよりも圧倒的に低いから。 音楽CDは1982年に登場して以来、30年間音楽メディアの主力であり続けています。 当然、音楽を再生するための機械（CDラジカセであったりカーステレオなども考えると）では、CDの再生機が古くから普及していますね。 であれば、そのもっとも普及したCDで出すのが当たり前です。 どんなにBDプレーヤーが安くなったとはいえ、ちょっと前のコンポやカーステレオには装備されていませんから、再生できる環境はCDよりも大幅に制限されることになります。 わざわざ音楽再生為だけの機械に、新たにBDを入れるメリットが薄いですね。 時代は光学ディスクからメモリーにシフトしています。今更12cmの光ディスクで容量だの品質だの著作権ほどだのが向上したところで、利便性はメモリーにはかないません。 であれば、12cm光ディスクはCDで十分、音楽を聴くためにBDは必要と考えないでしょう。
保証期限も過ぎているので修理に出すのはあまりメリットはないように思えます。 電気の事とか機械構造が多少わかるのならご自身の自己責任で修理してみてはどうでしょうか？ トレーの出し入れくらいだとギアかベルトの不良（ホコリか劣化）が考えられるところだと思います。 ついでにピックアップレンズも掃除しておけば良いでしょう。 それで上手くいけば愛着もわきますしダメな場合あきらめて新しいのを買えば良いでしょう。
＞１．まず、レグザのHDから、ブレーレイディスクに焼く レグザリンク・ダビングに対応したレグザとＢＤレコーダーであればできます。東芝のレコーダーであれば全部対応しているわけではないので調べる必要があります。 ２．ブルレーディスクをパソコンで再生⇒パソコンの中にデーターとして保存 ３．パソコンの中に保存したデータをDVDに焼く ４．友達に渡す コピーガードを破る行為や他人に譲渡する行為は全部違法ですね。ですからできませんししていはいけません。
IODATAのページを見るとHVL1-Gからレコーダーへのダビング（ムーブ）は、 以下の機種がサポートされてます。 RD-X9、RD-X8、RD-S503、RD-S303 ここから推定です。 HVL1-Gの後継品のHVL-AVシリーズは、以下のダビングが可能なので、 HVL1-Gでもできる可能性があると思います。 １、東芝のBDレコーダー（最新を含むDLNAダビング対応機種）でHDDにダビングできBD化する ２、PanasonicのDIGA（最新を含むDLNAダビング対応機種）でHDDにダビングできBD化する ３、東芝のBD内蔵PC（DLNAダビング対応機種）でBD化できる ４、IOTADAのBDドライブ（BRD-U8DM）＋PC でBD化できる ５、既にBDドライブ＋PCをお持ちなら、以下のソフトを購入してBD化する 　　http://www.digion.com/pro/bd/index.htm 上記１～５によってBD化して、BDZ-SKP75のHDDにムーブバックする。 ４，５に関しては、PCなどが対応するか各会社のWebで確認してください。 ４のBDドライブは、同じIODATAなので対応可能か問い合わせればよいと思います。
>今やってみると、1080に変更でき、バーッチリ綺麗に見れました。 良かったですね。(^^) １．それでも良いと思いますが、私は、HDMI連動設定も利用しています。 　　メーカーの組み合わせによって何処まで連動するか違うのですが、 　　レコーダーの操作をするとTVの電源が入って、入力切替がレコーダーになるとか、 　　TVの電源を切るとレコーダーの電源もきれるとかの動作をするようになります。 　　私は、これが便利だ、と思ってます。 ２．スルー（も実はTSなのです）やHDDからのTS出力ならば、TVで直接地デジなどを 　　視聴している時と基本的には同じ画質になります。 　　なので、何インチのテレビを選んでも全く問題ないと思います。 ３．これは、質問者さんにしか答えられません。 　　地デジや、TSに比べて、DVD-Videoは確実に画質が落ちます。 　　素人（失礼）でもよく分かるのがピンボケしたような絵になると言う事です。 　　そしてその落ちた画質を何処まで許容できるかは、個人の判断だと思います。 　　質問者さんが最初にRD-E301の画質が悪いと言われましたが、DVD-Videoの 　　画質は、それとほぼ同じです。 　　私は、22インチのテレビでも画質の差ははっきり分かります。 　　（東芝の超解像搭載機種ですが） 　　でも、もう一台の37インチのテレビでも（差は分かるが）大きな不満なく 　　視聴しています。 　　不満がないというのは、画質がそんなものだと割り切れていると言う事です。 蛇足に近いですが、アップスケールコンバート機能は、ハイビジョンテレビであれば 全て備えています。 DVD-Videoのピクセル数は、７２０ｘ４８０です。 ハイビジョンテレビの液晶は、１３６６ｘ７６８、 フルハイビジョンテレビの液晶は、１９２０ｘ１０８０です。 DVD-Videoの７２０ｘ４８０を１３６６ｘ７６８や１９２０ｘ１０８０に変換して、 テレビの画面全体に表示する機能がアップスケールコンバータ機能です。 もし、テレビにアップスケールコンバータ機能が無ければ、DVD-Videoを再生したときに 画面の一部に小さく映り、周りが黒（又は灰色）になってしまいます。 さらに、 BSデジタル放送は、一部を除き１９２０ｘ１０８０です。 地デジは、１４４０ｘ１０８０です。 なので、ハイビジョンテレビは、ダウンコンバータ機能を持っていて１３６６ｘ７６８の 液晶に表示します。 テレビ各社で画質が良いの悪いのと言われる理由の1つに、このアップスケール、ダウンスケール コンバーター機能の性能の違いがあります。 私を含めてマニアックな人はこのあたりの性能の差を問題にしますが、一般の人 （10人中9人程度）は、その差が分かりません。又は、全く気にしないです。 先の回答にありましたように東芝は、ここに力を入れていて評価も高いので、 過度の期待をせずにREGZA TVを選ぶのも良いかと思います。 注意点は、東芝に限らす廉価版のモデルは購入しない事。東芝で言えばAシリーズ 中級機以上を購入してください。東芝で言えばREシリーズ以上
ソニーのAT770Tのメリットは、 ・テレビ側の番組表でレコーダーの予約ができる ・キーワードによる自動録画ができるので、人物の名前を登録しておくと、その人物が出演してる番組を自動的に録画できる （パナはパソコンからキーワードを登録します） ・携帯電話に加えてPSP/ウォークマン/VITAに番組を転送できる （パナも携帯電話には転送できます） パナのBZT710のメリットは、 ・長時間モードで録画した場合でも二ヶ国語・字幕の切り替えが可能で番組説明も表示できる （ソニーは放送画質で録画した時だけ切り替え可能） ・長時間モードで録画した場合でも音声を無劣化で記録する （ソニーは放送画質以外はドルビー音声に変換して記録） ・LAN接続でWOWOW/スターチャンネルの番組表を１ヶ月先まで表示できる ・外付けHDDを接続できる （ソニーは1TBのAT970Tは外付けHDD対応） ・HDD内で録画モード変換できるので、HDDに録画した後でも録画モードの変更が容易 （ソニーはHDDからBDにダビングする時しか録画モードを変換できない） ・無線LANの子機を内蔵してる ・動作・番組表の表示がソニーより速い 離れた部屋のレコーダーに録画した番組をリビングのテレビから見るためには、テレビ・レコーダーをルーターを介してLAN接続するだけです。 異なるメーカーの組み合わせでもリンクはできるし、有線・無線どちらでもいいです。
地デジやBSなどのデジタル放送をDVD-RにVRモードで焼いたと仮定 >●その焼いたメディアの再生は、普通の再生のみのプレーヤーDVDプレーヤーで可能？ 比較的最近のDVDプレーヤーの多くは、CPRMに対応しているのでほとんどの機種で再生可能。 これから購入されるのであれば、「CPRM対応」であることを確認してください。 但し、メディアとの相性などで、CPRM対応であっても再生できない事があります。 >●パソコン【テレビなし】のパソコンのDVD再生プレーヤーで可能？ パソコンのDVDドライブと再生ソフトがCPRM対応であれば、再生可能。 但し、メディアとの相性などで、CPRM対応であっても再生できない事があります。 パソコンがメジャーな国内メーカー製で比較的最近の購入なら再生できる 可能性が高い。 >●パソコン【テレビなし】のパソコンのHDに保存する事は可能？？ 可能か不可能かと聞かれれば、答えは可能。但し、違法行為です。 地デジやBSなどのデジタル放送をDVD-RにAVCREC（ハイビジョン）モードで焼いたと仮定 >●その焼いたメディアの再生は、普通の再生のみのプレーヤーDVDプレーヤーで可能？ 多分、不可能。私の知る限り再生できるDVDプレーヤーは発売されていない >●パソコン【テレビなし】のパソコンのDVD再生プレーヤーで可能？ パソコンのDVDドライブと再生ソフトとPCがAVCRE対応であれば、再生可能。 但し、メディアとの相性などで、AVCRE対応であっても再生できない事があります。 パソコンがメジャーな国内メーカー製でBDドライブ内蔵なら再生できる 可能性が高い。 >●パソコン【テレビなし】のパソコンのHDに保存する事は可能？？ 可能か不可能かと聞かれれば、答えは可能。但し、違法行為です。 既に終わってしまったアナログ放送をDVD-RにDVD-Videoで焼いたと仮定 >●その焼いたメディアの再生は、普通の再生のみのプレーヤーDVDプレーヤーで可能？ 可能 >●パソコン【テレビなし】のパソコンのDVD再生プレーヤーで可能？ 可能 ●パソコン【テレビなし】のパソコンのHDに保存する事は可能？？ 可能 但し、3つの場合ともにメディアの相性などでだめな時がある。
テレビ番組の録画を考えていないなら、ブルーレイのプレーヤーで十分だと思います。 機種としては、 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … PioneerのBDP-140あたりが安い上に、ＤＶＤやブルーレイのような映像用ディスク以外に、音楽用のＣＤはもちろんＳＡＣＤまで再生できますから、お買い得です。
掲示板によると　AK4480 32ビット192kHzのDAC　だそうです USBのほうは　192kHzの24ビット非同期USBオーディオDAC　だそうですが信憑性がありません 改造するのであれば開けてチップを調べてみるのがいいかと 参考URL：http://www.avsforum.com/avs-vb/showthread.php?p= …
残念ながら、どちらも無理です。テレビの方は録画機能を持っていないのでそもそも接続自体が不可能、レコーダの方もHDD増設可能な端子がありません。 レコーダのHDDを自分で交換するしか方法はありませんが、これは改造となるので修理してもらえなくなるし、交換しても動かないことが多い（HDDとレコーダが相互に認証するため）ので、自力で情報を収集して手を動かせる人じゃないとできないです。そういう人でも交換が無理な機種も多々ありますが… せっかくのフルハイビジョンテレビなんですから、BDレコーダーに乗り換えた方がいいんじゃないですか？というありきたりな結論になってしまいそうです。
回答無いですね。。 取扱説明書P51のサウンドモードは調整されたでしょうか？ BD再生時と同じモードか他に気に入ったモードにすれば良いのではないでしょうか？ 既に調整しても気に入った音声にならないのでしたらお役に立てません。m(__)m
録画機能付きのSTBに変えるのが一番 市販の録画機器ではiLink接続や外部入力録画になるが、iLink可能かどうかはSTB機種にもよるし、外部入力録画は低画質。
SONYはずでにブルーレイのみに注力していてDVDはないがしろにしているので録画DVDの他メーカー機器での再生互換性も低いことが予想されますから、DVDをつかうならSONYはやめたほうがいいし、SONYにするならブルーレイのみ使うつもりのほうがいいでしょう
ブルーレイの事は分からないのですが DVDは　リージョンコードというもので　区別されています そのリージョンが適合するドライブでしか　使えません ただ中国製プレイヤーは　なんでもOKみたいなものが多く　性能は悪いですが 使えます PCでは　やはりOKなのですが　リージョンの違うものを　数回交互に再生すると(５回くらい) 内臓メモリに記憶され　カウントがゼロになった時点のリージョンしか　見れなくなるので 気をつけましょう
VueScanの動作リストに入っているので、これを導入することでWindows7でも使えます。 http://www.hamrick.com/vuescan/mustek_plug_n_sca … 当然XPも動きますよ。
DVDにハイビジョン画質で録画するAVCRECは除外して、VRモードで録画する場合で言いますと、ハイビジョン画質で録画したものをDVDにダビングする場合は、いったん標準画質へ変換しなければなりませんので、すべてのメーカーで等速ダビングとなります。 SD画質で録画した場合は、HDDにDVDモード（MPEG PS）で記録するメーカーと、BDモード（MPEG TS）で記録するメーカーがあり、DVDモードで録画するメーカーはDVDに、BDモードで録画するメーカーはBDに高速ダビングが可能です。逆の場合はDVDモードもしくはBDモードへ変換しながらのダビングとなるため、等速ダビングになってしまいます。 前者のDVDモードを採用しているメーカーはパナソニック、東芝など、後者のBDモードを採用しているメーカーはソニー、シャープなどがあります。 ですから、パナソニックや東芝のレコーダーではSD画質のVRモードで録画したデータをDVDへ高速ダビングすることが可能です。ただし、BDへは高速ダビングができませんので、BDへ高速ダビングしたい場合はソニーかシャープのレコーダーを使うか、ハイビジョン画質で録画する必要があります。
この機種は、ＣＤ-Ｒは再生出来ません ＳＯＮＹだから デジタル録画以外ならＤＶＤ－Ｒは再生出来ます 我が家にも有りますが、問題なく再生できます
No.2です。 (1)OKです。 (2)OKです。短期保存ならば使用も構わないでしょう。製品自体もLTH登場時よりは安定してエラーも減少しつつあるようです。但しそれでも高品質なBD-Rよりは劣ります。 (3)OKです。 当方の場合、DVD-RWの光学ドライブの調整に持ちられていたVictorの国産品でもダメになったものが続出です。三菱化学のものはまだ大丈夫ですが、如何せんどのメーカー製でもDVD±RWは記録面の硬度が劣りキズがつきやすい欠点もあります。 繰り返し使用の場合でレコーダーからのデータ移動にはDVD-RAMを使用した方が安定しています。 (4)当方はそう認識しています。 内周の管理領域部がダメになるものが多く、こうなると手も足も出ずゴミ箱直行です。 プラケースに入れて本棚に立てているだけですが、7年前のDVD-Rが読み出せるのに4年前のDVD-RWは全滅していました。 (5)DVD-R/RWよりは多少マシかもしれません。 BDは記録面から保護層は0.1mmしかないためにキズや汚れに極端に弱い特徴があり、そのために規格発足当初はカートリッジに収められていました。 その後TDKが開発したハードコート技術を採用することによりカートリッジから解放されました。 BDディスクは再生専用も記録用も全てこの技術を採用して製造されています。 このハードコートは耐光性もあります。 記録型DVDのハードコート製品はこの技術を応用したものです。 (6)画質にそれほど拘らないのであれば収容スペースの節減には繋がります。 近年アニメのBDソフトのBOXではSD解像度のものをHD化して再発するものが増えていますが、概ね2クール(24～26話)でも3、4枚程度になっています。DVDだと2層でも6、7枚でした。 但し記録型光学ディスクは採算が困難な事業で、すでに4倍速の1層BD-Rはほとんど海外製となっています。海外自社工場製と台湾製造メーカーへの委託が入り混じっています。 三菱化学もCMCへの委託に切り替えました。 パナソニックですらインド製があります。 2層は現状ではTDK、パナソニック、三菱化学しか製造できないので、海外製と言っても大抵が海外自社工場製です。但し国内工場製よりは若干品質は劣ります。 昨年春に台湾製造メーカーも2層記録型BDの製造に成功との報道があったのですが、一向に製品は出てきません。 XLは現状ではTDKとパナソニックしか製造できません。が、ライン輸出でXL登場まもなくTDKは中国産が混じっています。 (7)はい。 方のソニーDVP-F31(2003年製)でもマニュアルモードで作成したDVD-VIDEO、DVD-VRは正常に再生できています。 (8)はい。前の回答でも書きましたが、AVCモード採用時に若干互換性のトラブルが発生しましたが今では解消されています。 パナソニックの新機種ではマニュアルモードこそ無いものの、プリセットモードが21段階となっています。 (9)なるべくなら。 できれば大容量のBDに移行した方が良いかもしれませんが、問題は再生環境で、機器を揃い直しともなるので出費が嵩むのは否めません。 前述のDVP-F31は正式にはDVD-RDLには対応していませんが、パイオニア製DVR-540HやPCでパイオニア製光学ドライブで作成したDVD-RDLは再生します。が、PLDS製光学ドライブで作成したものは認識すらしません。 もっともF31では一瞬静止画になることは結構あります。 と、言ってもどうしてもDVDに記録したのであれば選択肢はありません。 本当ならば元を分割して2枚組にした方が安心なのですが、如何せん枚数が増えます。 三菱化学(Verbatim)のDVD-RDLがお薦めです。太陽誘電のDVD-RDLは国産ですが若干劣ります。 保存を考慮するならばプレス製品のDVDソフトやBDソフトを購入した方が経年劣化の心配はほぼありません。もちろん保管状態で多少差は生じますが。 全てをTV放送波からの録画ではなく、どうしても欲しいものでTV放送が無いものは購入した方が良いとは思います。 最近ではBDソフトの普及からか、中古のDVDソフトは値崩れを起こしております。 但しVHSビデオソフト時代やLD時代と比較すると、DVDにしてもBDにしても何でも出せば売れると言うわけでもなく、マイナーな作品などは出ないタイトルも増えてきています。 特にBDは擬似HD化などの作業工程を経るために制作コストが嵩むので、旧作は売れセンしか出さない傾向が高くなっています。
プレーヤーで再生したければオーサリングソフトを購入してDVD-VIDEO形式のDVDやBDAV形式のブルーレイにすればいい。 Corel DVD MovieWriter等を使えば可能。
ハイビジョン画質で焼いたＤＶＤは、再生できなくても良いですか？ もし再生したいなら、ＢＤプレーヤーを購入しなくてはいけません。 私だったら、偏見ですが、中国などのメーカーは信用できないので、 国内メーカーの製造品を購入します。 回答になってなくてすみません。
まずＨＤＭＩ端子がいくつあるかですね。 一つしかなければｐｓ３をデジタル端子とかにするしかなですが、２以上あるのでしたら以下の操作をためしてください。 一度ブルーレイレコーダーのＨＤＭｉをぬく。 そあとでいままでつかっていた端子にｐｓ３をＨＤＭＩでさす。 大丈夫であればここでｐｓ３のがめんがでるはずです もしでたら設定でＨＤＭＩ端子をはずすにするこのばあいはａｖけーぶるでもなんでもかまいません またブルーレイレコーダーをＨＤＭＩでつなぐぶるれいの画面がでると思います。 つぎにちがうＨＤＭＩたんしにｐｓ３をＨＤＭＩでつなぐ。 あっていれば新しいいＨＤＭＩを検知しましたという画面になりますので設定をさいどおこなう。 とりあえずいじょうです。
物理的にHDDに傷がつくのではなく、チャプター削除を繰り返すことによって、メモリ領域の断片化（フラグメンテーション）が多くなります。 デフラグという断片化を修復するソフトが入っていれば改善は出来ますが、ブルーレイレコーダーには入っていないので、断片は削除ごとに増えていきます。それによって、データにアクセスする回数が飛躍的にふえますので、物理的にHDDの読み取り機能の不具合が多くなり、最悪データが読み取れないことが起こります。 このことを「ハードディスクを傷つける恐れがあります。」といったのでしょう。 実際に、再読み取りを永遠に繰り返すことによってHDDが壊れることもあります。（HDDの寿命を超える） プレイリストを作成することによって、データのメモリ領域の断片化を最小に押さえられます。 よって、プレイリストを外付けHDDに移すか、ブルーレイ・ディスクにコピーするのが望ましいのです。 （コピーするまでは、元の番組を消さないでください）
ＨＤＭＩで接続していようがアンテナケーブルはＤＩＧＡ⇒ビエラと接続されているハズです。 ビエラのリモコンで「サブメニュー」⇒「アンテナレベル」で受信信号の強さを各々確認しましょう。 (1)ＤＩＧＡ電源ｏｆｆ (2)ＤＩＧＡ電源ｏｎ (3)壁からのアンテナケーブル（ワンタッチプラグかＦ型接栓で差込されているハズ）を直接ビエラに入れてみる。 以上を確認して４３近辺の数値を下回ると都度ブロックノイズが発生します。 中継塔は同じＮＨＫなので教育テレビと同じ方角とはいえ地域によっては周波数が離れていたりするのでＮＨＫといえど受信強度が異なる場合があります。 弱いのであれば減衰原因を点検する、または近所の家に同様の状況が出ているならブースターなどの処置が必要になってくるケースがあります。
たくさんありますよ。 参考URL載せました http://home-electronics.become.co.jp/ia/view/com …
トムクルーズは如何ですか？ ミッションインポッシブルシリーズ、宇宙戦争、ナイト＆ディ キャメロンディアスの　チャーリーズエンジェルもｇｏｏｄですよ。
まず根本的なことを言えば、東芝もソニーも現行モデルにはiLINK端子はありませんので、ダビング自体ができません。 現行モデルでiLINK端子を装備しているのは、パナ・シャープ・三菱でしょうか。 iLINKは、結構相性があるので、メーカーが違う場合、全く動作しない可能性があります。 メーカーのHPがあやふやなのはその為です。 よそのメーカーのものまで責任取れませんよ、と言うところでしょう。 なので、シャープ以外のレコーダーを使ってダビングできるかどうかは、やってみないとわからない、ということになります。 もっと情報が欲しい、と言うことであれば「価格.com」の掲示板へ質問すると使用者からの詳しい情報が手に入るかも知れません。 あと、No.１さんの回答にもあるように、iLINKではDRで録画したものしか移せませんので、それ以外のモードで録画しているものも移したい、ということだと素直に修理するしか方法はないと思います。 ドライブのみの修理であれば、HDDに録画してあるものが消えることはないはずです。
１．まずは配線を疑ってみましょう 　3ピンの受けたところでL,Rをショートさせて両方から音が出ればそれ以前が断線 ２．出なければ、出ないほうの線をパスして直接接続して音が出れば断線 ３．出なければ、ボリュームをパスして直接接続して音が出れば断線 ４．信号を無くして、出るほうとトランジスタや、ICの電圧を比較してみる 　大差がなければ、コンデンサーを疑う
ポータブルＤＶＤならパナソニックの8.5Ｖ型、ソニーの9Ｖ型。 価格は上がりますが、ブルーレイならパナソニックもソニーも10.1Ｖ型になります。 音はおそらく十分だろうと思われますが、聞き取れるかどうかは個人差もあるでしょうから、とりあえず本体ということで考えておいて、足りないようならＦＭトランスミッターを使うという感じで考えておくしかないと思います。 以上のように回答はしましたが、振動のある車内で映像をお子さんに見せるというのは、目のためにはよろしくないだろうと思います。 できれば、耳だけで楽しめる音楽やラジオのようなものを考えた方が良いでしょう。
むりです。 DV-AC82で外付けHDDはつかえません。 デジタル放送のDVD録画映像を他へ移すこともできません。 外付けHDDへ録画したければ、対応可能な機器（テレビ、レコーダー）を新たに購入して、それにHDDをつないで録画すればいい
媒体種別ごとに対応形式が異なる場合もありますからRWでOKだからといってR DLも可能とは限りません。 いずれにいしろ個々の機器ごとに詳細な仕様を確認するしかありません。 なお、仕様上は非対応でなくても、相性問題で再生できない場合もあります。
お試しパックのBlu-ray　は下記の商品です グラディエーター 【Blu-ray　ベスト・ライブラリー100】2011年6月発売 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B0%E3%83%A9%E3%83 … 上記のBlu-ray　は2011年4月発売の、「ロビン・フッド&グラディエーター セット [Blu-ray]」と同じ新マスター版です 2012年4月に新しいのが出るので（1980円）その為、旧作品（ベストライブラリー）の処分と思われます
どちらが良いかと言われれば1です 2の方法だとテレビで作った音をCR-D1で増幅しているだけなのでコンポのスピーカーとテレビのスピーカーでの音の差はあれど根本的には変わりません。 1の方法であれば音もCR-D1の方で作ってくれているので2よりも良いはずです。 >>またこのアンプはドルビーデジタルに対応していません。ですが、何も知らず昨日映画をドルビーtrue HD音声で見たところ、音が出ていました。これはどういうことなのでしょうか この部分はどのような接続で見ていたのか分かりませんが1．でも2．でも音は鳴ります。 1ならリニアPCMにテレビ側で変換してくれているはずです。 2ならテレビでアナログステレオになっているので普通になります。 現状では特に何も気にすることなく1の接続で大丈夫です。
分配器はテレビ2台分のコードにするだけです。 BSと地デジに分けるには分波器を使ってください 　　 Blu-rayのBSアンテナ電源は常時ON設定ですよ 連動にセットしてしまうとレコーダーがOFFではテレビのBSが映りません。 Blu-rayのBSアンテナ電源が常時ON設定ならばテレビのBS電源はOFFです。 BS電源設定はアンテナに一番近い機器でBSアンテナに電源を送ります。
　CPRMとはコピーガードの規格であり、再生には関係ありません。それとブルーレイにCPRMは使用されておりません。CPRMとは旧来のDVDやDVD-RWなどで使用されるコピーガードであり、ブルーレイの場合にはAACSの暗号形式を使用しております。 　ですので再生できない場合はデジタルうんぬんやCPRMが原因ではなく、機器がHDCPに非対応であることが考えられます。テレビとプレイヤーの両方がHDCPに対応していないと機器間の暗号通信が成立せず、再生することは出来ません。そして、HDCPは現在日本で販売されているデジレコやテレビは全て対応しております。 　http://e-words.jp/w/HDCP.html
DVDプレーヤーで再生可能なDVDは標準画質のみです。 ハイビジョンで保存した映像でも、DVDプレーヤーで再生可能なようにDVDへ焼いた時点で画質は自動的に標準画質におちます。 高画質のハイビジョンのままで焼いたDVDは対応機能搭載の機器でしか再生できません。 BDなら高画質のハイビジョンで焼いて標準的なBDプレーヤーで再生可能です。
トリプルチューナーモデルに買い替えましょう。 他に方法は、ありません。
今日は。 ＮＯ２です。 やっとお困りの趣旨が理解できました。 アンテナからの線を２分配して、それぞれDIGAとAQUOSに直接接続しているのなら、２番のアンテナ線は必要ありません。 仮に、２分配ではなく１番のアンテナ線をAQUOSに接続しているのであれば、当然、DIGAにはテレビ電波が入っていないので、HDMIケーブルで繋いだだけでは番組表は受信出来ません。 そうであれば、１番の線をDIGAに差し替えて、私の添付画像の接続をしてください。 後、HDMIケーブルは、差し込める端子のあるビデオ入力番号（２．３．４．５．６どれでも）で良いです。 後は、AQUOSのリモコンでHDMIケーブルを差し込んだビデオ入力番号に合わせるだけです。
似たようなことをやってます。 DVD-RAMをお薦めします。 DVD-RWは、製品によるが、数回～十数回、もっても50回程度の 書く、読む、消去の繰り返しで駄目になります。 （部分的に読めなくなる、フォーマットでエラーになる） いろんなメーカー（メジャーな国産品）で試しましたが、50回程使えた ものは1枚もありませんでした。 今は、DVD-RAMを使ってますが、50回以上使っても駄目になっていません。 RAMの欠点は、RWよりも読み出しスピードが遅い。
＞DMR－XP11で録画したDVDは、SD－P73DTW以外でPCでは読み取ります。 　できれば　条件的にパソコン以外の DVDプレイヤー、レコーダー等 複数での再生テストをしてみて下さい。 　そうすれば 「SD－P73DTW」に問題があるのかが 切り分け出来るのですが・・・ 　出来ない場合「DMR－XP11」以外で 地デジを録画したディスクは 「SD－P73DTW」で再生が可能か？
＞どちらが合っているのでしょうか？ 　・どちらでもかまわない 　　HDMI接続→高画質（綺麗に映る）、TVとレコーダーをリンク（連動）できる 　　赤・白・黄色の3本で接続→低画質（綺麗に映らない） 　・で通常は、HDMI接続を選びます
【対象機種】 BD-HDW80/BD-HDW75/BD-HDW73 ソフトウェアバージョン番号 Ｂ７１２０３０８１ ※お使いのレコーダーのソフトウェア・バージョンが、今回のバージョン番号と同じ場合、または、その数値より大きい場合には、ソフトウェア・アップデート（更新）の必要はありません。 ※本体のソフトウェア・バージョンの確認のしかた 1． リモコンの［ホーム］ボタンを押し、［カーソル］ボタンの操作（左右）により「設定」を選び、［決定］ボタンを押します。 2． ［カーソル］ボタンの操作（左右）により［初期化・更新］を選び、更に［カーソル］ボタン操作（上下）により「システム動作テスト」を選び、［決定］ボタンを押します。 3． 画面に表示されるバージョン番号が現在のバージョンです。 【主なアップデート内容】 •ホームメニュー操作の安定性を改善しました。 《ダウンロードページに掲載しているアップデートソフトは、以前のアップデート内容を含んでいます。》 <お知らせ> 特定のブルーレイディスクソフトを再生したときに、「画面が出ない」または「メニュー操作ができない」といった場合には、レコーダー本体のソフトウェアのバージョン番号を確認し、最新のものにアップデートしてください。 (BDビデオソフトは、最新規格に基づいて制作されています。そのため、お客様がご利用のBDビデオソフトは本機の製造日以降に制作された可能性があり、一部の機能に対応できていないことがあります。) 【アップデートソフトの履歴】 《2012年 3月 2日公開 ： バージョン番号 B71201271》 1．予約録画の安定性を改善しました。 2．スカパー！HD対応チューナーからの予約録画の安定性を向上しました。 《2011年11月16日公開 ： バージョン番号 B71110270》 1．外部機器からの録画安定性を向上しました。 2．AVCHD方式のデジタルビデオカメラからの取り込みの安定性を向上しました。 3．新しく発売されたブルーレイディスクソフトの拡張機能に対応しました。 《2011年 7月21日公開 ： バージョン番号 B71107050》 •LANの接続安定性を向上しました。 《2011年 6月 8日公開 ： バージョン番号 B71105261》 1．新規BDXL規格に準拠したディスクに対応しました。 2．予約録画の安定性を改善しました。 3．地上デジタル放送再編（変更）情報の取得安定性を向上しました。 4．まれに、音声が出なくなる症状を改善しました。 5．新しく発売されたブルーレイディスクソフトの拡張機能に対応しました。 というわけでまずはバージョンが最新かどうか確認しましょう。 まぁアップデートの度に【予約録画の安定性を改善】なんて謳ってますので、たびたび録画問題が発生しているのでしょう。
ハイビジョンでないものは全部ＳＤ（標準）画質です。 判りやすく言えばハイビジョン放送と市販やレンタルＢＤ以外の全てはＳＤ画質です。 ＳＰモードというのは１層のＤＶＤに２時間入る画質モードです。ビットレートでいうと４.６Mbps。 市販やレンタルのＤＶＤが４.６～６Mbps、Ｓ－ＶＨＳの標準モードは３から４Mbps、ＶＨＳで１.５Mbpsぐらいだと思って下さい。 http://homepage2.nifty.com/yamakatsu/dvdandmpeg. …
売ってありましたよ。 http://regionfree.dg.shopserve.jp/smp/item/13410 …
　私の家にはソニーのブルーレイレコーダーがありますが、DVDソフト(映画など)も普通に再生できます。 　ブルーレイレコーダーの購入前にDVDソフトが再生できるか気になって家電量販店の店員に「ブルーレイレコーダーでDVDソフトの再生はできますか？」と聞いたところ、「普通に再生ができます」との説明だったので購入しました。 　私の家には今までに入手したDVDソフトが15本ほどあるので再生できないようだったら困ります。(すべて買い換えるようになります)
録画形式と機種によります DVDがCPRM対応VR形式なら、これに対応している機器なら地デジ非対応でも再生可能 ただし、旧機種のレコーダーでは、VR形式対応のDVD種別が限定されたり、CPRM非対応だったりします さらに、DVDがハイビジョンのAVCREC形式の場合、地デジ非対応レコーダーでは再生できませんし、地デジ対応機でも再生可能な機種は限られます 詳細をおしえてほしければ媒体種別・録画形式・メーカー/型番を提示するように
お近くに家電量販店にいるEOスタッフに聞くのが一番速いのですが、 たまに間違った説明をする方がいるので注意が必要です。 LS300Pの主な機能として 1.市販のHDDに簡単録画が可能 ＊EO光を含む多くの採用CATV局では、特定のHDDをお勧めしていますが 160GB以上のHDDであればポータブルHDD単独接続であればバスパワー動作します。 （録画に失敗したくないなら指定品を買いましょう） 指定品の一覧は… http://panasonic.biz/broad/catv-support/ls300/us … 2.市販HDDに録画した番組をジャンプリンクダビング対応BDレコーダにダビング可能 ＊有線LAN接続をお勧めしていますが無線LAN環境でもダビング可能です。 http://panasonic.biz/broad/catv-support/attentio … 対応レコーダは、レコーダカタロクの機能説明で 「パナソニックテレビに録画した番組をレコーダにダビングできる」と書かれています。 https://eww.pavc.panasonic.co.jp/support/jp/av_l … お手持ちのレコーダDMR-BRT210の主な機能 1.ジャンプリンクダビング対応 2.放送番組転送 3.DLNAサーバ機能 があります。 本題、必要な機材は、 必須…LANケーブル（カテゴリー５Ｅ以上で適当な長さ） 多分ＥＯからネットサービス品としてケーブルで２メートル付いてきているかも 必須…160ＧＢ以上のＵＳＢＨＤＤ（できたら動作確認品が良いです） データが消えてもよいＵＳＢＨＤＤをお持ちなら試してみましょう ＳＴＢとレコーダが遠い場合 必須機器に加えて５ギガヘルツ対応無線ＬＡＮ機器を用意しましょう。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … 詳しい配線方法は、 ＬＳ300Ｐ別冊説明書「USB・ハードディスク操作ガイド」 http://panasonic.biz/broad/catv-support/manual/d … の最終ページ DMR-BRT210ジャンプリンクダビング設定 https://eww.pavc.panasonic.co.jp/support/jp/av_l … の２番以降を参照してください。 ごく一部の量販店では、ジャンプリンクを含む操作体験ができたりしますよ。
＃１，２さんのお薦めは、私も薦めます。 他には ・春のワルツ ・天国の階段 ・アクシデント・カップル ・ファンタスティック・カップル ・バリでの出来事 　： 　： 以下のURLも除いてみてください。無料番組があります http://gyao.yahoo.co.jp/
デジタル放送をDVDへ標準画質でダビングする際の仕様であるCPRM対応VR形式であれば、ファイナライズすれば対応している別の機器でも再生可能です。 ハイビジョン画質でダビングするAVCREC形式等でダビングしたDVDはさらに再生可能機器が限定されます。 ただし、相性問題等で再生不可になる場合もまれにあります。 なお、地デジならダビング10なので、HDDからDVD・ブルーレイへの録画映像のダビングはコピー9回+ムーブ1回の計10回ダビング可能です（最大10枚のDVD・ブルーレイ）。
#2です。 気になったので今マニュアル確認してみました。 1時間番組をAE5.5倍モードで録画して4倍速BD-Rに高速ダビングした場合は所要時間2分って書いてありますよ。104ページです。BD-REの2倍速ならその倍ですから4分くらいですかね。
＞２階各部屋で録画済みの番組を見れるらしいのですが　 イラストでは、２階でも無線LANで見られますとなっていますが、家の構造によって、 スムーズに再生出来るかは疑問です。 又、他の部屋のTVも ”ＤＬＮＡ”対応の製品になっていなければ、見ることは出来ません。 無線で構築する場合は、ＴＶも無線LAN対応の製品でなければ、見ることは出来ません。 １年以上前のTVなら、DLNA・無線LANも一部の機種のみです。 各部屋のLAN端子が、配線済みならLAN接続がベストです。 ＞シャープのブルーレイレコーダー シャープのブルーレイレコーダーは、”DTCP-IP対応レコーディングHDD”も 接続できる事です。 我が家では、Panasonic Blu-ray Diga ですが、全ての部屋が有線LAN配線済みなので、 PCは有線LANで Diga の再生視聴です。 リビングはHDMI接続。 もう一部屋は、TVがDLNA非対応なので６年前DVDレコーダーです。 因みに、家族のジャンルが違うのでレコーダーは、あっと言うまに未視聴の番組で一杯になります。 予算があればブルーレイレコーダーも価格が下がってきていますので、Wチューナータイプ２台が ベストかな。 シャープもパナソニックも、無線LANルーターはバッファローの”WZR-HP-AG300H/V”を推奨 しています。
映画のDVDは、よい音響装置で聴くことを前提にされているため、ダイナミックレンジと言って、音の強弱を広めにとっています。 ところがこれをテレビ内蔵のしょぼいスピーカーで聴くと、音の強弱が目立ってしまいます。 特に小さい音の再生はテレビ内蔵スピーカーは苦手です。 一方普通のテレビ番組は、最初からテレビのしょぼいスピーカーで聴くことを前提にしているため、ダイナミックレンジを圧縮し、音の強弱をわざと少なめにしています。 DVDプレーヤー・レコーダーは、ものによってはこのダイナミックレンジを圧縮する機能を備えているものもあります。 ドルビーデジタル音声に限られますが、多くの機種にはそのような機能が備わっているはずです。 機能の名称は機種によって異なるため、詳しくは説明書をご覧ください。
著作権が絡むので、質問者様のやりたいことは出来ない仕様になっています。 ダビング１０ならば、問題が無いでしょうが、有料放送については、「１回」という限定が付くので、ムーブのみになります。 それと「プログラム」と言われているが、単なる「データ」ですので、お間違いないように。 正攻法での回避方法は、とりあえずあります。 Ｗチューナーやトリプルチューナーであれば、同じ番組を録画すれば、バックアップを作れます。 あとは、放送番組の２回目以降を狙うのも１つです。 私は、そうしていますよ。
容量に収まっているなら、ちゃんと複数話のタイトルをダビング可能です。 できないのは操作を間違っているからでしょう。 編集ナビ画面で対象タイトルでクリックしてメニューを表示し、ダビングを選んでダビング方法を選んだのち（通常はコピー管理ダビング）、他のダビング対象を追加でディスク容量分だけ指定可能であり、ダビング開始でまとめて複数ダビングされます。 具体的な操作内容を示せば誤りが指定できます。
訂正 シャープのHDW25なら、HF20とHDW25をUSBケーブルで接続するだけでダビングできるはずです。 http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/data/intro … FT2に関してはHDW25とUSBケーブルで接続してダビングできるかどうかはわからないけど、カメラの付属ソフトでAVCHDのDVDを作成して、レコーダーのHDDにダビングすることはできると思います。
可能ですが無駄な出費と努力では パソコン内の動画ならDVDやブルーレイにすれば後は簡単ですよ。
現在、テレビに繋げているアンテナケーブル（UHFとBS/CS）の2本のアンテナ ケーブルをテレビから外してDIGAのアンテナ入力に接続する。 DIGAのアンテナ出力とテレビをDIGAに付属しているアンテナケーブルと別途購入した アンテナケーブルを使って接続する。 これから購入されるDIGA（に決めているのですよね？）をテレビからどれくらい離れた 所に設置しますか？ もし、古いデッキを取り外してそこにDIGAを設置するのでれば、古いデッキに 繋がってるアンテナケーブルがそのまま使えます。 現在の状況を想像すると 壁のアンテナコンセント－－－分波器－－－入力ビデオ出力－－－テレビのUHF入力 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜－－－－－－－－－－－－－テレビのBS/CS入力 －－－がアンテナケーブル このようになっていると思われます。 これを 壁のアンテナコンセント－－－分波器－－－入力DIGA(UHF）出力－－－テレビのUHF入力 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜－－－入力DIGA（BS/CS）出力－－－テレビのBS/CS入力 アンテナケーブルが1本追加になりますが、DIGAに付属してます。 現在の状況が違っていたら、補足してください。 また、HDMIのケーブルの長さは、ビデオから赤、白、黄色のケーブルでテレビに繋がって いると思いますが、その長さと同じものを買えば良いです。 赤、白、黄色のケーブルに余裕が無ければ、少し長めにしてください。 多少長くても問題はありません。
一番良くあるのは、ファイナライズされてない つぎに、すでに古いもので記録が劣化している等です。 劣化は当然もうむりですが、 ファイナライズもアナログのDVDプレイヤーがなくなってたら、 作業できないと思います。
acha51補足です はい、アナログ放送のときは電波が弱くなると雪の降るようなノイズが増えますが 見ることはできます。 しかし、デジタル放送は電波が弱くなるとブロックノイズ（映倫カットの映像のような）となり 内容がわかりません、 さらに弱くなると、”放送がありません”の表示がでてまったく何も見えなくなります。 弱くなる原因は アンテナ、ケーブル、接続コネクター、アンテナの方向など多種にわたります。 ブースターでも改善しない場合もあります。 何もしないでもOKなことを祈っています。
ディスクの相性も考えられますが、ＲＥでも再生出来ない、他の機器では再生出来るようですので、ソニーとシャープ間の相性かも知れませんが、良く分かりません。 お役に立てず、申し訳ありません。 ちなみに、私はパナソニックとシャープですが、ファイナライズしていないＢＤ－Ｒでも問題なく再生出来ます。
Ｎｏ．２です。 一部不正確でしたので訂正します。 ダビング方向（ＤＶＤ→ＨＤＤ）は（ＢＤ／ＤＶＤ→ＨＤＤ）です。 高速ダビング可能番組は高速でＨＤＤに取り込め、ＨＤＤからＤＶＤ－Ｒの高速ダビング出来ます。
Ｇ４５０は、iPodシリーズ自動設定に特化した製品でＤＬＮＡ配信には、お勧め出来ません。 お勧め出来るのは、ＡＧ３００シリーズです。 ＡＧ３００シリーズの中継器機能付きメディアコンバータセットなら 5ギガヘルツの安定通信と2．4ギガヘルツのロングリーチが両方使えます。 なお、ＡＯＳＳ自動設定だと5ギガヘルツを選択しない場合があるので手動設定しましょう。
一位ＡＶＣモードでDVD 二位ＤＲで録画してＶＲモード 三位ＸＰで録画してＶＲモード 一位は、良いとして二位と三位の違いは、エンコード方法によるものです。 二位のＤＲ素材をＶＲ変換する場合 ビットレートを効率よく割り振りできる２パスエンコードをします。 急な動きがあっても映像破綻を抑える事が出来るので高画質保存可能です。 三位の場合放送をリアルタイムでエンコードするため 前後の映像比較ができませんので映像破綻のリスクが高まります。
ＣＳ－ＨＤサービスが始まる前の素材がありましたので確認しましたが 確実にアイリンクの方が高画質でした。 アイリンクでＤ－ＶＨＳ録画、ＳＴＢ経由のＤ端子視聴 ＲＣＡ接続ＤＶＤレコーダにＸＰモード録画、ＨＤＭＩアップコンバート視聴 録画データやＣＭのタイミングと内容から同録したもののようです。
質問者さんの場合、ＤＩＧＡ　２１０でも良いと思います。 細かいところの違いは沢山ありますが、一番分かりやすい所は、 210：シングルチューナー。同時に（同じ時間に）１つの番組しか録画できない。 510：ダブルチューナー。同時に（同じ時間に）２つの番組が録画できる。 710：トリプルチューナー。同時に（同じ時間に）３つの番組が録画できる。 現在、テレビでBS/CSを視聴できていますか？ できていなくて、BDレコーダーの購入を機に視聴（録画）したい場合は、 さらにUHFとBSの分波器が必要になります。 （テレビでBSが視聴できていれば、分波器は既にあるので購入は不要です） 似たような製品に分配器というものがありますので、購入時にはご注意願います。 （見た目もそっくりです）
音声が出ないだけでDVDの映像は出るんですよね。 入出力の配線色は決まっていませんから音声が緑や灰色とは決まっていませんのでこの段階ですでに誤配線してますから壊れてしまった可能性有り。 配線に決まった色などは無いので製造メーカーで組み立て時に区別する程度なので勝手に判断して接続したのですでに壊れたのでしょう。 コードの色だけで勝手に決めつけて何回も接続してしまうような知識なら自己取り付けは危険なのでそのカーオーディオは諦めて処分して取り付け出来る販売店で新規に購入すれば無駄を省けるでしょう。
製品ページ http://www.oppodigital.com/blu-ray-bdp-93/ マニュアルを見ると、 PDFのp39（マニュアルのページのp33） http://download.oppodigital.com/BDP93/BDP-93_Eng … にP/Nボタンを長押し（5秒）するとモードが切り替わると書いてあります。
はじめまして♪ 同じ焼き方（ソフトも含む）で、PCが違う事による影響って、有るんですよねぇ。 私も複数台のMacで同じような経験が有ります。 基本的に、焼き込みドライブの問題でしょう。たくさん使って劣化したのか、最初から弱かったのか、、、 私もドライブ乗せ変え、外付けドライブ等で対処しています。 過去に調べたときは、数百枚の焼き込みで、ドライブの寿命に成るらしいという情報を得た事があります。 （もう、何年も前の事です。）
＃2です ＞長期保証ができる家電量販店のほうが安心ですが、ネットでもそういう所ないですか？ 　・記載したURLのコメント欄に「長期保証有り」のショップでは別料金（商品価格の他に保証料が掛かります）で長期保証を受けられます 　・ショップ自体が保証をしているのではなく、専門の保証会社と提携をしていて、長期保証はその提携先の会社が行ないます・・連絡は直接その保証会社に行なうシステムです 　・詳細は該当するショップの保証内容をご確認下さい
Ｑ／番組をBlu-rayディスクにムーブしたときにエラーが出て失敗しデータが消えることありましたか？ Ａ／BZT800ではなく、BZT700/BW770では、これまでにエラーが出たことはありません。 DVDもBDもかなりの枚数焼いていますけど。 Ｑ／またムーブ先で最初や最後が欠けていることはありますか？ Ａ／それもないです。 Ｑ／あとiLinkでSTBと繫いで録画しようとおもうのですが録画時間より遅れて録画が始まったりすることはありますか？ Ａ／IEEEは使っていないので分かりませんが、一般にIEEE1394では繋ぐSTBによっては、エラーが出れば全くダメなものがあるという話は聞いています。うまくいく機種は、ほぼエラーなしで使えるとか・・・。いわゆる個体同士の相性による不具合かな？不具合があるようならメーカーサポートに問い合わせるのが妥当です。 Ｑ／最後になりますが市販やレンタルとかのBlu-rayディスクを再生する時にSD画質になってしまうというのは本当ですか？ Ａ／HDMI接続やお部屋ジャンプリンク及びDLNA（DTCP-IP）では、接続設定を誤っていない限りは、SDにはなりません。ただし、既に回答があるようにD端子接続（アナログ接続全般）の場合、地上デジタル放送やBDMV、BDAVディスクにおいて、AACS準拠の著作権保護が適用されているコンテンツに関しては、2011年1月以降に生産開始される全てのメーカー品においてハイビジョン品質での映像出力が制限され、SD品質になります。 即ち、1月以降に発表された商品であれば、D端子で繋ぐ限りは、著作権保護のあるものはSDとなります。
当方、DIGA DMR-BZT800　と　TZ-DCH300　の組み合わせですが、 iLINK録画できています。 ただし、STBの番組表からの予約録画で尚且つDIGAが待機状態からの場合 録画開始の頭10秒程が切れてしまいます。 これは、予約開始時刻の5秒前にTZ-DCH300が起動し、DIGAに電源ON+録画開始 の指示を送るので、DIGA側の録画体制が整うまで時間がかかってしまうためです。 （それでもDIGAの起動充分速いですが…） 冒頭にCM等入らない番組は、要注意です。 STB側のプログラム予約で1分ほど、STBの起動を早くすれば回避可能ですが。 STBが番組追従できなくなるので、放送時間の変更等で録画失敗の危険性が 生じます。 また、DIGA側の録画済みの番組名のタイトル表示と、番組内容の表示が 一つ前の番組になってしまいます。 DIGAが電源ON状態で、iLINKでの予約が開始した場合は、頭切れは起きません。 この頭切れ以外は、特に録画は失敗していません。 STBとのiLINK録画での制限事項ですが ・DIGAをクイック起動モードにしておく必要がある 　→多少なりとも消費電力が上がる ・録画中に電源を切ると録画が失敗する。 　→DIGAは内蔵チューナーで録画中電源OFFできるので、ついその癖で電源OFFすると 　　録画に失敗する。 ・DIGA側からは、STBで予約した番組は確認できない。 　→DIGAではSTBと内蔵チューナーの予約重複の警告は表示されない） 　　BZT800はトリプルチューナー機ですがSTBでの予約が４番組目になっていた場合 　　当然録画されない。（その他：録画モードの組み合わせによっては、さらに 　　内蔵チューナーとの同時録画に制限がある） ・録画モードは、録画時はDRモードのみ 　→後から別のモードに変換は可能。だが録画時のHDDの残量には要注意。 ・ダビング10の番組でもコピーワンスのタイトルとなる。 ご質問に ＞私は主にケーブルテレビをBlu-rayにハイビジョン画質で録画するのに使おうと思っており と有りますが、録画するのは？ 地デジチャンネル　 　→パススルー送信されていると思いますので、レコーダー単体で録画可能。 BSデジタル 　→これは、iLINK録画の意味ありますね。 CS系の専門チャンネル 　→イッツコムではTZ-DCH300で受信できるハイビジョン放送チャンネル有りますか？ 　　当方JCOM横浜ですが有りません。 　　ただSD画質でもDIGAでブルーレイに記録できる形式で、録画できるので、 　　意味はありますが。 最後に、他のご質問でも、当方が所有しているBZT800にこだわっておられるようですが 何か理由がおありですか？ 後継機のBZT810の方がHDD容量は減りましたが、外付けHDD対応でコストパフォーマンス 高いと思いますので… また、そろそろDIGAの新モデルも出そうなのであわせて検討されては？ 以上、ご参考まで。 　　
録画が止まるのはDVDのデータが壊れているせいだろうけど、DVDのデータが壊れているのはダビングしたレコーダーが壊れているせいかもしれない
アナログ用のビデオデッキに地デジチューナーをつなげば外部入力録画可能 テレビが外付けチューナーとして使える機種ならビデオデッキにテレビをつなぐだけ
Window XPは未対応だと思いますよ　 うちのXPは未対応なので録画再生用にCPRM対応USB接続DVDWriterを使ってます。
レコーダーのDVDドライブ、DVD媒体のどちらかまたは両方が劣化したのでしょう。 ドライブの劣化ならクリーナーで回復する場合もありますが無理なら修理・交換が必要。 媒体の劣化なら他の機器で再生できる可能性もありますがふつうはデータが壊れているので無理です。 安物の媒体は大事に扱っても自然に劣化します（とくに明るい場所に放置した場合）。
最低限、取説ぐらい読みましょう。 P.60に書いてあるですけど。 初期化だけする(初期化だけする) ダビングする(初期化後に、そのまま続けてダビングするとき) 取説をなくしたのなら、以下のサイトに「同意する」を選択すれば、ダウンロードできます。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/bd/manual/in … ＞もう一つ質問なのですがDVR-BZ350で録画した番組をｍｐ４に変換してｐｓｐでも見たいのですが、どんな方法がありますか 　DVR-BZ350では、できません。 　SONYのレコーダーかPS3+toruneの「おでかけ転送」機能を使うしかないです。 お出かけ転送 http://www.sony.jp/bd/products/BDZ-AT970T/featur … 　地デジの番組には、ダビング10かコピワンがあるので、変換できないようになっています。 　どうしてもやりたければ、本屋へLet's go! ダビング10について http://www.mitsubishielectric.co.jp/bd-dvd/dubbi …
ブルーレイ録画ならムーブバック機能対応レコーダーにはムーブ可能。
＞映画ＤＶＤを観ようとしても何か画質が悪く上手く出来ません 　・お持ちのDVDデッキが6年前のものですから、DVDの画質がそのままTV出力されています 　　TVの方の画質がHDで解像度1366×768、画素約105万：フルHDで解像度1920×1080、画素約207万に対して、DVDの画質は解像度720×480、画素約35万です 　・DVDの画質を拡大してTVに映すことになりますから細部がぼやけることになります 　・それを改善するには、DVDの画質をHD、フルHDなりの画質にUPしてあげればよいことになります 　　（元が35万しかないものを、207万にするのですから多少無理がありますので全く同じようにはなりませんがそれなりにそれらしくすることは出来ます・・これはUPする能力によります 　　　この機能は、アップスケーリングと呼ばれています・・DVD画質を擬似的にフルHDにする技術です） ・単に市販のDVDとかレンタルのDVDを見るだけなら 　現在販売されている、DVDプレーヤー（DVD用再生機：1万前後～）のHDMI出力端子付を購入すれば、アップスケーリングの機能が付いているので、現状よりDVDの画質は綺麗にはなります 　（BDプレーヤーでもかまいません・・BDの再生と共にDVDの再生も可能でアップスケーリングの機能も付いています：2万以内で購入可能） ・TV番組の録画もしたいのなら 　現在発売中のDVDレコーダーかBDレコーダーの購入になります、共にアップスケーリングの機能は付いています
プレーヤーのDVDドライブ劣化では？ DVDドライブは消耗品ですから、使っていると特定媒体でエラーが出たりします。 クリーナーで回復する場合もあるが、無理ならドライブ修理・交換が必要。
テレビ側の設定ミスです。 多くのテレビでは、入力系統毎に設定が独立しています。 (質問者様のアクオスも独立です) ＢＤプレイヤー再生中に設定をして下さい。 また接続ケーブルをＨＤＭＩまたはＤ映像にしましょう。 プレイヤーから解像度情報がテレビに送られるので自動判別を抑制出来ます。
＞登録していた外付けHDD３台の登録が外れてしまいました ＞ライブラリーには残っているのだからなんとか認識して貰う事は出来ないものでしょうか 番組表やライブラリ情報は本体HDD（内蔵HDD)なので換装したら喪失、とあります。（「設定を出荷時に戻す」も同じく関連付けが外れる） 参考URL パソコンでもソフトをインストール時、C:,D:に分けたパーティションでD:にインストールしても、C:のシステムに起動するためのプログラム（昔は***.ini)があるため、C:をフォーマットや改変するとD:のソフトも起動しなくなります。（D:に保存されていても起動はあくまでC:からになります) D:をバックアップして、OS再インストール後、D:からソフトを復元しても起動しなくなるため、ソフトの再インストールが必要（OS再インストールでC:のソフトの起動情報が消えて起動しなくなる） D:を外付けHDDと読み替え、ご理解を。 ただ、本体HDDが壊れていない限り「設定を出荷時に戻す」にしてもライブラリー情報が残っている場合（再登録しない場合は）復元できるはず、との記載もあります・・・関連付けを戻す方法がわかりませんので。 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000050532/
残念ですが、非対応です。 担当した販売員の案内ミスですので返品、交換を要求しましょう。 なお、バッファロー製のメディアコンバータならお手持ちのレコーダで使用できます。
NO.1,No.2の回答の通りで、取説のP105に記述があります。間違いはないと思いますが、停止ボタンは本体のボタンの並びの左から２つめです。
そのDVDはCPRMがかかっていますね。 DVDプレイヤーはしりません。 しかし、パソコンはPowerDVD８以上で見れます。 私は、PowerDVD８以上でみています。 もしくはCRPM解除をやっています。 DFG.VROをDFG.mpgにして自由に見ています。
まず最初にディスクはコピーしていいものでしょうか？ 許可をもらっているとして回答します。 同じ機種を使用しています。 実際コピーしたことがないのでわかりませんが通常なら「ビデオ」の欄に出てくると思われます。 コピーが出来ていないような感じがします。
DVDプレーヤーとワンセグテレビは別物を探しているのでしょうか？それとも一体型ですか？ ワンセグでUSB対応品とはPC用ですけどどんな商品を探しているのかわかりませんが。 単体のDVDプレーヤーですか？ 液晶モニター付きDVDプレーヤーですか？ ワンセグ内蔵の液晶モニター付きDVDプレーヤーですか？ USB接続のPC用ワンセグチューナーですか？ どれでしょうか？？？
ファイナライズはどうやって行いましたか？ DVDのメディアは、-Rですか？-RWですか？それとも他ですか？ -RWならファイナライズの解除、再ファイナライズは出来ます。 DVDは、VRモードですか？Videoモードですか？ PCでDVDの中のファイルは見えますか？ 見えたらそのファイル全てを、PCのHDDにコピーできますか？ 全てのファイルが正常な容量でコピーできたなら、mpegファイルに変換して 新しいDVDメディアにオーサリングしなおせば良いです。 全てのファイルが正常にコピーできなければ、諦めてください。
　少なくとも最新のソフトウエア（と言っても、現在一番新しいバージョンは2012/8/3にリリースされた1.00.22ですが・・・）にバージョンアップすることによって解決されるはずです。　 　私は今年になって店頭品のＤＢＲ－Ｃ１００を購入しましたが、電源を入れる度に「表示できない状態が 発生しましたので、ブラウザを終了しました。別のチャンネルを選局してくだ さい。」と意味不明のメッセージが出ておりました。 　そのとき同機に搭載されていたソフトウエアのバージョンは1.00.04でしたが現在放送波による最新バージョンの配信はされておりません。メーカーのサポート窓口に相談したところ、「現時点ではサービスマン出向によるバージョンアップしか手段がない」とのことで、東芝テクノネットワーク（株）のサービス担当の方に出向して頂きました。上記バージョンの入ったディスクを持参され約２０分で作業を完了、以後は前述の意味不明のメッセージは出なくなり問題は解決しております。 　保証期間内であることから今回の作業は無償、サービス担当者の対応も大変親切で満足のいくものでした。 ただ、メーカーの東芝に望みたいことは、放送波によるソフトウエアによる配信に制約がある場合は、せめてインターネットによる配信をして欲しいと思う次第です。
デジタル放送のデータ（EPGデータ）は待機中に受信されるので、コンセント抜いていると待機状態とならないので、次に電源入れた時に番組データが不足している為、番組表の内容が欠落していたりで、予約が出来ないとか、録画開始できないと言った、故障ではないが不便な事が起こります。 またその機種を制御しているソフトウェアの更新（不具合が発見されたときにそれを改善したプログラムとか、新しい機能を盛込む為のプログラム）があった時に、ネットワークからの更新が出来るなら問題ないけど、そうではなく放送電波を使ってのダウンロードをしなければ更新されない場合（メーカーによる）、待機状態にしておかないと更新されませんので、あなたの使っている物のソフトウェアはずっと前のヴァージョンのまま。って事になりますよ。
東芝から該当する不具合点の対応の案内がありました。 ソフトウェアを自動でダウンロードするように設定されていれば、 ソフトウェアのバージョンが1.00.14になっているはずです。 ご確認ください。 ========================================================== ソフトウェア・バージョン1.00.14をリリースしました。 【日時】2012.2.13（月） 【内容】1.データ放送が表示できない場合がありましたが、改善いたしました。 2.AVCHDファイルの再生性能を向上しました。 【バージョンの確認方法】 リモコンの「スタートメニュー」ボタンを押し、「本体設定」の中の「その他の設定」を選びます。「バージョン情報」の表記を選びますと、現在のバージョンが表示されます。 地上デジタル 2012年2月13日～2月19日 【NHK総合】 (月)13：14開始　(火)21：30開始 (木)05：46開始　(金)14：02開始 (土)22：19開始 【Eテレ】(旧NHK教育) (月)15：14開始　(火)23：30開始 (木)07：46開始　(金)16：02開始 (日)00：19開始 ＢＳデジタル 2012年2月13日～2月19日 【1回目】　00：45開始 【2回目】　02：19開始 参考URL：http://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/cs/DBR-C10 …
DVDの故障の状態をもっと詳しく知りたいですね。 DVDののトレーが出し入れ出来ない状態であれば、自分で分解掃除して使用可能になる場合が有りますが、こう言った事の苦手な方は、外付け用DVDを装備するとDVDへのデーター焼付けが可能ですし、HDDの寿命が心配であれば、外付け用のHDDを装備して、PC内のデーターを保存可能です。 いずれにしても、ドライバーを起動させるには、まず先に外付け用のDVDが必要となります。（価格は1～2万位） 外付け用DVDやHDDの良い所は、他のPCでも、たらい回しで使用可能ですので、外付けDVDレコーダーとHDDは、古いPCにとっては必要不可欠な代物と言えます。
USB録画対応テレビなどでは、優先順位の関係でレコーダ操作用録画ボタンが存在しないものがあります。 リンクメニューから録画操作ができる場合がありますので試してください。
実際にプロフィールビデオ制作をしているモノです。 今は市販のDVDデッキで再生できないというケースはほとんど無くなって来ましたので Windowsムービーメーカーなら気にする必要はありませんよ。 自宅のDVDプレイヤーがあればそちらで再生テストを行い 問題なければ式場でもOKと考えで大丈夫です。 式場からも聞いているかもしれませんが 画面の四隅はプロジェクターでは切れる可能性がありますので コメントの挿入の際には注意してください。 その他、プロフィールビデオを自作される方への アドバイスをブログにしていますので 良かったら参考にしてみてください。 「コメントのコツ」 http://ameblo.jp/lafpict/entry-10979905438.html 「プロフィールビデオ自作の注意点」 http://ameblo.jp/lafpict/entry-10749802736.html 大変だと思いますが、かけた時間の分 思いが伝わりますよ♪ 参考URL：http://www.lafpict.com/
基本、ファイナライズってのは「録画した機器で行うもの」なので、録画したのと別な機器（たぶん、パソコンを使用していると思う）でファイナライズを行うと、録画内容が失われる事があります。 ＞直す方法はあるでしょうか？ 「別な機器での強制ファイナライズ」をやってしまった場合、再生されない部分は「無かったものとして切り捨てられて、ファイナライズされた」ので、もう二度と直せません。 中古品でもオークションでも何でも良いですから、以前録画に使っていた「以前コピーしたプレーヤー（TVに接続していたDVDプレーヤー）」と同一機種を手に入れて、その機器でファイナライズして下さい。 別機器でファイナライズすると「無かったものとして切り捨てられて、ファイナライズ」されちゃうので、これ以上、別機器でファイナライズしてはいけません。
下を読まれると分かると思いますが、基本的には接続モードはTSモード２にすること、 また、クイックスタートはオンにし、エコスタンバイはオフにしておくことが要点です。 後は、テレビ側の入力切り替えでSTBの入力に切り替えSTB側から録画予約を行います。 尚、録画予約の結果は、DIGAには直接は反映されないはずです。 時間になればTS2入力側からDIGAに録画指示が飛ばされ、録画が行われます。 http://panasonic.jp/support/mpi/bd/bw900bw800bw7 … 最後に映像機器用のi.Link(IEEE1394）インターフェースは、映像データを直接デジタルデータとして転送するためのもので、主に録画用途に使われます。この規格には、国際的なルールはなく、機器同士の互換によって成立しています。（そのため現在は、i.LinkではなくルールのしっかりしたLANによるDLNA準拠DTCP-IPプロトコルが使われることが多いです） これは、設定によってはメニューなどを転送する機能はない場合がありますので、ご注意下さい。これが転送できると録画中にメニューを表示した際に、画面に表示されるメニュー情報も録画されてしまう可能性があります。これが、データ同期に対するルールとなっていれば、TSからのメニューは出ない仕様なのです。 たいていの場合は、レコーダーからわざわざTS入力を選んで、予約メニューを出すことはなく、テレビの入力切り替えでSTBを選択し、録画予約を指定しますから、これが問題となることは希となります。よって、そういう内容の記載がメーカーにもなく、担当者も十分に説明できない可能性があります。 まあ、もう一度メーカーやCATV業者に確認されても良いでしょうが、他の入力で番組表が出せるなら、故障など不具合によるものではなく、そういう仕様でしょう。
#5の追加です。 その後DVD-RWではなくDVD-Rで試したところ、問題なく書き込めてレコーダーでもAVCHDディスクと認識され再生可能でした。 （#5ではDVD-RWがちょっとおかしかっただけのようでした） MPEG Editor3ではともかくAuthoring Works5では問題なくAVCHDディスクができると思いますので、どこかに思い違いなどあって操作のミスがあるのではないでしょうか。
数年前にフジの27時間TVを27時間録画したくてDVDレコーダ(アナログ)を購入してから テープ方式は録画番組の管理が面倒くさくなって一切使わなくなりました。録画しながら再生もできませんし。 現在、メインはレグザでUSB-HDDに録画しています。 昨年に今後レコーダーからのアナログハイビジョン出力が禁止されるということでしたので制限がかかる前の機種を購入しました。 次はレグザサーバ狙いです。
No.3です。 あぁ、iVDRならクリアできると考えた理由がわかりました。 日立Woooは、iVDRカセットを自由に入れ替えできるからですね。 (今、トイレに座ってて突然思い出した。笑） 考えてみたら、何故Woooだけできるんでしょうね？ 意外な盲点でした。 って、全然回答になってないや・・・^^;
私も#2さんと同様TMPGEnc Authoring Works 5をおすすめします。 それでDVDにする場合、このソフトはDVD-VideoとAVCHDの2種類の形式に対応しています。 BDに収められている動画がどのようなものかわかりませんが、高解像度のものであればAVCHD、標準解像度（DVDの映画並みの解像度）であればDVD-VideoでDVDにすることになります。 一応スマートレンダリングに対応していますので、元の動画の容量そのままの指定をすると再エンコードを必要最小限にして映像劣化がなるべくおきないようにしてくれます。（元の動画の形式によってはスマートレンダリングが適用されない場合もあります。なお15GBそのままではDVDにはいりきらないので、適宜編集でいくつかに分けて焼くことになります。） 注意点として、DVD-VideoのDVDはほぼすべてのDVDプレイヤーで再生できますが、AVCHDのDVDは通常のDVDプレイヤーでは再生できません。家電の機器であればBDレコーダー/プレーヤーが必要ですし、PCであれば標準対応しているのはWindows7のPCになります。
非対応形式ならファイナライズしたところで再生できない
世界的規模から見るとBDは普及していません。 要求が無いからです。 そもそもTV番組を録画、保存する習慣がある国は日本や東アジア程度で、他の国々では見て消すが主流です。 アメリカのようなCATV網の発達した地域では、CHを変えれば見たい番組が一日中流れているような環境ですので、わざわざ録画しません。 録画してもタイムシフトとしての使い方が主流ですのでHDDだけで十分です。 またどうしても欲しい、手元に残したい場合はDVD・BDビデオソフトを購入します。十分低価格で提供されていますので。 日本の場合は販売価格設定が高すぎます。 日本に関してはすでに各社DVDレコーダーからBDレコーダーにシフトしたために、機器に関しては買い替え、買い増しの選択肢はBDレコーダーしかなく、加速して普及していくでしょう。 BDレコーダーも現在では製造メーカー、機能、最新などを求めなければ320GBのHDD、シングルチューナーの製品が3万円台で特売していることも珍しくありません。 BDレコーダーの光学ドライブ部がまだ1万以上する段階でこの価格ですので、十分価格は低下しています。DVDの光学ドライブはすでに2千～3千円程度です。 もっとも格安は良いことばかりではありません。機能は削減されますし、部材の品質も落とさざるを得ません。結果、耐久性も低下します。画質・音質への配慮も疎かになります。低価格機は何時の時代も低価格なりです。それはビデオデッキ時代から変わりありません。 VHS、βの時代とは様相も事情も異なります。 あの時代はビデオテープ以外にタイムシフト再生する機器が無かったので世界的に普及しました。 βにしても敗れたとは言えども10年ほどはVHSと互角以上の戦いを繰り広げました。規格と世界的規模の見地からは成功した部類です。中にはβが主流の国すらもありました。 なのでこの質問の比較対象自体が変です。 見て消すのタイムシフトだけならばHDDで十分です。なのでTVにHDDを内蔵したり、USB外付けHDDで増設可能なTVが急激に増えています。 ソニーのDVD参入が遅れたのは、世界的にはタイムシフト需要が主流になりつつあったので、ビデオテープからDVD録画機ではなくHDD録画機にシフトしようとしてのことです。 実際アメリカなどではHDD録画機は好調でしたが、日本ではディスクへの保存ができない機器は全く売れませんでした。 日本においては時代がやっとDVDレコーダー登場当時にソニーの判断に追いついて来ました。 もっともこれらTVとHDDでの記録したものの大半はHD(ハイビジョン)を維持したままディスクへの書き出しは不可能なものが多く、できても組み合わせが限定されたり、手間がかかります。 残したい番組がある人にとってはレコーダーの存在価値はまだまだあります。 タイムシフト目的ならばHDDだけの方が利便性は高いでしょう。 ただHDDは突然死しやすい媒体でもありますし、USB接続の場合は認識不良が発生する場合もあります。寿命も0～5年程度です。 1TB、2TBと容量がアップして保存容量が拡大していますが、トラブルが発生した場合は失うデータの量も膨大となります。 ＞まだしばらく様子を見るほうが正解でしょうか？ それは個人個人の判断です。 必要ならば購入しますし、不必要ならば購入しません。 タイムシフト再生で十分な人にとってはHDDへの記録の方がお手軽です。 DVDでは容量が少なすぎてHD(ハイビジョン)収録は限界があります。高画質を維持したまま保存したい、となると現状では記録型BDしか選択肢はありません。
日本国外でも即対応する方法があります。 現在日本国内で発売中の雑誌「ラジオライフ」の付録に解決策が書いています。 ご友人/御親戚様や出版社に相談されては、如何でしょう。
DIGAの1100ですがそのようなことはありません。 逆にCMカット直前の音が出ないのが仕様です。 ↑ を改善しようとして逆に悪くなったのかなぁ？
>なんとか外付けHDDに移動出来る方法はありませんか？ PCのHDD（USB HDD含む）に保存するのでは駄目ですか？ DLNA環境を作れば（LAN接続とWMP11以上の設定）、PCのHDDのMpeg、MP4をDIGAで 再生できます。 DIGAからPCへのコピー方法は、DVD-RAMなどにVRモードでダビング＊１、 DVD-RAMから.VROファイルをPCにコピー＊２、.VROを.mpgにリネーム 注意 ＊１：１番組毎に行ってください。複数の番組を一度に焼くとだめな時がある。 ＊２：後にDVDメディアに戻したいのなら、コピーソフトを使ってください。 DIGAにダビングしたオリジナルのDVDメディアがあり、VRモードなら、DIGAからのダビングは 不要。 DVD-VIDEOならXMedia Recodeを使って、.VOBを.mpgに変換する。 高速に変換してくれるので（多分）無劣化で変換できます。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/video/vd …
ご使用になった記録型BDディスクのメーカーにはパナソニックが含まれていますか？ パナソニックのBD-R/REがほぼ業界標準ディスクですし、どの光学ドライブでもパナソニックのディスクでレーザーの出力を調整しているので、パナソニックのディスクでNGならばほぼレコーダー側の異常と考えて間違いありません。 但し前述した通り国内ブランド、maxellやVictorなどの製品も中身は台湾製ですし、ソニーにしても原産国表示を確認しないと中国製や台湾製があります。TDKはSLはすでに製造はしていませんし、DLかXLのみ生産しているに過ぎません。 三菱化学もSLの製造からは撤退し、台湾メーカーのOEMになってしまっています。 信頼性が一番高いのがパナソニックですが、4倍速以下のBD-RSLではすでに中国製もあり、その場合は国産よりも品質は劣ります。 国内ブランド＝国産では無いのです。 原産国を確認していますか？ クリーニングディスク使用をメーカーは推奨していません。 ハードウェアやディスクを製造している(いた)メーカーのものは信頼性が高く、トラブルを発生する可能性が低くなりますが、無名メーカー製のものには粗悪品もあり、これらを使用した場合は逆に傷だらけにしてレンズに止めを刺してしまうものすらあります。 また連続使用限度もあり、その制限以上に使用すると止めを刺す場合もあります。 書き込み時にクローズ処理(DVDでのファイナライズ。BD-R/REではクローズ)をしない限り追記可能なのが特徴ですが、間違ってクローズ処理はしていませんよね。クローズ処理してしまったら追記は不可能です。BD-REの場合は解除可能ですが、BD-Rの場合は不可能です。 またBD-RE使用の場合は繰り返し使用で急速に劣化が進行し、書き換えが上手く行かなくなることがあります。公称では1000回書き換え可能となっていますが、実使用上では20～50回でほぼ再使用不能状態となります。 BD-REの記録面に採用されている相変化無機素材は、ほぼDVD±RW同等の品質のもので、これは劣化の度合いが早いです。ドロップフレーム発生、ブロックノイズが発生するようになったら危険信号で、この場合レコーダーに物理フォーマット項目があれば完全消去が可能で、ディスクがリフレッシュされます。 無い場合はBDドライブ搭載のPCのライティングソフトから完全消去でリフレッシュが可能です。 ＞以前は電源を入れ直すと追記録できることもありましたが、最近はそれもだめです。 追記が不可能ならば、ディスク容量分のデータを揃えて一気に書き込みの方がどうなのでしょう。 買い替えがすぐにはできないようならば、SLで20GB前後、DLで40GB前後のデータを揃えて一気に書きこむようにしてみてください。 規格上クローズ処理をしない限り追記は可能となっていますが、記録型光学ディスクの特性上、接触記録ではないために追記は非常に不安定です。 また一昨年後半のレコーダーからクローズ処理していないBD-R(クローズ処理している場合は不可)、BD-RE全般に関しては、レコーダー側のHDDに無劣化書き戻しが可能なムーブバック機能を搭載している機器が増えました。但しBD-Rは使用不可になりますし、BD-REはデータ移動後自動消去となります。 ムーブバックしたデータはコピーワンス化しますが、一旦レコーダー側のHDDに書き戻して、まとめて一気に書きこむとの方法も講ずることが可能です。 不安定さから判断すると外れを引いてしまった可能性もあります。 その機種の時期によっては部材不良率が高いものもあります。 固有の不具合を抱えたままの機器もあります。 そのような場合は価格ドットコムのレビューなどで確認もできるのですが、ソニーのBDZとしか記載が無いので、正確な型番から検索してご自身で確認してください。
パソコンを使ってＤＶＤを丸ごとコピーすれば 今時のパソコンならコピーに20分もかからないですよ デジタル放送なら無理なのでＤＶＤに納める方法は 説明書に書いてあります リッピングソフトでも良いですよ
たぶん、合性ということになってしまうと、思います。 私は、他メーカーのレコーダーとブルーレイディスクでしたが、双方のメーカー共「合性」と言う答えでした。 それ以来、ディスクの原産国を確認して購入しています。　あと値は張りますが、レコーダーと同じメーカーの物も、購入しています。
AVアンプに光デジタル音声入力が二つあるのなら、TVとDIGAからそれぞれ入力してアンプの方で切替える 一つしかないのなら、TVの光デジタル音声出力の内容を切替えられるのなら切替える （PCM出力以外の出力方法がある場合・・この辺は取説で確認して下さい） （PCM出力だと、5.1chとかドルビーデジタルは出力されないので）
トレイが開き、テープが見えるようであればピンセットなどでつまんで　そーっと抜き取ってください。 見えないのであれば購入店に持ち込んだ方が無難です。 トレイの強制オープンは取説にあります（参考画像添付） ディスクのテープ類の貼り付けはやめましょう。 再生というより出し入れするときに引っかかることがあります。 テプラは凸になっているのでさらに悪条件です。 タイトルなどのラベルもやめて直接印刷するほうが良いです。 カーCDのようなスロットインタイプではもっと引っかかりますので、 もっぱら直接印刷しています。 それから 貼り付けをはがすと反射面がくっついてはがれることがありますので、 はがす前にPCにコピーして保存してください。 もし、はがれた場合はもう一度作成できますので。
>今 auひかりTVでインターネットＴＶ(IPテレビ)を視聴しており、HD-STB(H10ST2という機種です)ハードディスクに取り溜めしたライブ映像や保存したいスポーツの試合などをブルーレイディスクに保存したいんですがどうすればよいでしょうか？ 番組がHD画質で録画されており、それをHD画質のままBDに保存したいというのであれば、残念ながらできません。 SD画質でもよければ、赤白黄色のピンケーブルを使用し、STBの出力とAT770の外部入力を接続して、STBで再生しながらレコーダーで録画することで可能です。 但し、画質はあまり良くなく、録画にも実時間かかります。 >ひかりTVではむりですか？スカパーに入れば何とかなりますか？ ひとくちにスカパーといっても視聴方法がいろいろあります。 スカパー!e2の場合は、別途BS/110度CSアンテナを用意すれば、AT770単独で録画保存できます。 スカパー!HDの場合は、別途スカパー!HDチューナー・専用CSアンテナ・LANケーブルを用意すれば可能です。 スカパー!光HDの場合は、別途スカパー!光HDチューナー・LANケーブルを用意すれば可能です。
ん！？ AT300？　AT700では無いですか？ AT700は、REGZAの現行機のみとしかDLNA接続できないようです。 現行機でも、購入時期によってはファームウェアのVerUPが必要とのことなので、 他社のDLNAサーバーでは不可能と思われます。 提案ですが、ノートPC＋クライアントソフトを購入されるのは如何でしょうか？ AT700よりもちょっぴりですが安価ですよ。
VHSもDVDも最初の画質は標準画質（SD映像）で変わりませんが、デジタルデータとして記録されているDVDでは基本的に劣化がないのに対し、磁気記録でのアナログデータであるVHSは常に劣化しますから、経年劣化等でどの程度の劣化・ノイズ混入があるかで画質はまったく違うので一概には言えません。
＃３です。 先ず、先に紹介したソフトで変換した動画が、無事DIGAに取り込めたことをご報告します。 >このアプリケーションを使うと、.contなどのファイルを削除してしまった動画ファイルもBDレコーダに読み込める形に生成できるということでいいのでしょうか？ 回答としては、Yesです。 このソフトは、オーサリングソフトの一種と考えればいいです。 オーサリング：PC上の動画をDIGAなどで再生できるDVDやBDに焼くこと このソフトは、DVDやBDメディアではなく、USBメモリやSDカードにDIGAで読み込める形式に 変換する（作り直す）ソフトです。 なので、デジカメの動画だけでなく、ネットから落としたほとんどの動画をDIGAに読み込ませる 事が出来ます。 欠点は、エンコードしなおしているので、変換に時間がかかることと、画質が若干落ちること。
テレビなどのLine出力をDVDレコーダーのLine入力に接続すれば、視聴しているテレビ番組が 標準画質で録画できます。 但し、録画機能のあるRegzaTVなどでは出来ないことがあります。 逆に、REGZA RE1は、USB HDDに録画した番組をDVDレコーダーに標準画質でダビングできます。 お持ちのDVDレコーダーがCPRM対応ならDVDメディアに焼くことも出来ます。
その前に聞きたいのですが、BDMVが焼けないことで、どんな不具合があるのでしょうか？ BDAVが先行して規格化されたため、BDAVを再生できないプレーヤーは存在しえないと思います。
仕様で、うちもそうです。 地デジはDVDレコーダー側かTV内蔵HDDで地デジ→番組表からそのまま録画予約 BSはCATVのリモコンで予約プラスDVDレコーダー側でBS→外部入力（L1）で録画の予約録画設定します。 正確にはCATVのリモコンでSTBの視聴（録画できません、見る設定）してL1出力でDVD側で録画するダブル予約が必要です。 CATVチューナーのSTB経由でBSを見ているためです。 なのでCATVの多チャンネルも全部このL1形式で録画します。
プレーヤーのメリットは操作に対する反応等や媒体認識がすばやいこと。 あとは最新機能対応機がほしい場合レコーダーよりはるかに安価です。
PCでファイナライズする方法など下記QAが参考になると思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7128833.html 質問者さんは、無事解決（視聴できるようになった）したとのお礼が記載されてます。
＞VHSの標準モードを使って録画してあるもの（画質のいいビデオ）の場合は、DVDのどのぐらいのモードが妥当ですか？ ノーマルVHS、βなどのアナログビデオの水平解像度は約200～240本。DVDの352×240に相当します。 S-VHS、ED-β、Hi8などで約400～500本(TV放送録画の場合、実際はNTSCアナログ放送の解像度の限界330本)。DVDの720×480相当です。 解像度だけを注目すればアナログビデオは低いのですが、MPEG系の圧縮方式は15フレーム相関の圧縮である関係上、動き追従、画面の激しい変化に関してはアナログビデオ以下です。 MPEG系の圧縮方式では低ビットレートになればなるほどこの欠点が露呈しやすくなります。 録画画質がXP、SP、LPなどのプリセットだけではなく、マニュアルで設定できるメーカー、現状では東芝、シャープのみ。かつてはパイオニアも。ソニーのようにプリセットを細分化したものの場合は140～150分収録のモードまでは破綻はほとんど生じません。 標準、3倍モード、βI、βII、βIIIでも、DVD化の際はSPモード以上が基本です。 元々DVD規格自体がLDやS-VHSの画質をそのまま直径12センチの収録することを前提に策定されたものです。 レコーダー登場当初はCBR(コンスタントビットレート)しかなく、そのためにXPモードは高画質でも、SPモードでは画像破綻が生じる場合もありましたが、その後効率の良いVBR(バリアブルビットレート)が採用されてからはSPモード以上ならば画像破綻はほとんど生じません。受け側に余裕があるので、ビデオテープの画質をほぼ維持したままで収録が可能です。 但し37インチ以上の大画面で視聴の場合はSPモードでも、目立たなかった暗部のブロックノイズが露呈してしまう場合もあります。20～32インチ程度ならばほとんど目立ちませんし、気にもなりません。 XPモードが推奨ですが、1層では約1時間しか収録できませんし、2層でも110分程度が限界です。 またDVD-RDLは製品安定性が低いが故に互換性が悪いとの特徴があり、ほとんど自己録再専用です。他機での再生前提ならばできるだけ1層ディスクを使用してください。 またDVD化の際はファイナライズは忘れずに実行してください。 他機での再生のためにはファイナライズは必要不可欠です。 ＞VHSに関してはDVDとの一体型デッキを購入したので直接ダビングできます。 HDDは搭載していないのでしょうか。 HDDがあった方が編集が楽なのですが。 記録型DVDへの直接は推奨しません。DVD-R/RWにしても当たり外れがあります。定評ある太陽誘電の16倍速DVD-Rでも50枚に1、2枚は明確な不良が混じっていることもあります。 ディスクはなるべく原産国表記を注視して、日本表記のものを使用してください。日本メーカーブランドでもすでに日本国内でDVD-Rを製造しているのは太陽誘電一社ですので、他のメーカーで日本製の明記があるものは全て太陽誘電のOEMです。 DVD-RWは日本で唯一生産していたビクターが今年の春に撤退したために、三菱化学(Verbatim)一択となってしまいました。 格安の製品はほとんどが台湾製で日本製とは品質差があるものが多いです。中には日本製以上の品質のものもありますが、無名ブランド製品は特に当たり外れが激しいバクチ品です。 また記録型光学ドライブは特定のメーカー製のディスクで書き込み時のレーザーの出力を調整している関係上、それ以外のメーカーで製造されたディスクで記録した場合は書き込み速度が落ちたり、書き込みが甘かったり、自己録再は可能だけど他機では認識できない、録画直後は再生可能だったけどすぐにダメになるなどの症例を呈する場合もあります。 作成後は別の再生機でのチェックも欠かせません。 またDVD-VIDEO方式は基本的に編集ができません。他のレコーダーへの書き戻しも不可です。編集する場合はPCと動画編集ソフト、DVDオーサリングソフトが必要となります。 DVD-VR方式の場合はレコーダー側に機能があればオンディスクエディットが可能なのですが、HDDでの編集に比べると煩雑です。 最後に再放送がなさそうな番組を中心にDVD化し、再放送があるような映画、ドラマ、アニメなどは改めて直接録画することを推奨します。
私は、特定のタイトルだけ再生できないってトラブルになったことがあり、メーカーに相談したところファームウェアのアップデートを試して下さいと言われ、DVDで送ってもらいアップデートしたら再生できたということがありました。念のため、メーカーにも相談されたらいかがですか？ まだ、規格が決まって10年程度のメディアですからまだ変化している部分があるのかもしれませんね。 一方DVDは完成形であり変化がない分トラブルも少ないのでしょう。
＞レンタルで３時間映画を見る時は一気に見るしか方法がなく… （一時停止、早送りに時間がかかり、途中まで見た部分まで到達するのに時間がかかります) 確認したいのですが、 (1)リモコンの「早送り」ボタンを３回か４回続けて押しての早送り。 (2)リモコンの「→→ｌ(次)」ボタンを押して、次のチャプターまでスキップさせる。 こういうのをしていても早送りに時間がかかると 感じているのでしょうか？ ちょっと気になったので…。 ＞このシャープ、アクオスブルーレイ内臓テレビに付属することは可能でしょうか？ 機種名が分からないので、憶測での回答ですが、 たぶん大丈夫だと思います。 ＞こちらのテレビですと、やはり、シャープ製品が好ましいですか？ （違うテレビでも大丈夫？） 違うメーカーの録画機だとファミリンク機能は使えません。 ファミリンクを使うなら、シャープ製品です。 逆にファミリンクの必要がないなら、別のメーカーの録画機でも大丈夫です。 ↓「ファミリンク」 http://www.sharp.co.jp/familink/index_1.html ＞自分で、簡単に取り付けられるでしょうか・・・ 簡単に取り付けられると思いますが、 もしダメだったらここで質問するというのはどうでしょうか？ ＞業者さんに取り付けに来て頂くと高つきますか？ 購入する店によると思いますが、高くても数千円だと思います。 (ちなみに某家電量販店「Ｙドットコム」の場合１０５０円(税込)のようです。ただし、別途接続ケーブル代がかかる場合あり。)
回答文をよく読んで下さい。 『接続設定編』です。 繰り返しますが『接続設定編』です。 ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ 貴方の仰る、”番組を楽しむ～”は『操作編』です。 表示名＝ボタン名と錯覚していました。 確かに設定メニューでは無く簡単メニューボタンですね。 ボタン名は簡単メニューで、表示するのは設定メニューです。
はじめまして♪ 買い替える前提で、分解して浸透してしまったオイル除去にトライしてみてください。 メーカー集理では内部メカ部をそっくり入れ換える理由が納得出来ると思われます。 パーツ代と工賃、往復送料を考えれば、お知り合いの方のアドバイスが適切かと思います。
#4さんの回答通り、シャープやＳＯＮＹのテレビでは ＤＶＤはきれいに観るのは難しいです かなり画質が悪くなります 昔のＤＶＤやテープをＤＶＤに焼いたものを観るなら テレビは、上記以外のものにしましょう プレーヤーも同じ事が言えます ＰＳ３は、ＤＶＤの再生は最悪です 家庭でＤＶＤにしたものは、再生できない場合があります
リモコン上部のカバーを開けると、２段目の真ん中に録画モードボタンがあります。 押すと、録画モード別の録画可能時間が表示されます。 現在のモードは黄色になっています。 ボタンを押すたびにモードが変わりますので、ＤＲモードの部分が黄色になるようにして下さい。 その状態で決定ボタンを押すか、押さなくても数秒すると録画モード表示画面が消えて、モード選択が終了します。 これでＨＤＤの残量表示はＤＲモードになります。
「MPEG４-AVC」が長時間モードですので、ＢＤへ録画された画像は再生可能です。 余談ですが、パナソニック、東芝、三菱はＤＶＤへハイビジョン長時間モードで録画出来ますが、ソニー、シャープは録画・再生が出来ません。 そのため、パナソニックなどをお持ちのお知り合いに録画を依頼した場合、ＤＶＤへダビングされると再生出来ない事があります。 ＢＤへダビングしてもらうか、ＤＶＤを使う場合は標準画質でダビングして貰う必要があります。
　No.3の回答に関しての補足です。 　「コンポジット端子」というのはビデオデッキとテレビをつなげるケーブルで、「赤」「白」「黄」の3色で色分けしたとおりにつなげれば使うことが出来ます。 　「RCA端子」とも呼ばれる場合もあるようですが、画像の端子ならどのテレビでも基本的に使えると思います。
DVDにaviやmkvをコピーするのは単に書込ソフトでそのままファイルを書き込めばいいだけです。 ただし、このDVDが再生可能なのはaviやmkvファイルが再生できるPCのみです。 プレーヤー・レコーダーが再生可能なDVDはDVD-VIDEO・DVD-VR形式のMPEG2に限られます（一部の機器ではブルーレイのフォーマットをDVDに適用したAVCRECのMPEG4 AVC/H.264も再生可能）。 したがってプレーヤー等で再生したければオーサリングソフトでこの形式でDVDに焼く必要があります。 なお、DVD上のファイル単位での再生が可能な可能なプレーヤーではこの限りではありません（ただし再生可能なファイル種別はプレーヤーの仕様によります）。
AVCHDでSDカードに書き込めるソフトが必要です。 結構面倒というか、フリーソフトだけでどうにかしようとしても難しいので、そういうつもりならあきらめたほうがいいです。 お金があるなら「EDIUS Neo3」を買ってください。 http://pro.grassvalley.jp/catalog/edius_neo_3/ed … （Panasonicのビデオにも書き込めるソフトがついているかもしれないです。）
ありゃ、説明が悪かったかな 店長さんとか決定権のある人が、顧客獲得のサービスを決めるから 同じ系列のお店でも期間や価格が異なるわけです だから、店舗ごとに違います この場合なら 「名古屋市内で、ツタヤより早く準新作が下りるゲオを知りませんか？」と 聞いた方がより具体的で知りたい回答が付くかと思いますよ（＾＾；）
パナソニックのBDレコーダーでのDVDへの録画は三種類あります。 DVD-VIDEO。これはアナログAV入力やビデオカメラ素材などの著作権保護されていない素材から作成する場合です。映像方式はMPEG2PS。 DVD-VR。これは著作権保護されていないものからも作成は可能は可能ですが、デジタル放送以降は主にCPRMとセットでの記録です。これも映像方式はMPEG2PS。 AVCREC。これはパナソニックが主導で導入した独自規格で、HD(ハイビジョン)を維持したまま記録型DVDに収録する方式です。映像方式はH264/AVCハイプロファイル。データを格納するフォルダ、ファイル構成はBDAVに準拠しており、最大ビットレートは18Mbpsの制限があります。外見こそDVDでも中身はBDです。 ＞DV-2020 これはCPRM、VRモードに対応している機器ですので、パナソニックのHDD・BDレコーダーで作成したDVD-VIDEO、DVD-VR双方の方式には対応しています。 が、AVCRECは中身がBDAVなので互換性が全くありません。再生は不可能です。 AVCRECで記録したものを再生したい場合は最低でもBDプレイヤーが必要になります。但しAVCRECはBDフォーラムで公認された規格ではないので、再生可能にするしないはメーカーの任意となります。シャープ、ソニーは完全非対応ですし、BD再生専用機でも対応していないものは多々あります。 BDP-4110。 http://pioneer.jp/blu-ray/bdp_4110/ こちらは対応しています。 DV-2020で再生したい場合はDVD-VRでダビングしてください。 HDD記録時にDVDモードならば高速ダビングが可能ですが、DRモードやAVCモードでHDDに記録した場合はDVD-VRディスク作成には、方式を変換するために収録時間分以上かかります。 DVD-VIDEOでも、DVD-VRでも、AVCRECでもファイナライズは忘れずに行なってください。 デフォルトでは追加書き込み可能なようにファイナライズ無しになっているレコーダーが多く、DVD-VRの場合はDVD-RAMならばオートファイナライズです。DVD-R/RWの場合はセッションがオープン状態でも他機で再生出来る場合もあるのですが、互換性が低いので他機での再生を意図する場合は必ずファイナライズは実行してください。 但し記録型光学ディスクに記録したものの再生に関して、ハードメーカー、ディスクメーカー共々保証しているのは自己録再のみです。 他機での再生は方式が適合していれば大抵は再生は可能ではありますが、物理的特性と光学方式の限界から再生できない場合もあります。 パナソニックの場合はディスクへの書き込み速度が調整できるので、DVD-VRで作成してファイナライズしたのに再生できない場合は書き込み速度を低速に切り替えてください。 またディスク(DVD-R)はできれば原産国日本表記のものを使用してください。 これで互換性が多少は向上します。
>「続き見再生機能」を自分で追加か、何か操作でできる方法はないものでしょうか？ 残念ながらありません。 逆にレジューム機能（続き見再生の一般名称）のあるBDプレーヤーは、PS3くらいでは？ DVDプレイヤーでは当たり前になってますが、何故かBDプレーヤーはレジューム機能をサポートしていません。 但し、BDソフト側で対応している場合もあるので、「あの時は出来たのに！？なんで？」となるケースもあります。 ややこしいですよね・・・
>レコーダー（BDZ-AT770T）を2Fに設置し、1Fのテレビ（Wooo P42-HP05）で見ることはできるでしょうか。現在無線LANの環境はあります。 録画モードによります。 >このテレビ（Wooo P42-HP05）にはテレビ自体に録画機能があります。テレビに撮った番組を2FのBDZ-AT770Tで見たり、レコーダーへダビングなどはできないでしょうか。 無劣化ダビングは不可能ですからあきらめてください、HP05シリーズにその機能はありません(DLNAクライアント機能しか搭載していません、対応機器を含む詳細は下記URLを参照してください)。 ※XP05以降のXPシリーズ、ZP05以降のZPシリーズなら可能です、現実的ではありませんがiVDRにHP05にダビングして、対応テレビに入れればパナソニックの対応レコーダーにダビング可能です。 ※テレビの録画用出力を利用したアナログダビングなら可能です。 http://av.hitachi.co.jp/tv/support/check/w05/dub … ルームリンクではありませんが、iVDRカートリッジを利用できるHDDレコーダー等を2Fに設置すれば1FのWoooで録画した番組、２FのHDDレコーダーで録画した番組をiVDRカートリッジ経由で視聴できます(下記URLのようなHDDレコーダー)。 http://dvd.maxell.co.jp/iv/recorder/index.html ルームリンク(ソニー)、お部屋ジャンプリンク(パナソニック)、日立／東芝／シャープはDLNAの表記(日立はAVネットワーク、東芝はレグザリンクの表記もあり)、シャープに関して古い機種はDLNAで映像が扱えません。 無線環境は802.11nが必須です(長時間録画モードの場合802.11gでも利用できる可能性あり)。
・繋ぎ方の確認 　　＞マンションの壁のアンテナから取って・・・壁のアンテナ端子は一つですね 　　＞途中、２分配器がついていて、ＢＳ入力、地デジ入力とつなぎ・・・壁から1本のケーブルを出して、分配器→文波器が正しい・・地デジ・BS・CSの混合波を、地デジとBS・CSに分配します 　　＞（ブルーレイレコーダーの）ＢＳ入力、地デジ入力とつなぎ・・・地デジとBS・CSに分けたのをレコーダーの地デジ入力、BS・CS入力に繋いでいる 　　＞ブルーレイのアンテナ出力からテレビに配線しました・・・レコーダーの地デジ出力とTVの地デジ入力、BS・CS出力とTVのBS・CS入力を繋いだ 　　＞テレビは、地デジ、ＢＳ、ＣＳ、ともに映るのですが、ブルーレイではＢＳしか受信しないのです 　　　・・少なくとも電波は正常にレコーダーを通過してTVに届いています・・文波器は正常に作動しています ・確認 　　・レコーダーとTVの地デジ、BS・CSのアンテナ接続を外す（レコーダー側を外せばOK・・TV側はそのまま） 　　・その状態で、レコーダーの地デジ設定を行なってみる・・取説26pから順次設定（アナログ設定→地デジ設定）、35ｐ以降のアンテナ調整で受信レベルが44以上あることを確認して下さい 　　・TVにレコーダー受信の地デジが映りますか 　　・映らない場合、レコーダー内蔵の地デジチューナーに問題があると思います 　　・パナソニックのサポートに連絡して、状況を説明して相談して下さい ・参考・・分配器と分波器の違い http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278018693/
ADS-370CDSに対応してます 変更は自己責任です URLで変更できます http://www5a.biglobe.ne.jp/~rd_kyk/music/ads-200s/
取扱説明書の116-117ページ参照 http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/doc/dvacw6 …
メッセージから判断すると容量不足でダビングできないのですから、ぴったりダビングで設定された画質よりもさらに画質を落として画質指定ダビングでDVDに収まる容量でHDDへダビングしたうえで、それを高速ダビングでDVDへダビングすればいいです。 おそらく複数の画質の動画をまとめて一度にぴったりダビングで変換したために、正しい容量算出ができなかったのでしょう。 最初からDVDに収まる画質・形式で録画してあれば高速ダビング可能ですが、TSをDVDへダビングするには常に画質変換が必要ですから、ダビングには実時間必要です。 VR形式で高画質録画してあるものなら、複数DVDに分割すれば高速ダビング可能です。
結論から言うと気にする必要は無いでしょう。 ブルーレイレコーダなどは以前のDVDレコーダやVTRと異なり パソコンみたいなもので、機能や仕様からいえばコンピュータで 自動制御されている録画機器です。 実際に本体の電源を切っていても、コンセントから電源を完全に 抜いた状態で通電されていない限り、何らかの機能が常に動作 しています。 起動しているような音では本体内部を冷却するファンなどの作動音 が主であると思われます。そのほかには内蔵されているハードディスク の動作音などです。 特に冷却を目的とするファンは常に一定の回転数で動作するときと 必要や環境に応じて回転数が可変する場合があります。 予約録画に限らず電子番組表のデータ取得時などではデータなどの 記録も同時に行っているので負荷がかかり、それと同時にファンの制御 も同時に駆動されます。 特に最近のレコーダでは消費電力や発熱は以前の製品よりも少ない のでが、省エネなどを意識してますのでファンなどの動作も常に動作 する仕様よりも必要に応じた仕様が多くなっているので動作したときの 音が停止したときと比較すると気になるのが原因ではないでしょうか？
レコーダーとDVD-Rの相性が悪いのかも（意外と多いです） 質問文から解釈するとレコーダーと使用中のDVD-Rの相性が悪いのかもしれませんのでDVD-Rを他のメーカーに変えて様子を見ても良いかもしれません。
PANAのSTBに変更すれば、iLink同士を接続してSTBで受信した番組を放送品質のまま（品質を落とさずに）BDレコーダに録画可能です。
#1です。 >ＶＲモードに対応してないＤＶＤプレイヤーは方法がないのでしょうか？ 番組はデジタル放送ですよね？ であれば、先に回答した通り、VRモードに対応していないプレイヤーでは再生不可です。 再生するには、VRモードかつCPRM対応のプレイヤーであることが必須です。 （VRモードに対応していれば、CPRMにも対応しているはず）
どちらが高画質に仕上がるかは、コピーする環境が同じなら結果も そう変わらないはずです。 ブルーレイからＤＶＤに変換できるソフトということですが、ご質問が 情報不足でお答えのしようがありません。DVDfabのどこが良くなくて どういう点が良いと優れたソフトということになるのでしょうか？ それから違法性を指摘する書き込みがありますが、私的録画に対しての ことだと仮定すれば違法ではありません。 うまく”違法かのように”思いこまされる手段にのってしまい、それを もって他人を誹謗する方が、良くないですね。
よいかどうかは機器次第。
ソニーはＤＶＤへのハイビジョン長時間録画番組の再生には対応していませんが、ブルーレイへの録画再生には対応しています。 Ｎｏ．１の方の仰るように、番組を消していなければ、ブルーレイに録画して見て下さい。
＞HDMIのコードは、以前・・・ プレーヤーがまだ、使用出来るのでしたらテレビに接続して、 再生して視聴出来れば、HDMIケーブルはOKです。 但し、Panasonic　DIGAサイトでは、「High Speed HDMI ケーブル」 を推奨しています。 ＊HDMI 規格に準拠していないケーブルでは動作しません。と記載されています。 参考まで！！
先ず、 >現在はHDD付DVDプレーヤーを利用してますが >録画した番組が見れなかったりしてます。 録画できるなら、DVDレコーダーと言います。 DVDプレーヤーとは、再生専用で録画できないものを言います。 >今まで見ていたDVDは見る事が出来るのでしょうか？ DVDレコーダーで焼いたDVDも市販、レンタルのDVDも視聴できます。 注意点は、DVDをVRモードで焼いた時（デジタル放送など）は、ファイナライズしておかないと DIGAで視聴できないことが多いです。 （DIGAに限らず、ほとんどのレコーダー、プレーヤーで視聴できない） DVD-Video形式（デジタル放送はこの形式では焼けない）ならファイナライズは不要です。 >それと、HDMIケーブルは必ず必要になりますでしょうか？ テレビにHDMI端子があるなら、使用する事を強くお勧めします。 現在のDVDレコーダーの接続が、赤、白、黄色のケーブルで接続しているなら、 せっかくのハイビジョン画質が、標準画質（アナログ放送相当）でしか視聴できません。 D端子で接続している場合は、ブルーレイディスク再生時などに標準画質になります。 メリット　：質問者さんが言われるように色々な掲示板で評判が良い。 デメリット：他社より高め。
レコーダーのチャンネル設定はMBS・ABCとも設定されていますか？　 MBS・ABCの受信はレコーダーのチューナーで出来ていますか？ テレビが設定されていてもレコーダーの受信設定でMBS・ABCが未設定では録画できません。 録画するのにテレビは関係ありません　テレビは無くても録画できます。 B-CASカードはテレビもレコーダーも必用です　レコーダーにも入れてますか？ ※現在地デジで録画対象外番組はありません※
未だ勘違いをしている方が多いのですが、BD-Rは規格の策定時からファイナライズなしで運用するように調整されています。 よってパナソニック機などに残っているBD用ファイナライズはDVD-RWのファイナライズとは意味合いが違います。 VHS時代の録画禁止用のツメを折るのと同義で互換性の向上にはなんら意味を持っていません。 なぜ本来録画禁止設定と名付ければ良いのに何故ファイナライズと付けてしまったのかは判りませんがこのネーミングが誤解を招き続けています。
レンタル品がセル品より画質が劣ることはあるようですよ。 いままで知っているのはテレビドラマ「ウォーターボーイズ２」です。 画質だけでなくて画面サイズも。 レンタル品　４：３ セル品　　　１６：９ レンタル品は画質も、ハイビジョン撮影されたドラマなのに何この画質という 感じでした。　
とりあえずポータブルモニターであれば下記がありますね。７インチで主に車載向けですが。 http://ccd-camera-pro.com/goods/cp-07c68/ http://item.rakuten.co.jp/askeiyo/mtc-700/ こちらはもう少し大きくて10インチ。 http://kakaku.com/item/K0000049743/ http://www.skvision.co.jp/seihin-joho1.html 上記であれば予算内でおさまりそうです。 ちなみに専門の機器になると14万円からします。 http://www.moritex.co.jp/products/mvs/property_p … DVDプレーヤーはなさそうですね・・・ 以上、ご参考まで。
＃１さんの言うとおりではありますが、 モニタ、グラフィックボード、PowerDVD　それぞれで色調整が可能だと思います。 （例外があるかもしれませんが。。） BD再生の時だけおかしいなら、PowerDVDの色設定を変えてみてください。
＞変に気になるのですが、これは仕方無いことでしょうか？ はい、そうです。 ＞いちいち主張されてうざったいというか・・・笑 いちいち見るな、ということでしょう。それしか対策はありません。
>空のDVDにドラッグしてもうまくいきませんでした このやり方だと、パソコンの動画再生ソフトを使って見ることは出来ますが、DVDプレイヤーやDVDレコーダーに入れて見ることは出来ません。 動画作成ソフトや動画コピーソフトを使って、コピーする必要があります。 DVDのコピーソフトは、Windowsの標準ソフトには、入っていません。別途、用意する必要があります。 DVDが読み込めるドライブだと、おまけでDVDコピーソフトが付いてくるはずです。 例えば、B's RecorderやPower2Goといったソフトは、ありませんか。 もし、無ければ購入となりますが、ネットを探せば無料のDVDコピーソフトがあります。
(2)(3)可能なことを確認しました。
>録画した番組をDRモードでムーブするのですが、 録画時のモードをDRにするのはいいですけどダビング時にDRモードって選択できますか？ 無劣化希望であればダビングは高速ダビングを用いるのが普通と思います。これだとダビング時のモード選択はできません。（「詳細ダビング」から「高速モード」で）
パナソニックのレコーダの場合に限ってかもしれませんが、、 １.と２.場合で画質に違いが出る可能性があります。 （見てわかる程度に違いが出るかどうかはわかりません） １の「DR画質でHDDに録画し、ＤＶＤに焼くときに画質に落とす」場合、 ＤＶＤにきっかり入るように「ＦＲ」モードを選択した時、 ＤＶＤの容量の【99％】になるように変換します。 ところが ２の「最初からDVDに入るように画質を落としてHDDで録画する」場合で あらかじめ「ＦＲ」モードで録画した時は、 ＤＶＤの容量の【91％】になるように変換します。 ということで、１の方法のほうが良くなる可能性があります。 もちろん「ＸＰ］や「ＳＰ」などのモードを選択した場合は別です。
私も、ＤＶＤプレーヤーがないので、ノートパソコンで見て ています。 可能なので、是非見て楽しんでください。
GHV-PDV780は日本国内専用に製造・販売されている製品であり、付属のACアダプターは入力がAC100Vだけです。（最大消費電力は8.4W） 電圧が違う海外で付属ACアダプターを使う場合には変圧器が必要です。 GHV-PDV780取扱説明書 http://www.green-house.co.jp/searchbook/book/bd_ … 変圧器の代わりに、DC入力ジャックに適合する出力プラグ（出力電圧DC9V、形状サイズ・極性が同じ）でAC100V～240V対応のACアダプターを別途購入する方法もあります。 DVDビデオディスクは再生限定地域を示すリージョン番号が「2」または「ALL」の表示があるものでないと再生できません。 （本体のリージョン番号は「2」で固定です。） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%BC% … 海外のDVDを再生するのであれば、リージョンフリーのポータブルDVDプレーヤーを選択した方が良いと思います。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%A …
BRT210を薦める様な店員のいる量販店では買わない方が無難です。 今のビデオカメラは録画した映像・音声をUSBでレコーダーにコピーするのが、標準です。 BRT210にはUSB端子が無いので、SDカード経由でしかコピー出来ません。 BRT300とBRT210のどちらを買うかと聞かれれば、間違いなくBRT300です。 日付が入らない？これも怪しいです。 我が家のビデオカメラはTM25でBDレコーダーは古いですが、Panasonic DMR-BW680です。 USBでコピーすると題名は録画した日付になりますし、撮影日時は左下に表示されています。 有る程度時間が経つと表示は消えますが、レコーダーのリモコンの画面表示ボタンを押すと撮影日時を再度表示出来ます。 CANONのビデオカメラでも撮影日時は表示出来ます。 これについては一度Panasonicのサポートセンターに問い合わせた方が無難です。
DVDドライブは消耗品ですから、経年劣化で動作不良が発生する場合、クリーナーで回復しなければ、ドライブ修理・交換が必要です。
購入する方が選択すれば良い事なので他人がいろいろ言っても価値観の違いですから。 全ては価値観の違いで沢山のメーカーや機種の種類が販売されていますから購入者が良いと思った物が一番良いです。
地デジやBSの番組の場合は、放送されているデータをそのまま圧縮変換せず録画できるのは、TSモードです。 REモードの場合は信号を圧縮するために、動きの激しいシーンでは品質が落ちます。 特にS302世代のちょっと古いレコーダーでは、RE録画時の品質は、ビットレートを落とすとかなりブロックノイズが出るはずです。 もしTSで録画してもブロックノイズが出るなら、それはもう地デジやBSデジタル放送で使用されている圧縮方式の限界です。
　パナソニックかソニーか、ということでしたら、パナソニックがおすすめです。 　ソニー機は、編集の際、サムネイル画面が出ないなどの欠点があるためです。 　東芝の新機種であるタイムシフトマシンについてですが、これは、一般の方にはおすすめできません。 　タイムシフト機能を重視するあまり、これまでの東芝機の一番の特長であった、編集機能が大幅に省略されてしまいました。 　この機種は、たとえば夜勤や交替制勤務に従事されている方で、ゴールデンタイムの番組をリアルタイムで視聴することが不可能な方など、特殊なユーザー以外の方は、敬遠されたほうが無難です。 　それにしても、今年は、ブルーレーレコーダーが高騰しています。 　私が以前質問した、タイ大洪水の影響が出ているものと思われます。 　もしかすると、１５万円の予算では、ワンランク下の機種しか買えないかも知れません。 　ＢＺＴ８１０は内蔵ＨＤＤ容量が１ＴＢ、外付けＨＤＤ接続可能ですから、容量の点では、満足できる最低限のレベルです。 　最後に、今年ＢＤレコーダーを購入される予定の方、値引きは期待できないものと覚悟されたほうがよさそうです。 　実は、私も本日、３台目となるレコーダーを購入しました。 　具体的な機種名や、購入価格は伏せますが、値引き交渉に、１時間近くかかり、ようやく購入できました。 　極端な言い方をすれば、３０万円くらいの予算のある方を除き、今年は、ＢＤレコーダーの購入は見送られ、来年まで待たれたほうが良いとも言えます。
余裕があれば富士通チューナー内蔵PCに入れ替える。 富士通チューナー内蔵PCならばテレビ録画設定時選択で持ち出し用データが同時作成できるのでDVD以外にも各種ポータブル機種の携帯やPSP等へ転送して持ち出し再生できますが他の機種では機能が無いとCPRMが。 持ち出しデータは2時間ドラマで500MB(SDの場合）前後になりますね。保存した録画番組はUSBから直接転送できますよ。もちろん再生できます。
綺麗な映像の順番 Ｂlu-rayの3D表示なら最高画質のフレームシーケンシャル（アバター・・・） BSフルハイビジョン放送のパナソニック3Dミュージック（フレームシーケンシャル） BS/CS放送のフルハイビジョン放送サイドバイサイド（サンデーサンデー・・・） ディスクで視聴なら3Ｄ映像はＢlu-rayに限ります。
> UJ870 スリム型の光学ドライブですよね？ スリム型でなくとも、元々、光学ドライブにドライバーは用意されていませんよ。 Windows 自身が標準で備えているドライバーを適用します。 それともファームウェアのことを言っているのでしょうか？
ＤＬＮＡサーバー機能がついている機器があれば問題ありません。 パソコンもサーバー機能さえ有効にすれば使えます。 (windowsパソコンならＷＭＰの設定など) テレビ番組の配信にはＤＬＮＡに加えてＤＴＣＰ－ＩＰの対応が必要です。
＞その友人のDVDプレーヤーで見られるようにするのに、 ＞私の方ではどうすることもできない、という結論になるんでしょうか？ デジタル放送はVIDEO形式でのダビングはできませんから、ビデオテープにでもダビングするしかありません。
マニュアルにはDVD-RAM　Ver2.0/2.1に準拠という記載がありますので、3倍速（書き込み）までのDVD-RAMならまず大丈夫だろうと思います。（5倍速でもいけそうですが試してみないとなんとも言えないです。） 6倍速以上はVer2.2になるのでおそらくだめだと思います。 カートリッジについてはあるのもないのも大丈夫です。（マニュアルではカートリッジ入りを推奨してますが、今時カートリッジ入りなんかほとんどないですよね。） CPRMに無関係な動画であればデータ用とされているものでもいいですが、CPRM対応の録画用となっているものを使うほうが無難でしょう。録画用のほうがお店にはたくさんあるでしょうしね。 私はmaxellのハードコート仕様のDVD-RAMを好んで使ってます。
２２インチの小さなテレビ「も」使ってますが、はっきり違いが分かります。 質問者さんがBDレコーダーをお持ちなら、テレビ放送（出来ればBS）をDRモードで録画して、 そのまま（HDD）または、BDに焼いて再生した画質と、DVDにSPモードなどの標準画質に 焼いてものを再生して比べてみればBDとDVDソフトの画質の差が体験できます。 そのまま（HDD）または、BDに焼いて再生した画質が、BDソフト DVDにSPモードなどで焼いて再生した画質が、DVDソフト の画質と考えて大きな間違いはありません。
＞→ブルーレイレコーダー→地デジ対応のテレビ（BS/CS） ＞と、２本で接続する例があります。 ＢＳ／ＣＳと書いてあるでしょう？ 地デジだけでなくＢＳ／ＣＳも見るのなら１本のアンテナ線を分波器で分けて２本にし、地デジ端子とＢＳ／ＣＳ端子に接続しろという説明です。 当然ながらＢＳ／ＣＳが見られないのなら必要ありません。 マンションでデジアナ変換しているということはケーブルテレビだということだと思います。その場合はそのままアンテナ線をテレビやレコーダーのＢＳ／ＣＳ端子につないでも見られないと思いますが、念のため、購入後に試しにアンテナ線をテレビのＢＳ／ＣＳ端子につないで映るかどうか確認してみてください。映るのなら分波器とアンテナ線を買ってきてつなげばいいわけです。
そもそも普通のDVDプレーヤーで再生可能なのはDVD-VIDEO形式のMPEG2標準画質映像のみです。 地デジ録画DVD再生対応ならCPRM対応VR形式も再生可能ですがこれもMPEG2標準画質映像です。 したがって、ブルーレイレコーダーやPCソフトを駆使して高画質のハイビジョン映像をDVDへ焼くことは可能ですが、それはDVDプレーヤーでは再生できないものになります。
最初からDVDへダビングするものは高速ダビング可能なようにVR形式のSPモード等で録画すればいいだけです。 DRモードではDVDへ高速ダビングできないので画質変更ダビングのため実時間がかかります。 またはDR録画のものはブルーレイへダビングすれば高速ダビング可能です。
価格だけで探すのであれば　ｋａｋａｋｕ.ｃｏｍでも大丈夫ですよ。 http://kakaku.com/specsearch/2049/ 今は、ピュアなＣＤプレーヤーは少なくて　ＳＡＣＤプレーヤーと言う形が主流です。　　一時はＤＶＤプレーヤーやＢＤプレーヤーも良いモデルが出て来ていましたが（ＣＤもなかなかイケル！）・・・　今はダメですね。 ラックス・ＤＥＮＯＮ・マランツ辺りがその価格帯では無難です。　もう少し出して、ＴＥＡＣ/Ｅｓｏｔｅｒｉｃや　ＡＣＣＵＰＨＡＳＥ等ですかね。 スペックは何処を見ても何を見ても変わりませんから・・・　この辺りの購入は「博打」ですね。　　お持ちのシステムに繋いで、その部屋でどう奏でるかですから。 この様な質問で　具体的なモデル名を挙げてもらうには　現状が必要です。　　何からの買い替えとか？　アンプやスピーカーの現状。　好きな傾向や、お部屋の状態。　 ２０～３０万円台は　そこそこの製品ですから　良さを引き出すには　それなりのノウハウ（経験値）が必要です。　　スペックが良くたって、評判が良くたって・・・　単品では何も語れません。　　 頑張って・・・
＃３の一部訂正です。 ＃１＞リッチマン・プアマン ＃１＞残念ながら字幕はついてないようです。 この商品の口コミに「It's not even closed captioned or subtitled! My wife and I are deaf. Without closed captioning or subtitles, it will not benefit us at all. 」と書かれていました。 ＃１さんが書かれたように、このＤＶＤには字幕（closed caption/subtitle）が入ってなく、アメリカでもガッカリしている人（聴覚障害者）がいるようです。
元がmpegならDVD-VIDEOにするのが早道のような気がします。 ちなみにAVCHDに変換するのに使ったソフトはmultiAVCHDとかですか？ もしそうなら、パナソニック製プレーヤー用に書き出せば何とかなりそうですが。
メーカー・機種によります。 たとえば東芝アナログRD機なら、アナログ放送録画済映像であれば、ネットdeダビング機能により東芝製地デジ対応レコーダー対応機種へ無劣化ダビング可能ですし、対応フリーソフトを使えばPCのHDDへMPEG2動画データとして一括ダビング保存もできます。
ファイナライズしていなければ他の機器では見れない場合が多いです。 単にファイルを書き込んだだけのDVDは、レコーダーが対応している媒体種別であってもデータ形式が非対応なので再生できません。 レコーダーを買い換えても、未ファイナライズなら再生できない可能性が高いですし、オーサリングしていないなら再生できないのは同じです。
PAL/NTSCというのは標準画質の時のビデオ信号の規格であり、ハイビジョン映像には関係ありません。ハイビジョンの場合は全世界で共通です。 そのため、Blu-rayの場合はリージョンさえ合えば再生可能………のはずなのですが (^^;)、現実にはリージョンフリーのBlu-rayの場合はメーカーによって再生できたりできなかったりするケースがたまにあるようです。
＞これは録画用DVD-Rの16倍速が使用できると判断して良いでしょうか？ 使用できますが、ドライブの最高書き込み速度（約8倍速）になります。 http://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/lineup/rd- …
DVDとBD(ブルーレイ)どちらが主流になるかは、新作はBDが多めになると 思いますが、DVDも無くなる事は無いでしょう。 旧作はDVDのままです。旧作をBDに変える事は無いでしょう。 但し10年後にはDVDは無くなっていると思います。 フルハイビジョンの薄型テレビでDVDを見るとなんて汚い映像だなぁと 思ってしまいます。 レンタルが完全にBDになるには 1.BDプレーヤーの価格が今のDVDプレーヤーなみに下がる。大体4000円ぐらい。 2.家庭用テレビがさらに大型化する。大きいとDVDは汚く見えます。 今は地デジ化で殆どの家庭で薄型テレビを購入しているので、そのテレビが 壊れ始める3年後ぐらいからかなと思っています。 HDDレコーダーかBDレコーダーのどちらを購入するかですが、 今の価格で 1.HDDレコーダーの価格は約17000円で、もしBDプレーヤーを買い足すと 約17000円＋約11000円＝約28000円かかります。 2.BDレコーダーを買う。 安い物で約30000円かかります。 3.HDDレコーダーのみ買い替え、DVDの再生は今のDVDレコーダーです。 価格は約17000円です。 将来を考えると2.の方が良いと思います。 因みに我が家にはHDDレコーダー1台・DVDレコーダー2台・BDレコーダー3台 有りますが、BDレコーダーが一番使い易いです。 2～3年前と今を比較するとBDレコーダーの価格は下がっています。今の方が安いです。 2～3年前のBDレコーダーは上級機種しか無いが、今は低価格機種も有ります。 という事で今と2～3年前を比較する事は無意味です。 私がDVDソフト・BDソフトのどちらを購入するかと聞かれれば、 間違い無くBDを選択します。 先日、購入した「ハリーポッターと死の秘宝 PART2」はDVD＆BDセットでは無く 2D＆3D BDセットです。
>タイの洪水と関係があるのでしょうか？ 関係あります。 タイの洪水でHDDの工場やHDDの部品を作ってる工場が被害を受け 元の状態に戻るのにかなりかかる状況です。 それによる極端な品不足によりHDDが高騰しており、 バッファローの現行ＨＤＤの殆どは価格改定で新機種に移行します。 http://buffalo.jp/product/news/2011/11/02_01/ 定価で概ね１．５倍以上の値上げです。 秋葉原では内蔵用のバルクドライブが２倍～物によっては３倍と急騰中。 なので実売では値引き率も下がってそれ以上になるんではと予想されます。 ちなみに ＞Amazonで注文しているのですが お得意のKonozama（Amazon-OKを逆にすると・・・）ですね。 平気で予約取って１～２週間すると入荷しませんとキャンセルされます。 なのでさっさと在庫を持っている店で購入することをお勧めします。 今なら間に合うかもしれませんので。 （在庫ありの商品以外はAmazonは控えた方が・・・） >使えるUSB-HDD 多分、録画・再生は何でもいけると思いますが 電源連動あたりとかHPで書かれている「AVコマンドに対応」辺りに 難があるので分からないなら推奨機種をお勧めします。 通常の外付けHDDは中に使ってるドライブの保証（同一機種という保証）が 無いので、人の話で使えたと言って同じ機種買って大丈夫という保証はありません。
＃１さんのファイナライズしていないに一票 PCでファイナライズするソフトは、下記。 但し、検索して見つけただけで、使用したことはないので駄目だったら御用者を。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/dvd_copy/dvd- … 蛇足。 >DVDプレーヤー（レコーダー機能付き） DVDレコーダーと言います。 DVDプレーヤーとは、再生専用機で録画（ダビング）が出来ない機械です。
録画とかダビングなどの基本的機能でできないことはないと思います。 我が家の場合 ケース１ 私の部屋は テレビはSONYでレコーダは東芝です。 基本的な機能では問題ありません。 録画などはレコーダのリモコンが必要です。当然ですね。 ケース２ かみさんの部屋は テレビSONYでレコーダもSONYです。 基本的な機能では当然問題ありません。 加えてテレビのリモコンだけで録画などができます。 SONYのテレビのリモコンには予約する、見る、見て録などのボタンがありますが、 他社のレコーダはコントロールできません。 テレビとレコーダが同じ時期の同じメーカーだと便利な機能が使えると思います。 シャープのカタログを見るなりしてみてください。
デジタル放送はCPRM対応VR形式でしかダビングできないきまりです。 したがって他のプレーヤーで見たい場合は、地デジ録画DVDに対応したCPRM対応VR形式が再生可能なプレーヤーを用意してください。
>固定ＩＰで設定してみます。 >ちなみにこの場合、教えていただいたようなＩＰを >勝手に入力して大丈夫なものなんですか？ 192.168.で始まるIPアドレスは、プライベートIPアドレスと呼ばれ、 家庭内LANなどの外部から切り離されたプライベートネットワークで 使用することのできるIPアドレスの1種類です。 家庭向けに市販されているブロードバンドルータのDHCPで割り当てられるアドレスも、 ほとんどの初期設定は192.168.になっています。
DVD-RWディスクにＶＲモードでムーヴしてください。 上記以外の条件は、全てＮＧです。 デジアナ変換放送は、アナログ機器の救済プランです。 DVDレコーダなどデジタル機器には、辛い設定になっています。 お早めにレコーダの買い替えをお勧めします。 (テレビよりレコーダを優先しましょう。)
　私は今までに映画のDVDソフトを購入していますが、「特典映像」や「ディレクターズカット」が入っているものを優先的に選んでいます。 　よく映画がテレビ放送で見れることがありますが、本編の意味が分かる範囲でカットされていたりするので「カットされていない状態で見たい」という思いで購入しています。
最近の機種なら、ＹｏｕＴｕｂｅは見られますが、ホームページは不可。 あとはアクトビラで我慢してください。 ソニー製ＴＶのＢＲＡＶＩＡの中にはインターネット可能な機種もありましたが、リモコンでの操作は使いづらいしＰＣに比べてレスポンスは遅いので、３万円前後のピカピカのノートＰＣの方がよっぽどマシ。 アメリカではソニー製のキーボード付きインターネットＴＶが、そこそこ売れている。
>失礼ながら、ＢＤというものを分かっていらっしゃらないです。 >ＢＤにはファイナライズという操作はありません。必要ないのです。 これは、私に対する返事ですよね？ 私は、DIGA使いですが、BD-Rをファイナライズできますし、 しないと、HDDへの書き戻しができません。 なので、DIGAには、ファイナライズという操作があり、HDDへの書き戻しには必要な操作です。
デジタル放送の映像はコピー制限があり、ダビング数が限られ、ダビング後媒体からさらにダビングすることはできません。 なおプレーヤーでは録画できませんから、あなたが録画を行ったのはおそらくレコーダーでしょう。
「TSUTAYA"以外"」を見落としました。 GEOだと、東海大学駅には近い店は、 愛甲石田 http://geo-online.co.jp/store/detail?id=04034 伊勢原 http://geo-online.co.jp/store/detail?id=03276 の２店でしょうか。
http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/product/dv … 説明書は上記からダウンロードできます。 さてD端子はレコーダーとテレビを繋ぐ映像ケーブルです。つまり再生時のケーブルです。 ＞「TVアンテナ→DVD機器→D端子をTV→ピン端子をDVD機器」 この上記のピン端子をDVD機器の意味がわかりません。どのようなケーブルをどこからどこに接続したのか、具体的にお書きください。 ちなみにREGZA側にもTVアンテナ線を付けなければ、当然ながらTV番組は映りませんよ。
この際自前で地Dアンテナを建ててしまえばOKです。 賃貸等ですと難しいですけどね。
TVに映像と音声出力と録画機器の外部入力を赤・白・黄色のケーブルで接続をして録画番組を再生してダビング出来るか確認をしてください。 出力端子に対するＴＶ側での設定が有る場合があります。 説明書Ｐ５９ページをご覧ください。 ＨＤＭＩは再生に使うだけです。 ＴＶからＨＤＭＩで出力は出来ません。
安いのであれば1万円を切りますが、価格と性能などバランスを考えますと、 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … あるいは今となると旧型になりますが、 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de …
外付けハードディスクには一切対応していません。
レコーダーでの外部入力録画によるアナログ再生ダビングの場合、記録されているデータの劣化等で再生信号に混じったノイズがレコーダー側にコピー制限信号として識別されて、コピーが中断されることがあります。 画像安定装置（DVE781等）を使えば正常にダビング可能です。
ファイナライズしなくても読めるならしなくていいし、ファイナライズしないと読めないならしないとだめです。 それだけです。
ANo.3です。 ご紹介したブルーレイディスクプレーヤー[BDP-S380]または[BDP- S380]ですとプレーヤーと液晶テレビの双方を[HDMIケーブル]にて 接続して視聴しますとDVDでも問題なく視聴できます。 また、前回書きましたようにDVDの画像でもハイビジョンと同様な 高解像度信号にアップして視聴することができます。 家電量販店がお住まいの近くにあれば、手持ちのDVDを持参して 同一の組み合わせの機種にて視聴させてもらうと良い思います。
BD-REは公称1000回とは言われています。実際はそれより早くエラーが出て使えなくなりそうですが。 BD-Rは1回限り。 が、レコーダーの世界において、BD-REをビデオテープのように何度も上書きするようなシチュエーションがまずありませんよ。 なぜなら、そういう用途であれば、HDDに書き込みますから。 本当に保存したいものだけ、1度だけ書き込み可能なBD-Rに書きこむ、そういう使い方をしている人がほとんどです。 極初期にHDDを内蔵しないブルーレイのみのレコーダーも存在しましたが、そういう古い機種をお使いなのでしょうか？ 初めてと書いていらっしゃいますから、つい最近購入されたと思いますが、であればHDDに書き込むのが通常の録画方法です。 BDに直接記録はしたことが無いです。一度HDDに録画したものを編集してBD-Rに書きこんでます。
十分に不都合が発生しています修理依頼をされた方がよろしいです 通常に再生は可能なのでHDD自体ではなく、コントロール基盤の不都合と思われます 基盤の交換で元に戻ると思いますが
>気になるのはZ1で録画したHDD番組をパナの910にムーブできるかということです。 PANAでもSONYでも出来ません。 出来るのは東芝の一部の機種限定（レグザリンク・ダビングに対応したレコーダ） ムーブしたいのなら、その機種を購入するしかありません。 >また、今後Z1からZ2やCELL　REGZAに買い換えたとき、そのまま外付けHDDは使えるのか？（フォーマットになくていいか） これもNG。 他機種は勿論、同じZ1でさえ認識出来ずフォーマットが必要。 録画したTV以外では使えないのです。 仮に今のTVが故障し、TV本体ごと交換となれば、今まで録り貯めた番組は全てパーです。 >最近はSONYやSHARPのTVもUSBHDDに対応しているが、他社ともなるとさすがにUSBHDDはフォーマットしないと使えないか？ 前述通り、東芝製も他社製も一切無関係、録画したTV以外では認識不可＝フォーマットが必要です。
それは犯罪行為ですからここで答えは得られません。
ここで質問しても、まともな情報は得られませんよ。 こういう特定機種の情報は、専用掲示板で質問しましょう。 既に色々な情報が飛び交っています。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000245268/
こんにちは。 他にもあります。 パナソニック DMP-B200（8.9v型・SVGA） http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … ※価格.comの最安値:41,450円 尚、これに、地上デジタルチューナー+4ダイバーシティアンテナを内蔵したモデルがあり 外出先から地上デジタル放送（電波状況によりワンセグ放送に自動切替）を視聴することも可能です。 また、B200に比べ画面が一回り大きくなります（10.1v型・解像度1,024×600ドット） パナソニック DMP-BV300 http://panasonic.jp/bdplayer/products/bv300/ ※価格.comの最安値:48,300円
画質だけでしたらＰＳ３で充分だと思いますが個人的にはＰＳ３のファン音が気になるのでＢＤプレイヤーを買いました。 ランクの違いはありますが基本的にはレコーダー機よりは再生専用機のほうがシンプルな分だけ有利なので良いようです。 ＨＤＤレコーダーで録画したものを再生するよりＢＤプレイヤーで同じものを焼いたディスクを再生したほうが音は格段に良いです。（あくまで私感ですが）
＞今は録画したＴＶやレコーダーじゃないと再生できないことがほとんどのようですね。 それは、間違いです。 デジタル放送の録画で初心者が戸惑うのが「CPRM対応」というコピーガードです。 ブルーレイではなくてDVDの場合は今までのDVD-Rでは録画できません。「CPRM対応」と書いたDVD-Rを買う必要があります。 値段はあまり変わらないと思います。 そしてDVDプレイヤーも「CPRM対応」でないと再生できませんが、少し前のDVDプレイヤーなら大抵「CPRM対応」になってると思います。 またこの「CPRM」というコピーガードがあるために、DVDからDVDへのコピーが出来ないようになっています。 コピーはあくまでも録画機器のハードディスク中に残っている映像ファイルからしかコピーできません。 NHKの番組は10回DVDへコピーが出来ますが、wowwowなどは、１回DVDにコピーしたら元の映像ファイルは消えてしまいましす。
セット商品（Box物）は、通常の単品商品に比べて、収録枚数が多くなっています。 これらの商品を定常生産（毎月一定量を生産）すると製造ラインの切り替えや、在庫・配送などの管理にコストが掛かります。さらに、長い期間に渡っての販売が期待できません。 このため、セット商品は「一発生産」→「売り切り」（初回のみで生産中止）の方法を取っている場合が多いと思われます。 「初回限定」を謳えば、レア的な価値を感じて、慌てて買う人も多いでしょうし。
解像度については、ハイビジョンのままですが、画質については圧縮率をより上げるために、ブルーレイに焼くよりも劣化します。 圧縮率が高いほど、動きの激しい部分や複雑な絵ではブロックノイズが出やすくなります。 画質と解像度は混同しがちですが、切り離して考えないとなりません。 ハイビジョンでない映像は、AVCRECではなくVRモードで焼いてください。互換性が高まりますし、AVCRECは使えなかったのでは？
ブルーレイレコーダーではありませんが、今回の災害のためにデジタル一眼のセット価格が６万円から８万円になってしまった機種がありました。 ブルーレイレコーダー本体のほかにパーツ類も影響が出ることは間違いありません。 国内の在庫切れ機種は値上げの危機です。
私はグレゴリー・ホブリット監督の「オーロラの彼方へ」をおすすめしたいです。 親に「これ、すごく良いよ」と言われて見てみたら、ラストは思わず胸が熱くなり、 別に泣けるシーンでもないのに、涙が出てきました。 内容は少々サスペンス要素のある現代ファンタジー（？）と言ったところでしょうか。 見て損はない作品です。
はじめまして♪ テープ再生の時間は環境を変えても基本的に同じです。 家電環境で行うとしますと、現在の機器ではほぼ全滅でしょう。パソコン経由が唯一の方法とかんがえられます。 デジタル記録とは言っても、テープの場合は倍速などの転送も出来ませんし、ましてやファイルと言う概念が無いので、あくまで記録されたデータを再生して、その時間はどうしても必要と成る物です。 しかも、元のデータは圧縮があまり行われていないため、データ量もとても大きく成りますね。 DVD-Video形式はかなり圧縮されていて画質もそこそこ。だけどハイビジョン（HD画質）には対応出来ません。（DVDと言う入れ物に特殊な圧縮でHD画像を詰め込む事は出来ますが、汎用性は減ってしまいます。） カセットテープやLPレコードをパソコンに取り込むとの同じように、取り込み時間は実際の再生時間が必要と成ります。 しかし、取り込んだ後の対処としてはパソコンの能力とソフトの活用ですね。 おそらく、SONYのパソコンの中には適した機能とオプションソフトの組み合わせでPCとしては良い物も有ると思います。 私の場合は仕事と仕事中の時間つぶしゲーム以外、個人的にはMacが好きなので、一番安いMac（Mac mini）とファイナルカットプロと言うソフトで対応しました。 映像系は特に苦手だったので、ちょい高価なソフトを購入して、基本的にデフォルトのままで済ませちゃいました（苦笑） オーディオはコダワリが有るので、可能な限り安く済ませて、手間と時間と自分の努力でガンバル方向だったりしています（爆笑） むしろ、最近の内蔵ハードディスクに記録するビデオカメラ、パソコンもAV機器もダビングすら非常に制約が有ってカメラが壊れる＝過去の映像を失う　と言う図式がみえみえの物も多いので、その意味では苦労するけれど対応可能な部分が残っていると考える事も可能ですね。
市販のＤＶＤプレーヤーで再生するには、DVD-Video形式にする必要があります。 (この作業を「オーサリング」と言います。) OS が明記されてませんが、Vista /7 ですと,Windows付属の DVDメーカーを使用して簡単に DVDを作成する事が出来ます。 （一部機種を除く） WindowsDVDメーカーを使った簡単DVD作成 1分30秒辺りから参考に　（.FLV .MP4には対応していません。） またはフリーのオーサリングソフトを導入してDVDを作成してください。 代表的なのは「DVD Flick」　対応ファイルはこちらを参考に・・ http://www.gigafree.net/media/dvdconv/dvdflick.h … DVD Flickをダウンロード＆インストールしよう http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick.html DVD Flickの使い方＆設定方法 http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick_02.h …
ＨＤＭＩ連動を使うと便利です。 (テレビ、レコーダ共にリンク機能があり、ＨＤＭＩケーブル接続をしている場合機能します。) 質問者様の場合、BRAVIAリンクの設定がされていれば… テレビリモコンの「録画ボタン」を押せば緊急録画が実行されます。 レコーダ電源入り→視聴中チャンネルに強制切り替え→録画開始 なおこの機能は、メーカーが違っても実行されます。 (ＨＤＭＩ－ＣＥＣ規格の為)
リージョンコード ５のソフト（DVD）を探すよりも、アフリカの知人にリージョンコード ２の 再生環境を与える方が簡単なのではないでしょうか？ 例えば、 １．リージョンコード ２再生可能なDVDプレイヤー＋電圧変換機を送る。 ２．リージョンコード ２再生可能なPCを送る。 ３．PCのデュアルブート環境にて、リージョンコード ２、５共に再生可能にする方法を指南する。 etc
同じ製品のディスクで同じことが起こる DVR-BZ130との相性が悪いだけですね　　他のメーカー（三菱お勧め）のディスクで書き込みして確認するしかないでしょう。
レグザブルーレイに「D-DB510」なんて型番商品はありません。 「D-BZ510」の間違いではないでしょうか。 本題ですが、外付けHDDに対応していない製品に対して、なぜ外付けHDDのおすすめを聞いてくるのでしょうか？ 今持っているのは対応していないから、対応している製品に買い換えろ、という回答しかつかないと思いますが。 あなたが聞きたいお勧め商品ってなに？ もうちょっとよく自分の質問文を読み返してみたほうがいいよ。
画像安定装置（DVE781等）を通してアナログ再生ダビング可能です。
クランパーはDVDを固定する部品です ドライブ自体の不具合ですので普通はドライブ交換で 修理完了ですが、調整だけしているのでしょう ３回目ならドライブ交換を要求してみたら
はじめまして♪ リージョンコードとは、DVD-Videoが５つのカテゴリーで保護する機能です。 実際にはソフトウエアなのですが、現実的にはハードウエア内のチップに情報を書き込みします。 カテゴリーは世界中の地域を分けた地域コードと言いますが、実際にはどれにも属さない「０」カテゴリーが存在しますので、その種の可能性が有ります。 ただ、御質問者様がとった対応は正解と考えます。 ハードウエア内に組み込まれたチップには書き換え５回と言う制限が有るので、組み立て出荷時に日本のリージョンコードに一度書き込んでいると思われます。 ここで、今回の状況で書き換えますと２回目、元に戻すと３回目、その後アメリカのコードが入った輸入版でも視ちゃうと４回目、その後日本のコードに戻せばソレで終了ですが、ここで違うコードにでもしたら未来永劫変更出来なく成って、、、 まぁ、デスクトップで大きなパソコン、タワー型なら汎用の内蔵ドライブを買って来ていれ換えればそれまでですけれどね。 XPでしたら、GOM-Player　とか　VLC を利用されてみてはいかがでしょう？ （どちらも　プレーヤーだけなら無料でダウンロード＆インストールです。） 制限無しのゼロ「０」コードなら、他のプレーヤーで再生する事でハード的な書き換えを行わずに再生出来る可能性もありますね。 リージョンコード変更を選択する事も可能ですが、パソコンのソフトではなくて、DVDドライブの基盤内のチップ書き換えですから回数制限を考えた上で行うのもアリです。 ちなみに、我が家の古いMacでは、最後にリージョンフリーを選択して書き換えちゃいました。 再生には問題ないのですが、書き込んだDVD-Videoはちょっとねぇ。。。
家庭内LANの構築と買い足し？が必要ですが… 外付けドライブ／レコーダー 東芝の製品 http://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/lineup/d-b … ※レグザリンクダビング対応の東芝レコーダーでも可能(D-BZ510は残念ながら日対応です)。 IO-Dataの製品 http://www.iodata.jp/product/storage/blu-ray/brd … PCを利用する場合(PCが対応できるか確認してください)。 IO-DATAの製品 http://www.iodata.jp/product/soft/picture/ddr/ バッファローの製品 http://buffalo.jp/pr/bd-burner/ ※HDMIのVer1.4のHEC(HDMI Ethernet Channel)に対応している製品はHDMI経由でダビング可能ですが、現時点では東芝の一部上位機種しか実装していません。 ※DVDへのダビングが、保存目的ならDVDへの保存ではありませんが下記のような製品をお勧めします。 IO-DATAのRecbox/HVLシリーズ(詳細は下記URLを参照してください)。 http://www.iodata.jp/product/av/hdr/#id2 利便性(個人的意見) http://www.iodata.jp/product/av/hdr/hvl-av/featu …
ためしにプレーヤーとTVを音声ケーブル（赤白）でつなげば、直接つないでの再生がどうなるか確認できるでしょう。
DVDデッキというのか何か不明ですが、DVD化する場合はオーサリングを行い再生する機器に対応した形式にしないと再生できません。 また、DVDは標準画質で記録する媒体なので、HD画質をSD画質に落として記録しないと、DVD機器での再生はできないことがほとんどです。 一般的なDVDプレーヤーならDVD-VIDEO形式にする必要があります。 さらに、DVDへ記録した後はファイナライズを行わないと別の機器では再生できないことが多いです。
>ＳＴＢのアンテナの入力端子が1つしかなく STBのアンテナ入力は一つのみ、それだけで全ての放送波を受信出来るのです。 CS録画以前に、まずはSTBでCSチャンネルを選択し、TVに映ることを確認して下さい。 TVは、STBからHDMIケーブルを接続している外部入力チャンネルに切り替えます。 STBでCSを選局し、TVに映ることを確認しましょう。 ちゃんと映ることが確認出来れば、i.LINKケーブルを購入してください。
ユーチューブにはコピープロテクトがかかっていないので、PCでダウンロードするのも DIGAからDVDに落とそうが合法だと考えられます。 但し、著作権違反の動画を保存するのは問題がありそうです。 ご存知かも知れませんが、PCでのダウンロードは、素のWidowsで可能（ソフト不要）です。 PCにダウンロードしたハイビジョン動画は、メディアプレーヤーをDLNAサーバーにして LAN接続によって、DIGAで視聴することも可能です。 Windows以外のソフトは不要です。
isoファイルから直接作ることはできませんが、オーサリングソフトを使用して DVDビデオからBDを再構成することはできますし、私も組み物のDVDを一枚に まとめるようなことはあります。また、個人利用の範囲内で違法行為ではあり ません（後述） DVD Decrypterは使ったことがありませんが、手順は次のようになるでしょう。 1.DVD DecrypterでDVDをバックアップする（後で不要になるのてDVD-REが便利） 2.オーサリングソフトにバックアップ側のDVDを読み込ませる 3.必用な枚数だけ2.を繰り返す。 4.オーサリングソフトを操作してBDを構成し、焼く。 DVDをコピーする行為ですが、デジタルコピーに限り違法とはなっていません。 監督官庁が、デジタルコピーを制限している仕組みをそうではなくアクセスコントロール の手段だと解釈したからです。一方アナログコピーに関しては、使用されている手段 のマクロビジョンを明確にコピー制限だと解釈しました。そのためマクロビジョン を残したままのデジタルコピーは違法とはいえない、ということになります。 司法判断を仰ぐまでになったアメリカと違い、国内では以上の判断のままになっています。 普通に市販されているソフトが大人の事情で自粛しているため、違反行為との認識が 広まったのではないでしょうか。
ネット情報なので間違っているかもしれませんが、 スカパー！ｅ２を視聴した事はありますか？ ｅ２契約をしている（または、無料お試し視聴をした）「Ｂ－ＣＡＳカード」をシャープ製レコーダーで使っていると「ＡＣＣＥＳＳ」状態でフリーズしてしまう可能性（不具合）があるらしいです。（私は視聴出来る環境にないので確認出来ていませんが。） テレビなど他の「Ｂ－ＣＡＳカード」（視聴した事がない物）と交換すれば、もしかしたら改善するのではないでしょうか。 ネットで検索したら、シャープ製のレコーダーの不具合は結構多いみたいです。私もシャープ製のレコーダーを使っているのでとても不安です。
ざっと説明を読んだ限りではTVの方の設定は大丈夫の様ですね。 ＞東芝レコーダーをダビング先に指定してくださいのところでLAN-Sとなって… 双方とも同じLAN環境につながれば、TVの方からは610に登録した名前もしくは工場出荷時の名前が見えるはずです。（LAN-SってNASの方ではないでしょうか？） レコーダーの設定をひとつひとつ確認し、必要なら設定が終わった時点で、（レコーダーの）電源を一旦切って、入れ直してみてください。 東芝のお助けナビで、１ステップずつ確認しながら進めてください。 ・TV側からの確認 http://navi.regza.jp/ ・レコーダー側からの確認 http://bd-navi.regza.jp/detail/answer/c/20155/co … それでも駄目なら、TVとレコをLANケーブルで直結し（クロスでもストレートでも良いはず）、双方固定IPでつないでみてください。これでも駄目なら、レコの方のLAN機能が働いていない可能性もあります。（故障かも知れません） なお、ここよりも価格.comのスレの方が詳しい説明があるかも知れません。 ご参考に。
BDZ-A750が対応している携帯電話はdocomoに限られています。 　http://www.sony.jp/support/bd/connect/odekake/bd … BDZ-AX2000 / AX1000 / AT900 / AT700 / AT500 のような最新機種だとURBANO MONDに対応しています。 　http://www.sony.jp/support/bd/connect/odekake/bd …
コピー制限がかかっているままＢＤで持っているのは嫌、でもＰＴ２等を 使用してパソコンで録画するのは、操作性や安定性に不安があるのでこれも 嫌、ということでつぎのようにして制限を回避しています。 １．ＢＤレコーダーで録画する。 ２．ＢＤ－ＲＥにダビング（ムーヴ）する ３．２．で焼いたディスクをパソコンにマウントして．ｔｓファイルを 　　パソコンのＨＤＤにコピーする。 ４．ＢＤオーサリングソフトに３．のｔｓファイルを読み込ませ、必用が 　　あればカット編集してからディスクに焼く これでできあがり。ＢＤＭＶにすればメニュー画面も作れます。またコピー フリーなので将来メディア変換したくなったときも安心です。 問題は手順３です。実名は伏せますが、ネットとかその手の本を見れば容易に 知ることができると思います。
リサイクルショップやハードオフに中古ビデオデッキが２０００円程で沢山有ります。 程度の良い物を選んで下さい。
ハードディスク（これは外付けをしようとするHDDの事）を使用する際は、登録（外付けをするHDDをDIGAで使えるようにフォーマットして登録処理をする事）が必要です。 （登録したHDDを）新たに登録し直すと（もう1回登録をやり直した場合）ハードディスク（これは外付けで、すでに登録済みのHDDのこと）に保存されている内容は全て消去されます（その登録されているHDDに録画されている番組が、フォーマットされることにより消去されるの意味） ＞現在使用中のDIGAに録画している番組が消えるという事ですか？ 　・で、外付けのHDDに録画した内容が、フォーマットする事により消えると言うことです 　・DIGA本体に内蔵されているHDDには関係有りません・・本体内蔵のHDDの録画内容はそのままです
私もPCに保存している動画をよく視聴しています FLVのファイルをwindous7標準のムービーメーカーを使って、DVD-VIDEO形式で焼いて視聴していました 画質は720×480になり悪くなるので、ポータブルプレーヤーで楽しむ程度で利用しています 私の場合、ノートpcからHDMIで大画面に接続して1366×786で見ることもあります。
他の回答者と重複しますが、出来るだけ簡単に説明します。 １．デッキと言う言葉は、最近は使いません。 　　レコーダーやプレーヤーと言います。 　　レコーダーは、録画/再生両方とも出来る機械 　　プレーヤーは、再生のみの機械 　　質問者さんが使われていたものは、DVDプレーヤーです。 ２．お望みのレコーダーには、いくつかの種類があります。 　　DVDレコーダー：基本は、HDDを内蔵し、DVDにもダビングできる。 　　　　　　　　　　HDDが無いものも昔はありました。（今もあるかも知れませんが） 　　　　　　　　　　他の回答者のあるように、直接DVDに録画できるものは少なくなってます。 　　　　　　　　　　と言うか、DVDレコーダーそのものが近い将来無くなる運命です。 　　BDレコーダー：基本は、HDDを内蔵し、BD、DVDにもダビングできる。 　　　　　　　　　BDレコーダーは、DVDにもダビングできるので、DVDレコーダーの代替になる。 　　　　　　　　　なので、DVDレコーダーは、近い将来無くなる。 　　　　　　　　　HDDを内蔵しない機種も少数だが存在する。（DIGA DMR-BR30） 　　　　　　　　　DVDレコーダーが2年前の発売なのに対して、DIGA DMR-BR30は、今年の 　　　　　　　　　発売で、2千円チョット高いだけなので、質問者さんにお勧めだと思う。 　　　　　　　　　BDメディアは、DVDより２～３倍高いが、５倍の時間の録画が出来る。 　　HDDレコーダー：HDDのみに録画できる。BD、DVDには、単体ではダビングできない。 ３．CMを飛ばして録画できるものはありませんが、CMを自動的にスキップして再生するものは 　　あります。 　　例えば、先の回答者さんが示されたDVDレコーダー（DIGA DMR-XE100）は、 　　再生時に自動スキップ出来ます。 ４．HDMI接続は、ハイビジョン画質で見るためには必須です。 　　赤、白、黄色のケーブルで接続すると標準画質になります。 　　ハイビジョン画質は、現在の地デジの画質。標準画質は、少し前に停止したアナログ放送の 　　画質と考えていただければ良いです。 逆質問ですが、なぜHDDはいらないのでしょうか？ もしかして、テレビに録画機能があって、それに録画しているのでHDDへの録画機能はいらない。 そして、テレビで録画した番組をDVDに焼きたいと思ってませんか？ もしそうなら、私を含めて、今までの回答は全て忘れてください。 テレビに録画した番組からDVDやBDに焼ける機種はDIGAの比較的高級な機種に限られます。 テレビの型番を示して頂けたら、可能な機種を調べます。（他の回答者も調べてくれます）
取扱説明書には、HDMIでのLAN接続ができるとは書かれていませんが。ブラビアリンクのような、HDMIコントロールとネットワーク接続とは全く別物です。それにHDMIアソシエイツ（HDMIの規格を制定している団体）の公式見解で、メーカーはVer.1.4の全ての機能を実装する必要はなく、市場の要求から取捨選択して良いという意味のことが書かれていました。 その見解（ただし英文） http://www.hdmi.org/manufacturer/hdmi_1_4/hdmi_1 … でもマニア的には、そんな余計な信号を通すと画質が云々なんて意見が出てきそうでもあり、あまり世に出てこなさそうな気もします。
確実な方法かはわかりませんが、私が思いつく方法です。 ご参考までに。 (私は過去のホームビデオをVHS→DVDにダビングしています) ◆店舗でダビングする場合◆ ○お店にもよると思いますが、一本1,000円位～かかると思います。 お任せなのでやっぱり楽ですが金額はかさみますね。 ※お住まいが東京であれば、あちこちの駅の近くにあるカメラ屋さん(DPEのようなお店)でダビングの看板をよく見かけませんか？８ミリも扱っているかご確認下さいね。 その他お店をネットで調べてみるといいと思いますが、DVDにする際にデジタルデータにしてくれるところがあればオススメかも。デジタルデータはPCに取り込んで編集なども出来ますから。 ----------------------- ◆ご自分でやられる場合◆ ○８ミリビデオの再生デッキとDVDレコーダーがあるのであれば、それを繋いで再生→録画をするのが一番簡単だと思います。再生分の時間はかかりますが。また、データはアナログのままの可能性があります。アナログはその後の再ダビングや編集には不向きかも。 ○８ミリビデオの再生デッキとPC(DVD書き込み機能付き)を繋げて使う方法もあります。 ※専用の接続コードとソフトが必要です。PCショップや量販店などで数千円～売っています。ネットでの通販もあるかと思います。 これならばダビングと同時に"アナログデータをデジタル化"する事が可能だと思います。 ※PCに一旦取り込んでからDVDに焼く方法と、直接書き込む方法があります。 ○機材＋DVD-R、記録の長さによってはDVD-R,DLが必要です。 ----------------------- 私はネットや本屋さんで調べました。 DVDコピーの本などを参考にしました。アナログ→デジタル化の方法が載っているものを参照して下さい。 素人調べの情報ですみません。
>延長保証が５０００円程度、代引きが推奨と言ってますが、価格コムに出ているショップで >詐欺にあったりする場合などあるのでしょうか？銀行振込でまだ振込してませんが、 >どうなんでしょう よく分かりません。 ですが、私も心配なので、近所の電器屋でkakaku.comと近い価格になった時に購入するように しています。 ネットで買う時も、店舗があるような所で買ってます。
先月BDレコーダーを購入した者です。 私はHLでブルーレイディスクに保存してますね。ドラマを１クール保存したいときは丁度良いですし、アニメも２クールぴったり入りますから。 １クールのアニメだったら、別の１クールアニメと一緒にしますね。 最近のだと「あの花」と「まよチキ」みたいに。 気にしなければどうにでもなりますよ。 画質は個人の価値観によるものが大きいので一概には言えません。DRじゃなきゃダメだと言う人もいれば、見れればOKなんて人もいますし。 TVのサイズも関係してきますから、単純に26～32型より大きいTVをお持ちでしたらHX以上が宜しいと思います。22型以下だったらHLでも全く問題ないと思います。HL未満は個人的にはお勧めしません。 私の個人的意見が参考になるか分かりませんが、少しでもお役にたてればと思います。
今は外付けＨＤＤを増設できるＢＤやＤＶＤレコーダーがありますし、そのレコーダーに保存したタイトルをＬＡＮ経由で他の部屋のテレビから見ることもできます。 http://panasonic.jp/diga/link/guide/index4.html 根本的な視聴スタイルから再検討するのも手だと思いますが。 それに、基本的にＣＰＲＭを破る行為も違法とみなされると思いますから、こういう場所では発言自体が削除される可能性があります。
スカパーを直接ＤＶＤに録画しているんですか？ 普通はＨＤＤに録画して、ＤＶＤへコピーですが・・・。 ＤＶＤレコーダの機種がわからないのでなんともいえませんが、 ＨＤＤに録画して、ＤＶＤへコピーもできないんですか？ スカパーの規格は何も変わっていないので、ＤＶＤレコーダの寿命が 一番濃厚です。
HDD・BD・VHS一体型デッキは昨年から今年の初頭を最後に新製品の投入がありません。 各社HDD・BDレコーダーの新製品は投入していますが、一体型の投入はなくなりました。 東芝、DX、パナソニックがラインナップにあったのですが、カタ落ちしてすでに生産完了の模様です。 現在は流通在庫のみとなります。 ＞検索してもうまく出てきませんでした。 ＞・AK-V200の代替になるような製品 どうしても一体型と言うのならば「VHS ブルーレィ一体型」で検索してください。まだ流通在庫はあります。 「VHS DVD一体型」で検索をかけてみてもまだ流通在庫を扱っている店がある模様です。結構引っかかりますよ。 ただし全般的に割高です。 お薦めはしませんが・・・ これら一体型のVHS部はすでに日本では製造が行われておらず、全て中国からの輸入となっています。 VHSなどのビデオデッキは可動部分が多く、また調整箇所も多いので修理もまた熟練度が問われます。 つまりメーカー側では出しても、その後の負担が大きなります。 2008年VictorがVHSの生産を終了して以降、現在まで再生互換のためにメーカー側も提供してきましたが、購入者はVHSテープ保持者に限定されるためにそれ以上の売り上げが望めない上に、新機種を投入しても売り上げ成績が芳しくないのでしょう。 なので一体型の新機種投入はまず望めません。 経営判断でしょうね。 ＞・もしくは持っているHDDレコーダー（RD-S300）を使用してダビングできるビデオデッキ 一番安上がりなのはVHSの中古品を購入すること。 ハードオフではジャンク扱いで完動品でも格安で提供されています。ただし簡単な動作検査のみなのでハズレを引く場合もあります。 中古のS-VHS高級機などは2～8万で取引されています。 日本製は結構頑丈なので、中身中国製の新品一体型よりは中古のS-VHS機の方が長持ちする可能性もあります。 なのでお薦めはS-VHSの中古品の購入。 VHS終盤のノーマルVHSは極端なコストダウンで製品自体がヤワなのでお薦めはできません。
うちはシャープのDVDレコーダーですが、EPG取得中は、電源ボタンを押してもすぐに反応しないです。 何回かカチカチ押してみたり、しばらく放っておくと、数秒から数分でEPGが消えます。 急な中断はできないのかもしれません。 電源はもう入りましたか？数時間も操作ができないのであれば、リセットボタンを押すか、故障なので直した方が良いでしょう。 予約の状況はちょっと良くわからないのですが、アクオスの主電源(本体のボタン)を切ってしまうと、予約録画ができません。 参考まで。
まず、チューナーで受信している番組を録画している最中に TVで地デジを見ることは問題なくできます。 TVを見るときにはTVのチューナーを使っているので。 あと、#5でKO1014さんが回答していますが、 どうやらこのケーブルテレビ会社では BS及びCSの無料放送については チューナーを経由しなくても見られるようです。 （これをパススルーと言います） したがって、アンテナ線について 壁 ↓ CATVチューナー ↓ 分波器 │ ├→(UHF/VHF)→レコーダー→(UHF/VHF)→TV └→(BS/CS)→→レコーダー→(BS/CS)→→TV とすれば、有料番組を除いて TVのリモコンでBS/CSを見ることは可能であり、 BS/CSの録画もレコーダーのリモコンで可能になります。 これにより、BS/CSについても 録画画質がハイビジョンになります。 有料番組は、TVで直接見られない＆ レコーダーで直接録画できません。 この場合は、チューナーで視聴予約をして レコーダーで外部入力で録画予約（時間設定） をすることになります。 画質は従来画質になります。 なお、分波器であり、 分配器ではないので注意して下さい。 例 http://www.amazon.co.jp/dp/B001HL0GQ4/
プレーヤー固有の操作にかかわる問題のようですので、具体的なメーカー名や機種名を書かないと明確な回答が得られないと思います。
CPRM対応DVD-Rですよね。 初期化はDVD-RWなら必用ですがDVD-Rって初期化しないで書き込む媒体じゃなかったっけ。 いつもDVD-Rに焼くときは初期化しないでいきなり焼いてますけどテレビのHDDの録画もそのまま焼けますよ。
この指定に合っていて、フォーマットできなければ、ドライブ不良の可能性もあります。 ↓ http://www.sony.jp/bd/products/BDZ-T55/spec.html 詳細は、メーカーへ相談ください。
ソニーからの回答は来たのでしょうか。気になるもので。
>地デジ移行後、新たにパソコンで同じように作成して（Windows７のデフォルト書き込みCD/DVD）そのままの環境でDVDを見ようとするのですが、観ることが出来ませんでした。 地デジカードがないということですが、地デジチューナー内蔵のPCなのですよね？　そうであれば専用のアプリケーションからDVDを作成しないと他で再生可能なDVDにはなりません。 またCPRMで保護されたDVDになりますので、CPRM対応のプレイヤーが必要です。 PCの詳細が不明ですので具体的なアドバイスはできませんが、マニュアルをよく見ていただくか、PCの型番を教えてもらえれば多少は調べられるかもしれません。
コピーできない情報で恐縮ですが、BH10NS38を先日購入し、「DDRMOVEでBDにダビングできない」という貴方とまったく同じ現象で困っております。 当方もI/Oデータ製GV-MC7/VSを1年以上前に購入し、当初DVDで試したところ、エラーでコピーできないため、1年間ほったらかしにしておりましたが、最近ネットでウイルスソフトが原因との記述をみつけ、マカフィーのファイアーウォールをはずしたところ、DVDへのダビングはうまくいきました。 てっきりBDも同様にうまくいくと思い購入しましたが、ダメでした。このシステムは超難しいですね！？ ご参考までに、以下スペックです。 Intel Core2 DUO E8400 LG GH24NS50BL (DVDドライブ) LG BH10NS38 (ブルーレイドライブ、新規購入） Windows7 Home Premium 32bit テスト媒体：SONY　BD-R、Panasonic　BD-RE、TDK　BD-RE エラーメッセージ： 書き込みエラー ディスク書き込み中にエラーが発生した為、処理を続行できません。 他のディスクや他のフォーマット済みディスクで再度お試しください。
アメリカの映画やTV番組のDVDのコピーガードは、ソフトウェアデコードを狙い撃ちする形の強力なものもあります。 通常プレス製品のDVDビデオソフトはPCやゲーム機のようなソフトウェアデコードでは正常再生は保証されていません。その由は必ずパッケージに記載されています。またビデオレンタルでもPCでの正常再生は保証外となっています。 プレス製品が正常再生を保証しているのは、あくまでもDVDレコーダーやプレイヤーのハードウェアデコードの機器のみです。 GOMはそうでなくてもコーデックの競合を起こしやすいので、意外とGOMをアンインストールするだけで他のソフトで再生できる可能性があります。 そうでなければVLCをアンインストールしてみる。 同種のアプリケーションの複数インストールはなるべく避けた方が懸命ですし、コーデックは競合しやすいので要注意です。
＞ＰＣにはビデオカメラの付属ソフトをインストールしたのですが、できません・・・ 具体的に「できない」状況を記載していただかないと何ともアドバイスもできません。 ただ漠然と「できない」と書かれても機器自体の故障の場合もありますし、そもそもビデオカメラ付属の作成用アプリケーショCyberLink DVD Solution自体がXP時代のアプリケーションで、VISTA以降映像関連の取り扱い、ドライバーなどが変更された関係上VISTA以降のOSでは正常に動作しない、インストールすらもできない場合だってあります。 それに ＞ＰＣはＦＭＶ－ＦＤ７００です。 と記載されていますが、このような型番のPCはありません。 一番近いので http://www.fmworld.net/fmv/pcpm0904/deskpower/f/ … のF/D70Dです。末尾は0(ゼロ)ではありません。 型番の記載は正確にお願いします。 これはVISTA Home Premiumですので、 http://www.jvc-victor.co.jp/dvmain/support/check … の表ではVISTAは非対応となっており、どうしても使用したい場合は有償のアップデートとの記載があります。 CyberLinkの有償アップデートとは、そのアプリケーションではなく最新の製品版を買え、と言うことになります。 もしF/D70Dならば、ビデオカメラ付属のソフトを使用する必要はありません。 プリインストールソフトの中にDVD MovieWriter for Fujitsuがあるので、こちらを使用します。 具体的手順としてはビデオカメラとPCをUSBで接続します。 (マイ)コンピュータ画面でビデオカメラ側が外部ストレージ(外付けHDD)として認識されていたら、ビデオカメラを右クリックして「開く」を選択します。 その中の拡張子modが映像・音声ファイルです。 その拡張子modのファイルをPCのHDD上の任意のフォルダにコピーします。 コピー後この拡張子をmpgに変更します。拡張子の前の「.」は必要なものですので削除しないように。 次はMovieWriterを立ち上げて、メイン画面が表示されたら「ビデオディスクの作成」を選択して、作業画面が表示されたら画面上部向かって左側から二番目のアイコン「ビデオファイルの追加」で、取り込んだデータを指定して読み込みます。 何でしたらMovieWriterの作業画面のクリップ表示部に直接ドラッグ＆ドロップでも構いません。 MovieWriterの作業画面の向かって左下の左端のアイコン「設定とオプション」をクリックすれば「MovieWriterのヘルプ」もあるので参照してください。 for Fujitsuなので若干カスタマイズされて異なる部分はあるかもしれませんが、ベースとなっているのはMovieWriter5、MovieWriter5plusなので、 http://www.corel.com/servlet/Satellite/jp/jp/Con … ここでMovieWriter5plusのPDFマニュアルをダウンロードして熟読してください。 バージョンによっては拡張子が.modのままでも読み込むことができるのですが、生憎とこのバージョンがmodに対応しているかどうかまでは不明です。 GZ-MG47はSD-VIDEO方式と言う記録方式で拡張子も特殊なのですが、中身の映像・音声ファイル自体はDVD-VIDEO方式にも採用されているMPEG2PSと同じなために、直接modを読み込めなくても拡張子をmpgに変更しただけで読み込めるようになります。 ＞ＳＨＡＲＰのＨＤＷ６３ こちらはそのGZ-MG47とは接続してもダメです。 取り込みすらできません。 レコーダー側にはUSB端子すらありません。iLINKはありますが、これはテープ方式のminiDVを用いたDV、HDVにしか対応していません。 方式が全く異なります。 またUSB端子があったとしても、このSD-VIDEO方式、拡張子mod自体がほぼVictorの独自規格のようなもので、規格としては似たような機種はソニーやパナソニックでも提供したことはありますが、ソニーやパナソニックでは自社製レコーダーでの対応でした。 VictorはHDD・DVDレコーダー参入で大ポカをやらかして撤退したために、自社製レコーダー自体がすでに存在しません。 対応はオプションの自社製のDVDライター程度です。 CU-VD3。 http://www.jvc-victor.co.jp/dvmain/acc/cu-vd3.html ＞本当に機械音痴なので、よろしくお願いします。 と言うのならば最善はCU-VD3なような気がします。 MovieWriterで作成も可能ですが、慣れるまでは試行錯誤がどうしても必要です。 慣れてしまえばかなり便利なアプリケーションなのです。
よっぽど長い距離を延ばすか、 よっぽどノイズが多い場所でない限り、 画質に影響が出ることはありません。 機器によってはケーブルロスなどで影響が出ることはありますが、 パナソニックどうしの組み合わせであれば、それも心配いりません。 ちなみにHDMIはデジタル信号ですので、 画質の劣化と言うよりは、ブロックノイズが出たり、完全にブラックアウトすることになります。 使い勝手には全く影響ないでしょうね。 細い方が引き回しや収納は楽ですよ。 安い方が良いんじゃないでしょうか。
ダビングしたものを再加工してオリジナルCDやDVDにすることは可能です。 メーカー製のパソコンですと通常は何かしら動画の編集ソフトが入っており、それを利用してCD/DVDを読み込み、カットや合成、あるいはピッチをかえるなどの加工をし、再び書き込めばよいと思います。
電気製品使用されているチップ類は検査はしていますが、あくまでも通電、動作検査です。その部材の製品寿命までは測定できません。 一応加速実験で大体どのような条件ならばどれくらいとの、大雑把な寿命は判っていても、全ての部材がそうとは限りません。 必ず当たり外れ、出来不出来が存在します。 そのために1年持たないような部材も混じっている場合だってあります。 でも組立時の検査では通電しているのでOKです。この検査で弾かれるようなものは出荷されません。 部材の選別にしてもハイエンドの高級機と廉価機種では異なります。 ハイエンドではSランク、Aランクの部材が主に使用されますが、廉価機ではAランク、Bランクが多く使用されます。 が、ランクと寿命は直結しません。あくまでも通電状況などの部材単体としてのレベルのランクで部材の寿命は測定できません。 それにチップ類は熱によって劣化が進行します。自熱で自己劣化が進行するのは防ぎようがありません。 特に放熱が悪いラックなどに収納した場合はSランクのチップでも簡単に死亡することもあります。 薄型の筐体や小型筐体は収納には都合が良いのですが、チップ化が進行して低消費電力化が図られても、放熱系に弱点を抱えることが多いので劣化の進行が早い場合があります。 意外と収納は重要で、製品寿命を延ばすためには放熱には配慮しなければなりません。 夏場は外気温、室内気温自体が上昇するために、製品が熱でダウンする傾向が高くなります。 当方所有のHDD・DVDレコーダーPIONEERのDVR-540Hも購入後二年ちょっとで突然死しました。 原因はレコーダーの動作をコントロールするソフトウェア、ファームウェアを収納する部分のフラッシュメモリの死亡でした。 フラシュメモリ部の交換だけだったので、HDD内のデータは全て残ったままで修理後返却されました。が、これはたまたま運が良かっただけでしょう。 修理代は同じくらいでした。 レコーダーは東芝を除くとPCでも使用するような汎用品を活用することが少なく、ほとんどが機種ごと、世代ごとの専用のカスタムメイドとなるために部品代自体が高価になります。 幸い3年保証に入っていたので無料でした。 同じ機種をPIONEERのネット販売で2009年に購入しましたが、そちらは現在でも元気で無故障です。こちらはネット購入で長期保証制度が無いので、故障したら高額になるでしょう。 が、修理代はそんなものなので、余り気にしていません。 旧来のビデオデッキでもS-VHSやED-β、Hi8などはヘッド交換だけで簡単に2万は飛びました。 ＞長期保障に入っていない責任を問う回答はいりません。 旧来のビデオデッキやカセットデッキのようにチップの塊ではなく、メカ部が多い機器ならば調整次第ともなりますが、メカ部調整は熟練要素が必要不可欠で、現行の電気製品はメカ部はなるべく排除する方向性です。 部材を交換、基盤を交換するだけで済むので、その方が修理がしやすいからです。 が、反面製品寿命が予想不可能です。 メカや稼働部は大体摩耗、劣化進行速度が予測がつくのですが、チップ類は熱での劣化が加味される上に、見た目や測定での判断で故障予測ができません。 所有者個々の使用環境でも製品寿命は変化するので、突然死が多くなります。 現代の液晶テレビやレコーダー、PCはチップの塊です。突然死する可能性は低くないので、修理代金を抑制するには長期保証がある意味必需となっています。 責めはしません。 加入非加入は個人選択の自由です。 長期保証制度の無い代わりに格安で提供するショップも山のようにあります、そこを選択するのも自由です。 但し自由と言うの自己責任を伴うものです。 ＞25200円をかけずに修理する方法はないでしょうか。 個人としてやってみれるのは、電源スイッチ長押しによるリセット。再起動。 こちらはすでに行っているようなので、残りは放熱スリットやファン部の清掃を行って、風通しの良い場所に設置して扇風機の風を直撃させて再起動。 或いは電源OFF状態でコンセントを抜いてニ、三日から一週間程度放置して、本体内に溜まった静電気を放出させてから、再起動してみる。 この程度しかありません。 これでも動作しなければ、何処かのチップ、HDDが損傷、死亡して動作不能となっていると言うことですので、修理か新品購入かのいずれかになります。 HDDも放熱状態が悪いと簡単に死にます。
http://cdburnerxp.se/ja/downloadがいいと。 DVD-R,DVD-RAMなどの中で。同じじゃないの。 参考URL：http://cdburnerxp.se/ja/download
この手の質問はココでは禁止されています。 ですから、教えられません。 本屋に行ってコピー本を買ってくればわかります。 買ったものはもちろんですが借りたもの（レンタル）でも自分のためだけにコピーするんだったら違法ではないですよ。 もちろんコピーガードがかかっていてもです。 どうして違法ではないのか調べればわかります。
>テレビを録画したものも見ます。 >録画が見られない機種もあるのですね。知りませんでした。 CPRM対応と書いてあれば大丈夫です。ただDVDにAVCHDでハイビジョン録画したものはまた別です >あと、ちょっと耳に挟んだのですがポータブルでテレビが見られるものもあるのですか？ >それはポータブルテレビなのかしら・・・(^^;) あります。DVDやBDドライブがついていればDVDプレーヤーの範疇でしょう >とりあえず私が望んでいる機能がついたものでおすすめのがこの値段ですよーと 教えてくださると助かります。 ここが一番難しいですね(^^;) 自分で所有しているわけではないので・・ 地デジ(フルセグ)付きで３万～６万円 ワンセグ付き８千円～ 条件なしで４千円～ Blu-rayも見れるのが２万５千円～ ある程度有名メーカがいいですかね？　安いものは「すぐ壊れた」とのクチコミも多いです
　ＢＤでは予算内には無いね。コーナンで扱っているものを持っていますが特価でワンセグ付きで１万円少し超えた値段でしたから。 　３ＷＡＹ電源なので自宅ではＡＣアダプターを接続、無い所では内蔵バッテリーで映画１本見られる程度かな。車はシュガレットからの電源を使用します。 　まぁ、見られるという程度の代物ですね。　それでも満足していますが。 　国内メーカーだともっと値段があがりますよ。 　参考までに。
修理以外の方法 １．DV-ACV52のVHSにダビングして、さらに他のDVD（BD)レコーダーにダビングし、DVD化する。 ２．シャープのi.LINK録画対応のBDレコーダーを購入して、i.LINK接続にて 　　BDレコーダーにダビングしてDVD化する。 　　　シャープ以外のメーカーだと動作保証がなく、動作しなかった例が報告されている。 ３．10年以上前のパソコン用ビデオキャプチャーを購入する。
>個人で楽しむＤＶＤをダビングするのは違法行為になりませんよね？ 著作権のあるものをコピーするのは違法ですが、「家庭内での個人的な利用」に限って黙認されているはずです。 「友達から借りた」という所でグレーになりますね。友達の輪が広がればブラックに近づいて行きます。
［画質？］ ダビング保存したほど気に入った番組ならＤＲモードを選びます。 ［Ｒ/ＲＥ？］ 半永久的に残したい番組はＲ、数回見たら消してしまいそうな番組ならＲＥを使います。 ［２５ＢＧ（ＳＬ）/５０ＢＧ（ＤＬ）？］ 原則的には、１枚に収まるならＳＬ、それを超える場合はＤＬを使います。 例外的には、連続ドラマなどの数回分を１枚に収めたい場合はＤＬを使います。 どちらにしても、最も効率良く（無駄なく）収まるメディアを選びます。
エアクリーニングというのは、よくＰＣなんかに使う「エアダスター」ってやつで埃を吹き飛ばすんです。 http://shopping.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2& …
「HDDにSPモードで録画したものに対し、 DVDで高速ダビングするのと BDに等速ダビングするのでは画質に差が出るのでしょうか。」 　元の画像(HDD上のSPモード)の画質が同じである以上、メディアが変わろうと、書込速度が変わろうと、画質に変化はありません。
１度電池を外して、もう１度操作してみてください。 それでも直りませんか？ 参考URL：http://www.toshiba-living.jp/manual.pdf?no=76746 …
BDソフトのケースは殆ど青色でDVDケースより高さが低くなっています。 恐らく間違えて購入するのを防ぐ為だと思います。 青色のケースが気に入らないので有れば、市販のDVDトールケースに変える事も 可能です。 余分なお金を出してケースを変えるかは質問者様しだいです。 私は余り気にした事は有りませんでした。 http://www.sanwa.co.jp/product/acc/dvdcdcase.htm …
私はBLUEDOT社製しか使ったことありません(BDP-1710、BDP-1725、BDP-1716W)が、どれも表示の切り替えはできますし、どれも1万円前後で購入できたそんなに高くない機種です。 ただ、あくまで手動による設定が必要で、４：３の画像を再生するときに自動的に切り替わるものではありません。
BR570はダビング可能な機種ではないから無理です。 TH-L37R2には外部出力端子も無いし・・・ ダビングするためにはBZT600/BWT500/BRT300などに買い換える必要があります。 http://panasonic.jp/support/tv/download/r1_dubb/ …
http://homepage3.nifty.com/hi-wind/dvd/non-aiwa. … アイワリモコンを使いませんのですぐ出来ると思いますが僕は実機がないのでここまでで。 成功するといいですね。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/hi-wind/dvd/non-aiwa. …
ご参考 http://kakaku.com/kaden/dvd-recorder/?lid=kaden1 …
こんにちは、お使いのPCにはInterVideo WinDVD BD® for NECがインストールされていますから、 WinDVDを起動するかMediaCENTERからBD視聴を選べば視聴出来るはずですが。
レンズの汚れ（クリーニングディスクで改善できないとそれ以上は無理）か、レーザー出力の低下でしょうね（読取り精度が悪くなる：進行すると市販のディスクでもブロックノイズが出ます）・・過去同じ機種を使っていましたが同様の症状になりました 最終的にはDVDユニット部の交換になると思われます・・2万～2.5万位（当時で） 現在、当方もDIGA BDレコーダーが同じ状態でBD部交換に4万位との事なので考慮中です
再生はできるはずですが、ＤＶＤなどの場合結局日本には送らないとしてアマゾンにキャンセルされてしまう可能性があります。
　私の家では1台の地デジ対応テレビへSONY製ブルーレイレコーダーとPioneer製DVDプレーヤーを各1台ずつ接続しています。 　はっきりと言いますが、ブルーレイソフトはブルーレイ対応プレーヤーかブルーレイレコーダーで再生できますがDVDプレーヤーでは再生できません。(実際に再生できるかどうかやったことがあります) 　市販のブルーレイソフトをできるだけ安く見たければブルーレイ対応プレーヤーを購入することになります。 　ブルーレイ対応プレーヤーは家電量販店へ行くと1万円前後であると思います。
無理ですね。 パソコンと違って外部から何かのソフトで操作することもできませんし。あきらめましょう。 もしＢＳやＣＳで再放送がありそうなものなら再放送を待ちましょう。
録画中、地デジ対応テレビで他の番組を試聴できます。 録画中にHDDに保存した番組を再生することも問題無いけど、 BR590はDRモード以外で録画中はBDの内容によっては再生できないことがあります。 BRT300にはそういう制限はありません。 （録画中に3D映像のBDが再生できない制限はあるけど） 他には、 BR590はDRモードで録画した時しか二ヶ国語・字幕の切り替えができないけど、 BRT300は長時間モードで録画しても二ヶ国語・字幕の切り替えができます。 BR590はハイビジョンカメラからSDカードでダビングするけど、 BRT300はハイビジョンカメラと直接接続してダビングできるUSB端子が付いています。 BR590はBDからHDDへの書き戻しができないけど、 BRT300はBDからHDDへの書き戻しができます。 あとBRT300はハイビジョン画質で見るためにはテレビにHDMI端子が必要だけど、 BR590はD端子でもハイビジョン画質で見ることができます。
　同じＲＥＧＺＡユーザです。 　ある程度以上ＤＶＤを使用していると、この表示が出てくることになります。 　これはＤＶＤドライブの故障（限界）です。 　最初の内はディスクによって使えたり、同じものでも観られたり観られなかったりすることがありますけれど、いずれは全く認識しなくなってしまうので、早目に修理を依頼されることをお勧めします。 　東芝は機能的には優れているものの、ドライブはちょっと脆弱なようです。 　なお、このサイトでやたら推奨されるレンズクリーナですけれど、東芝のメンテナンスの方に伺ったところでは、あれによってトラブルが治る可能性は低く、むしろピックアップレンズを痛めたり消耗したりするので、メーカーとしては使用をお勧めしていません、とのことでした。 　なぜ、これがお勧めされるのか、これで本当に症状が改善した人がいるのか、はなはだ疑問です。
ネットdeナビには携帯のメールは登録できません。 仕組みが全く異なるからです。携帯にはPOPサーバー設定の設定とかしていませんからね。 インターネットプロバイダ提供のPOP, SMTPサーバーを登録するか、フリーメールでPOP, SMTPサーバーに対応したものを使うしかありません。 例えばフリーメールではGmailはPOP, SMTPサーバーに対応しています。もしスマホでGmailをお使いでも、スマホほGmailとは別にネットdeナビ用にアカウントを作ったほうがよいです。 予約に関しては、携帯からだろうがパソコンだろうが、何からでも可能です。メールを送るだけなので。
PS3をメディアプレーヤとして活用するならお得かもしれません。 PS3は多種の動画を再生することができます。そしてDLNAクライアントにもなるので、フリーソフトでPCをDLNAサーバにすればPC内に保存した動画をリビングのテレビで観るということが可能です。 ちなみに私はPC内の動画やtorneで録画した番組をPS3経由でPSPに無線で飛ばし、テレビのない寝室で鑑賞するというように使っていますが、非常に便利です。 録画した番組をBDやDVDに保存する必要がないのであれば、レコーダーより優れている部分はたくさんあると思います。
こんにちは お望みのことは、どれひとつとして、出来ません。 デジタル放送の録画のダビングは、機器間において、できないと考えて、間違えありません。 特に、他社製品同士ではなおさらです。
（市販の）ＤＶＤビデオの音声規格は、ドルビーデジタルが必須で、ＤＴＳはオプションです。 ＤＴＳ音声が収録されたＤＶＤでも、（どんなプレーヤでも再生できる）ドルビーデジタルは必ず入ってます。つまり、問題無く再生できるはずです。 ドルビーデジタルより高音質なＤＴＳを再生するには、プレーヤとは別にＤＴＳエンコーダーが必要になります。
＞VHS機は必ず将来的に潰れます。 DVDに過度の期待をしてはいけません。市販のDVD-ROMと書込型のDVD-Rなどとはまったくの別物で、光、特に紫外線に弱いため、保存状態が悪いと数ヶ月も持ちません。もっても数年以上の耐久性を期待するのはやめた方がいいでしょう。可能ならダビングしてもテープは処分しないでおくか、重要なものはディスクを２枚以上作っておくことをお薦めしますし、もしそのテープの中身がテレビ放送を録画した、例えば映画やドラマ、アニメなどでしたら、ＢＳやＣＳでの再放送を待って再録画することをお薦めします。
リモコンのふたについては、取扱説明書Ｐ２３をご覧になって下さい。
画質を落とさずにダビングできるかどうかはレコーダーしだいです。 DVDへAVCREC（BDAV）でダビングできるレコーダーなら、そのレコーダーでAVCRECのダビングか可能なDVD種別を選べばハイビジョンでダビング可能です。 VR形式でのみダビング可能なレコーダーではSD映像しかダビングできませんから画質は落ちます。
ダビングで映像が切れるなら単にレコーダの欠陥です。 なお高速ダビングにデジタル・アナログの差はありません。レコーダー上の録画データはアナログ放送・デジタル放送によらずデジタルデータとして記録されており、高速ダビングは単なるデータコピーですから常にデジタルデータとしてコピーされます。 違いはデジタル放送の場合コピー制限があるために制約が増えるというという点だけです。
avアンプによるのですが、いわゆるデジタルゼロが一定期間続くと、出力をミュートしてしまうものが有ります。以前使っていたパイオニアのVSA-AX4AViというモデルでも同様の症状がおきていました。 確か1秒程度の無音（デジタルゼロ）でミュート状態になりました。 PS3の操作音（チッチッというクリック音）は結構短いのでAVアンプ側のミュート解除に間に合わず音が聞こえない状態になってしまいます。 無信号時のミュートは、S/N比改善（カタログスペック)や省電力に貢献します。
ＡＮですとＤＶＤにはＢＳハイビジョンで約１時間５分、地デジで約１時間半の番組が録画出来ます。 番組の時間を確認してみて下さい。 録画モードはＡＥでもＸＰよりは綺麗です。 なお、録画時にモードをＡＴにし、ディスクをＤＶＤ１層にすれば、１層ＤＶＤ１枚に収まる画質で録画してくれますので、高速ダビング出来ます。 取説Ｐ２５ また、ＲＤ機は録画レートを自由に選べますので、ご自分で調節しても良いと思います。 録画レートと各メディア毎の録画可能時間です。 http://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/rdstyle/do …
ご回答（アドバイス）ありがとうございました。 つまりは、ブルーレイは5.1ｃｈシステムでも視聴できるが、正しい規格ではなく、 7.1ｃｈ（HDMI)システム聴くのが正しい方法ということですね。 従って中古で入門用としてなら5.1ｃｈでも良いが、 どうせ買うなら7.1ｃｈ対応のほうが良い訳ですね。 表にすると、 　ブルーレイ　　　　　　　　　　　　DVD 5.1ｃｈ→5.1スピーカー　○　　 5.1ｃｈ→5.1スピーカー　◎ 7.1ｃｈ→5.1スピーカー　○　　 7.1ｃｈ→5.1スピーカー　○ 7.1ｃｈ→7.1スピーカー　◎　　7.1ｃｈ→7.1スピーカー　△またはX こんな感じでしょうか。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ちょっと違いますね。 ＢＤにも、ＤＶＤにも５.１や７.１ｃｈ（４.０ｃｈ等もある）のソフトは存在します。　　どちらにおいても、５.１ｃｈが圧倒的に多く、７.１ｃｈは少数派です。　 また、再生機側でしっかりと設定することで、７.１ｃｈソフトであっても、５.１ｃｈ環境で漏れなく再生出来ますからご安心ください。 まァ－　今どきのＡＶアンプであれば、ＨＤオーディオにもちゃ～～んと対応していますから大丈夫ですよ。 要は・・・　スピーカーを如何に上手くセッティングして、ちゃんと調整が出来るかが肝心で、フォーマットの違い（差）を引き出すには、スピーカーの選択とセッティングと、調整がキーなんですよ。 中途半端な状態であれば、ＨＤオーディオの優位性は全く引き出せませんから・・・ ３５年前のオーディオだって・・・　　繋いで置いただけではダメでしょ－。　　昔は電気的な調整はありませんでしたが、セッティングには苦労をしませんでしたか？
ネジに合わないドライバーで行ったのでしょう。 写真の状態であれば、山が完全に潰れていないので、 取り外しは可能です。 １００円ショップで＃０番か＃１番のどちらか、ネジに合った、 プラスドライバーを購入しましょう。 ＤＶＤプレヤーを持ち込んで合わせれば確実ですね。
＃１さんの回答と重複するのですが、 変換ケーブルの自作はどうですか？ 　変換ケーブルの自作なので、ACアダプタには手を入れません。 http://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/search.php … ここの ＤＣジャック　極性統一＃３　中継 と http://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/search.php … ここの ＤＣプラグ　極性統一＃２（Ｌ型）またはストレート　を 使って自作します。 ＃２さんが言われるように、危険なような気がしますので、別途適合するACアダプタを 購入されるのが良いと思います。 電圧/電流が分かりませんが、 http://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/search.php … や http://akizukidenshi.com/catalog/c/cpower/ に、適合するACアダプタは無いのでしょうか？
ＢＤプレーヤーなら対応可能ですよ。
今まで3台の東芝製レコーダーを使っていますが、全て可能です。 むしろ、日本メーカー製でできないのってないんじゃないでしょうか。
(1) デジタルチューナーが無いパソコンでもクライアントにできるので、 　　デジタルチューナーではないと思います。（クライアントソフトが必要） (2) 市販されていますので可能だと思います。 　　http://www.iodata.jp/product/av/hdr/hvl-av/featu … ちなみに我が家では リビングにDIGA、寝室にREGZA TV＋RECBOX、ノートPC の間で相互に視聴できています。（ワイヤレスLAN接続） ・DIGAで、RECBOX、ノートPC（拡張子は選ぶ）の動画が視聴できます。 ・REGZAでDIGA、ノートPC（拡張子は選ぶ）の動画が視聴できます。 ・ノートPCで、DIGA、RECBOXの動画が視聴できます。
ＢＤレコーダー購入を期にＤＶＤプレーヤーを処分しました。 以前はＴＶ置き台にＤＶＤプレーヤー、ＶＨＳデッキ、Ｗｉｉとリモコン、それらのソフトと ごちゃごちゃだったのです。 すっきり整理されたのはよいのですが結果としてはは○でも×でもなく△です。 当方が購入したＢＤＲ機特有の仕様なのかもしれませんが 市販ＤＶＤソフト再生時に若干もたつきが出ます。 メニューボタン押してもすぐに画面が切り替わらないまだるっこしさ。 ＤＶＤソフトである限り画質音質には差が無いことも考え合わせると 専用機の優位性を再確認できます。 他社製のＢＤＲ機がどうかは分かりません。 しかし上記のような事情を知ってる者が見れば ＤＶＤＰとＢＤＲの併用は当然の成り行きと思われることでしょう。 しかし、そのことを理解できるのは一部のユーザーだけでしょうね。
各機器は分配器と同じ機能を果たしていますから、何の問題も有りません。 当然末端のテレビで信号強度が、落ちるようでしたら、ブースターはなるべく アンテナ側に入れましょう。 すでに共聴などでブースターが入っていれば問題ありません。 BSなどアンテナ給電が必要な場合、自動の選択があれば自動、 無ければ最初の機器で入り、後は切、共聴の場合は全部切 です。
回答し辛い質問は、辞めましょう。 答えたくても削除対象になったり 先方に迷惑がかかります。 一応ヒントです。 「結構安い」をキャッチコピーにした店で15年祭りをしているところは、 いろんなニッチ商品があります。
ダビング済みのDVDを再生する際に、ステレオ音声で再生しているから両方の音声が聞こえるのであって、DVDのステレオ音声選択でL・Rのどちらかを選べば、日本語・英語のどちらかの音声のみでモノラル再生されるはずです。
No.1です。 ＞アメリカ在住です これは最初に書いてください。 日本と諸外国ではレコーダー事情が全く異なります。 録画保存の習慣性が薄い諸外国と異なり、日本では録画視聴はレコーダーがメインで現在ではHDD・BDレコーダーが主流となっています。 また参照URLのレコーダーですが、日本ではマグナボックスブランドはありませんし、この形状のものもありません。 VHS・DVD一体型レコーダーですが、日本ではすでにこのタイプのものは生産完了状態で新品での販売はほとんどありません。 Magnavox ZV427MG9で検索すると何とかスペックは見つけました。 そこにはDVD±R/RWが記録可能ディスクになっていますね。 但し記録方式の記載がありませんし、記録モードも日本とは異なる表記となっているために、特にSP＋と言うのは全く不明です。 おそらく韓国のLGかSamsun辺り、さもなくば日本のFUNAIのOEMだと思われます。 ＞＋VRモードとは何ですか？　 記録型DVDにはDVD-RAM、DVD-R/RW、DVD＋R/RWとあります。 DVD-RAMはDVD-VR方式のみ。 DVD-R/RWと＋RはDVD-VIDEO方式とDVD-VR方式。 DVD＋RWはDVD＋VR方式が基本。無理矢理DVD-VR、DVD-VIDEOにすることも可能は可能。 ディスクによってレコーディング方式が異なり、それぞれ互換性はありません。 DVD-VRはビデオレコーディング規格が正式名称で、フレーム単位の編集やプレイリスト作成、オンディスクエディットが可能な特徴があります。8センチ記録型DVD使用のビデオカメラでも採用されました。 日本においてはデジタル放送以降、CPRMと言う著作権管理(コピー制限）の関係上、現在主流です。 DVD-VIDEOはDVDビデオソフトと互換があります。ディスク内周から外周に向かって隙間なく時系列順にデータが並んでいる特徴があり、編集は15フレーム単位となります。 PC用の動画編集ソフトやオーサリングソフトを使用すればフレーム単位の編集も可能ですが、オンディスクエディットは不可能です。 DVD＋VR方式は前回の回答で説明しました。 日本においてはディスクの方式も主流はDVD-R/RWで、DVD＋R/RWは展開が遅れたためと、規格としては策定されたもののBD-R/REが軌道に乗り始めたために著作権管理の対応が見送られたことから主流には成り得ず、日本ではかろうじてデータ用として存在しているのみです。 日本は少々特殊でデジタル放送の録画に関しては厳重な著作権管理が施されているために、同じ記録型光学ディスクでもCPRMと言う著作権管理に対応したディスク以外は使用できません。 日本ではデータ用とビデオ録画用の二種類が存在します。デジタル放送録画用にはデータ用は使用不可となります。ビデオ用をデータ用途に使用することは可能です。 アナログビデオなどの著作権管理がなされていないものからの録画はデータ用も使えますが、すでにレコーダーの主流がBD-R/REに移行したためにレコーダー側ではサブシステム扱いとなっています。また日本のメーカーによってはブックタイプ、ディスク製造メーカーIDチェックからビデオ用とデータ用を識別して、データ用は拒絶するものまであります。 このように日本と諸外国では状況が全く異なります。 従ってその機器がどの方式で記録されるのか全く判りません。 おそらく最低でもDVD-VIDEO方式とは思われますが、DVD＋RWに関しては規格上ではDVD＋VR方式が正式な記録方式です。 記録方式が不明確なのでDVD-RWを使用した方が良いかもしれません。おそらくDVD-VIDEO方式で記録されるはずです。 なおDVD±RWは記録面の素材が相変化無機素材で、約1000回の繰り返し記録が可能が公称となっていますが、実際は簡易フォーマットでの1～5回ほどの使用で素材劣化から、深刻なエラーを発生することがあります。 ドロップフレームやブロックノイズが発生して、せっかく録画しても編集ソフトなどでは正常に読み込めなくなる場合があります。 この場合はPCのライティングソフトの完全消去でディスクのリフレッシュをすると、購入時のように使用ができるようになる場合もあります。 但しPCの光学ドライブで認識不良が発生するようならば廃棄した方が懸命です。中には光学ドライブがディスクを認識しようと努力する余りに暴走状態に陥ることもあります。 レコーダーで記録したディスクを編集する場合、前回も既述しましたが、フリーソフトで出来ないことはありませんが、動画フォーマットの知識、DVD-VIDEO規格の知識なども必要になるので、余りお薦めはしません。 CyberLinkのPowerDirectorとPowerProducerの組み合わせや、CORELのVideoStudio、或いはDVD MovieWriterシリーズを使用した方が全体的にラクです。
デジタル放送のDR録画はアナログ放送よりはるかに多くのHDD容量を消費しますから、たとえ外付けHDDが使えても内蔵HDD容量はより大きい容量を選んだほうがいいです。 ただし、レコーダー不具合による録画映像の消失に備えるなら、小容量レコーダー２台にするのもひとつの手です。レコーダー不具合時は外付けHDD映像も失われるので、外付けHDDはバックアップには使えませんから・・・ 東芝機なら、レコーダー同士のLAN経由無劣化ダビングが可能なので、バックアップ用途でも使えます。
雲泥の差があります。 低解像のDVD映像を、高解像度（ハイビジョン）のTVに表示させるための引き延ばし過程が全く異なります。 簡単に言えば、Cでは無理矢理引き延ばすされるだけ、Aでは引き延ばした部分がソフトウェアによる演算処理でより自然に見えるよう補間されると考えれば良いです（この機能をアップスケーリングやアップコンバートと呼ぶ。俗にアプコン） その差はHDMIケーブル代（2,000円前後で買える）の比ではありません。 BDP-S370を買ってHDMIで接続しないなんて、フェラーリを買って環八（日本一の渋滞道路）しか走らないのと同じです。
レコーダーのDVDドライブが経年劣化で媒体認識不良になっているのでしょう。 DVDドライブクリーナーで回復する場合もありますが、回復しなければドライブ交換修理・レコーダーの買い替えが必要です。
DVDの持ち込みは可能です。 参考URL 但し、ネットカフェのパソコンで「DVDの再生」以外の操作（操作するためにソフトのインストールはできない＝ウィルス・スパイウェアなどを仕込む行為と間違えられる）はできないと思います。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
　説明書１冊見落としていませんか？（E-300） 　E-300は説明書応用編のはじめから（P６）から 　BZ-810は操作編のP100から解説してますよ。 　また、PCへの移動はDVDに焼いてから、取り込むか、 VirtualRD for Windows（自己責で） を使って取り込めるかも知れません。（E-300に対応しているかまたは、使用方法はぐぐって見 てください）
地デジやBD再生には 再生ソフト＞PC（ビデオカード）＞TV（モニタ） の３つがHDCPに対応している必要があります。。
おそらく、以前の質問に回答した者です。 パナソニックの現行機種の機能に関してはNo.2の方が詳細に説明なさっています。 2009年当時のHDD・BDレコーダーは、AVCモードに使用されるH264/AVCハイプロファイルのエンコーダーがディスクリート構成でチップではありませんでした。 そうでなくてもこのフォーマットは複雑な工程を経て高画質、高圧縮を維持しているために、CPUにも多大な負荷を与え、CPUもエンコーダーのコントロールのみならず、エンコード補助をしなければならなかったので当時ではソレが限界です。 2010年春に富士通が新しいAVCエンコーダーチップを提供し、夏以降の機種で各社が採用するまでは、各社共似たもの同士、それでも多少パナソニックが操作性が上と言う状況でした。 このエンコーダーチップのお陰で、ディスクリートでエンコーダーを構成する必要がなくなり、基盤に直付けできるようになり、二個設置すればAVCモードでニ番組同時録画も可能となったと言うわけです。 またCPUのエンコード補助も必要が無くなったために、動作も改善されました。 ただ、動作の面は各社共通と言うわけでもありません。 CPUがシングルコアのメーカーもまだまだあります。シングルコアの場合はAVCモード自体が重いフォーマットのためにコントロールが重荷で、マルチタスク動作にタイムラグが生じるために、まだ幾らかの動作制限があったりもします。 今のところSONYは昨年秋の機種から、シャープはこの春の機種からデュアルコアCPUに切り替えて動作速度の改善を図っています。 東芝はエンコーダー部は今回の新機種で切り替えましたが、相変わらずシングルコアCPUのためにマルチタスク動作はトロい模様です。 パナソニックの場合はちょっと不明です。 かつてのSONYのHDD・BDレコーダーは制限は多いし、動作もトロいで有名でしたが、今や起動や動作の機敏さ、マルチタスク面ではトップです。 パナソニックは画質に関してはトップですし、CATVのSTB分野でもトップですので、この面では選択肢はありません。 但し編集機能に関しては簡素なのは相変わらすです。 フレーム単位の編集はできないし、結合にしても同じ録画モードでしかできないとの制限があります。 これもパナソニックの誰でも簡単に、と言う簡便思想のために今後も改善されることは無いでしょう。 かつては高額で高機能なフラッグシップ機でメーカーのラインナップを牽引するとの手法もあったし、東芝は今でもその傾向があります。 標準モデルの機能や画質、スペックに不満がある者はこれらを購入する以外ありませんでした。 このフラッグシップ機は登場直後はバカ売れするのですが、マニア層の購入が一段落してしまうと全く売れなくなり、結局は赤字なるためにパナソニックやソニーも最近では控えるようになりました。 AACSの正式バージョン策定で昨年夏以降のパナソニック機、秋以降のソニー機などではムーブバック機能が装備され、BD-REからとクローズ処理していないBD-RからはHDDへのムーブバックでの再編集も可能となりました。 最もムーブバックした素材はコピーワンス化するので、ディスクの書き込みでの失敗は素材の消失に繋がる危険性は顕在しているのですが仕方ありません。 さもなくばオンディスクエディット(プレイリスト）でフレーム単位編集で追い込むかです。 ＞・BDにダビングしたらサムネイル設定が出来ない。（本体のHDDでは出来るのに意味がない。コレクションなどを楽しみにしている自分には信じられない仕様です） これは仕方ありません。規格です。なので各社共通です。 デジタル放送を録画した場合はフォーマットがBDAVとなります。BDAVはBD版のDVD-VRと言う立場でメニューやタイトル画面がありません。作成もできません。 自己録再の場合は機器側のデータを参照してサムネイル表示も可能な場合もありますが、BDAVがディスク自体にサムネイルを収録する規格になっていないので、他機では表示できません。 アナログ素材やビデオカメラ素材の著作権保護されていない素材を録画した場合はBDMV、BD-Jとなり、こちらではメニュー画面作成も可能なのでサムネイル表示も可能となります。 BDMVのディスクを開いてみると一目瞭然なのですが、STREAMフォルダーには動画データのmts、m2tsファイルの他にメニュー画面のmts、m2tsファイルも格納されています。 ＞正直この、「TZ-BDW900P」の利用価値が見出せません。 マスター用としては価値があるとは思います。 CATVの場合はBS、CS系はトランスモジュレーションでの再送信のために、iLINKでの接続、LANでの接続(SONYはパイオニア製のSTBへの対応）以外ではHD(ハイビジョン）を維持しての他機での録画ができません。 が、細かな編集などを要求されるのであれば、もう一台、ソニー機や東芝機を用意してそちらでムーブバック機能でHDDに書き戻しての編集となります。
CyberlinkPowerDVD8はPCにプリインストールされているバージョンでしょうか。 それで機器構成はデジタル放送対応のテレパソタイプでも、BDドライブも搭載していないタイプですね。 でしたら、プリインストールバージョンはCPRMにも対応していないバージョンです。DVD-VR再生には対応していても、CPRMには非対応なのでデジタル放送を録画したものは再生できません。 と言うバージョンで、CyberLinkの場合はCPRM対応やBD対応は無償アップデートはありません。 上位バージョンへの買い替えとなります。 ＞ver11の体験版をDLしたらなぜか音声がでずに PowerDVD8をアンインストールしないで11をインストールしたのではありませんか。 上書きでインストールされるわけでは無いので旧バージョンのプログラムも健在で、そのために競合が発生して正常な動作は見込めません。 また体験版ではAACSの更新ができないはずで、AACSは随時更新のシステムなので製品版購入、アクティベーション実施、ユーザー登録、AACSキー更新、CPRMキー所得が必須となります。 PowerDVD8と言ってもULTRAならばBDにも対応しているはずですが、それ以外は非対応ですので、ULTRAへの買い替え、さもなくば最新バージョンへの買い替えとなります。 最新バージョン、インストールの場合はくれぐれも旧バージョンはアンインストールしてからにしてください。
ＢＤレコーダのチャンネル表示は、地デジになっていますか？ 外部入力（Ｌ１など）やアナログ（デジアナ変換放送）になっていませんか？
