君は小学生かな？ 45,756,325人と回答しておきます。
No2です。 でしたら、やはり、しっかりと証拠を寄せ集めて、御自身が有利？になる様に地道に、進めていきましょう。 離婚は大変ですから、しっかりと体力を身に付けてください。
夏休みも帰ってこなかったんですか？ 会えないならメールでも電話でもしましょう。 歩み寄るしかありません。 方法論なんてありませんよ。 親の愛情や誠意を伝えなければ。 シカトされても返事がなくても働きかけ続けましょう。
悔いはないです。 離婚直後は本当に気が楽になりました。 夫婦の崩壊の大変さを味わい あんな思いは二度としたくないです。
高畑雄太は強姦致傷、 此れにはどう頑張っても執行猶予は付かない、 他方は暴行傷害致死、問われる罪科が根本的に違う、 質問者が息巻くのは勝手ですが、法律（刑法）とはそんなものです。
紛失でなければ窃盗になります。立証できれば。
新聞に？ 2013年の景品表示法是正勧告ではなくて？ 最近のニュースは知らないので、貼ってください。 以前使用した際は使って何ともなかったのでは？ 何らかのかぶれなどできた際は使用を止めれば良いのです。 返金に応じるかどうかはモイスト次第ですが、まず病院で診断書をいただいてください。 で、原因がモイストの商品だということも科学的見地で因果関係を調査してください。 診断書も含めて実費が掛かります。 もちろん売ってるにもお金次第ですので、そんだけ掛けても訴えたいならどうぞ。 なお、定期便の解約は電話で受け付けています。
朝鮮学校だけでなく、日本の普通の学校でも関係ない人物が入ったら不法侵入になりますよ。今、学校関係は部外者の侵入に神経とがらせていますからね。
役所の税務課で収入証明を取れば良いのです。 確定申告してれば貰えます。
清算結了した法人だが、和解金の支払い債務が残ってる。 この債務は法的に支払いする必要があるかないか、という質問でよろしいでしょうか。 債権者は請求権を持ちます。 解散しようと清算結了しようと「債権債務が残っているうちは法人は存続してる」と法令で決められているのです。 債権者に知られないうちに、法人の清算結了までしたから債務が免除されるとしたら「おかしい話」になってしまうからでしょう。 請求権を持つだけでして、実際に請求権に基づいての債務名義の取得と財産の差し押さえ手続きなどが進行できるかどうかは別の問題です。 法的手続きを取ってもらっても無財産だから取り立てることができないから、好きにしてくれという態度でも良いわけです。 なお該当条文について。 確か民法に規定があったように記憶してますが、違ったらすみません。
起訴されたらどうぞ。 雇わなくても国選弁護士が付きますけどね。 今の内に私選弁護士頼んで示談するのも良いでしょう。
騙された女性から訴えられるんじゃないかい。
無視でOK 絶対にかけてはダメ
同意無き性行為は、後々トラブルの元となります
マルチポストすんな
一番大切なのは登記したかどうかです。 そちらに請求が来たのは登記も済んでいないんじゃないかな？ 所有が不動産屋にまだなっているんじゃないの？
使用料でも、借地代でも、名目は問題ではないでしょう。宗教法人なら、法人税は、非課税です。 http://matome.naver.jp/odai/2142047031234254901
犯罪の法令に抵触する条文は、無いと思いますよ。
何度もしつこいですね。 支払いたきゃ支払って構わないのでどうぞ。
名誉毀損が成立する可能性大です。 結果、刑事、民事の法的責任を問われる 可能性があります。
過失割合が、タクシー30:70軽自動車とすると、過失の大きい軽自動車の保険会社が、小学生の治療費や慰謝料などの全額を支払い、後に30%をタクシー側に請求します。（小学生に過失がないと仮定した場合） ただ、これは治療費や慰謝料などの総額が自賠責保険の枠である120万円（一名につき）を超えた場合であって、これを超えなければ、全額自賠責保険から支払われてそれでおしまいです。
強姦罪というのは、抵抗を著しく困難に する程度の暴行、脅迫を手段とした 場合に成立する犯罪です。 だから、暴行、脅迫の無い本件では、 強姦罪は成立しません。 ただ、世の中には冤罪というものがあります。 警察、検察、裁判官が女性の証言を信用したら 強姦罪に問われる可能性はあります。
婚約している男女関係になっていながら、正当な理由もなく、 一方的に婚約を破棄することは、法律上では債務不履行として 問題になります。 この場合、不当に婚約を破棄した側に対して、 婚約破棄への損害賠償として慰謝料請求 できることになります。 一方で、婚約と認められるまでの男女関係と言えなくとも 、一方が他方に対して、結婚するからと言って騙して 性的関係を続けていたときにも、 貞操権の侵害として不法行為に当たり、 損害賠償の対象になることがあります。 そもそも男女間の恋愛は、自由であり、 それぞれが自己責任において付き合いを していくことが基本です。 しかし、当初から結婚するつもりが全くないのにもかかわらず、 結婚すると言って相手をだまして性的関係を持つことは、 貞操権の侵害に当たる場合があります。 訴訟費用、そして慰謝料の相場を教えてください。 　　　↑ 訴訟費用は数千円で済むでしょう。 問題は弁護士を雇うときですが。 このような貞操侵害の場合の 慰謝料は少ないですよ。 相場ですが、もう少し詳しい事情が 判らないとなんともです。 弁護士費用も含めていちど相談してみる ことをお勧めします。 相談だけなら数千円です。 必要となる証拠や、相手から聞き出しておく べきことがあれば教えてください。 　　　↑ 結婚すると約束していたこと、 Ｈしたことの証拠が重要です。 相手の証言を録音できませんか。 原則、秘密録音は違法ではありません。
再婚相手が借金を抱え込み支払えなかった場合、 私に返済義務が生じることはわかっておりますが 　　　↑ それは、日常家事債務についてだけです。 その他の借金については、例え妻であっても 弁済義務などありません。 （民法７６１条） 衣食住、光熱、家電製品・家具などの日用品、生活に必要な 自動車、医療、娯楽・交際、教育などにかかる費用は、 日常家事の代表的な例です。 ちなみに、債務内容が商品やサービスの支払いではなく 「借金の返済」である場合、日常家事債務か否かは、 借金の目的（実際に家事に使われたか） や金額をもとに判断するのが一般的です。 他の家族とは、前夫との間の子供(成人しております)、 私の両親、養子縁組を組んでいる私の養母、私の弟の事です。 　　　↑ 弁済義務があるのは妻だけです。 それも日常家事債務だけです。 他の家族にはありません。
未払いの場合の解約条件は契約書に記載がないのでしょうか？。ないのであれば、契約書に記載されている解約条件が有効になりますから、一ヶ月前に告知する必要があって当月に解約はできないはずです。 それよりも、来月解約することを告知した上で、今月の分も含めて未払いの契約料を賠償請求する方が良いと思います。金額が分かりませんが、60万円以下でしたら少額訴訟で簡単に安価に請求できます。 http://best-legal.jp/small-claims-1098
月契約ならば、借地借家法妊娠基づく居住権を主張できないため、一銭も要求できません。 簡易宿所やマンスリーマンションは旅館と法的扱いが同じなのです。
そんな会社なら、消費者センターが情報を持っているでしょう。消費ゃセンターに相談すると、適切なアドバイスがもらえると思います。
＞その立ちはだかった親子は自分達のことは ＞棚に上げ路上駐車しており「車を売れ」「迷惑だ」と ＞言ってたので警察を呼びました。 　警察は、＜民事不介入＞ですので、 呼んでも無駄です。 ＞警察官「はい、法律違反になりません」 　「車の前に立ちはだかってはイケナイ」と いう法律は存在しませんので警察官は間違っていません ＞なんかおかしくありませんか？ 　そうですね！ 「腹いせに立ちはだかる」事は、 大人の行動としては、おかしいと思います。 　この場合　家の前で出勤妨害？を している行為、それを注意している状況を ビデオカメラで撮影して　民事裁判で訴えるのが 大人の行動ですよ！ 　まずは、弁護士に相談
普通に考えれば入国時に逮捕されるでしょうけど、 本人が犯罪を犯した意識がないとか、冤罪とかの場合でなければ、 わざわざ、その国へ行くとは思えませんがね・・・。
教育用ですから全部ＯＫです 引用とか著作権とか気にしないで、好きなように使ってください
一般には正当業務行為として違法性は ありません。 暗殺教室の場合は、緊急避難が成立 しますので、やはり違法性は無いと 思われます。 何しろ、地球を破壊する怪物さんなのですから。
好きなだけ持ってって良いよ
優太？裕太？ 容疑者の名前の漢字の違いで 全くの別人になると、感じます。
補足になってませんよ？ 事件でもないのに警察は捜査など調べませんし、問題はあなたがその探偵社に依頼したのかどうかだけです。 以来を契約したかどうかは法的にはどうでも良いことで、向こうに契約したという伝票があれば制約します。 どういうことかというと、出前と同じです。 あなたが電話なりネットなりで依頼をし、相手の探偵社で成功だと言うほどの実績を提示したのに関わらずあなたが報酬を支払わないのは、相手にとっては無銭飲食と同様で話になりません。 あなたが消費者センターや警察に相談というのはお門違いもいい話です。 ま～相手も探偵ですから是か非でも回収するでしょう。 手口は簡単。 あなたの口座なり会社を調べて、少額訴訟を起こして勝訴し、その判決でもって預金口座か給料を差し止めます。 そうなっても後の祭りです。 ま～精々逃げおおせるといいでしょう。
事情はまったく記載されてないので、どうにも分かりません。 よって、税務署の判断に従うのが道理かと。
これは暴行罪となりますか？ 　　↑ ハイ、暴行罪が成立します。 警察もこんなことでいちいちまともに相手したくないと 思いますが、私が許さない場合は暴行罪に 問えるのでしょうか？ 　　↑ しつこく食い下がるとか、弁護士を通すとか すれば、警察も相手にする場合が多くなります。 示談で解決となった場合、相場はいくらぐらい相手から 取れるのでしょうか？ 　　↑ 数千円～数万円ぐらいです。 殴られてから最終的に解決するまでの流れを お詳しい方教えてください 　　↑ １，証拠の収集保全。 ２，弁護士に相談、依頼。 ３，内容証明で慰謝料請求。 ４，不払いなら、警察に告訴状提出。 　受理しなければ食い下がる、弁護士を通す。 ５，同時に、民事で提訴。 ６，刑事、微罪処分。 　　民事、慰謝料支払い。
被告人が逃亡または罪証隠滅の恐れがある場合には、 刑事訴訟法81条に基づき検察官の請求により又は 職権で裁判所が接見等禁止決定をすることが 出来ます。 検察官にとっては余計なことを話されては 捜査に支障が出る場合もあるので、困るわけ です。 だから、余計なことは話すな、話したら 以降の接見交通は認めないよ、と脅すわけ です。 接見で事件のことを一切話してはいけない、そうすると 接見中止になり、以後は接見禁止になる という法律上の根拠をご存じの方がいらっしゃいました らお教え下さい。 　　↑ 一切話してはいけない、なんて法律はありません。 話したら、以後の接見は禁止になる、なんて 法律もありません。 刑訴法８１条を根拠に、検察官がそういう「運用」をしている、 というだけです。 「あなた本当にやったの？」という、親として自然な、 罪証の隠滅に直結しない会話も許されないのでしょうか？ 　　　↑ 許されますよ。 運用上、制約されている、というに過ぎません。
無理です。
交通費を幾らどのように支払うか支払わないかの公的規定はありません。 >交通費は電車やバスの利用ルートを会社側に文書で明示し、定期代として請求されるものです。 あなたの会社がそのようにしているだけで一般化することは出来ません。
一切不要ですが・・・
判事は求刑しません。
> 私が金閣寺を撮影した場合の著作権は私になるのでしょうか？ 原則としてならない。 金閣寺のように、同じ位置から撮影すれば誰でも同じような写真になる場合、創作性がないので、その写真には著作権が発生しない。 （そうしないと、昔々に最初に金閣寺を撮影した人以外は、同じ方向から金閣寺を撮影すると無断複製で著作権法違反、ということになるでしょ？） 逆に言うと、貴方の金閣寺の写真が他の人にコピーされ他のインスタやブログに転載されても、貴方は著作権を主張することができない。 画像を個性的に処理するなどして、貴方独自の作品にすれば、話は別。 >　著作権は著作者の死後50年で消滅するので、 >　たとえ金閣寺が著作物であっても、著作権はない。 >　ということで、金閣寺の著作者が誰かは知らないけれど、 >　金閣寺の写った写真は公開してもOKだよ。 そもそもこの考え方が間違い。 建物は、著作権が切れていなくても、写真撮影され公開されることについて、建築家は著作権を主張できない。 （公開の美術の著作物等の利用） 第四十六条 　・・・建築の著作物は、次に掲げる場合を除き、いずれの方法によるかを問わず、利用することができる。 　（中略） 二 　建築の著作物を建築により複製し、又はその複製物の譲渡により公衆に提供する場合 つまり、最近の東京スカイツリーを撮影して公開しても、著作権法違反にはならない。 > その写真に私のウォーターマークを付けてもいいのでしょうか？ 付ければコピーの抑止にはなるが、付けたからといって、その立ち位置・角度からの金閣寺の写真について貴方に著作権が発生するわけではない。 > 神社で買った御守りを自分で撮影し、その写真に自分のウォーターマークを付けてもいいのでしょうか？ お守りが創作的なデザインである場合、それを撮影してインスタで公開すると、お守りのデザイナーの複製権の侵害になるからダメ。 お守りを普通に接写しても写真としての創作性はないので、その写真に貴方の著作権は発生しない。 その写真に貴方が著作権者であると表示して公開すると、お守りデザイナーの氏名表示権の侵害になるからダメ。
サイトに問い合わせてみてください。 まずはそこから。
＜入籍前の彼に中絶を止める権利はあるのでしょうか？ それはないでしょ。産むかどうかは母体であるあなたの意思優先ですよ。 ただ身も心も傷つくのはあなたご自身なのでよくお考えの上お決めください。
クレカで　商品券を買って　すぐに換金することかな 罪にならんけど　カードの規約違反かな
権利とは規則に則って適切に取得するものであって、義務を果たしてのものです。 義務とは、事前に会社に申請して許可を得るということであって、退職を理由に取得はできません。 なので消化に２年という期限があるのです。 そういう基礎的な知識が欠けているレスは結構です。 書いてて恥ずかしくなりませんか？
窃盗罪として訴えることは、できますか？ 　　↑ できません。 窃盗が成立する余地が無いからです。 考えられるのは詐欺ですが、当初から 返す意図なく借りた場合に限って詐欺に なります。 当初から返す意図が無かった、という 立証は出来ますか？ できなければ、これは民事の債務不履行 にすぎず、犯罪にはなりません。 今後どう行動するのが正解なのか 教えてください、お願いします。 　　↑ まず、相手の住所氏名を特定します。 これが出来なければ話になりません。 特定出来たら内容証明で請求します。 それでもダメなら、少額訴訟という ことになります。 少額訴訟は簡単ですから、本を一冊 購入して、その通りにやれば出来ます。
実際には立証が大変ですが詐欺罪を適用すると思います。それが無理だと判断した場合には先ほどの「犯罪による収益の移転防止に関する法律」を適用することになります。 【銀行に預金口座の開設を申し込んだ本人と、その口座開設に関して共謀した者に対して、他人に譲渡する事を隠して、口座開設を申しこみ、預金通帳などの交付を受けた場合には、詐欺罪（刑法246条１項）の共謀共同正犯が成立するとの判断が示されているところです。】
この金額で解決します、というのが示談です。合意時に都合の悪い事実を隠したとか、そういう特殊な場合を除いて金額の上乗せはできません。
手書きであろうが、口頭であろうが 約束した場合は、それなりの効力を 持ちますので、無効になど出来ませんよ。 責任を取ってもらうために慰謝料請求されました 　　　↑ 慰謝料といのは、精神的な損害に対する賠償 のことですが、どういうことをしたのですか。 単なる債務不履行であれば、慰謝料は発生しません。 誓約書の中に責任とりますって項目もあったから、 慰謝料は払わないといけない、 　　　↑ 文言はどうなっていますか。 責任を取ります、とあるだけですか。 それだけで慰謝料を請求することは出来ません。 精神的な傷を負わせた場合であることが 必要です。 どのみち、誓約書作成の経緯や、その全文が わからないと、回答困難です。 心配なら専門家に相談しましょう。 相談だけなら数千円です。
罰金支払ったら出てくるので、レイプされる前に。こっそり引っ越してください。
後者の杭を立てる行為はどのような犯罪に該当するでしょうか。 　　　↑ 器物損壊が考えられます。 また、杭を打って人がはいれないような 状態にした場合は、不動産侵奪罪という 犯罪の成立が考えられます。 （刑法２３５条の２） その他に、民事ですが、生じた損害の賠償も請求可能 です。 穴を開けられたことによる損害とか、 撤去に要した手数とかです。 今度はそれをまた私の畑に放り投げました (この行為も何等かの罪名があると思いますが お判りでしょうか？)。 　　　↑ これはね、犯罪の成立は難しい場合があります。 土地の効用を害したとまで、 一概に言えるか、杭の大きさ数、畑の広さ などを見ないと何ともです。 ただ撤去費用（手間）の請求は可能です。
ほっとけば良いかと。良い大人なので自己責任ですね。 婚約破棄にしろ詐欺にしろ賠償金や慰謝料は発生すると思いますよ。
◆子供が1歳になる前に、調停離婚をして（相手からの申し立てにより）養育費と面会（月に1回程度）を取り決めをして別れました。 ※調停で養育費の支払いを取り決めているのですね。 ◆養育費はしばらく支払われていたのですが、今年の5月からストップしていて、連絡をしたところ、こっちにも家庭があるからもう支払わない。 ◆面会もしていないんだから、支払う義務はない。 ※元夫の支払う義務が無いという主張は通りません。 ◆裁判するならそれでいいと言われました。 ※あなたは既に調停調書と言う裁判で勝ったと同等の権利を持っていますので、改めて裁判をする必要はありません。 ◆確かに面会や面会のための連絡を私からしたりはしていませんでしたが、もと夫側からも連絡はなく、面会させたくないなどの連絡もしたことはもちろんありません。 ※全く問題ありません。 ◆その場合でも勝手に支払わなくすることは可能なのでしょうか？ ※可能ではありません。 ◆もし、裁判になった場合勝つことや、また滞るのが嫌なので一括請求はできるのでしょうか？ ※前述しましてが、裁判は必要ありません。 経過している未払い分は一括で請求できますが、全期間分の一括請求はできません。 【所見】 元夫は調停で養育費を取り決めたことによる効力を理解していないようです。 あなたは既に元夫の給料を強制執行（差押え）する権利を持っています。 よって、裁判をすることなく調停調書の権利を行使することができるのです。 直ちに給料を差し押さえる手続きをしてもいいし、裁判所から履行勧告をしてもらうこともできます。 給料を差し押さえたいなら裁判所の民事執行部へ、履行勧告であれば家庭裁判所へ行ってみてください。
保釈されてるなら働いても良い。 ビザが切れても裁判中なので、結審するまでは自動で延長されます。
税金の申告のことですか ? それならば、個人ならば個人が、株式会社ならば株式会社として申告すればいいです。 税法上は、事業主、経営者の区別はないです。
度々の投稿失礼します。 退職する場合、法律的には退職する日の2週間以上前に退職願いを出します。 法律では2週間前とはっきり示されています。 社内規定で、１ヶ月、3ヶ月などとしてる会社もありますが、あくまでも社内規定なので、法的効力はありません。 パートも同様です｡
そうですか❣️ それなら、大丈夫でしょうね (^-^) 安心しました❣️ 今後、今回の事をいい経験にして下さいね❣️ では・・・。
公正証書とする理由は、後で、強制執行が可能であるからです。(例外あり) 摘記の3つは、いずれも強制執行できないので、現実には公証人で断ると思います。 この案件はタイトルから推測して3つの対価がありそうです。 その部分を含めれば公正証書とすることはできます。
大変でしたね。 仰る通り、求人広告の下限条件よりと実際の条件が低いというのは違法です。 悪徳な会社に騙される人が、今後出てこないように、あなたのためではなく、世のために告発しましょう。 通報先は労働基準監督署です。 あと、あなたにお金が戻ってくるかどうかは別問題です。裁判をすれば勝てる可能性が高いですが、裁判が確定するまでの訴訟費用は自分負担になってしまうので、そこまで価値があるのかどうか。 まあ、裁判までする価値はないでしょうから、私なら、求人広告の表示と違いました。差額を全員に全て払ってください。払ってくれないなら明日にでも労基署に行きます。と、正当にお話ししますね。もちろん、話をするときに、自分の身の安全は確保できることを前提にです。 企業の不正を盾に企業を脅してみたいなことをすると、脅迫罪にもなりかねませんので、これはお勧めしません。 たとえば、おたく、悪いことしてますよね。誠意を見せれば騒ぎを大きくするつもりはありませんよ。みたいな交渉は、完全に脅迫罪になるとともに、もし、お金をもらえたとしたら、黙っとくみたいな流れだと、あなたが犯罪の片棒を担いでいることにもなりかねませんよね。 ですので、これは監督官庁にチクるのが手っ取り早いです。 ちなみに、私は弁護士ではありませんので、あくまで私の意見にすぎず、正しいかどうかわかりません。 詳しくは、無料相談できる法テラスなんかに一度お電話をすることをお勧めします。
器物損害じゃなくて器物損壊ね。 器物損壊は刑事事件だから、刑事裁判になるよ。
法律がわかるか心配ですが、強姦等は力による自賠法か精神的支配「借金のかた、弱味による強迫」の立証が必要となり、なるようになれ、拒むのを止めたと書いている時点で「了承を得た」様になります。 それでも訴える場合は「偽証」しなければならず、上記の文が相手にあった場合、罪として訴えられます。 嘘だと思うなら弁護士に相談してください。
さらに間接的な表現を使おうとして、変な感じになったのではないでしょうか。バイト敬語みたいに。 被害者 ＜ 被害者の方 ＜ 被害者と言われる方 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/41597/meaning/m0u/ かた【方】 ４ 《方角を示すことによって間接的に》人をさす敬った言い方。「女の―」「乗り越しの―」
自腹でしょう。 よくもま～請求したものです。 これで、そのサケフレークに、差し歯の方は折れる場合がありますと注意書きされるんでしょうね。 まさにヤクザ波の手法ですね。
同様の理由で少年法も不要だと考えます」←要は犯罪が無くなれば良いだけ・・ 犯罪が無ければ刑法も不要・・ 何故　其処まで考える事が出来ないのかな？ 犯罪を無くす方法が　今まで知れ渡る事が出来なかっただけで　これからの未来には　知れ渡るのに・・
いや傷害罪。暴行罪は恐怖を感じれば、当たってなくても成立する。
弁護士費用は、おそらく着手金で10から20万の間だと思います。 ですが、相手が裁判すると言っているのですからあなたも雇わない訳にはいきません。 雇わなかったら100パーセント負けるでしょう。 裁判では証拠が命といっても過言ではないです。 日記も重要です。 部屋から出てきた避妊具なども捨てずに取っておいてください。それをいつ見つけたかも記録しましょう。 そうしながら、弁護士を探してください。 私も裁判で離婚しましたが、訴える側は勝算がなければ訴えません。 私も訴えた側ですが、相当な証拠集めしましたよ。 終わるまで2年。 果てしないです。
犯罪の捜査は初動が大切です、すぐ対応していなければ動いてくれないよ。 彼が売ったものどうこうより、あなたが盗られたものを証明する資料を集めることです。 すぐにでも警察に行って相談してください。
＞月曜から金曜日までの半日と土曜日の半日、それと日曜を合わせて週に２日の休みと 　計算していますが、これは週休２日ととらえていいのでしょうか。 あくまでも休みの日ですから、週休は1日。週の労働時間が38時間ですね。 ＞先日、日曜を挟んで土曜から月曜まで有給休暇をとろうとしたところ、３日間有給休暇を取得したことにされました。 　日曜日は公休日だから計算にいれないのではと言っても取り合ってくれませんでした。 日曜日は公休なので、有給は土月の2日です。半休の制度がなければ1日分の有給消化となります。 現在は半休を導入している会社が増えていますが、法律に特段の決めがなく、半日分の休暇を1日分の休暇とみなすことには問題はあっても、会社の取り決めによってという状況です。
どのような事故シーンか、わかりませんが 自動車事故の場合、こちらが被害を被ったケースでも 過失ありとなる場合も。なので、保険会社連絡するのが 鉄則だと思っていた方が良いでしょうね。 質問文からすればあなたのクルマは、動いていないと 推測されますが・・・。
売却基準価額の決定については、執行抗告は認められていませんから、売却許可決定がされるより前に、執行異議（民事執行法第１１条）を申し立てる必要があります。執行抗告が認められる余地は無いと思いますが・・・ なお、執行抗告を出しても、競売手続は停止されませんよ。執行停止の決定が出ているのですか？ 売却許可決定がされて、落札者が代金納付すれば、所有権が移転し、法律上は、直ちに明け渡す必要があります。
言っている意味がよく分からない部分もあるのですが… 回答Ｎｏ．１にあるように、提訴したり法的な手続きをとるのには、ものすごくお金がいりますし、手間（時間）もかかります。なので、損得を考えれば、泣き寝入りがいちばん損をしないんです。裁判で仮に勝訴しても金銭的にはマイナスになるでしょうね。 失業保険は、あるていど働いた実績がないともらえません。「少し働いて」ではダメなんです。
県紙（地元の新聞）と官報には乗るので、親が見るかも知れないけどね。
これは、現在でもそうですか？ 　↑ ハイ、現在でも強姦罪になります。 では、性交までいかなくても、 キス程度ならどうなんですか？ 　　　↑ 学説には一部反対説もありますが、 判例は、唇と唇を合わせるキスも 強制猥褻になる、としています。 尚、抱擁、馬乗り、着衣の上から 臀部を撫でるのは、猥褻とまでは言えない というのが判例及び学説になっています。
物を貰って罪になるわけないでしょうに。 横流ししたら罪になります。
日本語版と同じです。 クリエイティブ・コモンズ 表示-継承 3.0 非移植 https://ja.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:%E3%82%A … の条件で利用できます。 基本的には、出展やライセンスの表示をした上、ご質問者が作成した和訳問題自体も、第三者が「クリエイティブ・コモンズ 表示-継承 3.0 非移植」の条件下で、再利用することを認める必要があります。
許可を得れば犯罪になりません。 勝手に撮影すると盗撮です。
役所に通報すれば、職権削除してくれます。 晴れて元奥さんは住所不定となり、後で反則金になるでしょう。
それは、境界について近隣の同意が得られなかったので、保留されているのです。
今となっては　どれが真実(本当は実の兄が借りていたりして)か分かりません。 一ヶ月だと　上告期限は過ぎています。 ほおって置けば　不動産は(競売)処分されます。返すより仕方ないでしょう
#4です 追加回答です　未成年の補導歴もデータベースに残ります。 よく、新聞発表でもあるでしょう　容疑者は未成年時代に　○○罪で逮捕・有罪判決を受けていたこと等が書かれることはもとより　例えば夜間徘徊で何回も補導されたことがある・・とかも書かれています　これは　警察がデータベースで照合した結果で発表しているのです。 あるべき論や　想像で回答しているだけの人もいます。数が多いからといって正しいわけではありません
詳しくはありませんが一つの意見としてコメントします。 容疑が整えば、緊急的に取り調べができるハズです。緊急性が必要な場合に逮捕状がなくても、現行犯逮捕できるのと同じような感じです。 この場合は、そのチャリが物証ですよね。その「占有離脱物横領罪」っていうのは、それを盾にし、取り調べる権利の根拠とした分けで、警察がそういったスタンスの場合は、弁護士でも呼ばなければ、大人にだって太刀打ちできません。大人でも素行を疑われると余罪がないかとあれこれ聞かれます。 また今は落ちてる物でも、捨てる物でも勝手に持ち帰ると・・横領罪や拾得物云々なども含め罪を問われることが多くなってるって聞きますよ。 あと身柄引取人に関しては、あなたが成人ではなかったからというのが最大理由だと思われます。責任能力の有無如何によっては、保証人を必要とする場合があるはずです。書類上必要なのか、内規か刑事法かは不明ですが、たぶん全国で習慣的に行われている。逮捕は、物証がなければ無理だと思います。拾得物での逮捕話は私はまだ聞いてない。 表だっては区内市内町内の治安対策、裏へ回れば、勤務成績を上げたいが為の行為なのかもしれませんが、あなたは応じて取り調べ受けてますから、争ってもたぶん勝つのは困難とだと予想できます。
追記です。 すべての建設業者は、組合に加盟して、公式に登録を受けていますから、そのリフォーム業者がどうかをしらべて(瑕疵担保などのトラブルに関わりますから)、民間でお近くにあればリフォームトラブル専門でやってる相談所に掛け合うとか(たぶん地元の有識者がいます。)、あと役所には、建築届や検査が必要な際にチェックする部署で建築指導課というのもあります。建設業者は建設業審議会というところでトラブルを解決してくれます。 あなたのお話が正しいしいとすれば、その正しいと判断できる証明がないと、文章からは、まず関わりたくないと多くの人が思いますよね。 ・・で、現実ならば、担当者のミスは相当に目立つように思います。クビレベルです。経験の浅い若いスタッフで、しかも経営責任者との折り合いがわるいのか、オーナー全面出資の企業で、技術者としての責任能力が不足しているかなどは直接会ってないので分かりませんが、そのような事も有るように思いますけど・・ 相手が誤っているのならば、全額負担してもらえばいいだけの事ではないのですか。? すべて空想の事で、社会的に、このケースでいくら取れるのかを、算段しているみたいですけど、詐欺側の役に立つような情報の公開は考えてせねば、世間は悪くも良くもなります。落ち着いて、伝えたい話を簡素にまとめ、訴訟をお考えならば、その勝てる要点を抑えて行動を起こしましょう。記憶が頼りならば早いほうが良いです。
はい　現実的には　ありません。 調停段階では　相手欠席を理由に　原告の言い分が認められるなんていうこともありません。 原告側が裁判移行を申し立てできるだけです。 逆に　家事審判は　調停前置主義です。調停を申し立てをしないで　直ちに審判申し立ては出来ないという意味です。
報道では、離婚した夫が、第772条1項「妻が婚姻中に懐胎した子は、夫の子と推定する。」をそのままにし、嫡出否認の手続きを取っていなかったようですね。戸籍上もその夫の子となっているのではないでしょうか。実父は何もできないはずです。
まず、根拠は「警察官職務執行法」によります。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S23/S23HO136.html キモとなるのは第二条です。この法令により質問者様を職務質問し、現行で犯行遂行中の恐れあり、として任意に交番に同行してもらったもの、と解されます。 ここで質問者様は、嫌疑がかかっている容疑者である、という事実を忘れてはいけません。白川氏のサイトにあるような「無辜の一般市民」ではすでにないのです。 質問者様はこの時点で占有離脱離脱物横領罪の嫌疑がかかった容疑者、だったということです。 この後、たとえば被害届が出ていて占有離脱物横領罪で検挙できるとなれば、逮捕されたでしょう。逮捕されれば所持品検査は合法的に警察が行うことができます。 また、拒否した場合でも嫌疑がかかっている容疑者をそのまま解放するわけには行きません。質問者様が拒否するなら裁判所に逮捕令状を請求し、令状が発行された時点で同じように合法的に所持品検査ができるようになります。 この辺りは、刑事訴訟法の範囲ですが、少なくとも警官の「強制でもできるぞ」という言葉は嘘ではありません。 質問者様の場合は、その前に質問者様が許可した（質問者様からすれば「脅し」ですが、警官からすれば説得です）ということになります。 ＞2つ目が、警察から、身柄引取人がいなければ帰してもらえない件です。 これは質問者様を返した後に逮捕できるとなった時などを考えて、身元を保証する人間がいないと帰せない、というものです。質問者様は警察の判断で「嫌疑なし（これ以上捜査はしないし逮捕もできない）」ということになっているので帰れるわけで、実際には身元引受人がいなくても帰れます。
無断で不法侵入・駐車するような 常識が通用しない相手だから、張り紙なんて効果無いと思いますよ。 入庫出来ないように金属チェーンやポール、はたまた小屋を建ててブロックするか、 入ったら最後、出庫出来ないように他の車で囲んで、本人が根を上げるのを待つか。 その位置をコインパーキング化する手もあるが、当然にお金はかかる。
違いますよ。 築地と同じような仕事を、豊洲でも支障なく行うためには、豊洲の床もそういう重量に耐えられるように作っておくべきでした。 それと、場内は道交法の適用は受けませんよ。
まぁ刑事告訴は現実的じゃないので可能性は少ないでしょうね。 私が経営者なら、示談（協議）での自主退社で良いかなと思います。 実際に損害も無いわけだからね。 ただ、今回だけでは無く過去にも…という疑いが沸いてくるし、次もまた…という懸念もあるので雇い続けるのは無理だと判断します。 一方的な解雇では処分が厳しすぎると思うし、不当解雇にもなりかねないので…あくまでも協議のうえ双方が納得した結果の解雇（自主退社）となるように話は進めると思います。
無視でいいのです。
いいえ、個人情報開示について、示談交渉を始める前に、保険契約者は承諾しているはずです。
平和的行進とは、管理された行進のことです。 昔は、熱意一杯で出たとこ勝負の行進もあり、暴力的な場面もありました。 現在は、所要の届けを出して、その通りに行進するようになりました。 演出と言いますか、指導者がおり、その指示に従っているわけです。 行進も大人に成熟してきたのだと思いますが、端から見れば、幼稚園の遠足みたいで おかしいと感じるのも分かります。 補導の問題は、表現の自由との関連で、難しいですね。
労働基準法では，賃金等の請求権は２年間で時効にかかると定められています。したがって，未払いの給与についても，給与支払日から２年が経過した時点で時効となってしまいます。 25年前の看護師手当は時効ですが、その分の手当てを請求するのは勝手です。ただ応じるかは？ですが。
自転車の保険は毎年更新ですから、覚えていないのであれば入っていないのと同じ状態ですね 私なら、警察を呼んで、体のどこかが痛いと言います 自転車にもキズなどがあるでしょうし 路側帯に横向きに暗闇で判りにくい形で止まってるバイクが悪いんですから、それなりの責任を取ってもらいますね。
男同士でセックスするのは感心しませんなぁ。 妊娠はしないです。 と言うか、そろそろ宿題を終わらせなさい。 それと子どもは夜10時までには寝て、朝7時までに起床しましょう。
鍵変えるのは？
＞またその費用まで請求されますか？ 敗訴したら、３万円＋年５％の利子＋強制執行にかかった費用が 差し押さえられます。 預貯金、給与、家財道具、自動車、お金になる物なら何でもＯＫ。
連絡してこないでくれと言っても聞くような相手ではないようですね もう貸すお金は無いこと、借金は絶対しないことです とにかく、連絡はしない、きても極力避けることで無いでしょうか 警察には被害届より、金銭的なトラブルがあり危険を感じていることを相談した方が良いです ヤクザと関係あるってのも本当でしょうか、家族に手を出すヤクザなんかいないと思います
内容によります。 相手が特定できて、その相手の 社会的評価を下げる危険性がある 場合とか、業務を妨害するおそれが ある場合には、犯罪になる可能性が あります。 やるなら、専門家にみてもらってからにすることを お勧めします。
個人に限りません 事業主体となる法人や個人（自然人）を事業主と呼称します
ご家庭問題と裁判というのは、詳細な状況と相手の性格とあなたのお気持ちで、進め方もやり方も変わってくるものです。他人の場合良い結果となった物であっても、あなたにとって悪い結果につながることもあると思います。 裁判や調停となれば、状況判断をしながらの発言などとなることもあります。素人勘定で口にした言葉を消すことはできません。 あなたも弁護士を入れることを考えましょう。弁護士であれば、元夫の通院している病院などがわかれば、診断書や治療経過なども収集できると思います。 今あなたは母子家庭なのでしょう。法テラスなどで弁護士や裁判にかかる費用についての分割や一部の支援も受けられるかもしれません。 お子さんのため、母親として必要なことでしょう。 元夫はどういう意図かはわかりませんが、第三者の公的機関である裁判所、第三者であり法律のプロである弁護士を使っているのです。元夫婦や同じ子供の親という甘い考えで受けて立つとよいことはないと思います。 元夫が嘘をつきないことを会ったことのように主張し、弁護士がそれを裁判で主張してくるかもしれません。無いことの証明なんてものはそう簡単にできませんからね。一部の証拠と状況証拠などをしっかりと組み立てて主張していく必要があると思います。
司法がしっかりしてるなら敗訴でしょうね。 質問者様のおっしゃる通り証拠なんてまずないでしょう。 しかし痴漢では証拠なんてないのに有罪判決出まくりなんで、もしかしたら…？ そういう展開にはならなかったとしても、その人は性犯罪を行ったと訴えるだけでも相手には相当な痛手を負わせられると思います。 信用はがた落ちでしょうから。 まして小学生相手、つまりは児童性愛者ってことになりますから…。
実質的に自治会、町内会等の所有物である土地がメンバーの共有で登記されているような場合でしょうか。 　市町村内の一定の区域に住所を有する者の地縁に基づいて形成された団体は、市町村長の認可を受けると、一種の法人となって、団体名義で不動産を所有することが可能になります（地方自治法第二百六十条の二）。 　その上で、不動産が構成員らの共有で登記されていた場合は、それら登記名義人全員と認可地縁団体との共同申請で、認可地縁団体名義の登記にします（不動産登記法第六十条）。 　しかし、登記名義人（又はその相続人）の所在が知れない場合もあるので、認可地縁団体によつて１０年以上所有の意思をもつて平穏かつ公然と占有されている物件については、認可地縁団体が不動産の登記をすることについて異議のある名義人は異議を述べるべき旨を公告し、異議がなかったときは認可地縁団体名義の登記をすることについて名義人の承諾があつたものとみなす、という制度があります（地方自治法第二百六十条の三十八、第二百六十条の三十九）。 　このようにして共有地を認可地縁団体名義とすることができれば、連絡が取れない人がいても総会の多数決で、不動産の扱いを決めることが可能になります。
あなたに交渉能力がないことが分かったので、態度を変えたのですね 物損で無保険だからと言って不利ではありません 交渉してくれる人が向こうにはいる、こちらには自分ひとりだけです 自分で戦う余力があれば、内容証明で金額を請求してみましょう、そして 「支払いをしないのであれば弁護士経由で提訴する」「支払わなければ提訴する」などの一文をいれて、あいてが期日内に支払わなかったら、本気で戦いましょう 事故から時間がたっていなければ、相手の保険屋に「病院行ってくる」というと態度を変えると思います、人身事故扱いになれば別問題です
サイト以外の、ではなく、サイトの、です^^;
逮捕はされないけど、立場がある人でそういうヤンチャなキャラじゃなければ ダメージを追って失脚に追い込まれるかもしれませんね。
誓約書を書いてもらって、公証役場で公正証書にしてもらう。
NO8です 親権は親ではなく、子供のことを第一に考えます 現在の子供への虐待があれば親権をとれる可能性はありますが、今の生活に問題がなければ親権を変えることはできないです。一般的に見て生活ができているのであれば現状維持となります、親の鬱などの病気は関係ありません 復縁してあなたへのDVへの証拠を集めるという事は、離婚のために復縁するという事ですか。 幸せな家庭を作ることに反するので旦那も気が付くと思います、そしてまた離婚しても、あなたへの慰謝料は出るかもしれませんが、子供の住居を変える理由がない限り同じことで、あなたがまた出ていくだけです 転校、転居は極力しません、もはや旦那実家での生活実績があるのが不可能な理由です もう生活実績を積まれてしまったのです、子供たちが逃げ出さない限り不可能です 弁護士を通して面会の証書をかわすことだと思います
データは個人情報なので、基本、警察は干渉しません。 持ち主本人であることが確認できる情報を、出来れば２つ以上（例：電話番号と暗証番号）くらい提示できれば、後は身分証明書くらいがあれば、恐らく速やかに返却されるでしょう。
悪いところが列挙されていますが、それにも関わらず婚約したということは、それらも含めて受け入れたいという意思表示になりますね。6年も付き合って婚約したのですから、彼のそういう性格は受け入れたものと周りは理解します。 心配だったら、婚約は先延ばしするべきでした。 裁判でもこの点が争点になるでしょうね。婚約後に彼の性格が急変したわけでもないと思いますからね。 まずその点が浅はかだったということと、実際質問者様からの一方的な破棄になるので慰謝料の請求は避けられません。
オーバーローンしていないなら、気にする必要はないでしょう それくらいしか、相手を動揺させるネタがないのでしょうから、ローンの話は切り離して、トラブルの解決、補償を話し合いましょう 何が「会って話をしませんか？」です、まずは工事のトラブルの解決の話をしないといけないでしょう、向こうから来るのが普通です オーバーローンの話をして来たら「そんな事実はないのでご自由に」と言って淡々とトラブルの解決と補填の話をつけましょう
不貞の証拠は必要です、証言を録音、不貞があったことを書面にしても効果があります ただし、強要しなかったことも記録してください 弁護士が納得するもの（ホテルの出入り写真）があれば完璧ですがなければ、旦那にうまく言って書いてもらう、証言を録音することです 後は、慰謝などの請求です あなたが請求できるのは 不貞の慰謝料→旦那に100万円くらい 離婚の慰謝料→旦那に100万円くらい 養育費→毎月2-6万程度 不貞の慰謝料→不貞の相手女性200万円くらい です 相手が素直に払わないときは裁判に持ち込みます、弁護士に相談してもよいと思います 養育費はきちんと公正証書にしましょう、その時はまた相談してください
「詐欺」とは何ですか？、 借入金の債務不履行（要するに返済してない）の事ですか？、 債務不履行だとして、最後の取引から１０年で時効を迎えます、「時効の援用」の手続きをして正式に時効に成ります、 その間に、裁判に訴えられて判決が下りると又其処から１０年です。
訂正します。 なくなって３年じゃなく、平成３年に亡くなったのですね。 もう25年も不法占拠状態ですね。 20年住み続けていても、この場合の借地権（土地）の消滅時効取得はできません。
ほっておけば大丈夫です…が 彼方が個人情報を言ったことが利用される場合が有ります オレオレ詐欺の進化版です 彼方が居ない時間に　家族宛に｢彼方の息子さんが…｣で始まる詐欺です その情報が欲しいためのワンクリック詐欺の可能性も有ります その辺を気を付けて下さい。
NO.3.4.6です。 >もし借りて会社の資金にしたことがあっても、まだ返済していないのなら決算書に残っているはず ああ！その通りです。10年前の決算報告書まで見なくても、最新のものでじゅうぶんです。 そこに借入金の記載があるはずです。その中に旦那さんの妹さんが名前を連ねていらっしゃらないならば、全く返済する必要はありません。そもそも妹さんの「返済」という言葉遣いがおかしい（亡くなった人へお金は返せませんよね）ので、亡くなられた義母さんの財産（遺産）を法定相続人（何人いるかわかりませんが）たちで遺産分割するのが筋のはずです。 これは推測でしかないのですが、遺産分割協議になる前に、旦那様の妹さんがドサクサに紛れて請求されたのではないかと言う印象を受けました。 法定相続人は旦那様と旦那様の妹さんだけでしょうか？ 金額にもよりますが、たとえ旦那様の妹様から義母さんに入金が口座で確認できても、それが妹さんが会社のために借したのか、それとも譲渡したのかは、妹さんが義母さんに書かせた借用書があることを立証する責任があります。 それは妹さんにとって、まず無理でしょう。 よって、旦那様の妹さんが何らかの証拠を提示しない限り、返済義務が生じる可能性はありえないです。 追記：旦那様と妹さんは兄弟ですので、喧嘩腰の話にならないよう再度ご注意ください。なんといっても兄弟ですから、これからの人生何があるかわかりません。例えば地震等の災害の時はお互いが助け合う気持ちになれることが大事だと思います。ですから、兄弟で喧嘩にならないように、やんわりと妹さんに伝えてください。税理士さんのコメントを引用してお話しされるのも良いかと思います。できれば旦那様と妹さんが直接話された方が良いとは思いますが。
この大きな損害に対して、補償は受けられるのでしょうか。 それとも自然災害に遭ったのと同じで、 「運が悪かっただけ」で終わりでしょうか。 　　　↑ 刑事補償という制度がありますので、それで 補うことになると思われます。 警察のちょんぼを税金で補うわけです。 金額については、果たして十二分な補償が 行われるかは問題です。 被害者に請求するのが筋ですが、違法性が 認められない場合があると思われます。 警察ですが、法律で定めた手続通りに やっていたのであれば、違法性は無いので 損害賠償を認めるのは難しいですね。 だから、刑事補償という制度があるのですから。
領収証の有無が税務会計上の損金参入や仮払消費税の計上に必須かといえば、必ずしも必須ではありません。 （そんなことをいえば、業務上で自動販売機で缶飲料などを買った場合はどうするのでしょう。） が、会社によっては不正を防ぐために領収証（レシートも含む）を経費精算には必須と決めているところもあるでしょう。 さてさて、仮に領収証が必須だとしても一般論とすれば、領収証の内輪の金額を計上することは特段に問題がないことと考えられます。 また、ご質問において「質問者さんの事業の名称で領収証を発行する」とありますが、面倒ですが特に問題はありません。経理上ただしく処理をするのであれば「領収証を発行した金額で仮払金を計上して、相殺する」だけです。 例：仮に２０００円として、 仮払金　２０００　現金　２０００　（IKEAの領収証が証憑） 現金　２０００　仮払い金　２０００　（発行した領収証が証憑） 実際には、そのようなこともせずに発行した領収証の控えにIKEAの領収証を貼り付けてメモ書きでも入れておくだけでも十分と思います。 ただし、個人的にはそんな面倒くさいことはしたくはありません。 「次から個別の領収証が必要なときは先に言って」で済まします。
いろんなケースがあります 国際手配されたり　犯罪人引渡し協定のある国に連絡しておくと　入国した空港で捕まります でも　基本的に　日本に入国したときに捕まるケースが多いです。ちなみに　外国滞在中は時効はストップしまする
納得いかなければ　こちらも弁護士を立てて法廷で争うしかありません。 その結果、言い分が通るかどうかは　分かりません。 これは　冷静、客観的な回答です。
考え方はこう。 お互い様なのです。 相手もごちゃごちゃ言うと、バイクの修理代を請求されると思ってるのかも。 あなたも自転車の修理代は払わなければならない。 けがの治療費は、自賠責の範囲で済むでしょう。 請求されたら、その手続きをすればいいかな。 ＞どうも納得いかないのですが、私は、衝突時、必死でよけたのですが、相手は、どう見ても、よけてるところに向かってきていました。 見通しの悪い十字路は、徐行または停止して安全を確認しなければならないのです。自転車も車両だからそうです。 だいぶん前の話なら、相手も悪いと思ってるのじゃないかな。 相手も、バイクの修理代の請求がなくて安心してるかもね。 もう、ほっといたらいいのと違う。
あなたのような目的で法律事務所や弁護士を利用することは失礼ではありません。念のために事前に電話で相談内容をつたえればいいと思います。お住まいはどちらか分かりませんが地元の弁護士会が３０分5000円の相談サービスを行っています。ネットで調べて下さい。 発想を変えて、逆に、すでに起こった事件を題材に小説を書くという方法もあります。その場合「判例集」という言葉でネット検索してみて下さい。 検索キーワード　１　：　　弁護士会＊相談 検索キーワード　2　：　　判例集
要は、あなたは自分の保険会社を信用しないと言うことなんでしょ？ だったら 保険会社に示談交渉させずに、自分の手で相手保険会社をやり合えば良いだけですよ。 でも、公平に見て五分五分ですから 裁判すれば更に負けることは必至です。
はい、約束した支払いの滞納が続けば　ブラックのままです。 完済して5年経過すれば　消えます。 誰が滞納したかは関係ありません　質問者名義の債務なら質問者が返済すればよいです　そして元夫が支払う約束だったなら元夫に請求すればよいですが　現実的には無理でしょう。
貴方だけの名前で契約をします。 共有の不動産収益は 姉さんの取り分は貴方から払い込みすればよい ここらしっかりしていれば 税務署から問い合わせは無いと思うよ
なりますよ。 正確には動物傷害罪といいますが。 条文には損壊のほかに「傷害」という文言が あります。 これが動物傷害罪のことです。 その他にも住居侵入罪が成立します。 （器物損壊等） 第261条 前3条に規定するもののほか、他人の物を損壊し、又は傷害した者は、3年以下の懲役又は30万円以下の罰金若しくは科料に処する。
弁護士費用は自由化されているので弁護士によります。 債務額（借入額）によって金額が変わる事務所もあれば，そうでないところもあります。
相手側の金融機関なりから　闇金なりに連絡することはあるかも知れんなぁ　そして　その情報は他の業者にも流れていく でも確証がないから　どうしようもない。 融資のもち掛けなら　違法行為でもなし 借金なりを踏み倒そうとしている代償として　あきらめるより仕方ないでしょう。世の中甘くはないです
傷害罪になるでしょう。
仕事の内容にもよりますが、それだけで 解雇することは、法的には出来ません。 刺青により仕事に差し障るとかの 合理的関連性が認められなければ、 解雇は不可能です。 まして、見えないところの刺青であれば 問題ありません。 しかし、現実は法律通りには行きません。 会社によっては、あの手この手で追い出しに かかる可能性があります。
弁護士からその会社に電話してもらうか、内容証明送る。 それでもダメなら、裁判所から開示命令だせないか、弁護士に相談する。
＞突如目の前に女性が起き上がった姿 ちょっとおかしい話です。 質問者さまに何かの衝撃がなかった場合は、その女性が自分で転んだところに偶然質問者さまの車が出くわした可能性が高いです。 自転車に転んだ跡があって、日常的によくあることと言ったことからも、この件は作り話の可能性もあります。 事故に見せかけてお金を取ろうということかも知れません。 先ほどの方も言っていますが、車にキズがなかったら当たったことにはなりませんから、事故ではありません。勝手に転んで責任を転嫁しているかも知れません。 この件を保険会社に説明した方がいいです。
代金を支払わない客がいたとします。 その客の家に無断で入って荷物を持ち出すとどうなるか判りますか。 日本は法治国家なので法律に基づいて手続をとってください。 賃料未払の立退き請求なら直ぐに結審になり、堂々と実行できますよ。
できません。 そのプロフの画像も含めて他人の作成した写真や画像を無断で利用するのは著作権を侵害する行為ですが、これは今日現在の段階で親告罪です。 著作権者が気づいていないか気づいても見逃しているかのどちらかなだけなので、 >慣行として皆やっているので処罰は無い ということではありません。
親権は、未成年者に対し発生するものですから、質問者さんが成人に達した時点で、親権と言う概念は、自動的に消滅しますね。 ただ、親子関係と言うものは、法律的にも医学的にも、切ることは出来ません。 とは言え、親子関係における様々な権利に関しては、放棄や制限することは可能です。 また、義務（たとえば扶養，扶助）についても、積極的に果たさなければ良いです。 一方が義務履行を強制するには、裁判など法的手続きを要しますし、実際に裁判になって敗訴しても、扶養義務の履行などを強制させることは、困難を極めますので。 言い換えれば、法律的に可能な手続きは全て行うと共に、後は遠方に居住するなどして、会うことや電話連絡などの一切の接触を断てば、事実上は絶縁状態です。
35万円借りといて、35万円で済むわけないじゃん。 預かった10万円+35万円で、利息も含めてあなたが責任持つべきです。
否認すれば検察や裁判官の心象が悪くなるかと思います。 警察も馬鹿ではないですし、誤認逮捕には過剰に神経質になるはずです。 誰が逮捕されたか知りませんが、警察は余程の確固たる証拠を持っています。 また、裁判所も確固たる証拠があるからこそ逮捕状を発行したはずですから、残念ですがまず間違いないかと思われます。 そして、否認されている限り保釈はないかと思われます。 例え私選弁護士を雇ったとしても厳しいと思われます。 何故なら検察が認知しないでしょうし、裁判所も罪状を認否しない限り厳しいかと思われます。 それでも、と言われるなら冤罪に強い弁護士を私選で雇った方がいいと思います。
できるかどうかと言われればできます。 市は対命令が出されるかどうかは弁護士の腕次第。
私も　jasdf-0110様のおっしゃるように、 １）停止線前で停止 ２）見通しの悪い場合はその後「最徐行」で進行し、見渡せる位置で再停止 ３）再確認後、車を発進させる 　という手順で運転しています。 　ただしこれは運転免許を取得した後からそうしていたわけではなく、この手順にどういう意味があるか、これを守らないとどういうリスクが増加するかってきちんと訓練を受けた後のこと。 　教習所ではそこまできちんと教えてくれなかったような気がします。
＞返送するのを一ヶ月忘れていて ならば質問者さんのチョンボですから、あきらめて15000円払ったらいかがですか。 ＞この状況で被害届けを出されますと詐欺罪で捕まってしまうのでしょうか？ 金を払っちゃえば被害届も何も関係ありませんよ。
その手の詐欺は、「古典的な詐欺」でしかありません。 登録されたような画面を見せて、慌てて連絡してくる「カモ」を待っているのです。 登録とは、個人情報をサイト側に伝えて、そのコンテンツの購入意思を伝えなければなりません。 １）無視 そんな画面は無視する ２）放置 請求画面が出てもあわてないで放置 ３）拒否 請求は、きちんとした登録ではないので拒否 要は、「ワンクリック詐欺」ですから、連絡さえしなければサイト側には連絡先も判りません。 万が一、連絡してもメールであれば「メルアド変更」、電話であれば「番号変更」で対応ができます。
> この場合、告訴できるのでしょうか？ 段取りとしては、まずは民事で損害賠償なり個人情報の発信停止なりを繰り返し行い、それでも改善しないのでとかって状況で無いと、警察や検察なんかは対応できないのでは。 似た事例って訳ではないですが、奈良県の引っ越せおばさんの事例だと、精神的苦痛に対する傷害罪って事になるまで、数年の期間、繰り返しの改善請求、記録の積み重ね、民事での数度の勝訴なんかの段取りを積み重ねた上ででした。 ネット経由で広められてるなら、まずはプロバイダ責任制限法で、個人情報関連情報の送信停止を請求とかが真っ当です。 あと、差し当たり出来る事として、トラブルの経緯の内容、日時、場所、担当者の部署、役職、氏名など、ガッツリ記録しておいてください。 ペン書き、ページの入れ替えのできない布綴じのノート、当日のニュースや天気、業務内容を併記すると信憑性が上がります。 必要ならば、ＩＣレコーダーなども使用してください。 そういう物をポケットに入れておくだけでも、精神的に余裕を持てるような効果もあります。 > 他に助けも呼べない。 電話帳で都道府県の弁護士会を調べ、事情を説明し、適任な弁護士の紹介を受け、相談する事をお勧めします。 トラブルの詳細が不明なので何とも言えませんが、ダメならダメで、そういう専門の担当者に説明を受ければ、多少は納得できるかも知れませんし。
役所で無料弁護士会があります。 間違った回答を信用するより、弁護士さんに直接の方が絶対に間違いはないです。 多分ですが、全相続の中から負債額を生産してから相続の分配です。 マイナスになる事も有りますので、相続放棄でしたら、負債を負う事はないです。 ＊ただし、清算後に財産が残っていても受け取れません。
効力が２か月間というだけです。 保護命令が6か月間有効で、その間の２か月間です。 保護命令が下された側が取り消す場合、特に手続きは必要ありません。 申し立てられた側が取り消しを要求することはできません。
あっそ。 と答えてあげてください。
なにかストレスでもあるのですか？ 繰り返していると、前科になり、子供の将来、旦那の出世にも影響出てきます。ストレスを解決しておきましょう。
＞子供が全てを相続放棄をした場合死亡者の兄弟に行き兄弟が放棄をすれば ＞甥、姪までには行かずそこまでで終わりに成りますか？ 正直、終わりません。 一昨年に、音信不通だった「伯母」の借金の請求がありました。 当然、相続放棄をしました。 相手は、私より先にも請求をしていますので、皆が放棄を次々としています。 これは「債権者次第」としか答えられません。
誰から受け取るつもりなのかを書かれた方が良いと思います。
（暴行） 第208条　暴行を加えた者が人を傷害するに至らなかったときは、2年以下の懲役若しくは30万円以下の罰金又は拘留若しくは科料に処する。 殴られたことが、診断書等（証人含む）で証明されたら刑事告訴ができます。 民事面では １）慰謝料 ２）損害賠償 　　これは、暴行等で何か（服・眼鏡・携帯電話と言ったもの等）が損壊した場合の請求できます。 ３）休業損害 　　暴行で、会社等を休んだ場合 上記の内容が、被害者の請求としてできますが、その請求に証明を付けなければ請求ができません。
国語の勉強を勧めます。 それから、離婚したいならすれば良いだけでしょう。 あなたに充分な能力があると判断されれば、公的機関がそのように決めてくれます。
敷地内で外から見えないならともかく、歩道では通報されるでしょう。
奥さんに請求された金額を払えば良いだけでしょう。 その金額を知りたい場合は、奥さんに聞けば良いのでは無いでしょうか。
胡散臭い業者と裁判で争う場合　 その自動車のディラーの修理見積、周辺のメジャ修理自動車の見積の提出 いかに　暴利な請求をしてるか証拠必要　 保険の場合　調査しますのでぼったくりは出来ない。
板金修理の料金は修理工場それぞれで違います。そして見積りですが、状態を確認した上でこれ迄の経験から手間と時間を考慮して算出します。しかし、あくまでも人がすることですから間違いは必ずあります。出された見積りよりも実際の修理費が高い事もあるでしょう。同業他社がこうだからお前のところも同じ金額でと言われて、ハイそうですかとはなりません。 今回の場合、リサイクル品のスライドドアを既に送っているとの事ですが、ポン付けで修理出来る保証など無く、むしろ何らかの加工が必要な場合がほとんどでしょう。一口に板金と言っても、鉄板の叩きだし、樹脂の充填と削り出し、表面の研磨、塗装、パネル面での色合わせ等どれ一つとして他の車と同じ作業はありません。 むしろ7万という見積りは安いのではないでしょうか？ 実際には10万かもしれませんが、仕上げが著しく劣悪な場合を除いては、おおよそ妥当な金額だと思いますよ。 ちなみに、BMWミニの前部の小さなサイドパネルの補修と再塗装で私は8万程請求されましたが、仕上げの良さからその価値は有ったと思います。また別の工場で同じ車のボンネットの再塗装を5万でしましたが、塗装面の処理が酷くて失敗したと思いました。再度塗装し直して貰いましたが、やはり今一な仕上がりでした。安ければ良いという物でもないと思いますよ。
物と人は分けて示談します。 その書類は物の書類です。 人は１２０万円までは過失に関係しませんから 物の書類はすぐに提出してください。
示談書の記載内容によります。 自動車事故や喧嘩の怪我の場合は、健康保険は使えないと云うのは常識です。 普通は医者から初診時に怪我の経緯を聞かれるはずで、初めから健康保険は使えない事が多いのですが。 で、示談書に「かかった治療費全額」と書いてあれば、追加の7割も払う必要があるでしょう。 今まで払った具体的な金額が書いてあっても、錯誤として示談そのものを無効にできる場合もあり得ます。 又、書かれた文章次第では、明確な判断が出来ない場合もあるかも知れませんね。
複数人で共有する固定資産の固定資産税は「連帯納税義務」です。 連帯保証人と同じようなものです。 「両親が建てた家と土地」を妹さんと共有で相続した場合の固定資産税は、 質問者様にも1分の1、妹さんにも1分の1を支払う義務があります。 持ち分が2分の1ずつであっても、全額を納税する義務が二人に課せられます。 なぜなら「連帯納税義務」だからです。 さて、妹さんが半分を払ってくれなかった場合はどうするかということですが、 実際のところは弁護士に入ってもらって求償権を行使することになるんだと思います。 費用は立替えておいて、妹さんの持ち分に応じて求償してもらうんでしょうね。 ただ、その固定資産がどのような物件なのか分かりませんが、 弁護士費用の方が高くついてしまうんじゃないかと思います。 ですので、たとえ兄弟姉妹であっても「共有名義」などしないことです。 蛇足ですが、税金の滞納はしないでください。 質問者様の預貯金、給与、保険、動産、不動産などが差し押さえられてしまいますので。
http://www.nichibenren.or.jp/contact/consultatio … こちらの左下の「犯罪の被害に遭われた方へ」 参照して下さい。
知らぬ間に犯罪に利用されていたんですよ。うまい話はそんなもの。そうでなければあるわけない。 取り調べで、知らなかったでは済まなくなる。たとえ、無罪放免になっても、身元保証人（家族）に知らされるし、もっと悲惨なのは、勤務している会社に電話が行ってしまうことだ。
離婚すれば解決ですね。 ご主人が拒否しても、使途不明の借金に不貞、家にも帰らず家庭生活を放棄してるので、あなたの一存で楽々離婚できます。 そうすると、母子家庭＋働けない事情あり、という事になるので、国から充分な手当が貰えます。 クソ男はもうほっときなさい。 お子さんとご自分の幸せを第一に。 お身体お大事に。
裁判所の判断で正式手続きを略式手続に変更することを認める【法令上の根拠がない】ので普通に正式手続きでやります。それだけ。 仮に略式でも問題ないような事案であれば、裁判官は公判を開いた上でさっさと審理を終結させて罰金刑の判決を出すだけです。 独任制の官庁とか厳罰化傾向とか全く無関係です。独任制の官庁であることは、検察官の処分の効力の問題であって、裁判官の職権とは何の関係もありません。 厳罰化傾向があったところで、略式で言い渡されていたであろう刑と同じ刑を正式で言い渡すことはできますから関係ありません。
ちなみにですが、警察が在宅起訴で済ませようとしても検事が勾留が必要と判断するケースもあります。 検事は警察ほど甘くありません。
>子どもの住民票を当方宅に移動し ●子供を引っ越させて住民登録すれば良いだけでしょう。 >また、当方の扶養に移動する手続きを取りたく思います。 ●扶養すること自体に手続きは無用だと思います。 経済的に支えれば、それは「扶養している」事になるでしょう。
支払い能力がない方からは、無理ですネ。
それにしても、錯誤の結果「同じ日の午前零時から午後壱弐時に訂正とは、まるまる２４時間違っていたのですね。まだ、「太平洋戦争」に突入していない（昭和１６年12月８日開戦、それまでは「日支事変」）時にこんな間違いをしていたとは。失礼、感想だけです。
相手は示談で希望する金銭をもらえれば終わりです 無免許とわかれば高額な示談金を要求できるでしょう 払えなければ裁判して、相手に支払う金額が決まります 支払いできなければ、財産や今後の収入が差し押さえされます あとは警察による刑事処分と行政処分です 無免許はかなり罪は重いので罰金は高額になると思います まず、相手との金銭のやり取り、無免許なので勝ち目は全くありませんので 相手が納得する金額を支払います 次に刑事罰です。かなりの厳罰が下されます、これは裁判で決まります 弁護士を雇っても何を弁護してもらうのですか？無免許なので示談金は相手の言い値、刑事罰は減刑されたとしても、お金にならないので誰も引き受けないでしょう 障がい者ということででが、金にならない弁護を引き受ける弁護士はいませんので 今後はけがをさせた相手に、一生を持って償いましょう
無保険？？！！ どうやって弁護士頼むの？？？ 引き受ける弁護士いるの？？？ あなたはよほどの大金持ちですか？
なにか質問文を読んでいない回答ばかりですね。根拠法令をあげておきます。 労働基準法施行規則第１９条第１項第６号です。 最後の質問の答えは否です。
大気汚染の規制はありますが。 http://cosmokankyoeisei.co.jp/works/pdf/atmosphe …
＞大雨で悪天候でも速度60Kⅿなら、 ＞普通に前見て運転してたら止まれてたはず？ 　はぁ？ だから何？ 　そもそも、そんな事をポリが イチイチ親切で教えてくれるのか疑問だけど 　そこまで、アナタが、速度にこだわるなら 下記URL「急ブレーキと停止距離」のデータをみて 今後の運転に役立てて下さい http://safety-driving.info/driving-technique-app … 　そもそも、速度より ・誰のクルマに取り付けているドライブレコーダーなのか？ ・何故　自身の保険屋に自身の主張を言い　保険屋同士で交渉させない？
警察に正直に相談して、指示をあおげばいいのでは。
緊急避難のとき、自分がニート、犠牲になった男は 大企業の社長だった場合も成立しますか？ 　　↑ 勿論、成立します。 加害者が極悪人で死刑間近であって、 被害者が人類の救世主であって、彼が死ねば 世界も滅びる、なんて場合だって、緊急避難は 成立します。 それとも過剰避難になりますか？ 　　　　↑ なりません。 法文には、加害者、被害者の資産とか 社会的地位とか、貢献度などは、一切 規定していないからです。
一番大事な点です。 キャンセル料の話は一切なかったんですか？？ ＹＥＳならば、「キャンセル料の話があるなら、そもそも契約していなかった。」と主張してください。 相手が質問者さんにキャンセル料を法律的に払わせるためには、「契約時点でキャンセルの件についても双方合意していた」という法律的に認められる根拠が必要です。 ただね、契約した際に書面と取り交わしはなかったんですか？？？ そこにキャンセルについて何か書かれていませんか？書かれていたなら、それがすべてです。（質問者さんもそれに納得して契約したんですよ。）
（死因贈与） 第五百五十四条 　贈与者の死亡によって効力を生ずる贈与については、その性質に反しない限り、遺贈に関する規定を準用する。 　 ↓ （遺贈の放棄） 第九百八十六条 　受遺者は、遺言者の死亡後、いつでも、遺贈の放棄をすることができる。
被害者の証言は証拠になりますよ。 反対質問され、微に入り細に入りの疑問に 具体的に答えることが出来れば 信用性が増します。 また、無理矢理されたのであれば、暴行 などされたでしょうから、痣が残ったとか 衣服が破られたとか、色々考えられますが そういうのは、証言を裏付ける物証に なります。
会社は仕事をする場ですから、仕事と 合理的関係性がある場合は、宗教規則に基づいて 処分することが可能です。 その暴言により、職場の秩序が乱れた とか、和を乱した、なんて関係にあれば 処分することができます。 就業規則にも、それに似た規定があるはずです。
「実子」と書いたでしょう。 血のつながりがなければ実子ではありません。 養子縁組模していない限り、相続権はありません。 回答をもらったら、ありがとうぐらいは言おうね。
あなたは妹さんを助けたいと思っているんでしょう、 多少無理しても事実を話して、妹さんを助けるよう働くことですよ。 さもないとあなたはおどした罪を受けることになってしまいます。
窃盗で逮捕されて初公判も決まっているなら，弁護人が付いてるはずです。 身元引受人として何をどうするかは，彼の弁護人と十分話し合って下さい。 既に裁判になっているのですから、検察庁に書類を出してもほとんど意味はありません。弁護人を通して、裁判に書面を提出するなり、情状証人として出廷する必要があります。
＞その当時、彼から商品を私用の為に購入させてもらっていました。 と言うことは、代金を支払って買ったわけですよね。 (所有権は、あいちゃさんにあることに要注意) そして「最近・・・彼の商品を新たに頂き・・・」 と言うことは代金は支払っていないが「貰った」ことですよね。 そうしますと、当時も最近も所有権はあなたの物ですよね。 それならば、売り上げを折半にするなら、従前も最近も同じ考えであるべきです。 つまり、売り上げが新であろうと旧であろうと折半にすべきです。 なお「最近・・・彼の商品を新たに頂き・・・」と言う部分が、「貰ったのではなく預かっている。」物だとすれば、売り上げの折半分は、彼からあいちゃさんに対する手数料と言うべき性質です。 そうしますと、従前の部分は、あいちゃさんから彼に手数料として半金を支払う必要があります。 いずれにしても、従前の商品は除外し折半の必要なし、と言う考えは間違いです。
そもそも、器物損壊罪は、故意に行うことが要件なので、今回は成立しません。 刑事事件ではないので、警察に報告義務もありません。
ここで聞くことじゃないでしょ。 両親も彼女も弁護士を付けることになるんでしょ？ せいぜいその人に聞くことでしょう。 それと、前科がある場合、執行猶予中であるかないかでも話が変わるでしょう。 示談については、何の件で誰と誰が示談したのか判りませんので何とも言えません。 で、あなたとしては、まず誰を助けたいんでしょうか？ 母親は無理でしょう、どう考えても。あなたのその文章が正しければ。親父もそれなりのことになるでしょう。 でも、彼女は強要されただけなんで。それが本当なら。 あなたはどうしたいんでしょうか。 彼女だけは助けたいんなら、こんなところで質問している場合では無く、彼女の弁護士を探すなり彼女の弁護士に相談するなり動かないと、縁を切られかねないでしょう。 というか、普通の親なら、交際相手の両親が犯罪で捕まった、前科もある、そいつらに道連れにされかかった、その時点で、交際を認めないだろうと思います。あなたが親でもそうしませんか？
何のことですか ? よくわからないです。 「どうやって払いのければ良いですか？」 と言う部分も。
追記です。 離婚決定前（婚姻関係破綻前）から不貞行為があった場合は、過去の不貞は発覚後から3年の間、慰謝料請求権があります。（発覚しない場合は20年で時効） あなたがこの不貞？に関して、何か請求できるとしたらここだろうと思います。 不貞を隠して有利に離婚調停を進めようとしたのであれば悪質ですので慰謝料も多めにとりやすいかと思います。 しかし過去の不貞の証拠を提出しなければなりませんし、割に合うとはわかりません。 元奥様やその男にむかつく気持ちはお察しします。 しかしそこを追及する手間ひま・さらに重なる不快な思いを加味すると、 あなたとお子さんの人生を前向きに考えることのほうが要領が良いというのは第三者的に見て思いました。 法律がカバーするのは、「これをやぶればさすがに理不尽すぎる」という最低限レベルのことで、人としての良心・信頼の部分は法律ではなく個人の裁量です。 信頼できるやりとりはのぞめそうにありませんから、あまりかかわらないようにするのが、身のためだと思いますよ。 あなたが直接、相手に制裁を加えることができないとしても、 因果応報というものがありますから、人を踏み台にするような人生を生きると、決してよい死に方はできません。 人を恨む気持ちは心の重荷になり、自分がつらいものですね。 理不尽なことをする人には、自分が傷つけた相手を癒す力はありません。 謝罪したり、償ったりできる人は、最初から理不尽なことをほとんどしないです。 その相手本人より、別の人・別のところから、癒しを得られることのほうが多いと思います。 わずかでも、お心に響くものがあれば幸いです。
好きにしてください。 困るのはあならですし。 ま～気軽にばっくれる奴に幸福な未来はどうせありません。 一生逃げ回る人生も言いでしょう。
無理とは何が無理でしょう?? 不起訴ですか？ 逮捕されて本人も認めているなら99%無理でしょう。 逮捕した限りは躍起になって起訴するのが警察のやり方です。 さっきも申し上げましたが、やり手の敏腕弁護士を雇って少しでも刑を軽くする事でしょうね。
家裁に調停を申し立てるのが一番いいでしょう。 調停での話し合いも相手と顔を会わせる必要はありません。 あなたが未成年なら監護している親に手続きしてもらいましょう。 あなたが成人しているなら、本人手続きとして請求手続きしたらよいでしょう。 成人していても学業等で収入を得ることが難しいなら請求は認められるでしょう。 裁判所トップページ > 裁判手続の案内 > 家事事件 > 養育費請求調停 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ …
＞また連絡が行くとすればどのようにして学校名を特定されるのか知りたいです 定期券の購入時に、学校の証明書を駅に出していますよね、それ見たら判ります。
仕送りの義務は無いでしょう。 養育費と言うことであれば、未成年の子供を引き取った親が、もう一方の親に親に対して請求することは可能であると思います。 ただし、それが実際に支払われるかどうかは不透明なようです。 「払うと言ったのに払わない」例は珍しくないようですし、父親に支払い能力が無い場合は、そもそも支払えません。 生活補償金という制度が埼玉県にあるのならば、埼玉県に問い合わせてみた方が正確な回答を得られると思います。
あんさん、葱背負ったカモになってまんがな！ そんな法律有るはずが無いでっせ！ 考えてもみ！ ＞業務がなくならないように仕事を提供すること 仕事はやのぉ〜、湯水の如く湧いては来まへんねん。 どないしても在宅したいんやったら、登録料の無い業者選ばんとあかんで！
質問の1は別に違法ではありません。未成年者取消権の行使により債権回収ができなくなるリスクを債権者が負うだけです。 また，3もそれだけなら問題ありません。 ですが問題は2です。 元本20万円。翌月に20万円，翌々月に15万円の合計35万円を返済する約定。 これ，計算してみたらトイチ（10日で1割の利息が付く貸付方法。「出資の受入れ、預り金及び金利等の取締りに関する法律」（いわゆる出資法）さえ超える金利であり，どこに出ても確実に違法）に当たります。というか1月後に20万円払うので，その時点で元本も減っているはず。約定どおり返済がされるとトイチさえ越えますので，闇金もびっくりな貸し付けです。いざ裁判にでもなれば，「その暴利行為性，反社会性は顕著である。」と評価されても仕方がなく，そのような貸付は，「公序良俗に反して無効と評価して法の保護に値しないものと解するのが相当である。」と断じられても文句は言えません。 《参考判例》 平成15年2月13日判決言渡/平成14年（ハ）第13266号債務不存在確認請求事件 　http://www.courts.go.jp/app/files/hanrei_jp/713/ … そして出資法にはこうあります。 出資の受入れ、預り金及び金利等の取締りに関する法律 　http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S29/S29HO195.html （高金利の処罰） 第五条　金銭の貸付けを行う者が、年百九・五パーセント（二月二十九日を含む一年については年百九・八パーセントとし、一日当たりについては〇・三パーセントとする。）を超える割合による利息（債務の不履行について予定される賠償額を含む。以下同じ。）の契約をしたときは、五年以下の懲役若しくは千万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。当該割合を超える割合による利息を受領し、又はその支払を要求した者も、同様とする。 （２項・３項省略） 利息制限法は超過金利部分を無効とするだけですが，出資法はこのように罰則があるんです。 よくないですよね。仮にあなたがこの借用書を握りつぶしたとしても，債務者が借用書（の副本）を持っているんです。あなたが出資法違反になるという証拠を。 返済を受けていないからという抗弁は認められません。だって条文に「契約をしたときは」と書いてあるから。あなたが有形の証拠としての借用書を作成し，それを相手方と交わしちゃってるから。 もう過払い金（不当利息を返還すれば問題は解決）がどうとかいう問題ではないのです。 こういっては悪いですが，こんな約定でお金を貸したあなたは，本当に馬鹿としか言いようがありません。 その彼女となんとかして連絡を取り，「返済はしなくていいから借用書だけ回収させてくれ」と頼む。 あなたがすべきことは，これしかないように思います。
経営側から指示に沿ってください。 仕事のうちです。
№１です 先ほどの回答の資料です http://office-midori.net/traffic/no_parking.html がんばって撃退してください
追記です。 「嫌がらせでポストにチラシと新聞を大量投函しても　罪に問われないだろうか」の質問であれば やったのが誰かがわかればポスティング目的でないことが明確だから　個人の家なら侵入罪を問える。 アパートの一室に行う場合は　管理人を通して注意が来て　最悪「出て行ってくれ」となる可能性がある。 近頃は防犯カメラなども安く手に入るし　写真や動画などを撮られやすい。 更に注意にもかかわらず何度も繰り返せば医者の治療費と精神的慰謝料と交通費と　働けなかった時間分の補償を求められる可能性がある。 「音を静かに」って書いた紙でも投函したほうが真っ当で良いと思う。 これなら何度やっても「公共のモラルのため　注意を伝えただけです」と言える。 ドアへの貼り紙は軽犯罪法第１条第３３号「みだりに他人の家屋その他の工作物にはり札は罪」となるので　毎回やらず３回に１回くらいか　あるいは階段などの共用部分に貼るなら法的にもなんとかなりそうだ。 あ　「うるさいぞアホ」とか「騒ぐなクズ」とかだとプライバシーの侵害や名誉棄損や侮辱罪となるからマズイからね。
管轄の各地方厚生局 http://www.mhlw.go.jp/kouseiroudoushou/shozaiann …
まずね・・・ 知らない内には、あなたの勘違い。 知らない内ではなく、適当に認識していただけ。 で、ＰＣデポはメーカーでなく販売店。 セキュリティーソフトは、それぞれのメーカー対応。 シマンテックをはじめ、概ね無料期間が過ぎれば自動更新。 はじめにクレジット登録してからサービス開始してるので、引き落とされたお金は戻らない。 なので、新たに更新になった○年間というのを解約するだけ。 そういうことです。
遅延損害金は現在も加算され続けているんですね。 それなら、具体的に計算する必要はありません。 被告は原告に対し、金◎◎円及び内金△△円に対する平成２８年６月１日から支払済みまで年６分の割合による金員を支払え。 といった具合に訴状に記載すれば大丈夫です。
拾得物横領罪ですが、被害者が居ないので起訴猶予が妥当かと思います。 窃盗で書類送検したから警察が参ってるのです。 検事に怒られますから。
値段を　前もって知らせてあるなら　合意の上だから問題ない。買う人は買うし　買わない人は買わない。 ただし、災害のときなんかに　客の足元を見て　１００円のオニギリを１０００円で売るのは法外です あと、価値が曖昧なものは　どこまでか正当な値段か分からんなぁ　特にキャッチバーとか
気の毒ですが、難しいです。 盗まれたのはそこである事をあなた以外に証明できる人はいますか？ 5人以外にはいなかったと、あなた以外に証明できる人はいますか？ 警察は権限のある範囲で捜査続行。 あなたには、手段がないので、無理。 むやみに他人を疑う事は出来ません。 また、貴重品については、自己管理が原則ですと、塾からも指導はなかったですか？ です。
脅迫罪にはなるかもしれんが　厳重説諭でおしまいだよ
残念でした
労働者は、 1.労働契約法第5条において、名誉、プライバシー、生命・身体の安全等の保護が求められています。 2.男女雇用機会均等法第11条において、職場における性的な言動による不利益や就業環境の侵害がなされない様に配慮されています。 3.最高裁判決において、職場において自由な人間関係を形成する自由があることが認められました。 4.労働者の知識、経験、能力、適性にふさわしい処遇を受けることも、人格権の内容の一つです。 といった人格権があります。 会社内で公と私を使い分けする自体無理がある。が為に労働者は色々な法律で守らているわけで、これらの噂話を上司や会社が知りながな２年間も放置すること事態異常に思います。ｃ子という人が上司の右腕的立場で話を鵜呑みにしている場合は差別というしかないです。
長時間労働：３６協定や、変形労働時間制の例外もあるので、ウラをとって調べてもらわないと、何とも言えません。なければ３２条違反。 休憩時間：労働時間８時間超え１時間休憩がとれていれば、それは問題でない。でなければ３４条違反。 年次有給休暇：そもそも宣言して休めばいいだけの話。使用者におれて出勤しているのだから問題にしようがない。休んで休暇日の賃金支払いがなくて、はじめて問題にできる。賃金全額払いの２４条違反。 賃金：最低賃金法違反 全部目を通したわけではないですが、工場の２階にあるタコ部屋におしこまれ、外出もままならないのでしょうか？　であればそれを通報すべきです。人身拘束され強制労働であれば、警察力も借りてでも急襲します。 おそらく自宅からかよってるのでしょうから、自分の意思にて寝床から起きて労務に服している自由意思の人に、強権は発動しません。あなたのお書きになられたような典型的な職場はゴマンとあります。労働基準監督官一人につき平均３千社。毎日１００人の来署者を相手にしないといけない、なのに１年前の案件にケリがつかない、あなたの匿名に時間をさかされる、これではとても新規に手が回るわけないのです。 だいたいブラックといわれるような長時間労働で水を得た魚のようないきいきと働く労働者もいれば、あなたのお知り合いのような死人同然のていで死線をさまよっている人もいます。環境と人のくみあわせでいかようにでもあるので、国家権力で一律に根こそぎしないのです。であれば、自分からうごくか、あなたがその地域の合同労働組合でもいい、職場に介入し働きかけをしてもらうべきです。
労働時間、休暇については、32条以下 　賃金については、24条以下 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22HO049.htm …
住人なら誰でもマンションの共有部分に置いてある物を必要に応じて移動させることができます。 駐輪場から自転車が勝手に出す行為を犯罪に問うのは困難だと思います。 隠したり処分したりすれば当然犯罪ですが、すぐ分かる場所に移動しているのでしょう？ 私が以前住んでいたマンションで同じようなことが起きました。 原因は駐輪場のスペースが足りず、他の自転車を外に出して自分の自転車を停める人がいたからです。 お住まいのマンションはどうですか？ 悪戯と駐輪場のスペース不足では対策が全く異なります。 悪戯なら住人が当番を決めて見回りをする、カメラ等で監視するなどの対策が必要でしょう。 管理組合で話し合ってください。 駐輪場のスペース不足なら駐輪を許可制にする、駐輪スペースを広げるなどの対策が必要になります。 これも管理組合で話し合うことです。
http://kashitsu.e-advice.net/car-car/100.html バックは右折より優先権がないと考えられるので 交通の信頼の原則からは、逸脱している方法での路外からの出入りです。 基本過失割合　20：80 相手過失（バック）-10 幹線道路　　　　　　-5 10：90が落としどころかなと思う。 後退事故判例 http://jiko-higaisya.info/percentage-of-fault/ba … 後退事故の判例みると直進側に不利な判例が多いので、路外からの出入り車として解釈したほうが いいかもしれません。
後々警察沙汰になっても困らないように、日記を付けておくといいですね。 いつ、どこで、だれに、何をされたか、そのときどう思ったか、を記録しておくと「ストーカー被害にあっていた」 と認識されやすくなります。
法律はありませんが原子炉立地審査指針というのがあります http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/nc/t1964052 … その中に 二　立地審査の指針 立地条件の適否を判断する際には、上記の基本的目標を達成するため、少なくとも次の三条件が満たされていることを確認しなければならない。 二・一　原子炉の周辺は、原子炉からある距離の範囲内は非居住区域であること。 ここにいう「ある距離の範囲」としては、重大事故の場合、もし、その距離だけ離れた地点に人がいつづけるならば、その人に放射線障害を与えるかもしれないと判断される距離までの範囲をとるものとし、「非居住区域」とは、公衆が原則として居住しない区域をいうものとする。 二・二　原子炉からある距離の範囲内であって、非居住区域の外側の地帯は、低人口地帯であること。 ここにいう「ある距離の範囲」としては、仮想事故の場合、何らの措置を講じなければ、範囲内にいる公衆に著しい放射線災害を与えるかもしれないと判断される範囲をとるものとし、「低人口地帯」とは、著しい放射線災害を与えないために、適切な措置を講じうる環境にある地帯(例えば、人口密度の低い地帯)をいうものとする。 二・三　原子炉敷地は、人口密集地帯からある距離だけ離れていること。 ここにいう「ある距離」としては、仮想事故の場合、全身線量の積算値が、集団線量の見地から十分受け入れられる程度に小さい値になるような距離をとるものとする。 というのがあります。
＞私は社長にどう対処すべきでしょう なにもしなくていいです。 そもそも、貴女が退職した人の伝言を伝えるのは良いですが…貴女にLINEする元同僚がおかしいですよ。 貴女だって簡単に話が通じる社長じゃないことはわかってるんじゃないですかね？ もしそうなら、安請け合いしすぎですよ。 LINEを社長に見せる必要はないですが、社長も確証の無い口座に振り込む義務もないと思います。 本人が社長に電話（メール）するか、社長宛に手紙を郵送するなどするべきだと思います。 現状と、「俺に電話してくるようにLINEしてくれ」という社長の伝言は伝える義務はあると思います。 まぁ義務と言うよりは、安請け合いした貴女の責任として…でしょうか？
盗られたのなら、即刻警察へ通報したら良いと思います。 「離婚できそう」と書いてあるので、今のところはまだ夫婦と言うことなのだと思いますが、「まだ夫婦」だからと言って、犯罪行為を見逃すことは相手のためにもならないでしょう。
◆旦那が浮気をしているようです。でも本人は友達だと言い張り証拠と言う証拠はありません。 ※一度問い詰めて否認された実績があるということですね。 否認気質の人には、複数の状況証拠と決定力のある証拠がないと勝てません。 ◆相手は誰だか判明しています。(某アイドル) ※芸能関係の仕事をしていると個人情報を入手するのに手間がかかりそうです。 ◆離婚するにあたってですが、①子供の親権は必ず私にしたいです。 ※必ず…の様な、確実な方法は存在しませんが、お子さんの年齢が10歳未満であれば養育環境が著しく悪い場合を除いて母親の方が圧倒的に有利です。 ◆②旦那はバツイチで前妻に一人子供がいて養育費を払っています。 ※旦那が扶養する人数が多いと収入から割り出す養育費は少し減ってしまいますが、きっちり取り決めしてください。 ◆③数年セックスレスでした。(この事を詰められ今は求められるとやるようにしてます) ※現在対応しているのであれば特に問題ありません。 ◆④旦那は仕事が原因で心療内科で鬱診断を受けました。 ※口頭の話し合いではなく、書面や裁判所を通して決着した方が良いですね。 ◆⑤浮気の証拠はありませんがLINEのやり取りなどは写真があります。 ※状況証拠として使えますので紛失や破損の無いようにしっかり保全しておいてください。 ◆⑥旦那は１円もお金がありません。(貯金や所得物など) ※あなたが専業主婦ということは、１円もお金がないとはいえ働いているということだと思います。 働いてさえくれれば養育費や慰謝料は少しずつでも支払ってもらうことができます。 しかし、１円もお金に余裕がないのによくアイドルと不倫できますね。。。 ◆離婚するにあたって私にふりになることはありますか？？ ※あなたのとってどのような状況を不利と感じるのかを挙げてください。 ◆また離婚するにあたってしておいた方がいいことはあります？？ ※親権が欲しいみたいなので子育てに関して指摘されないように十分注意すること。 慰謝料を取りたいのであれば、証拠を入手すること。 財産分与はないようですが、年金分割等を含め手持ち以外の資産を忘れないようにすること。 養育費は、算定表相場を最低限として取り決めること。 行動を起こす前に専門家に相談すること。 ◆あと相手側にも何か苦痛をあじあわせたいです。 ※どの程度売れている人なのかによっても変わってきますが、不倫相手にも何かを講じたいのであれば最低限不貞行為の証拠と相手の住所氏名の情報が必要です。
警察に被害届けを出すことは可能ですが、相手が明らかに詐欺行為を行う目的である、とは確定できないのと、金額が少ないですのでまず受理されないかと思いますし、受理はしてくれてはも動く事はないでしょう。 出来るとしたら、貴方が相手に対して民事訴訟を起こすしかありません。 ただ、相手を特定できなければこちらも難しいです。 局留めであれば、受取の際に本人確認書類を掲示しますので、受け取った郵便局側では特定は可能かもしれませんが、警察が動くか、民事裁判などの正式な手続を踏まない限り、郵便局は個人情報に当たりますので一切開示しません。 なお、ポスト投函後に中身が落ちたかも、というのであれば、郵便事故調査を依頼してください。 どこのポストからいつ投函して、どんな封筒にいれていたか、落ちた中身は何かという状況を報告すれば、郵便局側が調査します。 相手の言い分が本当であれば、ポスト内などに落ちている可能性もありますので、この場合は集荷局が保管しています。 事故調査依頼は貴方からも出すことが可能ですので、依頼をだしてみては。 本当にそうであれば取り戻せるかもしれません。 依頼することを渋るようであれば、相手に悪意有りともとれますが、しかし、そう分かっても相手の個人情報がなければ、それ以上の追求は難しいでしょう。
彼氏が婚約をしていれば、婚約の破棄の理由を親友に与え、慰謝料請求できる権利を親友に存在することとなるでしょうね。 内縁関係となる状態であれば、内縁でも不貞行為等の通常の婚姻関係のあるのと同じように、親友は内縁の夫とあなたに対して慰謝料の請求ができる状態となるでしょうね。 法律名や条文はわかりません。もしかしたら、判例などによる部分があるやもしれませんね。
東京裁判及び南京裁判。
この事件、検察は30年を求刑したそうですが、 何を基準に決めたんでしょうか？ 　　↑ 推測になりますが。 量刑は、次の基準で決まりますので、求刑も これに準じて行われます。 １，犯罪被害の大小 ２，犯罪の態様、つまり手段や動機 被害者は幼い少女であり、しかも複数であり 繰り返されています。 犯罪が複数ですから、量刑も併科されます。 これだけでも、相当重くなります。 そして、動画に撮ったというのですから 手段は悪質で、動機も悪質であったと 思われます。 こういう性犯罪は常習性がある、娑婆に出すと 危険だ、というのも 加味されて３０年、という 重い量刑になったのでしょう。 余談ですが、尊属殺人違憲判決というのが ありまして、これも父親が実の娘を強姦した という事件でした。 女性は実父との間に子供まで出来たのですが、 女性に恋人が出来たため、父親との別れ話を持ち出したが 聞き入れず、思いあまって酒で酔わせ、父親を絞め殺した というもので、最高裁は尊属殺規定を違憲として 彼女を執行猶予にしました。 違憲無効としないと、執行猶予が出来なかったのです。 その後、佐木 隆三というドキュメント作家がその女性を調査し インタビューしています。 そのあっけらかんとした態度に作家は奇異の念を 抱いたそうです。
>お金とたばこを要求してきます。こんな状態では調停は難しいのでは？ ●その調停がどちらの側から申し立てられたか、そしてその姉の要求がなんであるか、離婚調停の理由等が書かれていないので回答が難しいですが、相手側からの申し立てであれば、相手は離婚したいのでしょうから、その状況は相手に有利に働くと思います。 その姉の側からの申し立てであった場合、相手が離婚を拒否したい理由が私には思い当たらないので、その場合にその状況がどちらに有利になるかは分かりません。 >一応弁護士をたてるのですが！どうでしょうか？ ●調停で決着が付かなければ、裁判と言うことになるのでは無いかと思います。 いずれにしても何らかの形で決着するでしょう。 たばこの件ですが、毎朝5箱を渡してしまえば、要求してくることは無いだろうと思います。
触ったらアウトだとおもうよ。
突っ込んだことと、その被害の間に 相当因果関係があれば、認めることが できます。 相当因果関係というのは、そういう行為が あれば、これこれの結果が生じるのは 通常だ、という関係を意味します。 そして、 よほどの車で無いと、マンションの耐震性に 影響を及ぼすことは通常とは言えないと 思います。 そういうことで、例えば補強工事やら 立て直しの費用を請求することは難しいと 思われます。 これが列車などであれば、相当因果関係は 認められると思います。
＞弁護士も自分で処理しなければいけなので、 ＞実際なかなかできなく保険屋に相談しています。 　弁護士を雇えば　弁護士が全て交渉してくれますが・・・ 保険屋に相談するならココに相談する必要あるのかな？ 　100：0主張だと 保険屋は、相手とは、交渉出来ないのはご存じなの？
一応名誉毀損に該当しうるケースです。 可能性は低いですが刑事罰も悪質ならあり得るかも。
見つかりましたと報告するだけでＯＫです。 紛失届程度で捜査しません。
飲んだ上でなくしたは、ビルには無関係。 暴行事件は飲酒でも情状酌量の余地がない。 ぼったくられた記憶はあるのに、店の外で気が付いたということで記憶が曖昧で証言が信憑性に乏しい。 よって裁判でも分が悪い。 現状、盗られたのか無くしたのかの証拠がない。
私立高校ならほぼ間違いなく「退学」。 公立高校なら…有名校であれば「退学」、無名校であれば(´・ω・`)しらんがな。 犯罪を犯した子供を更生させることに意欲を燃やしている学校なら退学は無いでしょう。 …ということで察しよう…
逮捕じゃないですか。 ま～自動的に、起訴されれば弁護士つくので、自動的に家族には連絡行きます。 それが分かるのはおおよそ二十日くらい。
まずどのくらい借金があるかですが、万が一差し押さえとなった場合でも、その対象は本人です。 質問者様が仮に結婚したとしても、その保証人になっていない限り、影響はありません。 ただ、結婚後は家計はひとつになるので、たとえ相手側の借金でも自分の問題として考えた方がよさそうです。 結婚後も、十分に返済可能な額かどうかを確認して、2人の収入状況などを再度確認しておきましょう。 なお、たとえ夫婦であっても、その配偶者の借金の返済義務はありません。
知らないなら手を出さないに限ります。
どうでもいいですが、金融商品取引法違反で5年以下の懲役または500万円以下の罰金または併科になります。 3年以上の重い刑なので、執行猶予にはなりません。 ま～弁済するしないに関わらず、塀の中です。
書類送検されたあとどうなりますか？ 　　　↑ 書類送検された、ということは検察送りに なった、ということです。 だから今度は検察で取り調べを行います。 その結果、起訴するかどうかを検察が決めます。 起訴することに決まれば裁判になります。 裁判では有罪、無罪、執行猶予を含む量刑 などが決められます。
交通渋滞。
＞１５万円（全損により新車が必要）という金額でした。 「全損→廃車」ということであれば、 　その自転車の「時価評価額」を賠償すれば責任を果たしたことになります。 >見積書の金額を全額支払うべきなのでしょうか……？ 　相手に与えた損害について全額支払うべきですが、ご注意を。 　まず、自転車の耐用年数は確か2年。 　つまり、１５万円で購入した自転車だとしても 　３年以上経過していたら、 　現在の評価額は多くて15,000円（購入時の10%）。 　購入時期と購入金額が解る注文書などの提示を要求されるのが良いかと。 　次に「壊した物」に対して賠償するので、 　そのお金を以って、相手が次に何を買おうが、修理しようが、 　修理を放置しようが、加害者には関係ありません。 　 １５万円は、相手の方が 「修理代もしくは時価評価額の低い方を賠償する」という、 法を理解していないがための過剰請求だと思います。 因みに全損／時価評価額を支払ったら 自転車を評価額で買い取ったことになるので その自転車の所有権は質問者さんに変わります。 15000円支払って、自転車を受け取って パーツ類をオークションなどで転売すれば 損失を補てん、上手く行けば黒字可もあるかと。 まぁ、「あっちが痛い」とか人身事故に発展するリスクを考えたら 「評価額は●万円ですが、ご迷惑をかけたので上乗せして支払います」 と３万円くらい包んで自転車の受け取りを放棄すれば収まるかも知れません。
これを期会に保険に入る事です。日本の保険システムは1人は万人の為、万人は１人の為の保険システムですから。 アメリカとは逆のシステムです。全く同じナンバーであるなら、ユーザーと接触する事も方法ですが、事故車のナンバーとフレームナンバーが解るので有れば、詳細証明と言う物を取れば、 廃車にしたかどうか確認出来ます。
彼は学生とはいえ成人ですしと付き合うのはダメとは思いませんが、今後の彼との将来ってみえます？ 貴方は子持ちなのに夫でもない人間を何年も家に住ませて、彼はバイトして少しは生活費を入れることすら してないんですよね？貴方がそのヒモ彼氏を養って家計が圧迫してるだけでは？ まずそもそも彼氏っていえるんですか？僕からみたら彼の親はもちろん問題はあるけど彼や貴方にも 問題はあると思いますよ。彼の親は貴方を彼の世話人とでも思ってるのか、通勤に便利なところに 引っ越してほしいとか何考えてるんでしょうか。ほんと読んでてびっくりです。 生活費を請求できるかはわかりませんが、即刻彼氏さんとは別れたほうがいいですよ。 彼氏さんや彼氏さんの親からしたら、貴方が都合の良い存在になってるだけですよね。
85歳で認知症ならきちがい無罪。 そもそも要介護者で、介護かデイサービスでその家に行ってたのでは？ 鳥越もそうでうｓが、認知症患者がセクハラしても罪にならないのです。 赤ん坊と一緒。
良くわからないのが、何故修正の確定申告をしていないの？ 詐欺かイタズラかわかりませんが、修正の確定申告をすればすむ話で、していないから請求が来ているのでは？ そもそも詐欺の分ではなく、H12年に払わないといけない税金は払ったの？
#ま、先日の件は目をつぶっておく。書いてから気が付いたので折角だからってだけだけどね。 １．誓約書を出させるの（＋面接など）が一般的な方法です。 警察庁が出している運用基準がこれ。 https://www.npa.go.jp/pdc/notification/seian/sei … P.15に以下の通りあります。 「警備業者は、警備員の欠格事由該当の有無を確認するため、一般私人として可能な範囲内で必要な調査をしなければならない。したがって、警備業者に対して、警備員の採用に当たっては、本人から欠格事由に該当しない旨の誓約書の提出を受けることに加えて、履歴書、診断書等の提出を受けたり、面接調査を行ったり、事前に本人の承諾を得て前の警備業務に係る職場に問い合わせるなどの十分な措置をとるように指導すること」 【一般私人として可能な範囲内で】 って書いてあるから、絶対間違いなくなんてことは要求されてません。 この運用基準自体は通達であり、行政機関内部での指示ですが、これに沿って警察は対応します。なお診断書は、いわゆる前科とは関係ないので、それ以外の方法ですね。例示ですから、これ以外の方法でも構いませんが、一般的には誓約書でしょう。 ところで、 【犯罪人名簿の照会については、役所は私企業からの照会には応じません】。 犯罪人名簿の取り扱いは非常に厳格です。官公署以外だと弁護士照会ですら普通は駄目です。有名な判例もあります。 2． >未成年時の犯罪により警備員としての欠格条項に該当しても そもそもこれが間違い。未成年時の犯罪によって欠格条項に該当するのは、ざっくり言えば刑の執行中だけです。つまり、脱走中とかでない限りあり得ません。 なぜなら、少年法60条により、未成年の時に犯した罪により刑の執行を受けた場合、その執行を終り又は執行の免除を受けた時点から、【直ちに】欠格条項に該当しないことになるからです。 ということは、大雑把に言って、刑務所から脱走したとか言わない限り、 【娑婆にいる以上は、未成年の時の犯罪を理由に欠格条項に引っ掛かることはない】 のです。 少年法60条1項　少年のとき犯した罪により刑に処せられてその執行を受け終り、又は執行の免除を受けた者は、人の資格に関する法令の適用については、将来に向つて刑の言渡を受けなかつたものとみなす。 2項　少年のとき犯した罪について刑に処せられた者で刑の執行猶予の言渡を受けた者は、その猶予期間中、刑の執行を受け終つたものとみなして、前項の規定を適用する。 3項　前項の場合において、刑の執行猶予の言渡を取り消されたときは、人の資格に関する法令の適用については、その取り消されたとき、刑の言渡があつたものとみなす。 なお、未成年の時の犯罪にはいわゆる前科が付かないってのも間違いです。そもそもいわゆる「前科」は法律用語として意味が確立したものではないので、いわゆる前科の意味をどう理解するかにもよりますが、一般に法律上の資格制限を受ける状態≒犯罪人名簿に名前が載ることであるとすれば、未成年の時に犯した罪であっても、 【刑事処分で有罪判決が確定すれば】 いわゆる前科が付きます。今は、18歳選挙権が認められてるんですから、18歳以上の未成年者だって選挙権の有無の確認のために犯罪人名簿に名前を載せられなきゃ困ります。公職選挙法11条1項により、禁錮以上の刑の言渡しを受けてその執行を終えない者等には選挙権がありません。18歳以上の未成年者でも同様です。まして、未成年の時に犯した罪で服役中の成年者は当然のことです。 刑事処分でない「保護処分」であればそもそも有罪判決じゃないですからいわゆる前科は問題になりませんが、未成年者の犯罪が全て保護処分になるわけではありません。少年院送致は刑事処分ではなく保護処分ですからいわゆる前科にならないのは当たり前です。リンク先のQ&Aは…、はぁ？保護処分と刑事処分の区別もしてないのか…。まあこのサイトはしょうがないね。 例えば那覇市の犯罪人名簿取扱事務規程 http://www1.g-reiki.net/naha/reiki_honbun/q902RG … 第10条　名簿に記載された者が次の各号のいずれかに該当する場合は、名簿を閉鎖し、破棄又は焼却する。 （略） (5)　少年法(昭和23年法律第168号)第60条の適用を受けたとき。 （略） ということは、少年法60条の適用を受けていない限り名簿が存在するってことです。そして既に述べた通り少年法60条によって、法律上の資格制限を受けない＝法律上の復権を得る≒犯罪人名簿に名前が載らないという状態になるには、概ね刑が執行中でないことが必要です。 刑の執行が終ってしまえば直ちに法律上の復権を得るので娑婆にいて資格制限を受ける期間は事実上ないのは確かですが、だからと言って決していわゆる前科が付かないというわけではありません。 なお、成年者の場合であっても、法律上の復権を得れば、犯罪人名簿の記載はなくなります。つまり、いわゆる前科はなくなります（俗に言う、前科抹消）。決して死ぬまでいわゆる前科があるわけではありません（死ぬまで前科なのは死刑囚と無期の懲役又は禁錮です。後は、何度も犯罪を繰り返していつまでたっても復権しない場合）。
>では 貴方はやはり 元嫁と同じなんですね。 >土壇場まで放置し 自分が責任を取れないようになれば 責任を逃れようとする。 ●この質問については既にお答えしたような気がします。 私はあなたの元奥さんではありません。 そして、「土壇場まで放置」に関しては、私は問題への対応が結構早いほうです。 「責任は、取るものでは無く、持つもの」が私の考えです。 >人に相談もなく 自分の好き勝手に行動し、結果逃げるんですね？ ●あなたに相談すべき事が私には見当たりません。 >私は違います。 ●当然でしょう。 私はあなたではありません。 あなたが私であったら、私の妻は気絶するでしょう。 >自分が出来るところは自分で行動する。 ●急がれたら良いと思います。 >できないのであれば その方法を知り合いやこのようなHPを利用し情報を得て 行動出来るところまで行動する。 ●これも急がれるべきでしょう。 >結果、出来ないのであれば助けを求める。 ●これもまた急がれるのが良いでしょう。 >近くとは言っても片道5キロ。 ●「近く」と書いたのはあなた自身です　 >1キロ手前です。 ●1キロであろうと10キロであろうと、あなた自身の感覚でそれを「近く」と考えたから「近く」と書いたのでしょう。 あなたが「近く」と言われた以上、私が「嘘をつけ！お前には虚言癖と妄想癖があるから信用してやらねえよ！！」のような失敬なことは言い難いです。 あなたが「近く」と言った以上、それはあなたにとって「近く」なのだと、私も思います。 >メールしないでということに対し ては相手の一方的な考えではないですか？ ●多分、あなたのことが嫌いなのだと思います。 私自身は女性からそこまで嫌われた経験がありませんが、「嫌な相手にはそのくらいは言うかも知れないなあ」とは思います。 >質問に対して答えないと言う答え。 ●そうした答えを貰えたことに感謝すべきであると思います。 あなたはそういう部分が欠如しているのでは無いか？と言う疑念を感じます。 「自分のようなダメ人間に対して、例えどのようなものであっても、答えてくれただけでありがたい」と言うような、感謝の気持ちをもたれると、元奥さんとの関係も少しは改善できる可能性があるだろうと思います。 >それが世間で通るなら 世間で言うならテストは0点ですよね？ ●一般的に考えて、このケースでは世間的にも充分通るだろうと思います。 0点を食らうのはあなたの方かも知れないので、用心された方が良いでしょう。 >そうです。 >貴方の相手になっていたことに対してもバカでした。 >貴方が答えとして上げている行動を行い こうなったのですから。 >決して、貴方の責任とは言いません。 ●これもまた既にお答えしましたが、あなた自身が「自分は馬鹿である」と評価されていることについて、私も同感です。 >人間って 最後にはみんな逃げます。 >子供家庭支援室 >児童相談所 >生活保護課 >警察 >病院 >家族… ●あなたが真っ先に逃げられたのは、元奥さんだと思います。 >どこで話をしても その通り行動しても…最後には 言うことを変える。 >惚ける。 >自分は信用ていても裏切られます。 >貴方も同じ。 ●まさかあなたに信用されているとは思いませんでした。 びっくりです。 >行動しても結果がコレだと笑っている。 ●感情の赴くまま行動した結果がそれだとすれば、確かにちょっと可笑しい気はします。 >質問には答えない。 ●これまた既に書きましたが、真摯に回答している自分を褒めてやりたいくらいの気分です。 >ではなく 答えを知らない。 ●私の持っている答えを、欲しくて堪らないのはあなたであるように思います。 ですが、これまた既に書きました通り、教えません。 >暇つぶしで、弄ばれていたのかもしれません。 ●他人の質問にこうして答えるということ自体、「暇つぶし」に該当するのかも知れません。 >貴方にも 元嫁にも 周りの人間にも… ●元奥さんやその他の人達が暇つぶしであったのかどうかについては、ご本人に問い合わせてみることをお勧めします。 >私は死ぬのは強くはありません。 ●実に難解な文章です。 私の能力では解明不能です。 ＞元嫁の浪費に関して叱ったところ、信じてもらえない…死にたいと言われたことがあります。 ●例えば私があなたに叱られた場合、「なんでこんなやつに叱られるのか！？」と、死にたくなる可能性は充分あるように思います。 >その時、自分で灯油を被り自分の身体に火をつけました。 ●それをやったのが元妻だったとすれば、それほどあなたが嫌だったのかも知れません。 あなたがやったなら、わざわざ元妻の目の前でそんな事をやって気を引きたかっただけだと思うのですが、それは成功していないように思います。 >元嫁からしてトラウマになったのかもしれません。 ●あなたという存在自体が、元奥さんのトラウマという可能性は充分あるだろうと思います。 そして、そこまで嫌われているなら、「好きな女にそこまで嫌われた」事実は、あなたのトラウマになる可能性もあるでしょう。 >でも自分からすれば 元嫁に裏切られていた自分が悲しく 信用していた自分がバカらしく 情けなく 元嫁には「死ぬことがどう言うことかわかるのか？」となにも考えず行動しました。 ●何を言いたいのか良くわかりませんが、「情けない」という部分については、奥さんに逃げられた時点で情けないように感じますし、いまだに元奥さんに執着されておられる様子も情けなく感じます。 >もう人生を諦めます。 ●了解しました。 >長男には母親のところに行けと今朝連絡しました。 ●そうした報告はわざわざしていただかなくてもけっこうです。 >これで最後です。 ●了解です。 あなたの疑問が全て解決したようなので、私も肩の荷が下りました。 では、この件に関する私の回答もこれで最後と致します。
お気持ちお察しします。。 m(_　_)m １、最悪の事を考えて動いた方が良いです。m(_　_)m 大事に物を貸したのは最悪です。 ・借金まみれの人間ですので、既に転売済みの可能性もあります。 ・手元に残っていても「ぞんざい」に扱われており傷だらけの可能性もあります。 ２、第三者のお金・所有物で「本人が快楽で生きているだけの人間」 ＝紐状態です。 よって「許す」ことは絶対にしないでください。 ーーーー ３、既に「素人の域」を超えております。 他の回答者様が仰っている通り、「公的な権力・知恵」を使うしかないでしょう。 弁護士、警察、裁判。しかり。 ですが、現在の様な人間は「知らぬ存ぜぬ」だとは思います。 であれば、そのバンドマンの主催者や芸能事務所に相談するのも良いとは思います。ですが行き過ぎた行動は逆に相手を刺激しますので、これも弁護士に一旦相談するのがいいでしょう。 ーーーー ここまではOKでしょうか？ ーーーー 区や市民課では無料弁護士相談を開催しております。 当方は田舎ですが1回30分ｘ1年で3回まで無料でした。 そこで相談するのも良いでしょう。 該当者・元彼のご実家が解るのであれば、それこそ「配達証明郵便」で送付する。記憶だけでも良いので、 ・借金の日付・金額、総額。 ・お父様の遺品のギター （これはネットで金額があれば、それのコピーでもいいでしょう） ・借金による精神的苦痛の損害賠償請求の金額を元に現在弁護士にも相談中。 ーーーー 一般の人間のご実家なら「実子」が他人に迷惑を掛けている時点で実施を問い詰めます。そして他人様に掛けてしまった「ご迷惑全て」を清算してしまいたい。そう考えます。普通のご実家の親御さんなら。 ーーーー ですのでお金もギターも諦めないでください。 そして時間問わずに呟いて下さいね。＾＾
おかしいよ。
怒り心頭に発するなら先ずは、此処へ質問上げるよりホテル側へクレームでしょう、 「お宅の駐車場の誘導員、どんな教育してんの、こっちは入らんて言うてるのに無理に詰め込ませて車傷んだ、どうしてくれる」 此れくらいの事を気色ばんでね、 泣き事言うのは其れからです、 しかしね、質問者さんも入らないと思えば無理に誘導員の指示に従う事は無かった、自身で判ってるんだから、 矢張りねこのポイントはマイナスで大きいですよ、 最終的な決断は貴方自身です。
罰金刑なら犯罪例にはチェックを入れないでください チェックを入れると、数次パスポートになり、アメリカの入国でもビザが必要になりますから
このような場合どのような対処方法がありますか？ 　　　↑ 不倫の事実はない。 よって慰謝料も発生していない。 と告げればよいです。 また裁判に進んだ場合勝てる方策はありますか？ 　　　↑ このような場合は、慰謝料を求める側に 不倫があったことの立証責任があります。 相手が立証責任を果たさねば、それで 勝てます。 本当に不倫の事実がなく、証拠も無いので あれば心配することはありません。 また逆に名誉棄損などで訴えることはできますか？ 　　　　　↑ 名誉毀損が成立するためには、公然性を満たさねば なりません。 公然性とは、不特定又は多数人が認識できる 状態、ということです。 この場合は、通知をしただけであって、 公然性を欠くと思われますので 名誉毀損は成立しないでしょう。
ここは冷静に考えましょう。感情的になると損するのは自分だけです。裁判などまったく無意味です。 一般論ですが、組織の中での仕事の割り当ては、様々な要素を考慮して決められます。また、組織内の人材の間のバランスや育成という観点もあります。 誰かにある仕事をさせるという判断は、必ずしも一人（上司など）が決めるわけではありません。公平な企業ほど客観的なデータを基にします。会議が、他の人間にも聞こえる雰囲気で行われるというのも、ある意味では公明正大なのかもしれません。密室はそれなりの問題もあります。 契約社員ということですが、発想の転換が可能です。ここで検定が受けられるなら絶好の機会です。プロに自負があるなら、過去に無い最高の成績をおさめてやろうと決心することもできます。漏れ伝わった背景から、どういう検定か知ることができたわけですし（知らなかったふりをする）、ここは利用すべきでしょう。 めったにないチャンスなのですから、グダグダ言っている暇はありませんよ。すぐに準備です。 やめるのは簡単！
◆収入のない夫から養育費をもらうことはできますか？ ※将来の為に取り決めだけでもしっかりとしておいた方が良いです。 ◆1歳になる娘がいます。 ※娘さんが１歳ということは、約19年分の養育費を放棄することになります。 仮に月３万円だとしてもこれから19年間に渡り700万円ほどの養育費を、今、収入が無いという理由だけで安易に放棄してしまうのは得策とは思えません。 ◆夫はミュージシャンで、月に10万前後の収入しかありません。 ※これからもどうにかこうにか生きていかなくてはならないので、ミュージシャンであろうが無かろうが生活を維持するだけのお金は工面するはずです。 ひもの様な生活を送っていたとしてもそれが19年間も維持できるとは思えません。 いずれ働くかもしれないし、音楽で大成するかもしれません。 ◆離婚を考えていますが、周りから養育費だけはもらいなよ！と言われ続け、悩んでいます。 ※今は貰えないかもしれませんが、支払う約束だけはさせておくべきだと思います。 ◆果たして、収入がなくても養育費を取り付けることはできるのでしょうか？ ※10万円の収入がおひねりや援助などであれば、今、養育費を貰える可能性は低いですが、音楽活動以外で働いて給料としてもらっているのであればその中から払ってもらったり、給料を差し押さえたりもできます。 ◆自分としては、慰謝料はおろか、養育費もあきらめています。 ※離婚＝慰謝料ではないので、慰謝料を請求するのであればそれなりの妥当性のある理由が必要ですが、質問文にはその理由の記載はありませんでした。 また、養育費はお子さんの権利であることをお忘れなく。 ◆何なら、離婚して母子手当がもらえるならば、それだけでも有り難いと思っています。 ※母子手当を受給するのは当然の権利なので手続きをして受け取ってください。 ◆しかしながら、自分も今の仕事で育児をしながら月に20万も稼げないのが現状です。 ※市営や県営、都営の住宅に住み、手当てを受給すると20万円弱の収入でもそこそこの生活ができるはずです。 ◆このままでは、世間的には貧困家庭で子供を育てることになります。 ※同じ境遇の人は沢山いらっしゃいます。 ◆知恵のある方、どうか教えてください。 ※今貰えないからと言って諦めるのは考え直した方が良いでしょう。 ◆それから、旦那には連帯保証人になってくれるような友人も家族もいません。 ※親でもなかなか保証人になんかなってくれませんので、保証人は期待しない方が良いでしょう。
何で直ぐ店員さんに言わないの？ 普通、直ぐ店に言うと思う。 私なら触らない。 だって疑われるのが、目に見えています。 触らないなら、指紋残らないからね。
自動車でなく，耐震偽装のあったマンションの例ですが、札幌高裁平成23年5月26日判決があります。 この判決では，売買契約の錯誤無効を認めた上で，売買代金の返還に対する年６％の利息と，使用利益を同等のものとみて，いずれも発生しないとしています。
下の解答(カツヒサの解答)はめちゃくちゃですね。制約が許されるかどうかの話と、保障の要否、保障の程度はまた別の話です。 基本的に規制目的二分論は妥当すると思います。これは裁判所の審査能力や立法権の裁量を尊重するためです。もっとも、最近の判例では裁判所は「規制の目的・必要性・内容、制限される権利の性質・内容・制限の程度」を比較衡量(つまり、天秤の片方に「規制の目的・必要性・内容」と乗せ、もう片方に「制限される権利の性質・内容・制限の程度」をのせる。)して許される規制かどうかを決めるとしています。これは、消極目的か積極目的か、よくわからない制約も多いので、どういった権利が制約されているか、制約によってえられる利益はどのようなものかを個別具体的に判断する必要があるからです。この場合でも、消極的目的規制の場合、裁判所は規制の目的・必要性・内容について、審査能力があるから踏み込んで審査するとおもいますが、積極目的規制の場合、裁判所の審査能力に限界が有るため、結局のところ「制限される権利の性質・内容・制限の程度」がよほど重くないと、立法の判断が優先されることになるんでしょうね。 まとめると、職業選択の自由に対する制約の場合も、財産権に対する制約の場合も、どちらも上記の基準が妥当し、その場合規制目的二分論を用いることになります。
お気持ちは何となくわかります。 遺産目当てでなくとも、他人や縁故の親族の面倒をみるのにそれなりの報酬的なものは求めたくなりますよね。 お友達の言われるように、遺言書ではいつでも書き直されたり取消ができるものです。公正証書遺言も同様なのです。 弁護士さんおいわれるように、養子縁組で親子関係となる方法があります。ただ、養子縁組では、あくまでも一人の子としてしか権利がありません。身寄りがないというと配偶者や子は当然いないと思います。ただ、もしも、今現在そばにいない子であっても、過去の婚姻歴等により子の父親などに親権を渡し別に住んでいる子がいれば、あなたはその子と遺産を分けていくこととなります。 実際にそのおばさんに子がいないのであれば、あなたが養子となることで、遺産を分ける相手がいませんので、遺産を独り占めできることでしょう。 養子縁組の解消を離縁と言いますが、離縁は養子縁組時と同様に、養親と養子の間での同意が必要とされていたはずです。ですので養親の一方的な離縁はできないはずです。ただ、あなたが養子として養親の扶養義務を怠ったりしているとなれば、養親の裁判所への申立で養子縁組の解消を行うことができます。 従いまして、本当に子のいないおばさんであり、その後婚姻をしなければ、養子になれば遺産独り占めが可能です。ただ、亡くなる直前にその叔母さんが婚姻届を提出すれば、遺産は半分かもしれません。また、遺言書を書かれてしまえば、養子として取り戻せる遺留分は、法定相続分の半分ですので、やはり半分までに減ってしまう可能性もあります。そんな状態となっても、遺産目当ての養子縁組と考えられる約束と違うと言っても、あなたの一方的な理由で養子縁組の解消はできないのです。 そのうえで、養親への扶養義務などを全うする必要が出てくることでしょう。 さらに言えば、あなたが一生懸命世話をしたとしても、生前に財産を贈与や寄付などをされてしまえば、あなたが取り戻せない可能性もあります。遺産がほとんどない状態で最後見送ることになるかもしれないのです。 養子縁組となれば、あなたの苗字が変わる可能性があります。あなたが既婚者で配偶者の姓を名乗る選択をしていれば、苗字は変わらないかもしれません。しかし、そうでない場合にはあなたの苗字は変わることとなりますし、あなたが既婚者であれば、あなたの配偶者や子供も苗字が変わることとなるでしょう。 また、宗教や宗派にもよるかもしれませんが、あなたが実親のお墓に入ろうとした場合には、養親の苗字となっていることで、同じお墓に入れず、あなたの配偶者や子が別途お墓を用意したり、養親のお墓に入れる判断が求められるかもしれません。 苗字が変わる可能性なども、社会人として行動する際にいろいろと面倒もあろうかと思います。当然ですが運転免許証や預金通帳、会社員であれば勤務先などいろいろな名前の変更の手続きが必要となるでしょう。 最後の負債には注意してください。 そのおばさんがあなたに教えない負債があるかもしれません。 あるとき払いのような借金でも、時効などが成立していない借金があれば、あなたはその借金も相続する必要があります。プラスの遺産を相続するのにマイナスの遺産は相続しないということはできませんからね。あと怖いのは、叔母さんが連帯保証人となっている負債・債務があるかもしれないということです。連帯保証の責任も相続される可能性があるのです。 養子縁組はお分かりの通り新たな親子関係を築くものです。信頼関係と養親の性格や財産状況などまでしっかりと把握できないと、見えない数多くのリスクも持ってしまうものです。 私は、生まれたころに親へ私を養子としてほしいという声掛けが数件あったようです。私の親は断ってくれたようですが、大人になってからも同じ相手から養子となってほしいという声もありました。こちらは具体的な話になる前に相手が亡くなったので立ち消えでしたね。 今から考えれば、どちらも信頼のある親族でしたし、一人は同じ苗字だったので、普通養子縁組であれば、ありだったと今は少しだけ後悔していますね。 そんな私でも、他人の養子になることは考えにくいですね。よほどの有名人で高額な財産もちが相手でなければ、把握しきれませんからね。 最後になりますが、普通養子縁組は実親との親子関係を残すとはいえ、実親からすれば、実の子が他人と親子関係を新たに築くことは、イメージが悪いと思います。嫁の親との養子縁組でもいろいろ家族間の問題になる話ですので、実親と法律家にしっかりと相談のうえで進めましょう。ここでいう専門家として、すべての弁護士が適任とは言えません。弁護士は資格上すべての法律の専門家であっても、弁護士ごとに得意不得意もあれば、経験豊富な分野とそうでない分野もあるのです。場合によっては、相続などを専門とされる司法書士や行政書士のほうが適任となる場合もあるかと思います。
法的措置とは，払わなければ裁判を起こすということで，もしも裁判になったらあなたにも期日に裁判所に出頭せよという出頭命令が送達されます。これを無視して欠席すると相手方に全面勝訴判決が出ますが，出席してもまともな答弁ができなければ同じことでしょう。その判決にしたがってあなたが任意に返済するならよし。それもしないとなると，預貯金や給料の差し押さえがされるかもしれないということです。 そういったことをされるのがいやだと思うなら，とりあえず相手方に誠意を示すべきです。もしも指定された期日までに全額が払えないのであれば，まずは可能な限り払える額を支払い，残りは来月何日までに返済するので待って欲しいなどとして。 その友人は，本来その人が支払う必要などない利息を払ってまで，あなたのために消費者金融から金を借り，それをあなたに貸してくれたのです。あなたからの返済がなければ，その友人の借金が増えるだけです。だから弁護士に依頼したのかもしれません。 ならばその友人の借金を増やさないためにも，その原因を作り，かつその事実を知っているあなたがきちんと返済すべきなのは当たり前のことです。そう思いませんか？　もしもそう思わないという人がいるならば，その人は借金をする資格がない人だと思います。その借金に対する姿勢は，その借金にかかわるすべての人を不幸にするだけですから。 ということで，払えるだけの額はまず払ってください。というのも，相手方に弁護士が付いているということは，返済期日以降の法定利率（民事利率は年5％）に相当する額を遅延損害金として請求してくる可能性があるためで，それを極力小さくするにはそうするしかないからです。とりあえずできる範囲で原本を少しでも小さくしておけば，利息もそれに比して小さくなりますから。 ある程度の返済を行って返済の実績を作り，そして残額の返済期日も示しておく。それで多少は相手の不安感も和らぐと思います。あなたの言い分に耳を貸してくれる余地も出てくるかもしれません。もっともあなたのこれまでの応対によっては，そんな考慮もないかもしれませんけど。 とりあえずその残額返済期日の猶予のお願いに際しては，「私わ」などとふざけているとしか思えない日本語を使うのはやめましょう。まさかそういうことができない人じゃないですよね？　また，句読点を打つのは苦手だという人もいますが，句読点は小学校で習うことです。まともな現代文章に句読点がないなんてことはないはずなので，一般人の感覚でふざけていると思われない文章を書いて，先方に示してください。それも誠意の一部です。 法的措置を避けるためにも，相手方にできる限りの誠意を示し，できるだけの方法で返済をしていくべきだと思います。 あまりに面倒くさいようであれば，あなたが消費者金融で借り入れをし，それでその友人に返済してしまったほうが，気が楽になるかもしれません。
たまにそんなアホがいます。 人にケガさせたことより、自分の車の傷が気になるんです。 今は誰でもスマホやケータイは持っていると思いますので、まず真っ先に車のナンバーを撮っておくのです。 私は保険屋をやっていますが、お客さんには事故が起こったとき必ず車のナンバーを撮ってもらうようにお願いしています。 そして警察。 スマホやケータイから110番すれば、もよりの警察に繋がります。 警察への届出は、ケガの有無に関係ありません。 自転車にも多少の傷は付いていると思いますので、それだけで物件事故として処理してもらえます。 1000円はこれで我慢してくれという意思表示でしょう。
#3 です。お礼コメントへの再回答。 公私混同されているようですが、仮にあなたが○○保険の代理店を営業していて、閉店時に 別の代理店に譲渡した時点で、譲渡された新代理店の個人情報を含む営業機密です。 ですから、再会したからといって、新代理店の営業機密を無断使用すれば、 不正競争防止法に違反で、告訴されても仕方のない違法行為です。 顧客側から見れば、以前は○○保険の代理店の代表者だった質問者さんから、年賀の挨拶が来たと 受け止めていたでしょうが、新たな保険代理店の名称で案内が送付されれば、 個人情報の目的外利用として告訴も辞さないというのは、当然のことでしょう。 個人情報に定められている、５０００件という数字は、個人情報取扱事業者としての定義ですが、 一代理店が５００件としても、保険会社本体の合計顧客数は５０００を遥かに超えているはずです。 顧客にとっては、代理店は窓口に過ぎず、保険会社を当事者と考えますから、 ５０００を越えた越えないは別個の話しです。 質問者さんは、代理店として取得した個人情報を、一旦譲渡した時点で、あなたの管理外となったものを 本来許されない、個人情報の私的複製データを利用して、営業活動に利用したわけですから、 明らかに、目的外利用したわけですから、一件でも法律違反です。 本社側からは、不正競争防止法で、顧客側からは個人情報保護法違反で訴えられる可能性は大です。 早急に、譲渡した代理店、本社、顧客側に、「法的に理解できていないことがあり、 大変ご迷惑をおかけし、申し訳ありませんでした。保有する個人情報保護を含む保険関係データは 速やかに完全削除いたしますので、ご寛容の程宜しくお願いいたします。」と、謝罪を 申し入れた方が宜しいのではないでしょうか。 参考までに。
金魚の場合も血統書付きの犬の場合も、保護義務違反を理由に賠償を求めることはできない。普通に法律を適用して問題が解決できるときは信義則等の一般条項を持ち出さない、というのが民法解釈の基本だから。 病気の金魚の交付は不完全履行だから、これにより損害を与えた場合はこれを賠償しなければならない（４１５条）。その場合、直接損害・拡大損害を問わず、相当因果関係の範囲内にある損害なら賠償を受けられる（４１６条）。つまり病気の金魚の交付行為と感染拡大の結果とが相当因果関係の範囲内にあれば、４１５条、４１６条を普通に適用するだけで賠償を受けられる。したがって信義則上の保護義務の出番はない（東京地裁平成２６年７月１５日判決参照）。 血統書付きの犬では、特定物売買の瑕疵担保責任にもとづく損害賠償の問題になる（民法５７０条）。その賠償の範囲は信頼利益（瑕疵がないと信じて行動した結果こうむった損害）になるが、飼い主は犬に病気がないと信じて他の犬と同居させ感染被害を受けたのだからその損害につき賠償を受けられる。つまり５７０条を普通に適用するだけで賠償を受けられる。したがってここでも信義則上の保護義務の出番はない。
陸運局は関係ありません。 交通事故があった場合は、真っ先に警察を呼んで事故の現場検証をしてもらわなければなりません。警察に見てもらうことが第三者による（交通事故があったという）証明になるんです。 あとはあなたが加入している任意保険の会社に連絡し、そこに交渉のいっさいを任せることです。
被害者本人の嘆願書でないと意味ありません。
無罪というからには、刑事裁判でしょうか？ 有罪判決が確定するまでは、罪人ではありませんよ 公訴棄却されれば、被告人は有罪ではありませんので無罪を証明する必要性はないのでは？
文章からすると、ご相談者の会社と相手方の会社との契約であり、遅延損害金について約定はしていないようですので、支払期日の翌日である６月１日から年六分の遅延損害金が発生することになります。 民法 （債務不履行による損害賠償） 第四百十五条 　債務者がその債務の本旨に従った履行をしないときは、債権者は、これによって生じた損害の賠償を請求することができる。債務者の責めに帰すべき事由によって履行をすることができなくなったときも、同様とする。 （金銭債務の特則） 第四百十九条 　金銭の給付を目的とする債務の不履行については、その損害賠償の額は、法定利率によって定める。ただし、約定利率が法定利率を超えるときは、約定利率による。 ２ 　前項の損害賠償については、債権者は、損害の証明をすることを要しない。 ３ 　第一項の損害賠償については、債務者は、不可抗力をもって抗弁とすることができない。 商法 （商事法定利率） 第五百十四条 　商行為によって生じた債務に関しては、法定利率は、年六分とする。
要素の錯誤が無効であることの理由ですか ? それならば、元々、人は間違えることが間々あります。 例えば、1000000円と10000000円を間違えるなど。 これを許すと混乱します。 ですから、取引などで重要な部分に勘違いなら無効とし、重要でない部分を間違っても無効でないとしています。 上記の例ですと、これが売買ならば代金は重要な部分ですから無効ですが支払い日なとは、それほどでもないので有効として扱います。 要は、大変な部分に勘違いした場合は許そう、と言う考えです。
それで、金額が分かると思います。請求をして、入金されれば明細が発行されるので、証明になるでしょう。
＞その後『動きが不安定』というものには返信がありません ＞送り状に記述してある番号に電話してもつながらない状態です。こんな時に、いきなり「法的」はありません。 もうしばらく、連絡の努力してみてください。 評価の良い相手とのことですから、その後の出品状況も確認できるかも知れません。 誠意を尽くしても駄目なら、警察に訴えます。 その際、その時計の他、振込先口座　取引ID　メール、当該ページなど、出来るだけ印刷して持参します。 被害届が作成され、警察が受理すると捜査開始です。
質問文と、その背景がごっちゃでよみにくいのですが、 背景 １．父死亡。遺産である父名義不動産の遺産分割協議未了のまま。法定相続人：母、あなた、他兄弟２人 ２．次に母死亡。包括的にあなたに遺贈するとの亡母の遺言あり。法定相続人：あなた、他兄弟２人 質問 Ｑ１．父の遺産分割調停（不動産登記）でそれを主張できるでしょうか？ 「それを」って「誰が」「何を」調停の場で主張？　 遺言のない（と仮定して）父相続においては、法定相続人間で法定相続分にて共有状態。その共有状態を解消するのが遺産分割協議です。母持分は亡母遺言によりあなたのものでしょう。 Ｑ２．遺言の検認から1年すぎていた場合、兄弟は遺留分を主張できなくなりますか？ 検認時というより、検認の場に立ち会えばそのときから、そうでなければ遺言内容を知ってから１年の時効がはじまります。
簡易に見える方法では、wikipediaにあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%90%E7%AB%A5 ひとことでいうと、法律の目的が異なるからではないでしょうか。 「児童の権利に関する条約」・「児童福祉法」・「児童虐待防止法」「児童買春・児童ポルノ禁止法」 これは、国際的な条約「子供の権利に関する条約」に基づいて考えられているはずです。 特に国連などで取り上げる「児童」だと思います。 「学校教育法」 子供に教育を付けるための法律です。　 「道路交通法」 子供を道路交通から守る意味での法律で、特にバスや電車などの「子供料金」にも使われているはずです。 「児童扶養手当法」 子供を養育している母子家庭等に、国から児童手当などを出す法律です。
生活に困るのに、ガリガリ君買うなよ。 まずはそこ。 無駄金使ってて良いの？ 150円あれば一食分になるだろうに。
> 一番、気になるところは、結局、妻だけの債務となって > 売買の解除ができない・・・支払えない・・・・ > ってなってしまってるんじゃないかと・・・・ 契約者である妻が自己破産して免責になったので 信販会社が日常家事債務を理由に夫に対し請求した。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%85%AB%E5%A …
逮捕した刑事の所轄の警察署です。 川崎の警察署とは限りません。 どこの警察署で逮捕請求したかに寄ります。 しかし、概ね何らかの現行犯で逮捕されたのなら、その地域の警察署でしょう、
示談した時期にもよるでしょう。 起訴前なら不起訴 起訴後なら執行猶予 ▲ になるだけです。
話が無茶苦茶ですね。 >・その後、裁判で子どもは父親の家庭の子として認知された。 であれば出生時には母親の戸籍に入っている事になります。 >つまり、戸籍には父親と妻←（もともと婚姻関係にあった人）が両親として記載されている。 であれば裁判の必要は有りませんね。 事実関係が解らないから答えも出ない。 あなたも本人もぐちゃぐちゃなんだから弁護士などに直接面談して解る事実を積み重ねる事しかありませんね。
格安弁護士に見積もり出してもらったらいいですよ
あなたの父親がどのような働き方をしているかによっては、どのような法的処置を行っても養育費を支払わせることが出来ない可能性はあると思います。 その単純な例は、あなたの父親に養育費を支払うだけの経済力が無い場合です。
あんたもしつこいね。 最初に無視するように教えてあげたら、そうしますって答えたでしょ？ とにかく無視！ この質問終了！
①その旨をお店もしくは警察に連絡した方が良いですか？ 　　↑ 良いと思います。 被害届などを出されていたら、と思うと 心が安まりません。 ②この場合何かの罪に問われますか？ 　　　　↑ 法的には、犯罪を構成しません。 しかし、そのような言い分を信じてくれますかね。 世の中には冤罪というのがあります。 前科でもあったら、罪に問われる可能性が 大です。 尚、過失で無くしたというのであれば 民事の損害賠償の問題が発生します。
？？？足って？ どんな状態で、足を踏まれたの？ 野球なら、避けずにあたったり、自分で辺りに行けばデッドボールにならずに「ストライク」ですからね。 ＞また、今後こちらとしてはどのように進めていけば良いのでしょうか？ 嘘がばれないようにした方がいいかな。
貴方の走行していた道は本当に優先道路ですか？ 優先道路の定義は①センターラインが交差点の中央を貫通している。 ②優先と言う標識が有る。などと明確にされています。 質問を見る限り、ほぼ同幅員と推察さえます。 結論から言えば、過失割合は、妥当と言えます。 無保険ならば、役所に事故相談の窓口が有り、弁護士がいるはずです。 聞いてみる事をお勧めします。 裁判にするより保険会社の話し合いの方を進めます。 仮に裁判になれば、保険会社の提示内容は無になり、 新たに判決が出てきます。貴方に有利になる事は100％有りませんから。
個人同士で示談しても、保険屋が払うかは別。
スマホなどで撮る分には良いと思いますが、それをアップロードしてしまうとコンテンツ泥棒みたいになってしまいますし、動画サイトなどにあげるのはオススメはしませんね。
刑法上その事実容疑で起訴になったんでしょうね。裁判官は被害者と加害者のことを考慮して寛大な判決になったんでしょうね。貴方は被害者とどのような関係か分かりませんが不服なら控訴ができますし更に上告もできますから争えばいいことですからね。
貴方が、本当に盗んでないのなら 裁判で会社を訴えましょう。 私なら、嫌疑を掛けられたらそれぐらいの事をしても 疑惑を晴らします。 仮にお金が掛かっても、、、。
相手車が、質問者さんの後輪に衝突していれば 15:85 ～ 10:90 もあるが、 前部同士の衝突なので8:2で収まるかと思います。 ＞私が回避することが出来たとしたら、 　窓を開けて「走行音を聞く」ということもあります。
そこは道路ではないんですよね。 道路以外の迷惑駐車について警察に言ってもどうしようもありません。 警察は”民事不介入”ですから。 私の近くのスーパーでは、迷惑駐車の車に「警察との協議でナンバーを控えさせてもらいました」と書いた紙をフロントガラスに張り付けられます。 これは前にも書いたように警察は何もしませんし、というかできませんが、いわゆる”脅し”ですね。
州によって違いますが、警察署の中か横に、交通違反とか軽犯罪の裁判所があるので、そこにいる判事に口頭での請願です。切符をきられてから、請願できる期間が短いですので、早めにいくことです。
ナンバープレートなし放置自動車の場合　 環境事務所へ連絡　 役場や県より廃棄パトーロール自動車に乗った人がきます。 中には警官身分の方もがおります。 立会いと事情説明　　 車体番号から持ち主をある程度特定します。 所有者が判れば、そいつに処分させる。 所有者が判っても塀の中、業者が倒産したり、所有者不明の場合 1月も立てば、廃棄してＯｋか連絡があり　 実費で最寄の解体屋や自動車屋に頼んで廃棄です。 おそらく、自分で処分しろになりますね
絶対的な法的基準というものはありません。 親会社が吸収しても　社員は　いったん解雇して　新規採用という方法も有ります。危険分子（古い言葉だなぁ）を排除するため　そういう方法をとる会社も珍しくはありません。 その会社に聞かないと　正解は出ません
No2です。優先道路という表現はあまり意味がありません。優先道路標識の有無の話となってしまいます。 　まず、私の経験を説明します。右折進入禁止の標識があいまいな道路で検挙された時に、標識の不備を説明しました。その警察官は、処理を放置し、1年後に後任から処理続行の為に現場検証を実施すろ旨の通知があり、立ち合いました。結果、書類送検はされた様ですが、反則金は支払っていません。別件で、反則切符の違反内容を見たら、明らかに道交法の適用条項が間違っていたので、警察署に電話して、条項が間違っているし、同意しない旨を通知したことが有ります。これも反則金は支払わないまま放置です。 　質問者さんの説明で優先関係がいくつかあります。一般に過失の責任度合いとして、過失相殺の割合で示します。まず、相手に一時停止がある場合、双方に減速が同程度として相手が80%。相手が一時停止していて60%。次に道路の幅(幅員)が明らかに違う場合。減速が同程度として、相手側に80%。これらは判例に基づく一般論です。警察の発言は関係ありません。相手とこの様な状況を合意するか、裁判で明確にして責任関係が決まるだけなのです。警察は、その争いに引き込まれないためにあいまいなことしか言わないのです。 　警察が言う事が合っているか間違っているかに拘ることはあまり意味がありません。相手が非を認めているかどうかだけです。警察と争うときは、事故が違反と見做された場合だけです。無駄な努力はせずに、事故の相手と話し合ってください。
そういうことを言う社長はアホです。 そんなことを言わずに　黙って減額すればよいです。差の理由を聞かれても　色々勘案した結果ですとだけ答えればよいのです。
それは　個人間の問題であって　相手の会社とは何の関係もありません。 ただし、その相手が取引先の人であって　その地位を利用して質問者からお金を借りたなら　その会社に訴えることは出来ます。
ＮＯ４です。 親権者に相談済みで安心しました。 警察が動いた場合、その高校の友人には事件と無関係であれば捜査は行われませんので、安心して下さい。 警察は、相談者さんから申告が有った事件関係者しか調べませんので、無関係な人間には関与できません。 今後ですが、その友人からの「嫌がらせ」が懸念されますので、メール等は必ず保存して担当の捜査員に知らせて下さい。 相手は、文言の内容次第で「脅迫罪」等の犯罪で逮捕又は検挙されますので、相談者に接触等が出来なくなります。 今の段階でも可能ですから、こんど警察に行った際に記録を渡して相手に警告をしてもらうことも可能です。
学生の場合 自分が辞めると他のバイト仲間に 迷惑がかかるから 辞めたくても辞められない という場合が多いように感じます。
一番の違いは、権利、義務の主体になることが 出来るか否か、ということです。 組合には人格がありませんので、組合自身が 権利、義務の主体となることができません。 契約する場合は、組合員個人との契約に なります。 しかし、社団法人の場合は、法人そのものが 権利、義務の主体となることができます。
仕事の為の移動も休憩時間にカウントされるのでしょうか？ 屁理屈かもしれませんが、営業マンが2人で車で得意先へ向かうと、運転者のみ仕事をしていることになるのでしょうか？ ▲ はい。 そのようになります。 例えば、よくあるのが引っ越しのバイト。 事務所からの移動と、引っ越し前の家から引っ越し先への移動。そいて事務所へ戻る時間は、旧稀有時間となります。 なので、よく休憩時間がないと訴える人がいますが、裁判では却下されています。 裁判所はドライバー以外は仕事と認めませんでした。 仕事の時間に数えて大丈夫なのに、会社が応じなくても違法ではないのですか？ ▲ はい。 それは、バイトに応募して、労働契約時に確認しておくことでした。 あとから文句言っても無理です。 なので今後はそうしてください。
調停不成立です。 次の手段としては、裁判に移行することになります　そこで欠席したら　原告側の言い分を認めたことになります。 まあ、裁判に移行すれば　弁護士費用は　勝訴・敗訴に関係なく　基本的に原告側の負担です。金額の２０％　このケースだと６０万か・・・
基本的には、脅迫での文面は何の効力も有りませんし、逆に訴える事の出来る材料になります。 1度、示談成立し終えた事案が再発しない為にも、警察官が中立な立場に立ち、その証拠として、10年は被害届答申書を残してあります。 早急なる防犯対策を取るなら お住まいの地域管轄の警察署に申し立て→生活安全課に相談、そして相談をしに行く際に証人も設けて一緒に行く。 相手が脅迫に出てきたなら、ボイスレコーダーで録音。 そして、戦う勇気を持ってください！
検認申立書の持参か郵送です。いずれの場合も　希望日を幾つか言えば　出来る限り配慮はしてくれますが　「○○日にして欲しい」裁判所の都合もありますからは無理でしょう。 切手は　申立て書に記載した　原則として相続人の人数分です。もちろん自分で用意です。
あなたの留守中の借りてる部屋に、居候の彼がいて、その留守中に空き巣に入られ、翌日は実家から戻っていて、彼が出かけた後に、彼の元職場の人間と、その連れ二人に、訪問され、勝手に上がれてて監禁され、脅され揺すられて、家賃も持ってかれた。 ▲ ということで宜しいでしょうか？ まず。彼は共犯、もしくは幇助になるのでは？ ちょっと計画過ぎますね。 まず、盗まれたものを整理しましょう。 何が盗まれたのでしょう？ 現金10万円持ってかれただけですが？ 裁判が始まれば、主犯格の犯人に付いた国選弁護士から、示談の話が来るでしょう。 示談しないことには10年以下の実刑が待ってるからです。 実兄にして欲しかったら、示談しないことです。 示談しても、お金が弁済されるという保証はありません。 あくまでも振り込まれてなんぼの話です。 こんな糞犯人の空約束ほど信用できないものはありません。 もし、示談するならお金先に持ってきてからですね。 現金10万円は勿論ですが。監禁や脅されたことなどの慰謝料も請求しましょう・ 支払えないなら、裁判の承認に立って、犯人を罵ってくればＯＫ。 きっと３年以上の実刑になるでしょう。 ま～お金が戻ってこないですけど、仕方ない。 後は、彼とも別れましょう。 明らかに彼も共犯ですから。
提出できないから延期とはなりません。 裁判所に却下されると思います。 訴訟法で禁止事項なのですよ、 何高野健康障害で、やむを得ない場合は、医師の診断書を添付する必要があり、むやみやたらに延期できるものではありません。 欠席裁判で敗訴するだけです。 弁護士の意見がまとまらないなら、意見の違う弁護士を解任しましょう。 それで解決です。
できます。 できますが、記録に残り、裁判官の心証は悪くなり、何も良い結果は生みません。 延期については、裁判所に問い合わせてください。 そのこと自体は、裁判に全く影響しません。
別々な借金に対する連帯保証なら　別々です。 現時点では　父の分について支払い義務はありませんが　父が死んだら　原則として保証債務が相続され支払いの義務が生じますが　相続放棄すれば支払い義務はなくなります。
間違ってるところを指摘しろ？以下の2点。 1.勾留「尋」問ではない。 2..準抗告以外の方法もある。 いずれも、別アカウントでした質問に対する回答に書いた通り。
先方様が、大変親切に、 物損で済ませて下さっていますので 点数は来ません。 罰金も来ません。 全て保険会社に任せて、可能限り先方様のご意向に沿うようご示談なさって下さい。
今まで8か月も待ったんだし、今年の年末まで待ってみれば？ 今更、錆が増えたので、この金額でできませんってことはないでしょう。
当人に支払い能力がないので金を取るのは無駄です。 管理責任で親に請求してもおそらく示談はしないので裁判です。 裁判になれば、原因の元である、当日の問題事実がばれです。 Ｂ当人が原因で怪我をした。
禁止というか、そんな制度はありません。認めれば、冤罪を生みかねないでしょう。
最後の解答 　 13番さんの 一般の人にわかる内容であれば充分皆さん親身になって書いてくれていると思いますよ^^; 12番さんのあなたの返答 知ってる人がいたら教えてもらいたいだけです。 プロと言うのは求めていません。 　 ここに書き込まれている方は良心で書き込まれていると思います。 貴方の補足ですが、 8月12日の夕方に返さなきゃいけない金額を確認しに行ったら34万円だったんですけど 8月13日に朝また行って調べた所　 因みに、裁判所から特別送達届いたんですけど受けっていません。 金額を確認しに行ったら？何処に行ったのプロミス？ 次の日も行って調べた？ それに裁判所から特別送達届を受け取っていません。私はこれが何か知りませんが 内容証明とか配達証明とか受取人限定郵便などと思いますが（この書き込みのため に調べる気はさらさらないので）貴方はあまりにもふざけすぎだな。 ここに質問が出来るのだから、まずは自分でググッてみようよ。 このような質問がそこら中に転がっていると思いますよ。そこから色々と繋がって いくはずです。弁護士事務所の無料相談とかに繋がりますよ。こことか知恵袋は素人 の集まりです。(詳しい方もいらっしゃいますが） 言えることは　返せ！
図面の通りであれば、貴方の走行していた道は優先権の有る道です。（優先道路ではない）相手の道は公道ですか？それによって過失割合は変わってきます。素人が出来るような話ではありませんから、プロに任せる事を進めます。
飲酒で１００万の罰金+免許取り消しを考えれば、修理をして貰う方安いと考えたのでしょうから、修理をして貰えば良いのではないでしょうか。それと２度と車は貸さない事です。
弁護士会に懲戒請求の申立てをするか？ 証拠があるなら、民事で損害賠償請求を行うなどが考えられます。
> こんな一通のメールで訴える事は可能なのでしょうか…？？ 訴えることは可能ながら、裁判で高額な慰謝料支払い命令が下る様な内容ではないとは思います。 すなわち、訴えられたところで、いわゆる「弁護士費用倒れ」になる程度の話でしょう。 > 弁護士を通して今後一切関わらないと言った書類などは作成可能なのでしょうか？ 可能ですが、余り意味はありません。 そもそも示談等に際し、弁護士を立てて行われる場合、事後のトラブルに備え、弁護士が証拠化に努めていますので。 また、書面化したところで、違約があった場合、これも最終的には、裁判で慰謝料請求でもをするしか無いワケですが、どの程度の損害や精神的苦痛を与えたか？と言う話で。 本人の精神的苦痛は判りませんが、判断するのは第三者である裁判官であり、余り高額な慰謝料などは得られず、やはり「費用倒れ」になる可能性が濃厚です。 それと何より、質問者さんの気持ちも判らなくもないのですが、気持ちとやってることが矛盾していますよ。 「今後一切主人も私も関わりたくない」と思っている人が、その相手に自ら「その旨の連絡をする」と言う行為が、大いなる矛盾なのです。 その結果が、更に相手から「訴える！」だのと言う、新たで強烈な「関わり」になっています。 言い換えれば、「一言、文句を言ってやらねば気が済まない！！」と言うのは、単なる感情論で自己満足なのです。 対立する相手が、質問者さんの自己満足に協力的な動きをするワケがありません。 まあ、訴えられたところで、さほど大事にはならないとは思いますが。 そもそものメールは、「極めて軽率な行為」と言わざるを得ませんし。 ご主人に愛想を尽かされかねない行為ですから、反省の上、謝罪すべき部分などは、キチンと謝罪しておいた方が良いと思います。
しないでしょう。 新しい弁護士が先の弁護士に聞けば別ですが聞きません。 弁護士も考えが違いますからね。 新しくなれば、始めから聞きます。怒るほうに無理があります。
はい、一般論で言えば　債務承認した時点から　債務の消滅時効期間は　再スタートします。 新しい時効消滅期間を経過すれば　消滅時効を援用することが出来ます。
イヤホンは良くないです。あれは、耳だけ塞いでいるように 見えますが、注意力も塞ぎます。 安全運転義務違反です。 子を思う親心はなまじっかなものではありません。ひや～っ としたと思います。 その気持ちを怒りにして出しただけです。 なかなか収まらなかったんでしょうね。 相手の表現自体は問題ですが、そうでも言わないと分からない とでも思ったのかも知れません。 あなたの文面では、多少は自分びいき、自分に甘い感じも受 けます。 どうでしょう、相手の酷い言葉を、 「ぜひ、気をつけて運転してくれ、もっと思いやりを持ってくれ」 と言うふうに聞き直してみては。 ただし、今後もこうした脅迫や嫌がらせが続くようなら、即警察に 連絡し、毅然と対応すべきだ、とも思いますが。
> せめて3代くらいでも良いんじゃないか？ 戸主の婚姻同意権を否定した憲法第24条1項の下で、親・子・孫の三代戸籍を戸籍の基本形とすると、親は子が連れてきた配偶者がどれほど胡散臭い人物であったとしても、その人物と同じ戸籍になることを強制されます。これは、親世代にとって不快な制度であり、それゆえ、そのような制度が法案化されなかったのは自然だと思います。
公共の物なので、個人がどうこう言えないでしょう。 連絡すれば、必要な手続きは向こうから、くるでしょう。
貴方が跡を継いでいるのでしょ。姉が持ち帰るのはおかしいです。 初盆だけではないです、これから法要があるのです。 親が付き合いをしているから初盆にお参りに来てくださったのです。 親から今まで、ｘｘさんの法要に行くとか、葬儀にいくとか聞いたことなかったのでしょうか？ 初盆にお参り下さった人は、参るだけなのですか。 地域で行事ごとが少しづつ違います。私の地域では、初盆に親族が集まりおかんき（お経をとなえる）をしてその後に会食します。 ご仏前（３０００円）お供え（２０００円までのお菓子等）お供えわけを持ち帰っていただきます。 こんな状態では、法要のご仏前も姉が持ち帰るでしょうね。 貴方のおじ・おばに相談してはいかがでしょう。 法要も出来ない状況になりますよ、法要代金は誰が支払うのです。 法要は住職を呼ぶ形でしょうから金額が大きいです。 早いとこ考えないと大変なことになりますよ。 姉が持ち帰るようなら、家族だけで法要します。とおじおばに今までの経緯を話して相談してください。 なんて、非常識な姉でしょう。お金ほしさに来るのでしょうか？
兄弟仲がわるかったのでしょうか。 義父が亡くなった時、義姉（娘）が自分達の親族関係・義兄（夫）の職場からの香典を持ち帰りました。私の夫（弟）にもどうするか聞かれて いらない、おいてきました。 仲が悪いなら念には念を考えて葬儀者に「香典は喪主以外に手渡さないでください」と言うべきだっただけの話でしょ。 後々、相続で揉めそうですね、話し合いをまずしてから弁護士に言う 筋道を立てないと、貴方のしている事も姉と同じですよ。
大変ですね。 心労お察しします。 私の意見ですが周りに話を広めてはどうでしょうか？ 内容は、 こういう事があった。 自分が無実なのは調べて貰えばわかる。 それよりも問題なのは、ありもしない事実を投書して、人を誹謗し陥れようとした悪質な人間がいたという事。 今回の場合、実際に行われた犯罪はその投書の方だ。 本当に調査しなければならないのはそっち方だと思うのだけど。 という話です。 これで相手へ牽制にもなりますし、今回投書した人を犯罪者だと周りの人達にイメージつける事も出来ます。 また何かあった時にあなたを守る予防線にもなると思います。 どうでしょうか？ 参考になればと思います。
相続税法施行規則第9条2項にはこうあります。 （贈与税の配偶者控除の適用を受ける場合の添附書類） 第九条　法第二十一条の六第二項に規定する財務省令で定める書類は、次に掲げる書類とする。 　一（省略） 　二　法第二十一条の六第一項の財産の贈与を受けた者が取得した同項に規定する居住用不動産に関する登記事項証明書その他の書類で当該贈与を受けた者が当該居住用不動産を取得したことを証するもの これは，登記事項証明書でもいいけど，それ以外の（登記はまだだけど贈与をしている事実が確認できる証拠としての）贈与契約書でも認めましょう（つまりは規制を緩和します）という意味のはずで，だからご覧になった税理士のサイトでも「必須条件ではない」と書いているのでしょう。 また，（すでに確認済みかとは思いますが）国税庁のホームページもこうなっています。 No.4452　夫婦の間で居住用の不動産を贈与したときの配偶者控除 　https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4452.htm ここの「3 適用を受けるための手続」の「(3) 居住用不動産の登記事項証明書」です。これだけしか書いていないのは，規則の変更に対応して内容を変更するのが面倒だったからかもしれません。 なので，登記をしてしまえば，税務手続上の要件を満たす内容の贈与契約書を税務署に出す必要もなくなります。登記の際には登記原因証明情報は必要になりますが，その内容は税務とは関係ないので，民法上の要件である「（いつ，）贈与者が受贈者に対して何を贈与し，受贈者はそれを受諾した」（第549条）だけを満たしていればそれで十分です。居住用不動産であるとか，引渡しがいつかとかは贈与の要件ではないので，それが書いてある必要はありません。というか贈与は要式契約でもないので，契約書の存在自体なくてもかまいません（契約書があると未履行部分の撤回がしやすくなるだけです。民法第550条）。あえて贈与契約書にこだわる必要はないと思います。 それでもそこにこだわるなら（または登記を遅らせる理由があったりするのであれば）， １について 問題ないと思います。ただ，贈与の対象が現在居住している不動産であるならば，乙はすでにそこに居住，つまり占有をしており（その事実は戸籍の附票または住民票で確認できる），その不動産の引渡しは概念（他人所有物の占有から自己所有物への占有という意識の変化）でしかないので，それをあえて「引き渡す」とすることにさほど意味があるとは思えません。ただ役人の中にはつまらないことにこだわる人もいるので，そこをあえて書く意味はあるかもしれません。 新たに居住用不動産を取得してそこに住みはじめるような場合には，引渡しに関する文言はあったほうがいいでしょう。 ２について 上記リンク先の「3 適用を受けるための手続」の「(4) その居住用不動産に住んだ日以後に作成された住民票の写し」または「(2) 財産の贈与を受けた日から10日を経過した日以後に作成された戸籍の附票の写し」がそれに該当します。その居住用不動産に住んでいる＝占有している＝引渡しを受けたということになるからです。 ということでいかがでしょうか。
強制わいせつが問われます。 しかしながら、その時ならわかりますが、すでに卒業している案件ですので、他校に行った物の遡及しての訴えそのものの行為が未成年者には無理かと思いますし、未成年は少年法で裁かますので、なかなかその程度で退学とまでは行きません。 理由は先に述べた通りで、その高校での犯罪でないからです。 確かに消滅時効内なので訴えることは可能です。 訴える場合でも両親が行うことになります。 当然された行為の立証が必要です。 その意味で、時間が経過しているので、関係者の記憶も曖昧で、どれだけ得られるのか分かりません。 すぐにでも心療内科なり、警察に相談するなりしてれば、早く解決したでしょう。 ま～親に相談してから、一緒に弁護士に相談なさると良いでしょう。 仮に打ってても、大した罪にはなりません。 精々家庭裁判所に反省文を提出して、保護観察になるだけです。 なので、親相手に、慰謝料請求という手段になるでしょう。 だから親が出てくるのです。 未成年者ですからね、未成年にお金請求しても支払わなくても構わないのです。 親なら一定の責任が生じるのです。 そういう意味で、その先輩の将来の信用を失うか、支払って示談するのかの交渉は可能でしょう。 罪としては軽いですが、一度強制わいせつをやらかすと、今後もその付近でも性犯罪が発生した場合に疑われるゆになりますから。 罪に問われること自体が、普通の世帯では相当なプレッシャーにはなります。 まして我が子が！？という怖れがありますから、何とか示談しようとするでしょう。 あとは、あなた次第。 どうしても復讐したいのなら無理。 お金だけになるし、相手そのものには何の罰も与えられない。 それでも親に言って訴えて貰いますか？ 正直、いじめられるくらいに胸大きいなら、世間では勝ち組です。 今後は、今までのいじめをいやしてくれる男性との出会いがあるかもしれません。 それと、訴えるには、相手の住所と名前を把握していないとできません。 まずはそれを調べておいてください。 できれば、そんな過去など忘れてしまうことをお勧めします。
一つ付け足し。 勾留質問と勾留理由開示は別の手続きです。 勾留質問は、検察官の勾留請求に対して勾留状を発付するかどうか、つまり、 【勾留するかどうかを決める】 ための手続き。 一方、勾留理由開示は、 【既に勾留されている場合に】、 勾留に対する異議申立て（準抗告、取消し請求など）のために被疑者が勾留理由を確認する手続き。 全く別ものです。
シマンテックに問い合わせようとは思わないのでしょうか？ その程度で困ってないならほっといて良いのでは？ 困ってるんなら、シマンテックに普通の方ならクレーム入れてると思います。 自動更新について Q：有効期間の自動延長って？ A：お申し込みいただくと製品の有効期間（更新サービス期間）が終了する前に自動的に1年間延長されます。 Q：有効期間（更新サービス）って？ A：有効期間内は新しい脅威からお使いのコンピュータを保護する定義ファイルをダウンロードすることができます。これによって常に最新の脅威からあなたのパソコンが保護されます。 Q：期限切れって？ A：ノートン製品の有効期間（更新サービス期間）終了後も新しい脅威からお使いのコンピュータを保護するには、延長を申し込むか、最新の製品バージョンにアップグレードする必要があります。 料金について Q：自動延長の料金はどうやって支払うの？ A：製品の購入時に利用されたクレジットカードに自動的に課金されます。自動延長サービスのお支払いに利用するクレジットカードはあとで変更することもできます。 Q：料金はいつかかるの？ A：製品の期限切れ前に自動延長手続きが行われるときに料金が発生します。実際の引き落とし時期はクレジットカード会社により異なります。 Q：料金はいくらなの？ A：製品の有効期間が残り37日になりましたらシマンテックストアより「自動課金のご案内」メールが届きます。金額はそちらのメールでご確認ください。 Q：課金前にお知らせはくるの？ A：自動延長手続き（課金）の前（通常は期限切れの37日前）に、電子メールで延長料金や課金予定日をご連絡いたしますのでご確認ください。 （ご購入時に入力したメールアドレスに送信いたします） ※ メールアドレス変更はシマンテックストアのコールセンターまでお知らせください。 Q：どの製品が対象なの？ A：以下の製品が対象です。 自動延長対象の製品をご購入いただいた場合は、ご購入後に届く電子メールに自動延長についてのご案内が記載されておりますのでご確認ください。 ノートン インターネットセキュリティ 2007 ダウンロード版 ノートン インターネットセキュリティ 2008 ダウンロード版 ノートン インターネットセキュリティ 2009 ダウンロード版 ノートン インターネット セキュリティ 2010 ダウンロード版 ノートン インターネット セキュリティ 2011 ダウンロード版 ノートン インターネット セキュリティ 2012 ダウンロード版 ノートン インターネット セキュリティ ダウンロード版 ノートン インターネット セキュリティ 5.0 Mac版 ダウンロード版 ノートン インターネット セキュリティ 2010 ネットブック版（ダウンロード版） ノートン インターネット セキュリティ ネットブック エディション（ダウンロード版） ノートン アンチウイルス 2007 ダウンロード版 ノートン アンチウイルス 2008 ダウンロード版 ノートン アンチウイルス 2009 ダウンロード版 ノートン アンチウイルス 2009 ゲーム エディション ダウンロード版 ノートン アンチウイルス 2010 ダウンロード版 ノートン アンチウイルス 2011 ダウンロード版 ノートン アンチウイルス 2012 ダウンロード版 ノートン アンチウイルス ダウンロード版 ノートン アンチウイルス 12.0 Mac版 ダウンロード版 ノートン コンフィデンシャル ダウンロード版 ノートン システムワークス プレミアエディション ダウンロード版 ノートン システムワークス プレミアエディション12.0 ダウンロード版 ノートン システムワークス スタンダードエディション ダウンロード版 ノートン システムワークス スタンダードエディション12.0 ダウンロード版 ノートン モバイル セキュリティ ダウンロード版 ノートン セキュリティ ダウンロード版 ノートン セキュリティ with バックアップ ダウンロード版 ノートン セキュリティ 追加インストール ノートン セキュリティ with バックアップ 追加インストール ノートン セキュリティ with バックアップ 追加ストレージ ノートン セキュリティ スタンダード ダウンロード版 ノートン セキュリティ デラックス ダウンロード版 ノートン セキュリティ プレミアム ダウンロード版 ノートン 360 マルチデバイス ダウンロード版 ノートン 360 ダウンロード版 ノートン 360 追加オンラインストレージ ノートン 360 バージョン 2.0 ダウンロード版 ノートン 360 バージョン 2.0 プレミアエディション ダウンロード版 ノートン 360 バージョン 3.0 ダウンロード版 ノートン 360 バージョン 3.0 プレミアエディション ダウンロード版 ノートン 360 バージョン 4.0 ダウンロード版 ノートン 360 バージョン 4.0 プレミアエディション ダウンロード版 ノートン 360 バージョン 4.0 ネットブック エディション ダウンロード版 ノートン 360 バージョン 4.0 プレミア ネットブック エディション ダウンロード版 ノートン 360 バージョン 5.0 ダウンロード版 ノートン 360 バージョン 5.0 プレミアエディション ダウンロード版 ノートン 360 バージョン 5.0 ネットブック エディション ダウンロード版 ノートン 360 バージョン 5.0 プレミア ネットブック エディション ダウンロード版 ノートン 360 バージョン 6.0 ダウンロード版 ノートン 360 バージョン 6.0 プレミアエディション ダウンロード版 ノートン アンチセフト ダウンロード版 ノートン オンラインバックアップ ダウンロード版 ノートン オンラインバックアップ 追加オンラインストレージ ノートン インターネットセキュリティ 更新サービス延長 ノートン アンチウイルス 更新サービス延長 ノートン アンチウイルス ゲーム エディション 更新サービス延長 ノートン モバイル セキュリティ 更新サービス延長 ノートン セキュリティ 更新サービス延長 ノートン セキュリティ with バックアップ 更新サービス延長 ノートン セキュリティ 追加インストール 更新サービス延長 ノートン セキュリティ with バックアップ 追加インストール 更新サービス延長 ノートン セキュリティ with バックアップ 追加ストレージ 更新サービス延長 ノートン セキュリティ スタンダード 更新サービス延長 ノートン セキュリティ デラックス 更新サービス延長 ノートン セキュリティ プレミアム 更新サービス延長 ノートン コンフィデンシャル 更新サービス延長 ノートン システムワークス プレミアエディション 更新サービス延長 ノートン システムワークス スタンダードエディション 更新サービス延長 ノートン 360 更新サービス延長 ノートン 360 プレミアエディション 更新サービス延長 ノートン 360 ネットブック エディション 更新サービス延長 ノートン 360 プレミア ネットブック エディション 更新サービス延長 ノートン オンラインバックアップ 更新サービス延長 ノートン パーソナルファイアウォール 更新サービス延長 ノートン ファミリー ノートン ファミリープレミア ※ 上記各製品の複数ユーザー版も対象となります。 ※ 上記各製品の1年版・2年版・3年版・180日版ともに自動延長の対象となります。 ※ 上記一部製品のオンラインストレージ機能および追加オンラインストレージ ※ メールアドレス変更はシマンテックストアコールセンターまでお知らせください。（課金前のお知らせメールが届かなくなります） ※ 延長手続きが正常に完了しなかった場合は自動延長の料金は課金されません。 ▲ これらはシマンテックのサポートサイトに記載されています。 身に覚えがなくても、メールが事前に送付されています。 メアド変えて、シマンテックに変更手続きしていないのはあなたの責任。
預かった物を勝手に名義変更したのだから横領ですからね。 下手すれば刑事事件になり会社の古物商免許が取り消されれば会社がなりたたなくなる案件ですね。 >会社から訴えられそうですがこの場合どう対応すれば宜しいでしょうか? 損害賠償なら賠償する、刑事告訴なら刑務所に行くかしか無いでしょう。
公正証書により任意後見契約を結んだとしても、家庭裁判所が任意後見監督人を選任するまで任意後見契約の効力は生じません。ですから、本人に判断能力がある時に法的な行為を代行してもらいたいのであれば、財産管理契約とか、委任契約を結べば良いです。
>住所や名前と・・・親の名前・・・身分証明書などを送る・・・免許証をおくってしまいました 親の名前やあなたの（免許証）住所・氏名などにより電話帳ソフト・地図ソフトで親の住所もわかるので、請求が来る可能性があり、携帯に電話があったら、（請求の手紙が来たら）「（手紙や録音テープを持参し）警察の生活安全課へ相談している」と伝えます。（実際は来てからの「相談」でよいかと） プロバイダや携帯会社は、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたの携帯電話やインターネットプロバイダからは知らせることはありません（残念ながら免許証からわかってしまった） 電話帳ソフト・地図ソフトや免許証による名簿が他の悪徳業者間で盥回しされ、「親あての電話/手紙類」が他の悪徳業者から来る可能性が高いので、親にワンクリック詐欺にあったことを言っておきます。（親があなたを種にした「俺俺詐欺」などにひっかからないように） 個人情報を知らない人に言うものではありません！
万引き犯を捕まえたら警察を呼ぶべきでしょうか？ 　　　　↑ ワタシは呼ぶべきだと思います。 大きな犯罪は、ある日突然起こるものではありません。 小さな犯罪を積み重ねている間に 大きな犯罪を犯すようになるのです。 大きな犯罪を犯している人間は、皆 小さな犯罪を積み重ねています。 割れ窓理論といいまして、小さな犯罪を 小まめに取り締まることにより、大きな犯罪も 防止できることが確かめられています。 ロス、ニューヨーク、札幌などでは、この 手法により大きな成果を収めています。 私は小学校までなら呼ばないつもりです。 世間の常識を教えてください 　　　　↑ 小学生では刑事責任年齢に達していないので、 おそらくですが、世間の常識からいえば、 そうなると思います。 ワタシは反対ですけどね。 （責任年齢） 刑法　第41条 「十四歳に満たない者の行為は、罰しない。」
道路交通法 第8条第2項　車両は、警察署長が政令で定めるやむを得ない理由があると認めて許可をしたときは、前項の規定にかかわらず、道路標識等によりその通行を禁止されている道路又はその部分を通行することができる。 第５項 　第2項の許可を与える場合において、必要があると認めるときは、警察署長は、当該許可に条件を付することができる。 法令上は警察署長の一存となります。 実際には内部通達の基準によります。 神奈川県警の例 https://www.police.pref.kanagawa.jp/notice/pdf/f … ７ページ　第4　第2項第3号ｱ(ｱ)d参照。
知りたいのは、提出書類のことですね。 市役所か、弁護士（市町村の法律相談や法テラスなど、無料相談があります）、あるいは家庭裁判所にきいていください。 それが一番確実です。 ここの質問して、「○○」との回答があっても、役所で「違う」と言われたらそれまでです。 法律というのは、感情抜きです。 「常識的に○○でしょ」とか「良識があれば○○するでしょ」とか言うのは関係ないです。 決まっていることを決まっているように処理するだけのことです。 「子供が可哀想かどうか」ということと、「書類の問題」は別なので、しかるべき機関にきいてください。 ここで紛糾しても、法的結論はでません。 まず、市役所に電話して聞いてください。 書類が必要であって、だけど、作り方が解らないのなら、市役所に「どこで誰に相談すればいいか」と聞いてください。 それが一番手っ取り早いです。
運転中は何をやってもダメ。 停車中の場合、現場のお巡りさんの現認での判断、 かもね・・・。
正直な話 法律違反ですが、検挙されるかどうかは、どうでしょうね。 ただ、事故を起こせば検挙されるでしょうね。 「押して帰りなさい」と注意されるぐらいでしょうね。 ビール大一本ではなく、一口でも法律違反ですよ。 検出されたアルコール量で、処罰が変わります。 車でも、0.15mg未満なら罰則はないですからね。
無能な社員の下で働いて ご苦労さんです 感染する前に　契約満了で終わりにされてください。 貴方が終わりなら終わりです。
片言って言うのが味噌ですね。 直接本人に聞けず、事後こういうサイトに聞いてしまう。 一味の思う壺です。 後で後悔するようなお金を出すときは日本語でしっかり聞くべきだったのです。 スーパーで１００円のものを買うときも店員にうまいかどうかしつこく聞く人もいますね。 日本語できちっと説明できないときは出さなきゃ良かったのです。 過ぎ去ったことを言っても後の祭りです。 早い話が外国人の乞食です。 よく駅の近くで坊主の恰好で何かむにゃむにゃお経のようなものを 唱えながら立っているのがいますね。あれと同類です。 同じ場所には当分来ないでしょう。 それにしても５００円で良かったですね。 ＞私の募金したお金は何に使われるのでしょうか？ 近くにてんやはありませんでした？ あそこなら天丼一杯５００円で食べられます。 他の数人から集めたお金と併せてもっと豪勢な食事かも知れません。
いやいや。19歳でも20歳同等に扱われますよ。 一旦家庭裁判所に送致されるだけです。 他は変わりません。 欠格期間は”最短”で2年間です。 判決次第で3年になることもあります。 無免許に初犯もくそもありません。 前歴があるか無いかだけです。 無免許だけなら2年で済みますが、スピード違反も加算されるので、免許外運転で25点。それにスピード違反で2点。 合計27点です。 ※合計25～34点までは欠格期間が2年。 １年以内に他に違反がなければ２年。 欠格機関中は運転免許の受験資格が得られません。 また、再試験までに欠格期間者講習を二日間受講しなくてはなりません。
ん・・・あんさん契約解除の際にやのぉ〜、契約書にサインしてるはずやで〜！ で、その写しを赤い封筒に入れて貰っとるはずでっけど？ ＞DOCOMOと書いた赤い封筒が出てきました。 3年間の銭、返して貰いたいんやったら「家探し」で解約した契約書探さんとあかんわ〜！
固定資産税は、地方税法と地域の条例に基づき、課税されます。 ですので、市役所へ確認すべきでしょう。 事実上の所有者として書かれているだけなのかもしれません。 もしかして勘違いされていませんか？ 建物と土地は別の不動産となります。 建物の所有者・登記名義人がお父様、土地の所有者・登記名義人がお母様、お父様が亡くなっていることで、これらの両方がお母様に一通の課税通知で課税されたということかもしれません。 実際の登記上の名義は調べたのでしょうか？ 固定資産税の通知は、課税日現在など市役所が把握した時の登記上の名義でしかありません。また、登記簿と課税台帳は、法律も目的も異なるものです。納税ができているというだけで放置していると、本来の名義にしようとした際に複雑な手続きとなったりと、困ることにもなりますよ。専門家へ依頼する場合でも、一つの不動産でも複雑となればなるほど高額な費用を求められますからね。また、相続人が増えることでも専門家の費用が増額されますからね。
> その国の気候や通貨 英国の天気は変化が激しい、とか、米国の通貨はドルである、などの客観的事実には、著作権が発生しない。 > ちょっとした歴史 1776年米国独立宣言、などの歴史的事実には、著作権が発生しない。 > その国独特のマナーや特徴 米国ではウエイターにチップが必要、などの客観的事実には、著作権が発生しない。 以上のような客観的事実を素材に、独自の文を書きおろすのなら、誰の著作権も侵害しない。しかし、事実紹介の文章そのものをパクると、著作権侵害になりうる。 > わかりやすく自分の言葉で書き直したい 文章そのものをパクった上で表現を少々変えてごまかす、という意味ならダメ。 自分なりに独自の文を新たに書きおろすならＯＫ。 また、独自取材による知られざる歴史、とか、独自取材による最先端ショップ、などの内容をコピーしたり書き換えたりすると、著作権侵害になる可能性が高い。 客観的事実を独自の視点で選択又は配列して現地情報集としたもの（著作権法12条1項　編集物でその素材の選択又は配列によつて創作性を有するものは、著作物として保護する。 ）をコピーしたり書き換えたりすると、著作権侵害になる。つまり、客観的事実の選択又は配列の仕方に創作性がある場合には、そのような選択又は配列の仕方をパクってはならない。 > 引用でいいのでしょうか？ 著作権の対象でない客観的事実を書くことは、そもそも引用ではない。「1776年米国独立宣言」と書くのに「出典：地球の歩き方より」と断る必要はない。
路肩はセーフ。イヤホンは片耳ならセーフ。
寝言は寝てから仰いなさい！と、言う
４桁なら0000～9999までの１万通りを順番に試してみれば良いのです。
>信号機などはかなり高いと聞いたので、保険で補えるのかなと思いました だから、今どきの対物保証額は億の単位か無制限に設定すべきなのです 今回は他人の事故でしたが 貴方自身も自分の任意保険の契約内容を確認する良い機会かも知れませんね
犯した罪により　普通の裁判に掛けられます。裁判官も同じです（例えば痴漢行為したら　刑事裁判を受けます）。 裁判官弾劾裁判は　裁判官に対する懲戒処分（罷免等）を行うための国会での特別裁判です。例で言えば痴漢行為をしたこと自体が裁判官としての非行ですから弾劾裁判の対象にもなります。 公務員の場合は　懲戒処分は所属長が行いますが　人事院に審査請求することもできまする
> この場合、再び居住されるのを防ぐにはどのような手段が有効でしょうか？ 法律（建物の区分所有等に関する法律）上は、「義務違反者に対する措置」として、 ・使用禁止の請求 ・区分所有権の競売の請求 ・占有者に対する引渡し請求 などは可能ではあります。 ただし、法令や管理規約に基づく諸手続き（住民集会での決議など）を経る必要があるほか、居住権は憲法で保障される生存権に帰属する、非常に強い権利なので、「居住させない」と言うのは、かなり困難かと思われます。 後は民事で、示談不履行に関し、損害賠償請求，慰謝料請求するくらいですね・・。
刑事の公訴時効のご質問ですよね？ 多くの国に時効は存在し、アメリカは州によって法律が異なりますが、時効を採用している州もあります。 時効が存在する理由もいくつかありますが、主要なものは、以下の３点かと。 ① 社会的損失 犯罪捜査に無期限に時間や労力，コストを費やすことは、社会的損失となること。 （逆に言えば、時効を設定しなければ、国家は半永久的に、犯罪捜査義務を負うことになる。） ② 事件の風化 時間の経過と共に、事件の影響や損害が風化，軽減される。 また、捜査も困難化し、冤罪などを生じやすくなる。 ③ 更生 犯罪者が逃避，潜伏などする期間に、新たな犯罪を犯せば、検挙される可能性は高まる。 逆に、そう言う事態が無ければ、時効成立までの長期に渡り、新たな犯罪を犯さなかった可能性が高まる。 すなわち時効を迎えた犯罪者は、長期に活動制限を受ける等、一定の制裁が加えられると共に、更生していると見做すことも出来る。 上から順に、主たる理由と言えるかと思いますが。 更生を旨とする刑法体系の我が国においては、③の考え方も特徴的であり、無視できないかと。 なお、これらの考え方に対し、賛否や疑義があるのは当然で、「こんな理由で、凶悪な犯罪者を赦免すべきではない」と言う意見は多々あり、実際にも公訴時効も厳しく改正され、一部の犯罪には時効が廃止されました。 ただ・・・やはり上記①の、特に（　）内は、現実の問題として、考慮せざるを得ません。 やや極論ですが、時効を設定しませんと、事件が発覚した後、たとえ１００年が経過しても、厳密には捜査当局は捜査を続けなければならないことになってしまいますが、恐らく加害者も被害者も、被害者の身内も死んでます。 それでも真相を究明する必要がある事件もあるとは思いますが、かなり限定されるとも思います。
一旦事故が起こると、自転車はバイク並の過失割合が適用されます。 一般的に0:100の事故というのは、誰しもが避けられない事故に限られます。 今回のケースだと、おそらくは車の気配を察知して回避措置をとる人も何人かはいるはずです。 10人が10人とも避けられない事故とまでは言えませんので、過失一割は妥当かなと思います。
法律だけを参考に： （名義貸しの禁止） 第九条 　古物商又は古物市場主は、自己の名義をもつて、他人にその古物営業を営ませてはならない。 第三十一条 　次の各号のいずれかに該当する者は、三年以下の懲役又は百万円以下の罰金に処する。 三 　第九条の規定に違反した者
お子様、早く良くなるといいですね。 仕事が決まらないと不安だとは思いますが、いい職場が見つかる様にお祈りします。頑張って(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑
２ｔの左ミラーなら熱線が入っていない一番安いやつなら、実費でもせいぜい１万くらいでしょう。 ただ大型トラックの左ミラーだと５，６万どころか下手すると５０万くらいします。 ワイパーやらミラーの電熱線、左右調整等々入っていますので恐ろしい値段がします。 どんなミラーがくっついてたか分からないので値段についてはなんとも言えません。落ちてしまえばおそらく再利用不可ですし、それくらいの値段がするミラーもあります。　 どちらにしろぶつけたもの負けです。まして相手は営業車なんですから突っ込んであててちゃダメです。 金銭の話になれば警察を呼んだほうが絶対に良いです。 どちらにしろ終わってしまった話ですが、後々のためにこういう事情で示談したと届出だけされたほうが良いです。 相手から被害届を出され、対向を割ってきて示談を強要されたなんて言われたら目も当てられませんから。
車同士の事故で、被害者　加害者　とは言いません。事故当事者といいます。車とバイクなどの交通弱者との事故で、弱者側が怪我し人身事故の扱いになっても、過失割合によっては車の運転手に行政処分が来ない場合もあります。相手の言う通りに物損事故の示談をすると、人身部分で自賠責保険を超えた部分で人身担当が示談に苦労するとか、裁判になる事も有ります。保険に加入しているなら、すべてを任せる事がベストです。
身内を住居侵入罪として訴えることはできますか？ 　　↑ 同居しているならともかく、別居している 親族なら問題ありません。 家出した息子について、住居侵入罪を 認めた判例も出ています。 ただ、身内ですと、警察も中々動かない ことが予想されます。 しつこく食い下がったり、 弁護士を通すと、動く可能性が高くなります。
最善策というか、最終手段は民事訴訟、その前に手がるな労働審判という制度があり、いずれも地方裁判所で提起できます。 そこまで行くには、まず証拠をかため自前でか弁護士という代理人（裁判はほぼ必須）たてての支払い交渉することから始めます。らちがつかなければ最初に述べた裁判です。 残業代ということですが、２年の時効にかかりますので、過去の古い支払時から消滅してしまいますから、行動おこすならお早めに。
大変恐縮ですが　親が亡くなったら　借金もマイナス遺産として相続され　プラス遺産を含め相続放棄しない限り　質問者に支払いが求められます。こちらは正当な行為です。 いずれは　払わなくちゃなりませんから　今払っても同じでしょう 恨むなら　親を恨みましょう
退職届を提出して、即日の退職が認められたのなら２週間の縛りは関係ないし 損害賠償の対象にもなりませんよ。 期間の定めのある労働契約なら、損害賠償請求の対象にもなるかも知れませんが。 民法第６２８条 当事者が雇用の期間を定めた場合であっても、やむを得ない事由があるときは、 各当事者は、直ちに契約の解除をすることができる。この場合において、 その事由が当事者の一方の過失によって生じたものであるときは、 相手方に対して損害賠償の責任を負う。
修理後であれば、写真で見るしか有りませんが、現車で確認する方が、よりはっきりします。
やましん住宅ローンの場合は、やましんそのものでは住宅ローンに連帯保証人は必要ないので審査そのものには影響ありません。 しかし、しんきん保証会社の加入条件に連帯保証人が必要で、配偶者または子供となっております。 楽天カードの審査が下りてるくらいですから、特段問題はなさそうです。
こういった事があった場合は、土下座による強要罪、 また暴言による侮辱罪は適用されるでしょうか？ 　　　　↑ 詳細が判らないので、判断が困難な面はありますが、 通常は脅迫罪が成立するだけです。 店の壁を破壊(殴って陥没させる)などもしていて、 修理費などが後日見積もり後連絡が来ることになっています。 　　　↑ 建造物損壊罪が成立する可能性が あります。 そちらも加害者に対して請求できるのか、 教えていただきたいです。 　　　↑ 請求出来るのは店ですが、質問者さんが 代わりに払ったのであれば、請求できます。 これを求償といいます。
皇室典範は日本国憲法第２条及び第５条を元に、主に皇位継承と摂政について定められた法律です。 1949年（昭和24年）に総理庁、宮内府をそれぞれ総理府、宮内庁と改めるため改正されました。大きな内容変更はありません。
未成年と言っても色々です、一括りには判断できません、 法律では、満１５歳以上の中卒で正社員でかつ交代勤務なら深夜の労働認められてます、 又、満１８歳以上で大学生なら深夜勤務出来ます、但し、１８差以上で有っても高校生はダメです、 細かく決められてます。
これは、結婚しようとした時点で、父親でないにも拘わらず、認知したうえで夫婦となったことが大間違いでした。 従って、離婚するのは夫婦で話し合いか裁判離婚すれば成立しますが、父親と子の関係は虚偽なので親子関係不存在の調停か裁判があれば認められます。 n_n。さんとすれば、子の父親を捜し当て、その者に認知してもらう他ないです。 拒絶すれば裁判です。
判例によれば、相手の親は　その事故により本人に匹敵するような精神的苦痛を受けたなら　慰謝料を請求することが出来ます。ということは　相手の親は謝罪を受ける権利はあるということになります。相手の父親が出てきても問題にすべきことではありません。 しかし、こちらは　親は関係ありませんから　親は謝罪することはありません。 息子さんがキッパリと自分の親は関係ありませんと断ればよかったのです。 断れないような息子なら　親が付いていくのも止むを得ないかなｗｗｗ 公平に見ると　こんなところかな
いろいろと検討して自己破産しか方法が無いという結論なのでしょうか？ 先の回答にもあるように売却すれば解決できるかもしれません。 また、住宅ローンの借換や見直しにより返済・維持が可能になるかもしれません。 後2・3年踏ん張れば、息子さんから支援して貰う事も可能では…？
＞たとえ加害者が「懲らしめることを目的」として被害者のプライバシーを漏えいしたと自供しても、例え自供して、素直に罪を認めていても、それは立証の材料とはならない、いうことになるのでしょうか？ 慰謝料請求と言うのは「金払え」です。 それを「はい判りました、支払います。」とは実務では皆無と思います。 もしも、「元々貴方を懲らしめるためとしていました。」と言っているなら「支払います。」となるわけです。(通常、そうではないと考えます。) 民事事件では請求を認めることを「認容」といいます。(刑事事件では「自白」ですが) 認容は証拠ではなく、認容は認容で請求を承諾することです。 (刑事事件では、罪を認めることですが) 【このように「懲らしめることを目的」として被害者のプライバシーを漏えいしたと自供しても、例え自供して、素直に罪を認めていても、それは立証の材料とはならない、いうことになるのでしょうか？】 と言う部分は、認容(ここでは「自白」と言っていますが)することは証拠のための立証しているのではないので、筋違いのご質問です。 被告が認めれば、原告は証拠で立証の責任はないです。
相手は弁護士がついているとありますよ。 勝てる訴訟であれば、あなたも弁護士に相談すべき。 そして弁護士の意見を聞いて納得のできる根拠を活用すべきです。 相手が支払わない事を考えるのはナンセンスです。 先ず痛いのであれば治療に専念すべき。 互いの弁護士での話し合いになるようにすれば良い方向になると考えます。 それが示談ですから。 そのプロセスはココでは無く（他者に悪用されては困る）弁護士にあなたの言い分を 伝え相談すべきです。
書類に目を通さずに適当に書いたんでしょうね。 自己負担分があればそれを記載する箇所があったのでは？
もし差し押さえになった場合、預貯金を「その前に出金」しそこにお金が無い状態にすると、刑法第９６条の２（強制執行妨害目的財産損壊等）に問われます。 刑法第９６条の２（強制執行妨害目的財産損壊等） 　強制執行を妨害する目的で、次の各号のいずれかに該当する行為をした者　→　３年以下の懲役もしくは２５０万円以下の罰金、またはこれを併科　　　　　　　　１　強制執行を受け、若しくは受けるべき財産を隠匿し、損壊し、若しくはその譲渡を仮装し、又は債務の負担を仮装する行為 ずる賢いことをして逃げるつもりでも法律はそこまで考えて作られています。そういうことをするとかえって罪を重くするだけです。 内職で入金があると最小限生活に必要なだけを除いて差し押さえられます。また、もし預貯金がなくても土地・家屋・その他の資産を調べてそれが差し押さえられます。「財産や他の預貯金は一切ないそうです」とありますが、相手がやるとなったら徹底的に調べて、友人自身が気が付かなかった財産まで見つけて持って行かれます。 ここは精一杯の誠意と努力を見せて返していくことですね（たとえば毎月３万円ずつ、４０回、金利はこれとは別）。 二度目の自己破産は出来ないことはありません。ですが、かなり条件が厳しくなります。また前回の自己破産から７年間経過していないければ、自己破産の手続きはできません。
我が国では、土地と建物は別個独立の 不動産とされていますので、競売する ことは可能です。 その場合は、夫の土地の上に、競落人の 家が存在する、という形になります。 すると建物利用権はどうなるのか、という 難しい問題が発生します。 建物利用権がはっきりしないと、競落人も 出てこない可能性があります。
№３で回答した者です。補足を見ての回答です。 数日にわたっての数回なんですね。 それでは　『当たったかも知れない』では済まされないのではないでしょうか？ 満員電車で痴漢に間違われるという事は、相当接近していなくてはなりません。 混みあう電車で特定の人と数日にわたって、そんなにしょっちゅう隣り合わせになるとは考えにくい（例え降りる駅が一緒でも）『わざと触るため常習的に近くにいた』とみなされてもしょうがない。偶然とは考えにくい。 そういう経緯を考慮し、出席停止にしたのかもしれません（親御さんに説明不足だったのは残念という他ないですが、そういう学校もあるかもしれませんね） 普段の態度には問題ない品行方正な息子さんのようですが　真面目一辺倒のサラリーマンが盗撮したりの事もありますからね…まさかあの人が、のパターンでしょうか。 もし事実無根と言うなら　その女子が息子さんを陥れようとして企んだ罠（例えば息子さんに恋していたがこっぴどくフラれた、恥をかかされた、もしくは勝手な妄想の逆恨み？）の可能性も無きにしも非ずですが、学年も違い全く係わりがないならその路線も可能性は薄いでしょう。
> つまり不利益になる法の後だしは禁止されており 建築基準法では明文化されている。 第三条 ２ 　この法律又はこれに基づく命令若しくは条例の規定の施行又は適用の際現に存する建築物若しくはその敷地又は現に建築、修繕若しくは模様替の工事中の建築物若しくはその敷地がこれらの規定に適合せず、又はこれらの規定に適合しない部分を有する場合においては、当該建築物、建築物の敷地又は建築物若しくはその敷地の部分に対しては、当該規定は、適用しない。 基準法改正のたびに上記条文が発動する。 さもないと，例えば耐震基準が強化された瞬間，日本中のほぼ全ての建築物が違法になってしまう。 > 利益になる後だしは禁止されていない 上記規定の反対解釈により，既存建築物が改正法に適合する場合においては改正法が適用される。 > 建築基準法で、新しくできた緩和規定を過去にさかのぼって適用できるか 行政処分は処分時の法律が基準だから，例えば容積率オーバーの建物について建築確認処分がなされ，後に容積率が緩和されても，上記建築確認処分が違法であることに変わりはない。その意味での遡及適用はない。 その建物について，建築主事が，これから是正措置命令を発しようとする場合，是正措置命令という新たな行政処分をするのだから，現行容積率が基準になる。しかしそれは遡及適用の問題ではなく，あくまで処分時の法律を基準にしただけ。 但し，個別具体的な改正箇所によっては，遡及適用に関する特別な経過規定があるかもしれない。
個人情報保護法というのは、「個人情報取扱事業者」が対象です。 この事業者というのは個人は当てはまりません。　５０００件以上の個人情報を扱う企業や団体が対象です。　これに違反した場合は、罰金刑などの対象となります。　刑事罰です。　一個人が他人の情報を他に伝えることは、原則的に犯罪でも何でもありません。　 引っ掛る可能性があるとすれば、名誉棄損だけです。　wikiから重要部分を抜粋しますので、詳しくは本文をご参照ください。　 公然と事実を摘示し、人の名誉を毀損した場合に成立する（刑法230条1項）。 事実の有無、真偽を問わない。ただし、公共の利害に関する事実に関係することを、専ら公益目的で摘示した結果、名誉を毀損するに至った場合には、その事実が真実であると証明できた場合は処罰されない（230条の2第1項）。 「公然」とは、不特定または多数の者が認識し得る状態をいう。「認識しうる状態」で足り、実際に認識したことを要しない（大判明治45年6月27日刑録18輯927頁）。また、特定かつ少数に対する摘示であっても、それらの者がしゃべって伝播していく可能性が予見でき、伝播される事を期待して該当行為を行えば名誉毀損罪は成立する（伝播性の理論）。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8D%E8%AA%89 … 公然性があったかどうかは争点になります。　一部の人に伝えた場合でも広く世間一般に伝わることを目的としていたなら、犯罪となりえますが、本人がそういうつもりと言い、実際にそうはなっていなかった場合、有罪にするのは難しいと思います。 さらに、対象となるのは「外部的名誉：人に対して社会が与える評価」のみであって、「名誉感情（主観的名誉）：自分が自分の価値について有している意識や感情」は対象外です。　本人が侮辱されたと感じた（＝名誉感情が害された）からといって名誉毀損となるわけではありません。 http://j-net21.smrj.go.jp/well/law/column/1_14.h … あと、直接的に関係はないかもしれませんが、このようなケースもありますので、、、 http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/law2pcshoz … 弁護士費用を鑑みると、訴訟を起こすのは時間とお金の無駄になると思います。 ご自分がそのような立場であって、私のような素人の言うことでは納得できないのでしたら、弁護士の無料相談に行かれたら良いと思いますよ。　訴訟にどのくらい弁護士費用がかかるのか、勝算がどの程度あるのか、勝訴した場合いくらぐらい慰謝料が取れるのか。
＞固定電話ですどうしたらいいですか まぁ、これから先は無視することですな。 ただ固定電話だと加入者名と住所がばれる可能性がある。
法的にといえば　辞めた人を無理やり出勤させることは出来ませんから　問題です。 １２日休みということは　無給の休みなのか　有給の休みなのか　小さな会社なら　適当なんでしょうね こちらから固いことを言うと　無給の休みだといわれて　給料から引かれるかもしれないし でも、給料計算ができないと　会社や他の社員も困りますよね。基本的には引継ぎをしておくものですが いずれにせよ　１６日に都合が付くなら　アルバイト出勤としてもらって　給料計算のため働いた時間分だけ時間給を貰うのが筋でしょう。
私には、いまいち理解不能なんですが、 ・遊び相手と遊ぶために自分がキャッシングまでした ・遊び相手とやってしまった ・遊び相手を好きになってしまった ・妊娠したと嘘をついた ・診断書とか、検査とか証拠を見せてと言われた ・しまいには訴えるといわれた というのが、だいたいの流れなのであれば、法的には何の問題もありませんよ。　 相手の心をつなぎとめて置ける可能性はないと思いますけどね。 ＞どうしたらいいですか？ 相手に関しては、放置で良いと思います。 国語の勉強はしたほうが良いと思います。
んとね。 これ、なんで暴れ出した時に警察呼ばないの？ まず、そこんとこが問題。 この時に、突き出してないからこその現状です。 なので、今更暴力を問えるかどうか・・・ で、次に会社のコンプライアンス問題。 親睦会と言えど、酩酊であったとしても、元キックボクシングをやっていた身として、他人にそれで脅しを掛けたことがコンプライアンス問題で、即刻懲戒解雇に値します。 今後、社員としてＡ以外が気兼ねして仕事に差しさわりあるでしょう。 原則、懲戒解雇となった場合、それ以降の給与の支払いの必要がありません。 その前日までの給与を日払い計算して支払ってください。 また解雇予告手当の必要もありません。 ※解雇日の前日までの給与の支払い義務です。 なので、反省文提出の上、自己都合で退社という扱いにするか、それとも会社都合で懲戒解雇にするか双方話し合う必要があるでしょう。 カラオケ店の損害賠償請求の支払いはもちろんＡ本人がして当然なので、その分の誓約書も貰いましょう。 給与が発生しているなら、それの受け渡し方法と、損害賠償をどのように支払うか誓約書に書かせ、場合によっては少額訴訟ということになるかも知れません。 Ａの暴力を抑えられなかった彼女に連帯保証人になって貰ってください。 当面、カラオケ店への返済は会社で行う必要があります。
これって、今までとなんら変わらないと 思いませんか。 　　↑ そんなことはありません。 確かに逃げ道は多いですが、それでも ５が６になる、という効果は期待 できます。 それに、降ろしたりしたら記録が残ります。
◆離婚したいのですがどこの弁護士に相談したらよいのでしょうか？ ※あなたの居住地域+法テラスで探すことができます。 ネットでも居住地域+弁護士で検索するといくらでも出てきます。 ◆法律の事など全然分からないし知り合いに弁護士もいないのでどうしたらいいか困っています。 ※弁護士に何を依頼したいのかを記載すると、弁護士が必要なのか不必要なのかのアドバイスも貰えると思います。 ◆サイトで相談無料などとありますが、どこからお金がかかりいくらくらいかかるのか、無料相談だとどのくらいの内容なのか分かる方がおられましたら教えてください‼︎ ※無料相談で対応してもらえるのは、あなたの抱えているトラブルに解決方法があるのか、ないのかを見極めてもらうところまでです。 それ以上のことはお金を支払って依頼しなければ対応してもらえません。
迷惑防止条例違反だろ。 はっきり言って俺は男だが男がおいおいその角度おかしいだろってときあるよ。 証拠ないから言わんけどな。 めっちゃキモいです。
殺しなさい。貴方が満足するなら。僕なら、殺しません。理由は、貴方が、一番知っているはずですよ、
それが可能なのであれば、そのような考えでもよいとは思います。 ただ、豚箱ともなれば刑事事件での犯罪者にするということでしょう。当然前科も付くことでしょう。 あなたは子供ですので、親子間であれば、よほどでない限り刑事事件にすることは難しいと思います。警察も民事不介入などと言いかねません。当然ではありますが、あなたが暴力により怪我をしたりとなれば、犯罪を問うことはできるでしょうがね。 さらに、父親をブタ箱にいれ、結果前科者になったら、あなたはどうしますか？ あなたは子として、父親の扶養義務があります。父親が前科者となって働くことができないなどとなってしまえば、あなたが扶養することとなりますよ。親の子への扶養義務と異なり、あなたの収入などで扶養ができないのであれば、その理由を明確にすることで扶養義務を負わないとすることもできるかもしれませんが、そういう点も考えて行動しないといけませんよ。
借主が死亡すれば使用貸借権は消滅しています。(民法599条) 従って、その時点で建物の不法占拠です。 建物内の動産も廃棄物と思われる物ならば廃棄してかまわないです。
無いですね　金の貸借じゃないですか
貴方がそう仕向けたんじゃないんですか？ それにしても、18歳なら自分の意思ですから、PASではないと思いますけどね... 事実を見て来て相手(父親か母親かこの文章だとわかりませんが)を嫌っているのでは？ そもそも、片親引き離し症候群(PAS)とは、父母の離婚や別居で子供を引き取って育てている親(監護親)が、もう一方の親(非監護親)の悪口や誹謗中傷を子供に吹き込むことで洗脳し、子供が非監護親を拒否するよう仕向けて、面会交流できなくさせている状況のことですよ。
警察云々は嘘八百でしょう そういう事案では警察は動きようがありません ここは、今からでも、ご両親にご相談されて みられてはいかがでしょうか 　質問者様だけでは「解決できないとおもいます」 ご両親への相談は一刻も早いほうが良いと強く思います。
ココで聞くより　その司法書士に聞いた方が性格です
最初にどのような目的で保証金を納めたのか、 そのとき取り交わした取引基本契約書等に どう書いてあるかによります。 しかし、保証金とは支払いが滞った場合の、 その為のものですから、金額的にまかなえるものなら、 差し支えないのではないでしょうか。
保険会社は土日休みで、今の時期（お盆）はほとんどの人が休みを取っています。貴方の営業担当（代理店）は法律状過失の交渉は出来ません。交渉は保険会社の人間以外は、弁護士以外は出来ません。 相手の原付は、原付自体に保険の加入が有るのか？それとも同居の家族の車にファミリーバイク特約が付帯しているのか？無保険なのかは不明です。いずれにしても交渉は保険会社の担当に任せる事です。心配で有れば現状をサービスセンターの担当に直接電話で問い合わせる事を進めます。相手が無保険で、貴方の保険に車両保険が有るので有れば、貴方の車を見てもらう事を進めます。
自分の事だけしかかんがえてないようですね 酒しかストレス発散法がなかったのもかんがえものですね 子供と母子家庭で暮らしてやってけますか？ きっと子供に辛く当たって子供がグレるかなんかです 私がそうでした 父親といた方が幸せですよ 自分じゃなくて子供の人生かんがえて離婚の話に応じた方がいいですよ
手配されていれば入国管理のコンピュータで出てくる。
はい、逮捕されます
そうですね。犬の管理含めて飼い主の責任ですね。犬はむやみに吠えているわけではありません。貴方が深夜の遠吠えが安眠妨害と言われるとおり犬は危険な事や伝えたい事があるので吠えているでそれを無視する飼い主さんに問題あるのです。なだめるのも大事でしょうが吠えている理由があります。例えば夜中に猫等動物が近くを通ってるや知らない人や不安な人が近くを通ってきてる。散歩等少なく排便がしたい等。飼い主さんにそれとなく夜中に可愛そうなほど鳴いているけど一度病院連れていったら？とか注意喚起促して意識してもらえたらいいですね
「前科」には２つあります。 ひとつは法律上の前科で、年月が経過すると消滅します。比較的に軽い刑の初犯の場合は執行猶予がつくことが多いのですが、初犯でなければ（つまり前科があれば）実刑になります。ですが刑を終え、たとえば５年くらい大人しく暮らしていると、前科が消えて初犯扱いになります。 もうひとつは、検察庁で取り調べられて検察調書にその記録が残ることを俗に前科と言っています。これは一生消えません。
裁判は、生ものです。１００％はまずありません。 人を殺しても、殺人後に精神鑑定を受けて、処罰を免れる人もいるのですからね。 あなたが本当に能力がないのであれば、賠償責任もないのです。 知人の方とあなたの間ではどのような契約になっているのでしょうか？ 書面を取り交わしていないのであれば、お互い不利なことを隠し、嘘でも有利なことを言い出すことができてしまいます。そのようになればそもそもシェアが禁止されているわけですから、臨時で宿泊させてもらったと言えば終わりです。 書面で約束していたのであれば、どんなに最悪な状態でも、その約束通りに裁判所も判断することでしょう。契約の有効性については、マンションとの関係であれば無効を言われかねませんが、あなたと知人の間ではどのように判断されるかは、私にはわかりません。 思い切って引越しして、知人には訴えるのであれば訴えればと言い切るのです。請求などが来ても、否定する手紙を出してやればよいのです。内容証明で届くようであれば否定する内容証明を送りつければよいのです。相手が弁護士などを入れて交渉してきたとしても、裁判にするのであればすればよいと交渉を受けなければよいのです。 あなたに分があれば、弁護士も知人へ裁判での争いは不利だということでしょう。中には理不尽だと思うようなものでも、費用対効果も考えずに裁判をする輩もいます。 ただ、実際に裁判所からの呼び出しが来るようであれば、その時にあなたも弁護士を雇えばよいのです。 弁護士費用の負担ですが、裁判所が認めた場合のみ相手への請求が認められることがあります。しかし、質問のような件であなたがすべての費用を負担するような判決となることは少ないと思います。 何でしたらののしられたり暴言を言われる可能性があるのであれば、すべて録音しておきましょう。そんな人間との契約の継続自体難しいこと、逆に名誉棄損で訴えられる証拠を集めてしまえばよいのです。別な事件であっても、示談などの交渉であれば有効なものですからね。 心配もおありのようですから、法テラス、市町村や社会福祉協議会などの弁護士会との連携した法律相談などで、アドバイスを受けたらいかがですかね。弁護士があなたに責任がないと言えば、あなたも安心できるでしょうからね。
相手の保険会社から整骨院に通わせますと連絡合ったらまず事故で処理人身事故扱いされるでしょね。理由は事故扱いの治療は普通の保険治療より点数が倍。保険申請が出来るために治療期間にはこんなにオイシイお客様はありませんし、治療機関は殆どの場合怪我の原因きいた際事故で処理勧めます。警察が来て事故処理されてる場合人身事故と物損事故ではどちらも免許の点数がひかれます。人身事故も軽度と重度の過失では点数が違ったと思います。相手の方にへんな知恵をつける方が居なければよいのですが、請求としては相手に対して休業保証や病院や治療機関に通う交通費は払わなくてはなりませんね。しかし貴方が払うのではなく？保険会社がですがよほどの事がないなら事故扱いのの方が医療機関全額負担保険適用外で払わなくてはならなくなりますよ。そして過失割合では例えば貴方は車の修理代請求に対して相手はバイクと相手への治療費ですよね。現実には相殺されますので色んな意味で難しいかもですね
①犯人が児童で、大人がレイプされた場合。 ▲ 年齢にもよりますが、無罪です。 14歳以上なら少年刑務所行きです。 （前歴に強姦が載ります） ②児童と合意の上の性行為の場合。 ▲ 14歳未満の場合は、問答無用で強姦です。 16歳以上で且つ親の承諾があれば無罪。 14歳以上18歳未満の場合は強制わいせつ、 18歳以上は無罪、 です。
受け取り拒否で、郵便局から郵送料を請求されることはありません。 着払いで送られてきても、身に覚えが無ければ、受け取り拒否してください。 その場合、差出人に戻されて、差出人が料金を払うことになります。 でないと、勝手に着払いで荷物とか送り付けられたり、とんでもないことになるでしょう。 ただし、郵便料金が不足の場合、受取人が不足分を支払って受け取るか、払わずに受け取り拒否するか、選ぶことがあります。 その場合でも、受け取り拒否した場合は、差出人が不足料金を支払うことになります。 宅配便については、残念ながらわかりません。
誠意をもって謝罪して許してもらわないと
＞防犯カメラ４台、センサーライト3台設置して対処していますが、ゴミを庭に捨てられカメラの向きを変えると、次はカメラの向いていない場所にゴミを捨てます。 ということなら、見えない形でカメラを設置し、証拠を押さえる。 一見してカメラがないと思える位置にも、小さなカメラ、或いはカメラとは思えないようなカメラを設置し、ある程度の期間、証拠映像を押さえる。 それをもって全面的に反撃する。 当然警察に、迷惑行為防止条例等の違反で告発する。地元警察が真剣に動かないならば、県警本部の監察に地元警察が対応しないことを訴える。 弁護士にも話をし、不法行為に伴う損害賠償の訴訟を起こす。 徹底的にやるならこれしかないでしょう。
１について 間違いなく人身事故です。 しかし、書類や法律手続き上は、まだわかりません。 というのは、けがをした人が診断書等を警察に出して、初めて人身事故となるからです。最近の保険会社は、軽度のけがなどであれば、人身事故の事故証明がなくとも、治療費その他の保険金支払いに応じますからね。ただ、のちのち後遺障害などを求められて困りますから、私であれば、人身事故へ切り替えてくれと言いますし、被害者であれば正しい賠償を受けるために、人身へ切り替えるための診断書を早急に用意しますね。 ２について 裁判所が介入するまでの話は全て示談交渉となります。あなたが運転免許を大事にするあまり、お金を積んでという話はありえます。ただ、これは示談交渉のように見えて、あくまでも警察への調書への記載で、けがをされた方からの温情を受けたり、人身事故に切り替えずに物損事故で対応させてもらうように願い出るためでしかありません。 ３について 一発免停は、可能性が低いと思われます。 交通事故・違反点数・免停で検索すればわかると思います。 　A　複数の違反での違反点数が３点となった場合 　B　１回目の違反で３点の違反となった場合で次の違反の処罰を受けた場合 　C　１回の違反で４点以上となった場合です。 軽度のけがであって、ひき逃げでない限り、一発免停とならないのではないですかね。 ４について 昔も今も、誠意は必要だと思います。しかし、義務でもなければ、それだけで処罰が重くなるわけではありません。私も交通事故の被害者に何度もなりましたが、すべての加害者が見舞いなどを持ってこないし、謝罪の一言もありません。保険会社によっては、勝手な示談につながりかねないですし、過失が重くなることを気にして、加害者に被害者と連絡をさせたくないという場合もあります。 保険会社に任せるのですから、保険会社に相談すべきでしょうね。 ５について まずは、安全確認をしたのかもしれませんが、甘かったことを反省しましょう。 免停になるかもしれませんが、責任を取るという点で、処分が下るまで待つことです。 見まいなどにいかない場合には、交渉を担当する保険会社に対して、お見舞いの言葉を伝言で伝えてもらいましょう。そして、１円でも賠償すれば保険の等級は下がるのですから、可能な限り十分合補償をして差し上げられるように願い出ましょう。 相手の住所についてですが、事故の受付をした警察官に聞いてもよいかもしれませんし、保険会社も相手保険会社と話をしているわけですから把握もしていることでしょう。事故証明でも確認はできますが、警察官の処理がスムーズでないこともありますし、発効までに時間もかかることでしょう。ご自身の保険会社に相談されることです。
示談できる？出来無いも含めて、事故の相手方との交渉を、どういった方向性に、して欲しいか、どういった状況で事故が起きてしまったか？相手方は、こう言った過失が有ると思っている事も、含めて、保険会社に相談してみるのも１つだと思いますよ。そこで、担当者とかが、きちんと話を聴いてくれるけか？問に自分が、納得の出来る説明をして貰えるかで、入っていて選んで良かった！保険会社です。 車線変更は、ウインカー上げて安全確認してから、初めて車線変更開始です。教習所でも、習っているはずです。その安全確認を怠った為ともいえます。 菓子折り等は、ここ最近では余程でもない限り、必要では有りません。(それも、保険会社に聴いて、みるのもいいかも知れませんよ)
見ているように感じたというのは 二つ可能性があります 一つは罪悪感等からくる過激な思い込み 二つ目は本当に見られていた 前者なら特に気にする必要は (反省しているなら)有りませんが 後者の場合2つ可能性があります 一つはそれを利用し痴漢として扱い お金を巻き上げられるか品定めする視線 二つは相手がいわなかっただけで 相手が精神的ダメージを負い 貴方に謝罪を求めた視線 です
先に断わっておきますが、元の質問にはもうこれ以上答える話はありません。 そして、補足でだらだらと 【追加質問するのは禁じ手】 のはずです。よって、追加質問は別途新たな質問をするべきですので、これ以上の回答はしません。 >レンタルサーバですから、やはり場所は相手方（原告）の地元になるのは濃厚と言う事ですよね？ まあケース次第。多分そうでしょう。 >こちら（被告）はどう対応すべきでしょうか？ まあケース次第。管轄の話だけならとりあえず移送申立てしてみればいいんじゃないですか？ >少額訴訟の裁判は1回のみですよね？ まあ原則はその通り。 >現地へ行かず答弁書のみで戦って勝ち目はあるんでしょうか？ まあケース次第。 >少額訴訟の場合、裁判所はやたら和解させようとすると話を聞いたことがあります。 まあ多分根拠のないデマだろうけど、仮にそうだとしても実際の個別事例でどうなるかはケース次第です。一般論に意味などありません。仮にそうなったとして嫌なら拒否すればよいだけです。 >和解になれば経費はそれぞれ実費となるでしょうから、現地へ赴くことは出来ません。 まあそれでも敗訴よりはマシなことはあり得ます。 >それとも対抗せずに原告の言いなりに1万円を支払った方が良いと言う事ですか？ まあケース次第。勝ち目のない戦ならその方が利口です。
#2です。お礼ありがとうございます。 >しかし実際は、「今まで全員加入している」「加入しないと周囲から悪く見られる。気にならないのなら良いと思うが」など言われ「加入しない」という選択は許されませんでした。 至って、日本人的な反応です。「自分に利益がない物でも、嫌と言えない」のならば「長いものに巻かれる」しかないかと。そこで「戦う」を選ぶか、どうかはあなた次第です。 法律に訴えても「強制ではない。任意加入だ」と言われるだけでしょう。それにあなたもそう説明を受けています。誰かがどうにかしてくれるような問題ではありません。 >また組合の職員は、同じ職種の人間ばかりなので、組合に言うと上司にバラされる可能性が大。組合は自分達の待遇を良くしてくれ！という事だけに力を注いでいるようなものですから。 パワハラで訴えると言うことは「上司にも公表する」と言うことですよ。 組合が「告発者を匿名にしてくれる」訳ではありません。バックアップしてくれるだけです。矢面に立つのは告発者。そこで、個人で戦うのを選ぶのならば、組合なんて入っていなくてもいいのです。 また、組合は、あなたの職場だけの小さな組織でしょうか？　普通は全国的な組織なので「組合に応援を求める場合」は職場の組合員ではなく、組合の支局に連絡を入れます。 彼らは「労使交渉」に長けていますから、個人で「収まりきらない」場合には力強い存在になります。 >時間外も本来なら、手当は支給されない代わりに休める事となっています。しかし実際は、上司の「（能力が低いがために仕事が進まない事による）忙しい」「休館にしてしまうとクレームを言う利用者がいる」という理由から、巻き添いにされ休みをとることが出来ないのが現実です。 本来「振替休暇」があるのならばそれこそ、上司の上に訴えればいいのでは？　または「振替届」の様式を入手して、申請すれば？　公務員は書類は大事にしますので。（もちろんコピーは取っておくべきですが、もし「無かった事」にされたら、次は内容証明の郵便で提出すればいいのです） あまり参考にならないかもしれませんが。
相談者をX、Xの妻をY、Yの父親をA、Yの母親をBとします。(YはA及びBの嫡出子とする。)XはAだけと養子縁組をするのですか。それとも、A及びBと養子縁組するのですか。前者であれば、Bの同意が必要です。後者の場合はBの同意不要です。なぜなら、Bは養母として養父となるAとともにXと養子縁組をするのですから、同意ではなく養母として署名捺印をして届出をするからです。Yは、前者、後者をとわず同意が必要です。 民法 （配偶者のある者の縁組） 第七百九十六条 　配偶者のある者が縁組をするには、その配偶者の同意を得なければならない。ただし、配偶者とともに縁組をする場合又は配偶者がその意思を表示することができない場合は、この限りでない。
人間の運転技術がますます下手になる 傾向になるような気がしますし 　　↑ そういうことです。 事故の大半は人間の過失です。 だから、人間の要素を少なくすればするほど 事故が減る、という考えが根底にあります。 自動運転になっても事故は無くならないかも しれませんが、大幅に減少すると思います。 機械が運転するなら、ぶっちゃけ飲酒しても問題ないのでは？ 　　　↑ １００％完全自動運転なら、将来そうなる 可能性はあると思います。 自動運転で事故を起こした場合、乗車してる人は運転 してないんだから過失もクソもないし、 作ったメーカーに過失請求がいく時代 になっちゃうんじゃないかなと思ったりします。 　　　↑ こういう時代が進んでいけば、過失責任は 後退して、無過失責任が広がると思われます。 自動車の場合は、危険責任ということで 自動車の所有者が責任を負い、車の構造などに 問題があれば、メーカーや販売店などに 求償する、という構成になる可能性があります。 あと、保守が悪かったので、ということで あれば整備会社ですか。 今の技術って将来、自分の首をしめる可能性がある事 を危惧すべきなんじゃないかなと思いました。 　　↑ ことは自動車だけではありません。 大工さんだって同じです。 機械化が進み、昔の大工さんより腕は 落ちているでしょう。 こんな考えは変ですかね？ 　　↑ 人間は自分が産んだ科学技術で 環境を破壊したりしているのですから 変ではありません。
遺言の検認は，その遺言が有効であることを認めるような手続きではありません。「検認は遺言の外形を検証してその成立・存在を確保するものであって，遺言が死者の真意に出たかどうか，また法律上有効かどうかを判定するものではないから，検認を受けた遺言であっても，有効とは限らない」と判じられており（大決大正5年，大判大正7年），日付と印鑑のない自筆証書遺言は民法第968条1項の要件を満たしていませんので，ご指摘の遺言（らしきもの）は，たとえ検認を受けたとしても無効であり，有効になることはありません。 参考：遺言書の検認＠裁判所ＨＰ 　http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ … また，検認手続への出席は義務ではありません（裁判所の出廷命令ではありません）。欠席すると意思擬制されてその内容を認めたことになるなんてことはありません（それは民事訴訟の話で家事審判の問題ではありません）ので，欠席したいなら欠席してかまいません。罰則も何もありません。出席を求められた相続人が欠席したとしても，検認期日に検認が行われ，その事実が調書に記載されるだけです。 ただ質問を読んでいて，本件においてそれでいいのかなと思うところがあります。 ひとつは，検認を申し立てられた遺言書が，あなたの目撃した遺言書（らしきもの）だと断定できない点です。 もしも別に遺言書が発見され，それが適法に作られていたものであれば，その遺言書に検認済証明書をつけてもらうことで，その遺言に基づく遺言執行ができることになります。検認に欠席してその確認を怠ることにより自分が不利になったとしても，それは自己責任の範疇です。後になって後悔しても始まりません。 また，「彼は　一筋縄ではいかない人です。何をするか　怖いです。」の部分が気になります。 これが何を意味するのかわかりません。ただ，日付も印鑑もない遺言書（らしきもの）にそれを補完してしまうような人である可能性があるようであれば，検認に出席して，その遺言書（らしきもの）にそのようなことがされていないことを確認する意味はあると思います。 また，それとは別の，適法な形式を備えた遺言書が提出された場合，それが被相続人自信の筆跡によるものかを確認する機会でもあります。本人の筆跡ではなかった場合であっても，検認の場で遺言の無効確認を求めることはできないものの，とりあえずその場では本人の筆跡でないことを主張して検認調書にその記録を残してもらい，その後すぐに遺言無効の訴えをもってその遺言を否定することで，その後のトラブルをなるべく小さいものとすることができるように思います（場合によっては遺言無効の訴えだけでなく，遺言執行をさせないための仮処分の申し立てをしたほうがいいこともあるかもしれません）。遺言者が認知症であった場合には，認知症発症の時期と遺言書の作成日を比較して，遺言の真否を争う理由とすることもあったりします。 その辺りを考えた上で，出欠の判断をしてみたらいかがでしょうか。 最後にちょっと余談です。 遺言（らしきもの）が検認された，でも遺言としては無効である，ということになった場合には，次にすることは遺産分割協議です。 当事者間での話し合いがまとまりそうにない場合には，家庭裁判所での遺産分割調停をするという方法もあります。遺産分割調停は，家庭裁判所側の立会人として，調停委員なども立ち会います。家庭裁判所側の姿勢としては，法定相続分に応じた分割が基本であるものの，調停はあくまでも相続人同士の話し合いであり，その内容の決定は相続人全員が納得するのであれば，法定相続分に縛られるものではありません。ですが相続人間で意見の対立がある場合，家庭裁判所側としては，法定相続分に応じた遺産分割を勧めます。遺産分割の協議において，相手方があまりにも一方的な主張をする場合には，遺産分割調停に持ち込むという方法も考える余地はあると思います。
基本的に車道を走ると書いていますが 事故や命の危険を感じるなら歩道を走れば良い 歩道を走る場合でも事故や命の危険がある場合 ゆっくり走ったり止まったり押して歩く こんな当たり前の事ができない 馬鹿が多く事故を起こすからわざわざ ルールを作ったり厳しくしたり しなければならないのです それにはお金もかかっていますし 血税の無駄遣いになっているわけです ダメだと書いてないと何してもいいと 思っている馬鹿が多過ぎる 世知がない世の中です
最悪免停は覚悟して下さい。ただし相手からの手紙は代理店を通すか、自分でサービスセンターに送るか（FAXでも可）して下さい。事故の場所が駐車場内との様ですから、基本は50：50からのスタートです。相手に１時停止がある様ですが、道路でない為、義務では有りませんが・・・ いずれにしろ担当者に一任した方が良いです。
雇用契約と労働契約は同じですか？ 　　　↑ 厳密には違います。 雇用契約は民法６２３条以下の契約を 意味します。 これに対して、労働契約というのは 民法の特別法である労働法（労基法、労働契約法など） における契約を意味します。 特別法優先の原則があるので、実質 同じようになっているだけです。 労働契約は一部請負契約も含み、雇用契約の方が明確ですか？ ただ、今は労働契約法もありますよね？ 　　　↑ 請負は結果が出なければ支払い義務が 発生しませんが、労働は、労務を提供 していれば結果が出なくても、支払い義務 が発生します。
すでに連絡は絶っているようで一安心。 繰り返しになりますが 向こうの言い分は単なるイチャモンです。 No.5の回答者さんのおっしゃる通り 法的には何も問題ありません。 ですからFBでのカマかけなどに 相手が感づいていようがいまいが 全くどうでもいいことなのです。 No.3で言った警察への相談ですが 「今後彼が何かしてきたら」ではなく 今のうちに行ってください。 相談の記録を警察に残しておくことが 大切なのです。 そのことにより今後何かあった場合に すみやかに対処できます。 今後も彼との接触（メール等含む）は避け 向こうが待ち伏せや押しかけてきたり 山のようにメールしてきたり 何かあれば警察に相談という姿勢を 貫いてください。
逮捕されて2日後に起訴されるのはありえるのでしょうか。 　　↑ 推測ですが、二日後に検察送致する という意味ではないですか。 逮捕されれば、警察は４８時間以内に 検察に送致するか否かを決定する必要があります。 検察に送致すれば、検察は２４時間以内に起訴 するか否かを決定する必要があります。 現在は拘留中との事ですが、とても心配です。 　　　↑ 逮捕後７２時間以上経っていて拘留中という ことは起訴された可能性があります。 今の私にできることを、全力でしたいと思っています。 　　　↑ 弁護士と相談して最善の方法を探しましょう。 まずは、被害者への謝罪や損害賠償ですが、 単なる友人では、どうですかね。 そこら辺りも相談です。
男性の暴利はたった一度や二度でも心身に一生ものの深い傷を残すことがあります。 大怪我なら実に痛々しいでしょうし。 心を病まれたなら周りは同情こそしても接し方に困り、陰では腫れ物のような扱いをされたりすることも少なくないと思います。 それになにを言っても女性は素手での取っ組み合いならば男性には敵いません。 いくら普段がかかあ天下のかていだったとしても男性が不満を爆発させてしまえば暴力で女性を屈服させられる。 それが女性にとって一番の恐怖です。 DV自体いけないことですが特に力の強い男性が暴力を震えば打ちどころが悪くしんだりすることだってあるでしょう。 お子さんが母を殴る父の姿を目撃したら一体どう思うのでしょう。 あなたがどうしたらいいかだけの問題ではないと思いますがね…
そうしたものがない場合に逮捕に持っていく為 の有力な手掛かりは何だと思いますか？ 　　　↑ １，被害者の証言を裏付ける証拠。 　証拠には物的証拠と、証人などの人的証拠が 　あります。 ２，被害者の証言と、被疑者の証言と、どちらが 　説得力があるか、という問題もあります。 　具体的であればあるほど、説得力があります。 本当に決定的な証拠がない限り、疑わしきは罰せずの 法則によって逮捕は出来ないのでしょうか？ 　　　↑ 逮捕は出来ます。 逮捕して、自白など有罪に出来る証拠が集まれば 検察に送致し、検察で起訴不起訴を判断します。 これでは有罪に出来ない、ということに なれば、警察、検察の段階で終わりになるでしょう。 事件当日にワインボトル2本、ビール、焼酎などを飲んでいた ことが立証できれば、泥酔状態で仮に 加害者が同意だと主張してもそれは同意での行為 ではないと思いますがどうでしょうか？ 　　　　↑ 同意での行為ではない、と断定は出来ませんが 被害者の証言を裏付ける 有利な証拠になることは確かです。
日本人の女性で、末期ガンのため?、確かオランダ(だったと思う)に渡って安楽死した方がいらっしゃいます。本にもなってるはずです。調べてみてください。
Ｎｏ２です ＞口では「お客様のことを一生懸命思って頑張っています。」と言ってます。 管理会社に、利用者の方から苦情が来ているので、早く交換してくださいといってみたらどうでしょうか。 ＞アパート駐車場にある外灯 これは、公道上に設置されたものではないと思いますから、電力会社には定額制ですが電気料金の支払いがあるはずです。 （貴家か管理会社と思います）
財産の調査は差し押さえにおいて 最も難しいステップの一つです。 結論から言えば 「これといった決め手がない」 という感じです。 差し押さえには裁判の確定判決や 調停証書、公正証書などが必要ですが これらがあっても差し押さえ先の財産を 把握できるようなシステムがないのです。 今後の法改正が待たれる部分です。 例えば銀行の預金を差し押さえる場合は 「どの銀行のどの支店」の口座なのか 指定して差し押さえなければなりません。 「それがわかれば苦労せんわ！」 と言いたいところですがそれが現状です。 そのあたりの調査をどのように進めるか 弁護士とよく相談されるといいでしょう。
>私は相手を詐欺として警察に被害届を出すことは出来るでしょうか。 回答：あなたが被害届を作成し、警察にそれを提出するだけのことですから、今すぐにでも出来るでしょう。
Amicus curiaeは、自分のイニシアチブで意見を言いに出てくる人のことで、日本の裁判の制度には無いと思います。 裁判の当事者に頼まれて意見を言いう人は、expert witness その意見書は、expert witness reportとかexpert witness statement だと思います。
以下、マイクロソフト社に確認をとってはいませんが、一般論です。 まず、従来（というより昔から）マイクロソフト社は自社の製品（ソフト製品）について利用者との間の使用許諾契約を結ぶことにしています。Windows 単体でもプリ・インストールのWindowsでも、プロダクト・キーなどで用途を制限しています。これはユーザーとの間の契約になりますので、契約条件に従う義務があります。これは民法上の契約です。 一方、著作権法ではライセンス許諾を受けたユーザーは複製を作ることができますが、許諾を受けていない場合は著作権侵害となります。これは有償で販売することはもちろん、無償で配布することも侵害になります。罰則には懲役や罰金があります。 リカバリー代行業者も、もちろん発注者のライセンスを確認しています。
まあ親は何でもできますからね。例えば誘拐されたと言われたらかなり面倒になりますからね。 法的には親子関係は切れませんし。 結婚を覚悟で一緒に住むか関わらないかですね。 半端に関わるべき問題ではありません。
偉い人って誰なんでしょうね？ 学校へ連絡がいくかどうかはバスの運転手の気分次第でしょう 常習で何回もやっているのなら間違いなく連絡されるでしょうが 初めてなら運転手も「めんどくせーからいいや」になることもあります 悪いことはやめましょう
そういう願望があるから考えるのでしょう。危険な性癖ですので精神科で治療をしてください。 侵入して覗き見するのも、カメラを付けて盗撮するのも犯罪です。
全然やばくないです 完全無視、一切話さない、連絡しないことです 弁護士などはったりですから、電話して話したら負けです 一関わり合いを持たないようにしましょう 「知らない、人違いだと思う」でガチャ切り、着信拒否で終了です
貸し倒れ処理はあくまでセディナの社内的なことです。 あなたとの関係では債権債務関係は当然残っていますので、返済もしくは時効の援用は可能です。
詐欺なので、脱会もヘッタクレもないでしょ。何万人かに一人位が連絡してくるなかの一人になってしまったので、必死にカネを払わせようとするでしょう。だけど少額でないし、犯罪者に払う義務もない。放って置くのが、妥当。しつこければ、警察や、被害者相談所に助けを求めしかないでしょう。その際は、相手の情報や、脅迫している証拠をなるべく取って置こう。電話の録音等。直接来たら、その時点で、即110番。ビビる必要はありません。
色々勘違いしている人がいるようだけど・・・ 質問文から想定される逮捕後の被疑者（俗に言う”容疑者”）の身柄の基本的な流れは 　①48時間以内に関係書類を添えて被疑者の身柄を検察庁（検察官）へ送致（いわゆる”送検”） 　②身柄を受け取った検察官は24時間以内に裁判所へ勾留請求する。 　③裁判官は被疑者を調べ、要件の存在があると認めた場合、期間10日間までの勾留状を発付。被疑者の身柄は刑事施設に収容され、取調べを受ける。 　④10日間で取調べや補充捜査が完結しない場合、検察官が裁判所へ請求することに最大10日間、勾留が延長される。 　⑤捜査が完結した時点で起訴され、公正な裁判を受ける権利を確保する（というタテマエで）被告人として勾留が継続する。 　⑥裁判で執行猶予判決を受けた時点で身柄の拘束を解かれる。 で、現在、「③の段階（最初の10日間の勾留期間で取調べの真っ最中）ってアタリかな。 ＞一週間前に知り合いが万引きして逮捕されました。 いきなり勾留”延長”はあり得ない。最初の10日間の勾留期間で、現在、取調べの佳境にある思われる。 起訴は検察官の専権事項であり、被害者を含めた一般人には出来ない。 被害者に出来るのは”被害届”くらいで、窃盗罪は親告罪でないので被害届の取り下げがあっても、情状に多少の影響がある程度。 犯罪行為の事実がある以上、被疑者の身柄を拘束しての捜査が継続するのは当然のこと。 ＞いまだに釈放されません。 日本の司法制度上、犯罪の嫌疑がないと判断されるか判決が確定するまで、被疑者・被告人（被収容者）が自動的に釈放されることはない。 起訴された時点で保釈請求の権利が発生するが、被収容者側からの能動的な申請手続きが必要。最近は、保釈請求があれば原則的に認める方向と聞いているけど、再犯や”お礼参り”のおそれがあると認められた場合など保釈申請が却下されることもあるし、保釈金を用意できなかったら保釈されない。 ＞今まで逮捕されたことなどない人でしたが、 他の人の回答にもあるけど、犯罪の事実があるなら「ンなこと、関係ない」。 ＞なぜ釈放されないないのでしょうか？ 予断や感情に流されず、「法に則り必要な捜査を粛々と行う」という、”当たり前のことを当たり前に”行っているだけでしょう。
可能だけど、まず無理。 ■親権そのままで引き取った場合のデメリット ▲ そのまま養育費を相手に支払い続けなければなりません。 児童福祉手当も空いたがもらい続けます。 なので相手に養育費請求もできませんし、児童福祉手当の申請もできません。
「日本海」「東海」の問題は、韓国政府の広報に日本語がないので、われわれは他の言語(通例英語)で視聴するしかないですが、わたしがみても、日本政府のほうが公的な立場になった姿勢にみえます。　韓国政府が引用しているのは中国や韓国の古文書で、第二次世界大戦を引き合いに出しながら2000年前から、この海は「東海」と呼ばれていたと言っていいます。そのうえで、「日本海」と呼ぶのはあまりに相応しくない、われわれ韓国民の立場を考え「東海(日本海)」と日本海を括弧併記することが妥当で公平性があるのではないかと、英語版を視聴するかぎりでは20分にわたり述べています。 しかし、簡単に誰でもわかることは、古文書で2000年前などわかるはずがありません。　日本でわかる古文書でも古事記がたしか最初だったはずです。それでも8世紀です。　朝鮮半島は第二次世界大戦で、日本の統治下にあり、当時の日本国の一部でした。　その是非はともかく、その時代にかなりの朝鮮半島の古文書が日本に移管され、また消失したはずです。 日本語で広報しない韓国政府の立場は、単純な理由だと思います。ひとつにプライド、二つに日本人に見てほしくない。(でも韓国語ではきちんと録画されているし、各国版も韓国語版の吹き替えです) 日本政府の広報は日本語があるのでわかると思います。　ほんとうにきちんと中立に世界史をみて作られた主張です。　でも、韓国政府が「East Sea (Sea of Japan)」の表記が適切と言っているに対し、日本政府は「Sea of Japan」です。 このような些細なことですら、国にメンツがかかります。　そこに、全世界170ケ国ですか?性格には記憶していませんが、「国際法」だけ着目して、論じるのは、わたしは平和ボケした日本人独特の姿勢だと思いますよ。　ちなみに、わたしの妻は、イギリス人ですが「日本の自衛隊は、米軍やNATOのガードマン」と皮肉って言っています。　また、それはGHQ統治下の国家を失った日本国に押し付けられて、米国政府から押し付けられて「日本国憲法」でもありま、曲げて派兵できない原則論があります。　あれ、読まれるとわかりますが、日本語として著しく不自然で、どのように贔屓目にみても、英語を翻訳したものです。　また、比較的近年、情報公開法により米国の機密文書が一部を除いてみえるようになっていますが、第二次世界大戦後の米国政府は、日本国憲法の原案(英文)が見えますが、八割がた、日本国憲法と同じです。 なお、わたしは日本国憲法を批判する気もないし、自衛隊の海外派兵に賛成の立場でもありません。
①離婚後の財産分与について 　婚姻後離婚までの間に築いた財産は夫婦が 　協力して築いたモノだ、という思想のもと 　半分コになるのが原則です。 　マイホーム、預貯金、生命保険、退職金 　住宅ローンなども分割の対象になります。 ②生命保険について 　他の方が回答済み。 ④相続について 　離婚した配偶者には相続権はありません。 　だから財産分与、という制度があるのです。 　遺言がない場合の相続 　割合は、配偶者が１／２、その他１／２を 　子供が均等に相続します。 ⑤そもそも離婚しなきゃならないのか 　離婚する必要はありません。 　離婚に応じなければ提訴、ということになりますが 　有責配偶者からの離婚請求が認められる為には 　多くの制約があります。 　相当期間の別居、未成熟の子がいない、離婚に 　より配偶者が経済的に困らない、などです。 よろしくお願いします。 　　　↑ 有責配偶者には慰謝料を請求できます。 また、不倫の相手側にも慰謝料を請求できます。 大切な問題ですから、ネットなどで解決しようと してはいけません。 専門家に相談しましょう。 相談だけなら数千円です。
容疑が固まれば警察から連絡がきます 取ったほうは「窃盗罪」で逮捕され、裁判で刑罰を受けます ひどいことをしたほうは、されたほうが被害届をだせば それに見合った刑罰を受けます ひどいことをされても、私刑つまり一般人が刑罰を与えることができないのが日本という国です それぞれ日本の法にのっとって処罰されてください
解決金は本来、離婚の際に一時に支払われるもので、額はその時点で決まっています。それを事情があって分割するとのことですから、あなたの死亡によって消滅するものではなく、子などにその権利は相続されます。
社用車ということですので、業務中の事故なのですよね。 それにしても会社の対応もよろしくありませんね。 あなた自身や家族が所有する車の自動車保険はありませんか？ 弁護士特約はありませんか？ このように書くのは、医者は、事故との因果関係を証明するようなことはしません。証明しようがないではありませんか。推測は可能であって、相手やあなたの運転していた車の保険会社が認めればよいですが、保険会社の営利団体ですからね。 交通事故や労災問題を取り扱うような弁護士であれば、両方の面から会社や保険会社を動かしてくれると思います。 相手が賠償する部分は会社は賠償しませんが、相手が賠償しない部分については、会社に求めることができる部分があるのですからね。 交通事故というものは、似たような事故に見えても詳細な状況によって症状も変わるものです。 私も強めのブレーキで停車したところ、後ろから追突されました。当然ブレーキ直後に後続車を心配して後ろを見たところ、首や腰が曲がった状態で追突されることとなり、比較的軽い衝撃でも、後遺障害が認定される状況にもなったのです。私は経営者ですので労災というものはありませんでしたが、相手は営業車だったこともあり、裁判までしたことがあります。 交通事故の損害賠償のための診断書というのは、知識のない医師が書くと、賠償が正しく受けられません。 自己申告の症状については、なかなか診断書に書いてもらえないなんてこともあります。私は、自学症状も自覚症状として明記してほしいことを伝え、自覚症状を列記したメモまで医師に託したものです。そこまでしないと、医師の判断で省略されたりしてしまうのです。 ですので、交通事故などを専門に扱うような弁護士であれば、対応の良い病院の紹介もあるかもしれませんし、診察の際に立ち会ってくれるかもしれません。 私の事故の際も弁護士を入れる直前、症状固定を保険会社から医師への連絡があり、医師もそれを否定する医学的根拠がないことで、認められてしまったということもあります。最初から弁護士を入れておけばと、後悔したものです。 整形外科は、むち打ちなどは対処療法程度しかできないものです。私もなかなか治りません。整形外科の医師は嫌がるかもしれませんが、東洋医学などを取り入れる柔道整復師（接骨院・整骨院）・あん摩マッサージ師・鍼師・灸師などの治療のほうが効果があるかもしれません。併用治療も転院も可能なはずです。 最近では、昔ながらの接骨院ではなく、交通事故などに強い接骨院もあります。ここでいう強いというのは、保険会社に納得させることのできる交通事故関連の法律や医学的交渉ができるという面です。 医師や施術者によって得意不得意、色々な考え方などもあります。資格制度上医師が治療については最上位資格かもしれませんが、あなたの体や症状に合うかどうかは別問題でしょう。 治療は早き段階で治療に合った治療をしないと、治るものも治りにくくなるものです。治療者や治療を受けた経験者の言葉もよいですが、あなたに合うかどうかはわかりません。良い治療が早く見つかるように頑張りましょう。
詐欺罪が成立するためには、まず、騙そうという意思が必要で、それによって騙されて財物を提供する、それ（騙そうとする意思）が無いので、詐欺罪の構成要件を満たしていないでしょう。無銭飲食の例がよく示されます。食事の提供を受けたけれども、客が金を持っていない場合、最初から払う気がなく、金を持ってこなかった場合は、詐欺罪の構成要件を満たすでしょうが、食後、来る途中で財布を落としたことに気付いた、食事中、店内で財布をすられた、こんな場合は、騙そうという意思はなく、詐欺罪の構成要件を満たしません。よって、本件の場合も、詐欺罪は成立しないものと思料します。
アルバイトを解雇するのであれば、1ヵ月前の通知又は30日分の解雇予告手当を支給する義務があります。 正社員に対しては転勤になりますから、事前の告知義務はありません。 ただ、引越が伴うような転勤であれば事前告知は必要でしょう。 もし正社員も解雇するのであれば、アルバイトと同様の手続きが必要になります。 お客様への告知義務は原則として必要ありません。 お客様へ告知することで客足が減ってしまっては経営上の問題も発生しますから、時期を見て告知するのは当然の事だと思います。 お客様の私物がロッカーに残っていることがおかしな話で、通常なら遺失物として一定期間保管することはあってもそれを管理する義務もないと思います。 先にも書きましたが、お客様への告知は経営判断ですから勝手な行動は慎んだ方が良いかもしれません。 ただ、ロッカーの私物については今後は「置いて帰らないこと」を徹底するべきだと思います。 また、すでに置いてある私物で連絡が取れる方には「閉店の告知はせずに管理上の問題として持ち帰るように」連絡するべきだと思います。 同時に、一定期間をもって廃棄することもお伝えしましょう。 最後に、従業員への通達は雑談レベルではだめです。 支配人・副支配人でも構いませんが「決定事項として」通達する必要があると思います。
民法　第627条 　当事者が雇用の期間を定めなかったときは、各当事者は、いつでも解約の申入れをすることができる。この場合において、雇用は、解約の申入れの日から二週間を経過することによって終了する。 法律で決まっているのですからそれ以上の期間を労働契約で定めても無効です。
告訴は可能だと思いますが、その結果、あなたの彼女が勝訴するのか敗訴するのかはわかりません。
降りて来て話し合いをされた・・・ そこで示談が成立しています。 「大丈夫です」は、あなたの相手に対する思いやりでしょうが、その言葉で相手は「逃げた」ともいえますし、話し合って「大丈夫です」と、確認したので名も告げずに別れた・・・。 ある意味　犯罪ではありません。 ただ　未成年者ですので　そこは車の運転手として気配りが必要だったとは言えます。 親と相談して、先に病院に行って治療を優先してください。 その後で　警察沙汰にするかどうかは決められたらいいのではないかと思います。 相手の車も当然傷がついていますので、修理費用も掛かります。 警察沙汰になると、違反点数とかの関係でその場をいち早く去りたかった・・・のが本音だとは思いますが・・・。
> どこまでがよくて何が駄目なのか 原詩がバロック時代に作られたものであることを前提にすると 訳文が直訳又はそれに近い場合は，使って良い。 そうでない場合は，著作権侵害になりやすい。 （当時の原語が理解できないと，どちらであるか判断できない。） > 訳を自分なりにアレンジすればよいのでしょうか？ いいえ。そのような行為は同一性保持権の侵害になりやすい。
かいしゃの備品を差し押さえる パソコンぐらいあるでしょうから、それを売る
◆妊娠中に元旦那の浮気が発覚し、本人は認めなかったのですが浮気相手が泣きながら謝罪してきたので判明しました。 ※浮気相手への慰謝料はどのように決めたのでしょうか。 ◆その時、慰謝料、養育費の支払いも文書で約束したのですが、いっこうに支払われません。 ※今後必要になるので紛失や破損の無いようにしっかり保全しておいてください。 ◆連絡しても返信はなく、このままどうしたらいいかわからない状況です。 ※電話やメールなどの簡単な連絡手段を用いているので本気度が伝わらないのでしょう。 ◆支払わない人が多いというのは分かっていますが、許せません。 ※支払わない人が多いのは、取り決め方に問題があるからです。 ◆このまま何もできないのでしょうか？ ※裁判所を通して請求してください。 決定すれば元旦那の給与を差し押さえることができます。 元旦那は給与を差し押さえられるのが嫌なら支払います。 まずは最寄りの裁判所に行って申し立て方法を教えてもらってください。 自分で出来そうならそのまま自分で申し立てて、自分ではできないと判断したら専門家に依頼して指示してもらったり代理人になってもらったりすることができます。
保険屋とありますが、どのような保険契約であって、保険会社なのか保険会社の代理店なのかも重要です。 あなたにも過失があるかもしれませんが、自転車にも当然過失はあることでしょう。 自転車の人は保険に加入しているのでしょうか？ 加入していれば保険会社との交渉が基本となります。 加入されていないということであれば、納得しないようであれば法的に求めていくしかないのです。 警察の交通事故になると言われた言葉についてですが、交通事故＝人身事故とは限りません。警察に届出をしたのであれば、診断書等を警察に届け出て初めて人身事故です。人身事故にしないと物損事故でしかありません。物損事故であれば、基本的に処罰がありません。人身事故となるように手続きをすすめ、処分を与えることも必要なのかもしれません。 ただし、処罰と民事賠償は別物です。 保険会社も困っているのではないですかね？ ただ、保険会社もプロですので、交渉でうまくいかなければ弁護士を入れることでしょう。弁護士の交渉でも引き下がらないようであれば、裁判にもすることでしょう。素人が裁判などで自分の過失をわからないと言っても、あなたは保険会社や保険会社の弁護士が味方になるので、裁判所があなたよりの判断をすることでしょう。自転車の人があわてて弁護士を入れたとしても、あなたに大きな日がなければリスクもありません。自転車の人に対して金銭的負担を与えることとなるだけでしょう。 保険屋がどのようなものかわかりませんが、保険屋に状況を聞くことです。定期的な報告を求めてもよいでしょう。うるさくない客だと思われれば、のんびり進められてしまうかもしれません。
＞・・・そのときは１項と記載してもいいように思いますが 後から、条文や条項を書き加えることはできないことになっています。 前のは前のままにしないと、新旧混同してわからなくなってしまいます。 法律は、その事件発生時の法律が適用される関係からです。
法律の専門家ではありませんが。 ＞『雇用した社員が雇用以前に行った不正は当社には関係ない』 この主張は正しいと思いますよ。 つまり、差し押さえはあなたの会社が社員に払う給料を「差し押さえる」もので、 新しい会社には効力は及ばないと思います。 つまり再就職した会社に『給与の差し押さえと代理返済』を求める事は出来ないと思います。 それとも、裁判所のお墨付きがあっての話ですか。 ＞彼を雇用するのは止めて欲しい あなたには、今回の件に付いての第三者である再就職先にこのような発言をする権利は無いと思います。 勿論、当該会社もこれを実行する義務もありません。 ＞裁判が結審し裁判所より支払い命令がでると 裁判所より支払い命令がでるのは、不正を働いた従業員に対してであって、 再就職先には何の関係もない事だと思いますよ。 むしろ、その従業員には頑張って働いて貰わないと、弁済が出来ませんよね。 その従業員が貰った給料に中から返済をしてもらう訳ですが、 少なくとも生活に必要最小限の金額はその人に残さなければなりません。
＞条件ってどんな条件でしょうか教えてくださいお願いします ＮＴＴの電話帳に掲載している（したことがある）場合とか。 ちなみにσ(ﾟ∀ﾟ )の実家の電話番号で検索すると、加入者名も住所もヒットします。 ただ加入者（父）は既に故人ですので、情報が最新とは思えません。 年賀状書きのソフトでも電話番号辞書を持っている物があり、これでも電話番号から 加入者名と住所がわかる場合があります。 σ(ﾟ∀ﾟ )が使ってる筆自慢（現在絶版）の古いバージョンだと、電話番号から 加入者名と住所がわかります。 携帯電話だと、電話番号から加入者名、住所はわかりません。
インドネシアでは、協議離婚は認められておらず、必ず裁判所の関与を必要とします。裁判官はまず調停を行い、調停のが不調に終わった場合には離婚の裁判をします。 インドネシアで離婚裁判をする場合の離婚原因は、（1）不貞行為、（2）悪意の遺棄、（3）収監、（4）虐待、（5）夫婦の一方が夫または妻としての義務を果たせない場合、（6）婚姻の破綻、です。 ＞妻と離婚で合意している場合ですが 合意されているのであれば調停で終わりますので費用は僅かでしょう。
ぽにょぴんさん　こんにちは。 >しかし、妹は辞めたいけどお金をためて自立したかいからいまは辞められないんだ、と言って辞めて辞める気はなさそうです。 しっかりした妹さんじゃないですか。（＾＿＾）ｂ　　自立できそうになった時には辞めるのですから　そのまま見守ってあげたら良いと思います。 ＞とにかく今の仕事を辞めさせたいのです。 　 妹さんの人生は　妹さんのものだと思います。そしてセクキャバと言う仕事って悪い仕事なんでしょうか。 もし　それでも　ぽにょぴんさんが　悪い仕事と思うのであれば　ぽにょぴんさんが　そんな仕事には就かなければいいだけだと思います。 ちょっと　ぽにょぴんさんにとっては　きつい伝え方になっちゃったかもしれませんが、　ご自身の事をもっと考えられたほうが良いと思いました。 　人それぞれが　ご自身の幸せの事を考えていればいいと思いました。
外国人妻との結婚届を提出・受理されており、３か月ほどのちに戸籍にもその婚姻関係の事実が記載されている。そして、その後に子供が出生し、出生の日より９０日以内の日本国籍留保をする意思での出生届を提出していることであれば、戸籍謄本を取りよせて見れば一目瞭然です。 離婚となれば、離婚事実が記載されます。ただ、それだけです。 お子さんが、将来日本に来るときは、出国は、その国の旅券、原則的には日本入国は日本国旅券となります。
性犯罪の被害届を出さずに脅迫だけで訴えることはできるでしょう。 でも脅迫の内容調べれば前項すべて明白にすることになります。 ネット流出はプロバイダーなどに依頼する必要があります。 警察でサポートはしてくれるでしょう。 裁判は公開ではない特定の人だけですよ。
http://www.mc-law.jp/keiji/19029/
刑事事件化するかどうかは、警察に聞く以外には無いでしょう。 民事事件として訴えられるかどうかが気になるようでしたら、それについては、あなたを訴える可能性のある人物に、「教えて！」と聞いてみることをお勧めします。 いずれにしても、この相談自体が恥ずかしくないのかなあ？と気になります。 大丈夫でしょうか｡
できることならず～っと入っていてください。
血縁は切ることが難しいでしょう。
民事再生手続においては、原則として、経営者が退任せず引き続き経営を行います。 特に、従業員の処遇について、法律で定められているわけではありません。 ただ、こういった手続を行うのは、今までの事業遂行が悪かったためであり、その内容が大幅に変わることになると思います。 そのため、人員削減を行う必要が発生するのは、大いにあると思います。
細かなことを省略して説明します。 ご質問のDVDには映画などが入っているでしょうが、これを著作物と言います。著作物はそれなりの努力/労力で創作されるので、できあがった著作物には著作権という権利が認められ、著作者にはそれを世の中に拡めたりすることにより利益が得られます。一方で、それを視聴するする人（ユーザー）には対価を払うことで使用する権利が生じます。 著作権者とユーザーの間には、お互いの間でどこまで利用できるのか、できないのか、せめぎ合いが起こります。 そこで調整役に著作権法が定められています。 たとえば、著作権法第30条には「私的使用」という用語が定義されています。「個人的に又は家庭内その他これに準ずる限られた範囲内において使用すること」となっています。この範囲なら、著作権者は黙認することにしますという決め事です。1枚のDVDの価格のうちの一部が著作権使用料として著作権者に戻る仕組みなので、個人でなく不特定の複数の人間が使用すると、本来はそれぞれの人（ユーザー）が、たとえば100人が各自購入し合計100枚となるはずが、1枚を100人で共有すると、著作権者には1枚分の著作権使用料しか入らないことになります。そこで、あえて契約として、「個人」とうたっているのです。「家庭内」というのも、屋外や他の家でも使用する状態を制限する表現です。1枚を体育館などで大勢で視聴する場合は、「家庭内」とは言えませんね。こういう場合は業務用DVDというのがあって使います。 ご質問のように、家庭内の家族や、そこに遊びに来た友人が一緒に視聴することは問題ありません。現実に、見えたり聞こえたりするのを目隠ししたり耳栓したりするのはおかしいですよね。「目的」という表現で制約を設けていますが、著作物を見たり聴いたりすること自体に制限はまったくありません。制限が出てくるのは、たとえば、複製（コピー）を作る場合です。上の「私的使用」では許可（許諾）無しに複製を作ることが認められています。 友人の件ですが、著作権者から見れば、その友人も他人（あなた）と同様、本来は同じDVDを買うべきだと考えているかも知れません。このあたりは妥協点なのでしょうね。
相続権の予約や相続開始前の放棄は、法律的に認められません。 ですので、そのような書面を取り交わしても効力はありません。 扶養も同様です。 しかし、そのような文書を親に書かせたりすれば、親も反省するかもしれませんね。 あなたはそもそも返済義務すらありません。 当然親を心配する気持ちはわかります。 あなたが代理弁済したとしても、厳密には母親の債務が消えたのではなく、債権者が消費者金融などからあなたに移っただけでしょう。ですので、単に法的に考えれば、親へ返済を求めることもできます。 親が持ち家に住んでいる（親が相続で得たりすればあり得ます）などということであれば、その家の名義も奪うことも可能かもしれません。もしも母親が先に亡くなれば、その家などをあなたが相続することでしょう。それに相続税がかかってもいけませんからね。 市役所などに相談をしたうえで手続きを行えば、あなたの戸籍や住民票の閲覧もできなくなるかもしれません。協力的な会社のようですので、退職したと言えばそれまででしょう。嘘がいやであれば、会社の人に本人が親からの電話に出ないということを言っていると伝えてもらい、これ以上の電話をするようであれば会社として法的な追及を行う旨を母親に伝えてもらえるとよいかもしれません。 携帯電はなどは、着信拒否をすればよいだけです。公衆電話は他の電話などからかけてくるかもしれませんが、当分の間は知らない人からの電話にお出ないという方法もよいでしょう。 親が困った際の扶養義務ですが、あなたに扶養する余裕がないと言われればそれまでです。役所もあなたのすべての収入やその使い道を調べ上げることもできません。わからないまま扶養を求める連絡があるだけで、多少の余裕から負担を求めることもできないことです。だって見せられないお金の返済もあるかもしれませんし、結婚資金の貯蓄も出せというほどの扶養義務の強制はできません。 生活保護問題で芸能人がやり玉にあげられましたが、一般とかけ離れた収入があったとしても、芸能人はいきなり仕事を失うこともあり得る仕事なのです。ある程度の貯蓄も筆よな職種なのです。ただ、やり玉にあげられた芸能人は、住居も生活内容も遊びなどからも扶養できる余裕が通常あるとも思える中、扶養できないと言って生活保護を親に受けさせていたぐらいなのです。 あなたが犠牲にならないように連絡も取らせない、無視し続ける、正当な手続きによる扶養の要請も正当な理由で断る、手数はかかりますが、可能なことでしょう。 親の負債を含めた遺産の相続も、あなたは相続放棄もできる立場です。相続放棄の期限だけは押さえておきましょう。あなたが先に亡くなった場合のあなたの遺産を親に自由にされるのが嫌だというのであれば、親以外に財産を残すような遺言書を作成しておけばよいでしょう。あなたに子ができれば、あなたの親にあなたの遺産の相続の権利尾はありませんのですから、独身などの間のみの心配でしょう。今死んだら障害者施設へ寄付するという遺言書でもよいでしょう。その遺言書を信頼ある人に預けておけば、何とでもなることでしょう。ただ、親が遺留分を請求すれば、どうなるかはわかりません。完璧な対策をしたいのであれば、法律家へ相談されることです。
酷い人もいるもんですよね、 質問者さんのように信頼できる方が増えると良いですね^ ^ 今回は手痛いけど勉強代、これ以上の被害がないように応援してます^ ^
少額訴訟という手があります。 少額訴訟は60万円以下の金銭の請求を求めるものです。60万円以下でしたら、名目や請求原因は問わず、慰謝料の請求も可能です。引っ越し先入居の為の初期費用、最低限の家具家電代、その他慰謝料、失業の保証、以前休職した時の保証、なども相手の不法行為による損害として請求できます。 少額訴訟は弁護士に依頼せずとも、個人でできます。裁判所に納める費用は10000円程度です。 http://www.houterasu.or.jp/service/saiban_tetsuz … https://www.bengo4.com/saiban/1132/bbs/%E5%B0%91 … 相手が裁判に出頭しなければ、それで貴方の勝訴が確定します。ただし、相手が裁判所に出頭して罪を認めない場合、貴方が「加害と損害の相当因果関係」を証拠を示して立証する必要があり、これが今回の場合は問題となりそうではあります。
業界で『サンキュー事故』と呼んでいる定番の事故状況ですね。 点数は６点くらいは来ると思います。
警察に相談してください。 IPからの特定も、防犯カメラの映像確認も、警察が動かない事にはどうしようもありません。
将来がなくなったんだから、 将来のための貯金は解消して返金すべきでしょ。
はい。 払うのが当然ですね。
一審か二審で、懲役二年執行猶予五年の判決が出ただけで、まだ裁判が結審しておらず、刑が確定していないからです。　通常刑が確定するまでは、被告人が証拠隠滅を図ったりしないように、拘置所などで身柄を拘束されます。　ただし、身柄を拘束し続けることによって被告人の生活や仕事などに重大な支障をきたすような可能性もあり、被告人を拘束し続けることは、被告人の社会復帰を阻害することになりかねないという観点から、保証金を積むことによって拘束を解く保釈制度があるのです。　すなわち、被告人の出頭確保などによる刑事司法の確実な執行と、被告人の社会生活の維持との調整を図るための制度です。　執行猶予つきの刑が確定すれば、猶予期間中に犯罪を犯さない限り、刑務所に収監されることはないので、保釈金も返還され条件付きの自由の身となります。
詐欺罪と詐取で告訴するとしたら県だが　おそらく厳重注意と助成金の取り消しと　あるとすれば今後の申請の不可だろう。 罪として告訴はしないと思う。 被害は金だけで　しかも助成金はもともと行政の予算組で出すことが決まっていて　誰に渡すかだけの問題で　県の中にもそれほど被害を訴える者がいないだろうから。 会社のやったことは確かに「悪いこと」なんだが　この内部告発をして救われる人がいるのだろうか。 貴方は辞めると言うが　正直「悪を裁かなければ」と言うより　何か「自分のやり方が通らないから」という　我儘を感じる。 自分が評価されなかった仕返しとか意趣返しの意味でやるんじゃないのかな。 求めてるのも　よりダメージを与える方法と　自分の正当性を主張したいだけですよね。 会社の何人かに了承って「俺はやるけど文句はないな」って程度でしょ。 一緒になって不正を正す矢面に立つ仲間ではないでしょ。 もし貴方がやれば　職を失ったり会社がなくなったりする場合も　辞める貴方でなく　その人達が被害を受けるわけでしょ。 ・・・・やる気が出ませんねえ。
双方に主張も出てくることでしょうから、何とも言えないと思います。 ただ、私があなたの立場であれば、危険回避のための急ブレーキがされるかもしれないことを想定して車間距離をあけ追走すべきなのが後方のバイクです。 したがって、バイク側に前方不注意やバイク車両自体の欠陥（ブレーキの利きが甘い）ということ、危険回避のためのブレーキであって、停車後にぶつけられたことなどからも、停車中にぶつけられたともいえることなどから、車側の過失は0であるという主張も可能だと思います。転倒による行為障害が発生しても、勝手に突っ込んできたバイクの運転手のことは、一切責任はないと思いますね。 私であれば、当然修理費用を請求することを考えます。 また警察官に対しても、これから怪我の症状（追突によるむち打ち）が出ることとなれば、ひき逃げと同じこと、器物破損からの逃走などであって、捜査をしっかりするように言いますね。 あなたも逃げられたとありますが、ナンバーなどを控えることはできなかったのでしょうかね。転倒したバイクですので、何とか見ることができたかもしれません。 ナンバーさえわかれば、警察も動くでしょうし、損保の車両保険を使っても、過失0での利用であれば、弁護士や保険会社で相手を特定して賠償させることで、自分の等級に影響させなくすることができるかもしれません。 やられ損にならないように自分で自分を守る必要もあることでしょう。
離婚時に元妻が監護権を持っているならば、それにしたがうべきです。 つまり、元妻が子供を引き取り、あなたが養育費を払わなければなりません。 離婚の要件としては、元妻とあなたは別に住むのが当然です。 だから、あなたの家から出て行ってもらうのは、むしろ合法で、同居している方がイレギュラーです。 同居していると、ヘタしたら、偽装離婚とみなされる場合もあります。 子供を中心に考えると、親権と監護権を父母が別々にもっているのは子供のためになりません。 監護権というのは、親権の一部分です。本来は、分けて持つものではありません。 明治時代じゃないのですから、「子供と一緒に暮らして実際に子育てをする親」が監護権を含めた全親権を持つべきです。 一緒に暮らさない親は、養育費を子供に支払って、子育ての経済面を負担する。それがまっとうな子育てです。 親権があろうとなかろうと「親」に変わりはないです。 あなたのケースでは、「元妻は子育てにふさわしくない。健全に子育てができない」と証明できれば、身辺監護権を妻からあなたに変更することができます。 元妻が合意しなければ、家庭裁判所に判断してもらうしかないです。 今後あなたと元妻、どちらが子供を引き取るにせよ、親権と監護権を分けない方が子供にとってはよいです。 あなたもそうですが、生活を共にしないのに、親権だけを持ちたい、という離婚父は多いです。しかしそれは、エゴと支配欲にすぎません。 離婚して子供に多大のストレスを与えているのに、さらに子供を自己満足の道具にしてはいけません。 子供を引き取ってちゃんと育てられるかどうかをよく考えてください。 実生活レベルでいうと、男性は適応能力もメンタルも女性に劣ります。 元妻が他の男性に心変わりしたことの悔しさから「子供を取り上げたい」というのなら、やめるべきです。 復讐心に燃えた父親に育てられるのは、子供のためになりません。 自分の心、本音を見つめることと、法的なことは家庭裁判所に相談してください。
ここで誰かが、絶対勝てる５００万はとれるって言ったらそれを信じますか？ 確実に１００万はとれるでしょうと言われたら、信じますか？ 何を根拠に信じるんですか？　誰も何も保証してくれませんよ。 調停不成立なら、あとは裁判しか手がありません。　お金払ってそれを稼業としている専門家に相談してください。　 このような問題は、感情を抜きにできる人に頼らないと、誤った判断をすることが多いです。 個人的な意見を言うなら、たとえ勝訴したとしても５０万も取れないと思います。 で、弁護士費用は30万～。　敗訴するリスクを考えると、時間とお金の無駄。
「息子が」と書いてあるので、あなたは立派な大人なのだと思いますが、それなのに、あなたはバカですか？ 「本人は自分のしてしまった事については認めて」と言う以上、あなたの息子は犯罪者なのです。 そしてそこには被害者がいます。 あなたの息子の犯罪が、道ばたで寝ていた人の財布を盗んだという1件であるかどうかは未確定のようですが、けれど、少なくとも被害者ははっきりしています。 「習い事の試合」だとか「高校受験」等とくだらないことを言う前に、加害者の親として、被害者に対して行動すべきでしょう。 それが、結果的に、あなたの息子が犯した罪に対する刑罰を軽減させてくれるかも知れません。
事の発端は Aさんにあるので、Bさんには一切の刑事的、 民事的責任は負わないと思いますが、 この解釈で間違いないでしょうか？ 　　　↑ ハイ、間違いです。 例えば、 Ａの行為とＤの死亡との間には条件関係が ありますので、その意味で因果関係があります。 これを条件説といいます。 しかし、我が国では、このような場合には 刑法上の因果関係は認めていません。 これを認めると、因果関係が無限に続き 突拍子も無い責任を負わされることになりかね ないからです。 CさんはAさんを（怪我をされていれば）暴行傷害で 訴えることが出来、民事的にも治療費、 慰謝料請求が出来るでしょう 　　　↑ Ａを暴行障害で訴えることは出来ません。 民事的には可能性があります。 Ｃが訴えることが出来る相手はＢです。 Ｂには、相手を間違えたという過失があります。 Dさんが頭を打って死亡でしたらその原因となったAさんに 対して過失致死にて刑事事件となり、遺族からは 民事で慰謝料請求が掛けられるでしょう。 　　　　↑ Ａに過失致死を認めることは無理です。 民事の損害賠償も難しいです。
ここで何度も同じクダを撒いてないで、さっさと訴えてください。
被告の管轄の裁判所です。 だから、遠いと、交通費がかかるんですよ。
お金を払えば、さらに今後もたかられるだけです。 毅然として、「お金は借りていませんから払いません(返しませんではなく)、これ以上つきまとうなら、ストーカーとして警察に届け出ます」と言いましょう。それでも、つきまといが終わらなければ、本当に警察に届け出ましょう。
質問したくなる気持ちもわかるけれども…諦めなさい！忘れなさい！ 先の回答にもあるけれども、自分が犯人だったらどうしますか？ また店に遊びに行く？ 私なら二度と行きません。 取った財布はどうします？ 免許書？いらんやろ！ カード？使えんやろ！ 不要なものは川か道端か？どこかに捨てるよ。 大事に保管する犯罪者なんていないと思うよ。 運よく、どこかに捨てられたものが警察に届けられるのを願うくらいでしょう。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9365101.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9365095.html 慰謝料は当然です。 肖像権の侵害で10万から100万円くらいが適当な額でしょう。 一例が http://matome.naver.jp/odai/2136438911526504701 330万円請求で判決は35万円だそうです。 >後自分は高３で受験生ですがこの影響で大学落ちたりしますか？ 訴えた側と大学の対応次第です。 裁判になれば誰でも閲覧できる記録として残りますし、その残ったものを根拠として合格後の大学に強く訴えかければ何らかの処分（たいていは除籍）が下るでしょう。就職後に同じことをされる可能性もあります。 なので、本当に平身低頭誠意を見せて示談にしていただくしかないんですが、あちこちにマルチポストするだけで解決する気が全く見えないところを見ると、結果も自ずと知れてくるというものです。
刑法上の定義では「公文書」とは、 国または地方公共団体の機関、または公務員が職務上作成した文書ですよね？ ＝ 公文書です。 証明書など偽造でもありましたか？
＞初めての経験なのでかなり驚いてますが、これはもうこちらが処罰を受けるということなんでしょうか。 「初めての経験」は暴行行為のことでしょうか、それとも「検事からの連絡」のことでしょうか。 あなたの状態は既に送検され、「不起訴にしようかな、起訴猶予にしようかな、それとも起訴しようかな」と検事が迷っている状態です。 起訴されれば裁判に駒を進めることになります。裁判では無罪、有罪に分かれます。有罪には罰金刑、懲役刑、禁固刑、極刑がありますが、暴行で極刑はありませんから、その点だけは心配無用です。有罪であっても執行が猶予されることもあります。日本は三審制ですから、初回の裁判（地裁）での判決に不服があれば上訴することができます。それはあなたに認められた権利であるとともに、検察も有する権利です。つまり無罪になったり軽い判決になった際に「判決に錯誤がある」と検察が認めれば、検察も上訴します。 以上が先の話でした。 以前に有罪になった経歴がある、不起訴の記録が検察に幾つかあり「こいつ、仏心出してやったのに反省がないな」と思われたり、起訴猶予の記録が検察に一つもしくは複数あり「こいつに、まじで舐めてんな」と思われると、簡単に起訴されます。もちろん初犯であっても「起訴相当である」、「反省が無い」、「被害者の処罰感情が激しい」、「示談に応じない」、「証拠は明らかなのに認めない」等の事情があれば、検察は起訴します。つまり検事の胸先三寸です。 検事も役人で成績を気にしますので「確実に有罪に持ち込める案件、かつ社会一般から見ても起訴が適切な案件」ほど起訴確率は上がっていきます。ちなみに地裁判決に問題があり上訴しても、高裁では９９．９％以上の確率で検察側の主張が通ります。私自身、高裁の判決傾向には異常さは嗅ぎ取っていますが、「奴らも人の子だもんな」と思う理由が多過ぎてある意味納得してしまいます。 仮に不起訴、起訴猶予になったとしても慢心しないことです。それどころか起訴に至る階段、上限は何段か分かりませんが、少なくともを一段か二段上がったということに気づくべきです。そこに気づかない粗忽者は案の定というか、起訴されるべき選ばれた人間ということで、過去の被害者の喝采を浴びながら堀の内側に落ちる訳です。 ＞警察みたいに検事さんも事情聴取をしてそこからまた話がなくなるんでしょうか。 上記の説明を読んでどう思いました？ 「検事、弁護士、判事から色々聞かれていましたが、その後、刑務所に行ってから検事、弁護士、判事は何も言わなくなりました」→「刑務所にいる間中、刑務官に色々言われましたが、仮釈放になったら刑務官は何も言わなくなりました」→「仮釈放から刑期満了時までは保護司が色々言ってきましたが刑期満了後は何も言わなくなりました」ってなりませんか？　最後には「世間は俺のことを色々言っていましたが、野垂れ死んだ後は、も何も言わなくなりました」ですよ。
これは暴行・傷害になると思いますが 　　　↑ 叩き方にもよりますが、過失傷害になる 可能性があります。 加害者である先輩にどんな社会的制裁を受けてもらえますか？ 　　　　↑ 民事の損害賠償と、刑事による制裁が 考えられます。 私はどんな行動をすればいいのでしょうか？ 　　　↑ 弁護士に相談することをお勧めします。 事情を詳しく話して、果たして法的責任を 問うことが可能か、 可能ならそれを実現させる方法ですね。 相談だけなら数千円です。
人身事故でもないのに、逃げる必要がなぜあるのか？ そして、48時間過ぎても釈放されない。 「極道の妻」を目指してるのなら、それでいいですけどね。
消滅時効 使用者から労働者に対する過払い部分についての 不当利得返還請求権の消滅時効期間は原則として １０年となる（民法１６７条１項）と考えられます。 http://www.loi.gr.jp/knowledge/syokuba/syokuba-4 … 時効でしょう。
病院は、そこがお医者さんであれば、好きに変えて良いですよ。 自由にしてください。 治療費も出ますよ。 ちゃんと出ます。 安心してください。 人身にする必要はありません。 というよりも人身にすると損をしますよ。
知らない電話は無視しましょう。警察に届けたら、対策を教えてくれますよ。
今後警察から連絡は来ることはないかと思いますが 「窃盗の前科」はつかなくても調書などの記録は一生消えませんので、何かあった時に容疑者として浮上するのは間違いないです 窃盗や性犯罪など、まずは怪しい奴、不審な奴から調べるのが当然でしょう
＞どのように請求すればよいのでしょうか?? 　治療費は自賠責保険から支払われていて現状、立て替えが無い場合、 　相手の保険会社から示談に向けた連絡があると思います。 　既に5か月経過している状況で、治療中であっても入院していないのであれば 「症状固定により治療の終了」の提案があり 「支払い済みの治療費＋今後の治療費＋慰謝料」を含めた示談金の提示を 　受けると思います。 　その提示内容に不服がある場合は、 　「示談交渉決裂　→　損害賠償請求訴訟／法廷闘争」となります。
>この前の続きになります。 この前ってなんだよ URLくらい貼れや
姑なんてそんなものです。 それより、姑からあなたを守ってくれないご主人様に問題があります。 しかし、姑のLINEくらいですぐに離婚離婚と騒ぐのも考えものですよ。 ご主人様がうんと答えたのも あなたと離婚するとかではなく姑を落ち着かせるために言ったのでしょう。 私にも社会人の息子二人いますが息子なんてそんなものです。母親には弱いのです。 夫婦喧嘩で証拠などと大騒ぎしてもなんの得にもなりませんよ。 あなたはもうすぐ母親になるのですから、もう少し冷静に考えないといけませんよ。 シングルマザーは周りから見る以上に大変です。 安易に離婚などしたら後悔しますし、こんなことで離婚などしてたら世の中の姑がいる男とは結婚できませんよ。 それより、きちんとご主人様と話し合って下さいね。
何をどう説明して証明するの?入院したほうがいいよ。
その犯罪が重大なら国際手配されて、どこにいようと拘束されて インドに送還されて逮捕されます。 中程度の犯罪なら、日本で逮捕して罰するように申請がされます。 軽い犯罪なら、インドに再入国しようとしてもビザが発行されないので インドには入れません https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B …
肖像権の侵害 　慰謝料、200万円
http://kensui.backdrop.jp/twitter%E3%81%A8%E3%83 … では単に「プライバシーの侵害」と表現していますが、そんな生やさしい犯罪ではありません。 >全然悪意はなく は全く通用しません。未必の故意が認められてもおかしくありません。 http://matome.naver.jp/odai/2138525678544886401 >罰金 名誉毀損が適用されるなら刑法第230条により、3年以下の懲役、禁錮または50万円以下の罰金となるでしょうが、それが適用されるかどうかはわかりません。むしろ損害賠償請求ないし慰謝料請求の対象になることの方があなたにとって問題は大きいのでは？ 誠意を見せる機会すら拒否されている状況ですから相場の10万～100万程度では許す気はないのだと受け取れます。ただ、現状のままなら裁判に移行する以外に道はなく、しかし裁判になったら相場の範囲内で収まるはずですから、お相手の目的は金額ではないでしょう。 裁判記録に残して以後の社会的生命の抹殺あたりを怒りの落としどころとして考えているのだと思われます。全世界に向かって画像を公開したのですからこの先何十年もネタ氏によっていじられまくる可能性を考えたらそれくらいは当たり前でしょう。 とにかくすぐにでも連絡を取り謝罪の場を設けて、まずは謝罪したことをなんらかの記録として残すことですね。
＞県から助成金を受けているにもかかわらず、実際には研修をさせず、虚偽報告している事実は詐欺罪にあたりますか？。 詐欺罪（刑法第246条）になります。 元々存在しなかった書類や、実態と異なる書類を作成・提出して助成金を受給しようという行為は不正受給となります。 公金を騙し取ろうというのですから、風当たりも厳しいです。 ちなみに助成金を受給しなくても、申請した時点で犯罪になります。
日が経っているので、診断書取れても暴行の証拠となりえないと思います。 そういう意味に置いて、検察がどっちを加害者と見るかでしょうね。 どのみちあなたのやることは、あなたがやられたことを立証する以外ありません。 被害届出すだけでは何の意味もありません。 弁護士にでも相談した方が良いですし、起訴されれば付きますからそれからでも考えてください。
国による制度の違いというものがあるので，各国大使館や領事館に確認すべきです。 ところで「家庭裁判所で協議離婚」ですか？　調停離婚じゃなくて？ 調停離婚であるならば，調停調書の正本か謄本をもらっていると思いますが，それが必要なはずです。 あとはその調停調書のブラジル公用語（ポルトガル語）か英語での訳文と，アポスティーユが必要だと言われるかもしれません（どうも今年の8月14日を境に変わるようです）。アポスティーユは外務省か公証役場の管轄ですが，公証役場に聞けば教えてくれると思います。 他にも必要なものがあるかもしれませんし，また，元妻も一緒に行く必要があるかもしれません。 不備があれば手続きができませんので，領事館に確認してください。
それは未読無視って時点で支払わないことに決定しているだろう。 そもそもボーイとの未連絡って時点で変だし。 店に行くなら当然一人ではダメだ。 男性も連れて行って　出来ればUSTREAMとかでネット中継でもしながら（公開しちゃダメだよ）やると安心だろう。 法的にやりたいなら弁護士だが　８万円では手付金で足が出る。 となれば労基だが　証拠があるかどうかが問題だ。 タイムカードや就業記録　そして就業規則がないと　何がどう違反したのかわからない。 これらがないと注意もしてもらえないだろう。 せいぜい確認の電話一本くらいで　効果は期待できそうもない。 出来ることで一番効果的と思われるのは内容証明で 「私は◯月◯日から◯日まで　合計◯時間◯◯で働き　◯円の給料を未だ受け取っていないので　◯月◯日までに◯◯へ振り込みを願います　もし支払われない場合は法的手続きを検討いたします」程度を。 正式にはこんな感じのを送る。 http://www.mibarai.jp/shoteichingin/seikyuusho.h … 合わせて普通郵便でも送っておく。 これで１５００円位。 支払われなかったらこの後の少額訴訟で６０００円位なんだが　普通はここまで。 内容証明が届いた時点で「おい　こんなの来たよ　この後訴訟は面倒だし嫌だから　とりあえず８万程度払ってしまえ」となるはず。 これで空っトボケるのはかなりのバカか利口のどちらかだけだろう。 もし支払わなかった場合は　初めて勝負になる。 つまり　勝てそうならやり　勝てそうもなかったら引く。 法テラスや　市の法律無料相談とかに聞いて　勝算を確認すべき。
相手の年齢によっては、青少年保護育成条例などに違反となる可能性はありそうですが・・。 犯罪としては、恐らくそれくらい。 また、約束をすっぽかすと言う行為は、民事の損害賠償請求の対象になることも考えられますが。 しかし「出会い系」では、目的も不純で、民事の救済対象にはならないだろうな。 言い換えれば、出会い系において、すっぽかされるリスクなどは、事前に想定されるものであって、そのリスクも自己責任ってことです。 従い、「すっぽかしても構わない」「その後も無視して構わない」と判断します。 ただし、何度もそう言う行為を繰り返したら、犯罪要件を構成する可能性はありますよ。 同一の相手だと、精神的な苦痛を与えたとして、傷害罪が成立する可能性とか。 あるいは、相手が同一かは無関係に、出会い系サイトに対する業務妨害行為など。
被害者は被害を受けているのなら、告訴することができます。 ただ、告訴状に基づいて捜査するのか否かは、捜査機関の判断によります。
ご相談者が証人尋問の申し出をするのですから、ご相談者がするのは反対尋問ではなくて主尋問です。ですから丸の部分は「主」です。三角の部分は主尋問をするのに要するおよその時間を書いてください。 証人尋問が決定される場合は、証人の日当、旅費等に相当する額を予納することになりますから、裁判所の指示する額を納めてください。 民事訴訟費用等に関する法律 （旅費の種類及び額） 第二十一条 　旅費は、鉄道賃、船賃、路程賃及び航空賃の四種とし、鉄道賃は鉄道の便のある区間の陸路旅行に、船賃は船舶の便のある区間の水路旅行に、路程賃は鉄道の便のない区間の陸路旅行又は船舶の便のない区間の水路旅行に、航空賃は航空機を利用すべき特別の事由がある場合における航空旅行について支給する。 ２ 　鉄道賃及び船賃は旅行区間の路程に応ずる旅客運賃（はしけ賃及びさん橋賃を含むものとし、運賃に等級を設ける線路又は船舶による旅行の場合には、運賃の等級を三階級に区分するものについては中級以下で裁判所が相当と認める等級の、運賃の等級を二階級に区分するものについては裁判所が相当と認める等級の運賃）、急行料金（特別急行列車を運行する線路のある区間の旅行で片道百キロメートル以上のものには特別急行料金、普通急行列車又は準急行列車を運行する線路のある区間の旅行で片道五十キロメートル以上のものには普通急行料金又は準急行料金）並びに裁判所が支給を相当と認める特別車両料金及び特別船室料金並びに座席指定料金（座席指定料金を徴する普通急行列車を運行する線路のある区間の旅行で片道百キロメートル以上のもの又は座席指定料金を徴する船舶を運行する航路のある区間の旅行の場合の座席指定料金に限る。）によつて、路程賃は最高裁判所が定める額の範囲内において裁判所が定める額によつて、航空賃は現に支払つた旅客運賃によつて、それぞれ算定する。 （日当の支給基準及び額） 第二十二条 　日当は、出頭又は取調べ及びそれらのための旅行（以下「出頭等」という。）に必要な日数に応じて支給する。 ２ 　日当の額は、最高裁判所が定める額の範囲内において、裁判所が定める。 （宿泊料の支給基準及び額） 第二十三条 　宿泊料は、出頭等に必要な夜数に応じて支給する。 ２ 　宿泊料の額は、最高裁判所が宿泊地を区分して定める額の範囲内において、裁判所が定める。 （本邦と外国との間の旅行に係る旅費等の額） 第二十四条 　本邦と外国との間の旅行に係る旅費、日当及び宿泊料の額については、前三条に規定する基準を参酌して、裁判所が相当と認めるところによる。 （旅費等の計算） 第二十五条 　旅費（航空賃を除く。）並びに日当及び宿泊料の計算上の旅行日数は、最も経済的な通常の経路及び方法によつて旅行した場合の例により計算する。ただし、天災その他やむを得ない事情により最も経済的な通常の経路又は方法によつて旅行し難い場合には、その現によつた経路及び方法によつて計算する。 民事訴訟費用等に関する規則 （証人等の路程賃の額） 第六条 法第二十一条第二項の路程賃の額は、一キロメートルにつき三十七円以内とする。ただし、一キロメートル末満の端数は、切り捨てる。 ２ 天災その他やむを得ない事情により前項に定める額の路程賃で旅行の実費を支弁することができない場合には、同項の規定にかかわらず、路程賃の額は、実費額の範囲内とする。 （証人等の日当の額） 第七条 法第二十二条第二項の日当の額は、証人、民事訴訟法第百八十七条第一項（これを準用し、又はその例による場合を含む。）の規定による審尋をした参考人及び事実の調査のために裁判所から期日に出頭すべき旨の呼出しを受けた者については一日当たり八千円以内、鑑定人、通訳人及び同法第二百十八条第二項（これを準用し、又はその例による場合を含む。）又は公害紛争処理法（昭和四十五年法律第百八号）第四十二条の三十二第二項の規定による説明者については一日当たり七千六百円以内とする。 （証人等の宿泊料の額） 第八条 法第二十三条第二項の宿泊料の額は、一夜当たり、宿泊地が、国家公務員等の旅費に関する法律別表第一に定める甲地方である場合においては八千七百円以内、乙地方である場合においては七千八百円以内とする。
断ることができない状況だったことを証明できないと難しいんじゃないかなぁ。 あなた方側はクライアントでもあったわけで、 経済的な力関係としてはあなた方側に有利に働くと思うのです。 自分の年齢を開示するデメリットと、 その場がうまく運営されないデメリットを天秤にかけて、 「年齢を開示してその場をうまく動かす」という方を選択してしまったわけですね。 となると、年齢の開示は本人の恣意的なものである、という認定もできてしまいかねません。 そこに言外の強制性があったかどうか、ということが論点になるように思います。 そこのロジックをうまく組み立てられれば、裁判でも有利に働くかもしれません。 ただし、そのロジックを組み立てられたとしても、 相手に法的責任を負わせるのは簡単なことではないと思います。 ロジックを組み立てたうえで、弁護士さんに一度相談なさるとよいと思います。
勝機があろうがなかろうが、労基に訴えても支払えと命じられるだけで、支払うかどうかは相手次第。 ドロンしてしまえばそれまで。 弁護士に回収依頼しても数十万円掛かります。 それでも相手が支払うかどうかは相手次第。 なのでお金かけるだけ無駄です。 それでも裁判に勝ちさえすれば納得いくというのなら、お金かけて勝訴を買うと良いでしょう。 でも先立つものがいります。
そもそも契約しないに限ります。
社長がら専務とか部長に「済まん保証人になってくれ、絶対に返すから」と言われればたいていの人は嫌とは言わないと思います。
旦那の親兄弟に相談してはどうですか。 身内で話し合えば済む話なら、積極的に旦那の親兄弟に話をしましょう。 旦那の身内から連絡をしてもらうということです。
私が占いで鑑定した限りでは即死刑には成らないはずですが。
「債務承認弁済契約書」と言うような書類は一切必要ないです。 何故ならば、裁判所から発行している判決書があるので。 その判決書で相手の財産を差押えればいいです。 財産があれば裁判所からお金がもらえます。 その手続き方法は、相手の財産で変わってきます。
ご質問の「日本放送協会放送受信規約」は法律ではありません．契約（書）の一部です． https://pid.nhk.or.jp/jushinryo/compliant_1.html 放送法に基づき，NHKとその放送の受信を望む者とが，受信契約を結ぶとなった場合に，契約の細目（詳細）を定めるものです． たとえば，契約を結んだ受信者は受信料を払う必要があるし，世帯や受信機の定義，契約の種別ごとに受信料の金額なども 定めています．この内容は，あくまでも契約の内容を定めているに過ぎません． 契約内容については，契約自由の原則により全く自由（公序良俗違反などを除く）であって，契約当事者間で決めればよく，法律の制約はありません．つまり，内容は自由であって，「法的に有効かどうか」は問題になりません．ご質問の「証明できるもの」はその意味で存在しません． ただし，契約に関わる何らかの争い（裁判等）になった場合には，契約内容も有効性が精査されることになるでしょう． 要するに，放送法第64条（受信契約及び受信料） で「協会の放送を受信することのできる受信設備を設置した者は、協会とその放送の受信についての契約をしなければならない」とあっても，契約締結をしていない状況では，意味がありません．しかし，いったん契約すればその内容に拘束されます．契約締結後には有効になりますが，法律によるのではなく，契約によるのです．
洗濯してから交番に持って行こうかと思いましたが もし持ち主が見つかった場合、洗濯済みである事を 不審に思われそれについて罪に問われたりする 事はあるのでしょうか？ 　　　　↑ 可能性はあります。 拾得したのではなく、盗んだのだろうと疑われる こともあります。 ただ、そんな小さな事件で、警察が実際に動く かは問題がありますが。 パンティーに付着した精子は私のでは無いと嘘を ついても結局DNA鑑定などされた場合には バレてしまいますよね？ 　　　↑ 調べれば簡単に判明しますが、たかが下着泥で そこまでやるかは大いに疑問です。 私はどうしたら良いでしょうか？ 　　　↑ 法的には警察に届けろ、という他ありません。 現段階で何か罪に問われるような事は御座いますか？ 　　　　↑ 拾得物横領罪、あるいは窃盗罪、あるいは 器物損壊罪などの成立が考えられます。
判決の3万円をスルーする！？私は少額訴訟には詳しくないので分かりませんが...。民事訴訟はどうですか？質問者様の人格を著しく名誉毀損されていますし。 ただし、質問者様が出品者に対して名誉を毀損するような書き込みをされたのならば、この限りではありませんが。 思い当たるようなことは書き込みされていませんか？
起訴になる確率は、非常に高いでしょうね！ ただ、被害総額を被害者に返済し、慰謝料も支払いして 被害者から、情状酌量の意思を示談書に書いて頂ければ 裁判の時には、必ず生きて来ます 弁護士も、そのことは法定で陳述し、情状酌量を願います はやく、言えば執行猶予が付く、付かない 又は、しっこ猶予の期間などに大きく影響するのが 被害弁済です 28万位であるなら、急いで用意して弁護士に 示談書の取り付けをして頂く事ですね 弁護士は専門家だから全てやって頂けるとは思いますが 被害者に、被害額も弁済されたし、慰謝料も支払って頂けたのだから 寛大な処分をしてくださいと言う文言を取り付ければいいでしょう
離婚による財産分与は、婚姻中に築いた 財産は夫婦が強力して築いたモノだ、という 考えが基本になっています。 だから、婚姻前、離婚後築いた財産や 相続した財産は、財産分与の対象には なりません。 財産分与の対象となるのは，婚姻中に夫婦の協力で得た財産 （建物や土地，預金，株式など）です （一方の名義で取得した財産であっても，実質的に 夫婦の共有財産とみられる場合は，財産分与の対象になり得ます。）。 婚姻前から各自が所有していたもの，婚姻中であっても一方が 相続・贈与等により取得したもの，社会通念上一方の 固有財産とみられる衣類，装身具などは， 財産分与の対象にはならないと考えられています。 　 なお，厚生年金等の分割割合を定めたい場合は， 財産分与ではなく，「請求すべき按分割合に関する処分（年金分割）」の手続によることになります。 この場合、5,000万が共有財産となり1/2の2,500万が 財産分与となるのでしょうか？ 　　　↑ それが婚姻後築いた財産であれば 原則、財産分与の対象になります。 それともこの共有財産（5,000万)を特有財産(1億)が 上回っているので財産分与は発生しないのでしょうか？ 　　　　↑ 発生します。 理由は上記の説明で判ると思いますが。
そのような営業は法律行為に該当するので，民法第5条本文により法定代理人の同意がいるはずだし，万が一営業を許されていたとしても，同法第6条2項により営業許可の取消しができるはずだ，ということですね。 未成年者の労働とその取消しに関する規定は，他にもあります。 労働基準法 （未成年者の労働契約） 第五十八条　親権者又は後見人は、未成年者に代つて労働契約を締結してはならない。 ２　親権者若しくは後見人又は行政官庁は、労働契約が未成年者に不利であると認める場合においては、将来に向つてこれを解除することができる。 ということで，民法の特別法に当たる労働基準法で上記のような規定を重ねて定めている（というか行政官庁にも取消権を付与して未成年者の保護を図っている）ことからも，法的に介入を禁じる規定はないと思います。 未成年者の親が同意，というよりも貧困のために黙認している事例以外では，そのような事実が露見することにより身内が被る心的被害を避けるために親が反対するであろうことを考えると，親が介入しないのは，その親が知らないからだけではないでしょうか。
あなたと特定できる写真なのですか？ そうでないならほっとけばいいと思いますが。 まずは、とにかく親に相談ですね。 恥ずかしいし、怒られると思いますが。 嫌だろうけど避けて通れないです。 罪といっても相手も中２なのでね。 ………って相手、本当に中２ですか？ ちゃんと相手のこと確認できてます？
連絡したのでしたら悪徳業者にあなたの電話番号が知られてしまいました。 あなたが電話した悪徳業者にも同類、友達がいます。 悪徳業者は悪徳業者でつるんでいます。 あなたが連絡した悪徳業者とは別の悪徳業者から電話がかかってくる可能性があります。 可能でしたら、電話番号を変えることをお勧めします。 不可能でしたら、永遠と悪徳業者から電話がかかってくるので、着信拒否の件数が増えていくことになります。
残念なことですが，取り返すのは難しいでしょう。 まずはちょっと難しいことを書きます。 少額訴訟を考えたとのことですが，訴訟を起こすには，その人に訴訟能力というものが必要です。ところがあなたはこれから18歳になる未成年者だということなので（結婚はしていませんよね？）この訴訟能力を持たず，どうしても訴えたいのであれば，あなたの法定代理人である親御さんが，あなたに代わって訴訟を起こす必要があるのです。そこが手続上の一つの難点です。 それよりもよくないのは，相手もまた18歳，つまり未成年者（制限行為能力者）だという点です。精神的にも未成熟な未成年者を守るため，未成年者は単独では有効な法律行為ができないとされています（民法第5条）が，借金（金銭消費貸借契約）もこの法律行為に該当します。あなたとその彼との間のお金の貸し借りは，一応成立はしている（取消されるまでは有効です）ものの，もしもその彼が「その借金は取り消す」と言った場合には，最初から無効だということになってしまうのです（民法第121条本文）。すると本来であればその彼の手元に行った55,000円は，その彼の元にあるべきものではない不当利得（民法第703条）となりますので，あなたに返さなくてはなりません（しかも受益について悪意なので，民法第704条により法定利息を加算して返還すべき）。ところがその彼が未成年者であるために，彼が現に利益を受けている範囲で返還をすればいいことになっており（民法第121条ただし書き），もしもその彼が全部を飲食に使ってしまったのであれば，現に受けている利益はもうないので，何も返さなくていいことになってしまうのです。たとえ借用書があったとしてもです。 ということで，法律上の問題を考えると，お金を返してもらうことは難しいと思います。 ですがその彼が取消しを主張せず（というか民法の取消しなんて知らんでしょ），単純に返してくれるのなら受け取ってもいいわけで。 その彼の言う「先輩」とあなたはどのような関係なのでしょう？　もしもその先輩があなたの味方になってくれるようであれば，その先輩に頼んで，彼に返すように言ってもらうという方法が有効かもしれません。 そこで先輩がその彼を小突いたとしても，あなたが先輩にそうするよう言ったのでなければ，あなたには関係のないことです。先輩の，その彼に対する愛かもしれません（オトコがそんなチンケなことするんじゃねえ。オンナを困らせて笑っているだなんて，そんなのオトコじゃねえぞ。筋を通せよゴルァ！　なんていう先輩から後輩に向けた指導の１つかもしれません）からね。 それで返してもらえたのであれば，その彼の言っていた「先輩の前で返す」という宣言も実行させてあげられるわけですし，そこに特段の引け目を感じるべきことでもないと思います。 法律上の問題と言うのはなかなか難しい部分もあって，必ずしも自分の力になってもらえないこともあります。 でも他の方法でなんとかできる可能性もあることがあるので，そういう部分を考えてみたほうがいいこともあったりするのではないでしょうか。
すごくわかります。 私の知人も、同じことで悩んでました。 籍も抜いたんだけど、確か子供自身が15歳位に自分で選べるような仕組みらしく、また息子さんがもう14歳で近くなってきているからか、最近役所で戸籍関係をしらべられた形跡があったらしいのです。今は母子を守る制度みたいのが整ってきていて、誰が調べようとしたとか、役所からすぐ連絡がきたらしいのです。 もちろん、ロックしていて調べようにも、それは無理みたいです。 その知人も息子さんに父親は死んだと説明してあるらしいんですが、何らかの手段で近づいてきたり、そういった事情を知らされたらどうしようかと、心から悩んでます。 ですから、早いうちに特別養子縁組など、様々な方法や 弁護士さんなどに切羽詰まる状況であることを聞いてもらうなり、役所で相談してみることも手だと思います。 生活保護の連絡が来るのかも、役所に聞くのが一番だし、戸籍を見れないとか、調べようとしたら連絡が来るようなシステムもあるらしいので、役所、また女性を守るセンターみたいなもの、や組織みたいなのを調べて、分からない事を聞いて あなたと、赤ちゃんが安心して暮らせる環境をいち早く作り、穏やかに子育てしてくださいね。 応援しています。
＞被害届は担当の刑事に出せばいいんでしょうか？ 被害届は最寄りの交番で結構です。 三文判で良いので、朱肉を使う印鑑もお忘れなく。 また法律関係の相談は「法テラス」の無料相談とか 〇〇市法律無料相談などで検索し、相談をしてみるとよいでしょう。 これらはほんの入り口までなので、1回5000円位払って相談を受けてみるのも良いでしょう。
住所の変更しか出来ないような気がしますよ。 権を取り消す手続きをしなければ駄目だったと思います。 家裁にご相談を。
http://www.naiken.jp/kokuso/en_shosyo.html
>> 訴えたいのだが方法を教えてください。 訴え方を知らないところを見るとあなたは法律の素人ですね？　法律の素人なのになぜ、その裁判官が職権を乱用したとわかるのですか？
No.7です(v.v) ＞本当の有料ならどんな登録方法なんですか？気が向けばでいいです。 あくまでおいらの経験上ですがA(^^;、月額利用料金は数千円ほど。 そもそも、「ワンクリック」など乱暴な？やり方で集客せねばならないほど貧相な内容ではなく、コンテンツの内容もそれなりに充実してます。
そだよん
事故証明書を発行しましょう。 当事者（質問者）が事故証明書交付窓口に行き、 「所轄の警察署、事故日時、事故住所、氏名」などを記載して申請。 免許証などの身分証明書が必要です。 事故証明書には、事故当事者として（相手の氏名等）が 記載されているので「知らない」では済まされない。 取り敢えず、その相手に修理代見積書を添えて 「●月●日まで支払え」と損害賠償請求をして様子をしましょう。 無視されるようであれば、「配達証明付き、内容証明」で請求し、 更に無視するようなら法的手段に入って行きます。 チンピラみたいな相手なら、 ずうっと「無視される」かも知れないが 現時点では何とも解らないかと。
時間がないのなら仕方がない。　そのテーマなら最寄の地方裁判所に行って適当な刑事裁判を傍聴して感じたことをレポートにまとめれば一日で済みますよ。裁判員裁判ではない普通の裁判でも充分及第点貰えると思います。
「裁判所が捜索、検証をする」という文章における裁判所とは何でしょうか。公判(受訴)裁判所ですよね。検察官が犯罪事実を主張、立証し、これに対して被告人及び弁護人は防御活動をして、公判裁判所は中立公平の立場から、犯罪事実が証明されているか否かを判断するというのが現行の刑事裁判の構造です。裁判所が行う捜索や検証において検察官のみ立会をさせて、弁護士人には立会をさせないとすれば、検察官及び被告人(弁護人)の両当事者が、それぞれ公判裁判所の事実認定をコントロールするという当事者対抗主義が崩れてしまいます。 226条に基づく第1回公判期日前の証人尋問は、公判手続における証拠調べではありません。検察官の証拠収集のための制度です。ですから証人尋問の主体は裁判所ではなく裁判官なのです。
多くの方が細かくのべられているので、簡単に少しだけ・・ 法律により名乗ることができないものも、けっこうあります。 例えば「法律事務所」というのは、弁護士でないものは使うことができません。　公益財団法人とか、公益社団法人なども、勝手には使えません。　医師とか、看護師なども、その免許を持たないものは名乗れません。 このように、一言で「法人」と言ってもいろいろな法律で規制されているものがあります。また私人であっても、医師免許を持たないものは、医師とは名乗れず、また、弁護士でないものは、その名称は使えません。　「薬局」と言う名前も、規制されている名勝です。　薬事法でいうところの薬局(ぞくにいう処方箋薬局)でないと「薬局」という名称は使えません。 ドラッグストアがやまほどありますが、ひとつの例外もなく、「薬局」という名称は使っていないはずです。　これは薬事法で規制されているからです。　弁護士も同じで「法律事務所」というのは、弁護士しか使えません。　行政書士の事務所に、この名前が付かえないので「法務事務所」などとしているのは弁護士法で規制されているからです。
ちょっと日本語が変なのですが、酔いは冷めてますか？ 高校時代からの友人ということですが、こんなことで縁を切るの悲しいですね。 酔った上での出来事で、話をしたのも酔っている状態のままですよね。 そもそもスナックから友達に連絡はできなかったの？とか 4万円が妥当な金額かちゃんと確認できたの？とかはありますがもう終わった話ですしね。 でも友人にはもう一度話をした方がいいと思いますよ。 ３人で割り勘にしてももらった金額は足りないし、ましてやおごりって言われたんですよね。 ちゃんとその辺りを酔いが覚めた後日に話してみてもいいのではないでしょうか。 その上で、その時の態度が悪いようであれば改めて縁を切ることを考えてみては。 後、「3人」とのことですが、トイレに行ったっきり戻ってこなくって 後で別のスナックで見つけた友人以外のもう1人は何をしていたんですか。。。？
覚えていない　→　こちらの言うことを否定出来ない、ってこと。 弁護士（特約）を使った方がスッキリ、 スムーズに運ぶかも知れませんね。
住民基本台帳法 （本人等以外の者の申出による住民票の写し等の交付） 第十二条の三　市町村長は、前二条の規定によるもののほか、当該市町村が備える住民基本台帳について、次に掲げる者から、住民票の写しで基礎証明事項（第七条第一号から第三号まで及び第六号から第八号までに掲げる事項をいう。以下この項及び第七項において同じ。）のみが表示されたもの又は住民票記載事項証明書で基礎証明事項に関するものが必要である旨の申出があり、かつ、当該申出を相当と認めるときは、当該申出をする者に当該住民票の写し又は住民票記載事項証明書を交付することができる。 一　自己の権利を行使し、又は自己の義務を履行するために住民票の記載事項を確認する必要がある者 二　国又は地方公共団体の機関に提出する必要がある者 三　前二号に掲げる者のほか、住民票の記載事項を利用する正当な理由があ者 （第二項以降略） これが根拠です。
>言うまでもなく金融機関、クレジットカード等のいわゆるブラックリストにすでに載ってるわけですが、アパートを借りる際の貸借契約の保証をする会社にまで破産の情報はのるものなのでしょうか？ 破産者の住所氏名生年月日は官報に記載されます。 建前としては日本国民は全員知っています。 実務としても保証会社は当然チェックしてリストを作っています。 免責になってすぐであれば拒絶されるか運が良ければ高額の保証料になるかでしょう。
Q1.生活保護剥奪にちゃんと繋がるか A1.役所次第。 Q2.薬事法違反で刑務所に確実に行かせるにはどうしたらいいか A2.裁判所次第。
そのまま、生活保護課に連絡を。
托鉢には許可が必要なのです。 違法行為というのは、質問者様が「他人に迷惑をかけない」と思うか否かではなく、法律に違反しているかどうかで決まります。 その法律を改正するべきかどうか、というのは、また別の問題になりますけれどね。 ＞一人暮らしの老人とかだったら100円やって「お茶でも飲んでいきませんか？死んだじいさんにお経を・・・・」とかいう話にならないか 本当に、そう考える人なら、自分が檀家となっている寺に頼むでしょう。 「坊主丸儲け」などと揶揄する人もいますが、本当のお坊さんは、修行もしていれば勉強もしています。 お話しすることにも説得力があるのですよ。 なんの人生経験もない人が、１００円欲しさに僧のまねごとをするのは、本当のお坊さんも同レベルに扱わせることになりますから、他人に迷惑をかける行為ですよ。 僧籍も何もありません、独学のお経です、と断ったうえで、いくらかでも払ってあげようと思わせるほどに、他人の話をきくことが上手い方なら、「お悩み相談」とでも看板をあげて商売にできると思います。 それだけの力が、ご自分にあると思われるなら、その方面に進むのも、確かに一つの生き方です。 占い師なんて、それに近いものだと思いますよ。 ただし、それを実行して、誰もお金をくれなかった場合、それは社会が悪いのではなく、質問者様の力不足ですから、逆恨みはなさいませんように。
取り下げたら送検なんてありません。 送検とは検察で更に捜査する事です。 立件しないのに送検する必要がありません。
はい。 はっぱがなければどうにも処罰されません。 使用では逮捕されないのです、
義務なんかあってもなくても関係ない。 愛する我が子を取り上げてくれた病院である事に違いはないし 大体から　我が子の出生の根本で起こりえた事実を無視する事は母親として出来ません。 我が子の根本である事に違いはないのに　いちゃもんが付いて汚されたくないと感じるので 私なら　確実に支払いして綺麗さっぱりする。 　愛する我が子を汚すような事は致しません。 この子の出産費用支払わなくてすんだのよ。ラッキーだったわなんて ぞっとする。 あくまでも個人的な感想です。
質問者さんが所属している会社が決めることなので結果は分かりません。助言です。 　組織に属していれば誰でも間違い、失敗をします。その当座は隠しとおせることができてもいずれ必ずバレます。バレた時の気まずさ、同僚、上司の目の厳しさは耐えられません。一方自ら申し出れば叱責ですみます。 　申し出れば手当は清算されるでしょうが些少の金額でくよくよ悩むより益しです。大規模の組織にお勤めのことですが人事課、庶務課は実情を把握していますよ。他人のことを詮索するのは止めましょう。入社時に受け取った服務規程を見ましょう。
身内が自殺したことを他人に堂々と言って回る人に出会ったことはないなぁ。普通じゃない?
氏名の公表を控えて欲しいと被害者側が要望を出せるのは あくまで「被害者の氏名など」。 それでも性別、年齢くらいは開示されるかと思います。 加害者の氏名等については、 被害者にとっては赤の他人のことなので 報道機関に対する要望などは除外されるでしょう。
内容証明は、あまり効果というか意味はないですよ。 郵便局が差し出した郵便物の「内容を公に」認めたぐらいの効果しかなく、これは訴訟となった場合に、郵便局が「いつ、とごに、どのような内容の郵便物を差し出し、誰が受け取った、または受取拒したか証明」できるだけです。 書留で届くので、もちろん本人は受取拒絶もできます。　この場合は内容は相手には伝わらず、裁判となったと仮定しても、その相手は、「受取たくないので拒否した」と言えるからです。　なお、もうひとつ付け加えると、民事事件は、いくら裁判で勝訴しても「なにも効果がない」ことが多いです。　判決がでても、刑事事件のような強制権はありません。　判決文を実施してくれるかは、相手の良心によるところが多く、不満なら無視もできるのです。 判決どおりしないなら、もちろん、裁判所で強瀬執行の手続をして、判決文通りに強制的に実施することは可能ですが、費用もかかるし世間体は悪いし、勝訴した側が「不道徳な人間」と思われるのが日本人の心理です。　それに、憲法で保障された基本的人権を擁護する必要もあるので、金のない人から全額むしりとるのも無理。　その人が人として生活できる金銭は差し押さえはできません。 まあ、いちばん脅して内容証明を書きたいなら、弁護士のところに法律相談(たいてい5000円ぐらい)、30分5000円と書いている先生が多いですが、相談だけなら1万を限度にまけてくれます)、そして、内容証明を書くだけなら、たいていは、相談料を含めて1万から3万円程度でしてくれるはずです。　なぜ、弁護士を出すかというと、相手を脅すのに、もっとも強いからです。　なにしろ「山田太郎法律事務所」から、内容証明が届くからです。　内容も、鈴木一郎代理人弁護士山田太郎」のような終わり方になります。 たいていの人は、びつくり仰天して示談が簡単に成立するものです。　まあ、弁護士もお金をかけたくないので、電話一本ですますかもしれません。　「○○さんですか、わたしは鈴木一郎の代理人で、弁護士の山田太郎と申します」こういっただけで、ちいさな事件は解決するのが通例です。　まあ、相手にもよりますけど。　こういうことに動じないお方もいますから。
女の味方すると何かしてもらえそうだったからかな。
極論 9：0ということは、相手の損害は払わなくていいということだと思いますよ。 9：1も実際はそういうことが多いと思います。 あなたのバイクの修理代の9割しか払わないということです。 あなたが支払うことになっても少額と思いますよ。 慰謝料をがっぽりもらえるので、そんなに気にすることはないと思いますよ。 ＞事故の日にもらった診断書は頚椎捻挫などいくつかあり、全治5日でしたが休業保証などはもらえるんでしょうか？ もちろんもらえますよ。ただ、もう一度、診断書を要求されるかも。そういう方多いと思いますよ。会社に気を使って、痛いのを我慢して仕事を続けて悪化して・・・。 会社も厳しいね。今回の事故も、一時停止じゃなくてもきっちり確認して安全に走れということかもしれませんね。 でも、こんな会社、早めに転職した方がいいかもしれませんね。だいたい、この件で休ませてくれるのでしょうかね。
もう一つ付け加えておきます。 性犯罪で【嫌疑不十分で】不起訴になることも結構あります。つまり、検察官も被害者の証言を鵜呑みになどしていないということです。
強姦罪もしくは準強姦罪に問われると思いますが、 あくまで同意があったかなかったかが争点になります 　　　　↑ 泥酔していたというのであれば、同意はあまり 問題にならないと思われます。 泥酔状態で同意が出来るのか、疑問ですし、 例え同意があったとしても、泥酔下での同意に 意味を認めることは難しいからです。 被告訴人を逮捕する前に呼び出して事情聴取することは あるのでしょうか？ 　　↑ ハイ、普通に行われている捜査方法です。 逮捕する前に被告訴人を呼び出して事情聴取したら 逮捕する可能性は薄いような気がしますが… 　　　↑ 逮捕前に呼び出す理由は二つあります。 １，逮捕するまでもない。つまり逃亡の怖れ 　などが少ない。 ２，呼び出して、嫌疑を固めてから逮捕。 　これは、警察の持ち時間を長くするテクニックです。 　逮捕したら、警察は逮捕から７２時間以内に釈放するか 　検察送致するか判断しなければなりません。 　だから、逮捕前に呼び出して取り調べ、その間の 　時間を稼ぐわけで、これは常套手段として 　行われています。
日本の法律は日本国内でしか通用しません。海外にいる日本人を日本の法律で取り締まることはできません。海外で犯した犯罪で本人を（帰国してから）国外犯として日本の法律を適用できるのは、放火、私文書偽造、強姦、殺人、傷害・傷害致死、未成年者略取及び誘拐、窃盗・強盗、詐欺、業務上横領など一部の犯罪に限られます。 違法薬物と言っても違法としているのは日本であって、その国では違法とは限りません。
子の私が父の代理として書類を作成しても 効力はありますか？ 　　　↑ 効力はありませんし、場合によっては文書偽造 などの犯罪が成立する可能性があります。 代理人になりたいのであれば、後見人に なるとかの手続きを経る必要があります。
1回目なら厳重注意だけです、平たく言えば怒られるだけ 二度と接触しないと誓いなさい、判っていますか？ と聞かれます。 ２回目に、それを行えば鑑別所です
これだけでは何とも言えませんね。 社用車以外では通勤できないのか、社用車を通勤以外に使用するか、車を受け取るときに他の業務をしたり指示を受ける事があるかなど。
質問１） 少年法は、結構ややこしく、「犯行時」だけではなく、「逮捕時」「審判時」などとされるケースもありますよ。 また、少年犯罪でも重大犯罪であれば、刑事裁判で裁かれるケースも。 さらに少年犯罪などに対しては「処分」が下り、「処分歴」が残ります。（保護観察処分など。） 成人や法人などに対しても、行政処分や微罪処分，不起訴処分など、各種の処分があって、これらも処分歴として記録されます。 たとえば少年院送致（処分）ですと、成人の罰金刑の前科に比べ、重篤に捉えられるのではないでしょうか？ 質問２） まず法律上は「記入しなくて良いケースも多い」です。 たとえば「刑（の言い渡し）の効力の消滅」と言うものがあって、代表的なのは「公民権の回復」など。 あるいは「再犯」に対しては、初犯に比べて重い刑罰が科せられますが、一定期間を過ぎれば、刑事裁判上、ほぼ初犯に近い扱いをされます。 これらをもって、「前科が消える」とする考え方もあり、履歴書の賞罰欄に「刑の効力の消滅」をもって不記載とすることは、法律上は認められます。 さらに、執行猶予付き判決を賞罰歴に書かなかったケースなどで、経歴詐称には当たらないとされた判例もあります。 まあ、たとえば現金輸送に携わる仕事で、窃盗や強盗の前科者を排除するなどは、合理性が認められるケースはあるでしょうけど、法律上は「有期の実刑判決で、しかも余り過去には遡れない」です。 ここら辺りは、憲法で勤労義務を課していますし、生存権や幸福追求権，職業選択権などが認められていますので、労働者側の不利益情報の告知に対しては、かなり寛大と考えて良いかと思います。 ただ・・「記録」としては判例や行政機関に保存されるほか、報道等のデータなど、半永久的に残留する部分もありますし、「消せない記録」も各所に多々ありますね。 あるいは「人の記憶」にも残り、おまけに「口に戸は立てられない」ので、「あの人は前科者だ」「犯罪者の家族だ」みたいな記憶や噂が、完全に消滅するには、相当な年月を要すのが実情かと。 従い、「効力の消滅」などをもって履歴書に不記載で採用されて、後日に前科が発覚すれば、告知義務違反などは問えませんし、解雇などの処罰は不当ながら、何らかトラブルになる可能性は高いと思います。 言い換えますと、「法律上の前科」と「社会通念上の前科」には、ギャップがあると言うところですかね？ 「理想と現実」「ホンネと建前」と言いますか・・。
私も小学三年生の子供がいるので、あなたが言おうとしていることはきちんと伝わっていますよ。攻めてばかりで、ごめんなさい。 最近の子供は知らない人に個人情報を言わないのと(変質者対策)、親も子供が悪いことに巻き込まれないよう、名前も(学校で名札をつけないくらい)住所も言わないようにしつけています。あえて子供に自宅の住所も教えてもいません。今の時代が少しおかしい所もあります。 あと親御さんについては、共働きで、子供にあまり接しれてない親も多いので気づかない場合もあります。 それに子供も上手に親にこんなことがあったとか、言い切らない(怒られると思う恐怖心から)子供も多いです。 いつかメモがみつかるといいのですが。 モンスターペアレントな親もいるので、あなたが高校生の場合、小学生相手に当て逃げと言われる場合もあります。 大丈夫。あなたの怪我も私は心配しています。 高校生ながら、不安な日々を過ごしていますよね？ あなたも高校生だけど、子供な事は忘れないで、反抗期もあるかと思いますが、ご家族に少しだけ甘えてみるのもありだと思います。 きついことばかり言って本当にごめんなさい。
未成年者の養子縁組ということで，いくつかクリアしなければならない条件があります。 1.まずは養親について　～お姉さんの旦那さんも養親になってくれるのでしょうか？ 結婚しているお姉さんが養親になってくれるということですが，配偶者のある者が未成年者を養子にするには，配偶者とともにしなければならない（民法第795条本文）ので，お姉さんの旦那さんも一緒に養子縁組しなければなりません。つまり，養子はあなた，養親はお姉さんとその旦那さんという縁組しかなく，お姉さんだけを養親にすることはできません。お姉さんの旦那さんにも，ちゃんと確認しておきましょう。 2.次いで養子について　～あなたは15歳になっていますか？ 15歳未満の者が養子になる縁組をする場合，養子縁組は，養子となる者自身が行うことができず，養子となる者（あなた）の法定代理人（通常は親権者。つまり父母）があなたの代わりに養子縁組をする必要があります（民法第797条）。これを代諾養子〈だいだくようし〉といいます。どうやらあなたの監護権者はお母さんのようであり，書かれた状況からするとお母さんの協力を取り付けることは難しいようですので，もしもあなたがまだ14歳の場合には，15歳になってからにしたほうがよさそうです。あなたが15歳になってしまえば，たとえあなたのお母さんが反対しても，養子縁組は可能です。 3.そして裁判所の許可について　～家庭裁判所での許可手続きが必要です。 未成年者を養子にするのは家庭裁判所の許可が必要です（民法第798条）。許可の要らない場合もありますが，あなたの事案の場合には，家庭裁判所の許可は必須です。 書式や必要書類は裁判所のホームページで見ることができます。 養子縁組許可＠裁判所 　http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ … 記入例 　http://www.courts.go.jp/vcms_lf/7421youshiengumi … この記入についてわからない点等については，家庭裁判所に問い合わせてみてください。 4.役所での届出について　～届出をしない限り養子になることはできません。 上記がクリアできたら，養子縁組の届出をします。届出先は，あなたまたはあなたのお姉さんの本籍地または住所地を管轄する役所です。用紙は役所の窓口でくれます。手続きは普通養子縁組ではありますが，未成年者の養子縁組なので，ちょっと書き方が特殊な部分があります。手続きに不備があると届出は受理されません（民法第800条）ので，役所の窓口でよく聞いて書くようにしましょう。 記入例 　http://www.gyousyo4.sakura.ne.jp/yousi-2-001.htm 以上で養子縁組届けが受理されると，あなたはお姉さん夫婦の養子になります。その結果，名字もお姉さんと同じになります。養子縁組をしたということで，学校にもその手続きをしなければならないでしょう。 あなたとお母さんの関係は，親子のままではあります（養子縁組をしたからといって親子関係が切れるわけではない）が，親権や監護権は養親であるお姉さん夫婦に移ります。その点においては，お母さんは手出し口出しができなくなるのです。 あと，生活保護を受けているということですが，こちらについても何らかの手続きが必要な気がします。担当窓口に確認しておいたほうがいいでしょう。 最後にひとつ，余計かもしれないことも書いておきます。これから考えて欲しいのは，あなたが成人した後のことです。養子縁組をしたままだと，あなたはずっとお姉さん夫婦の養子（娘）です。それでもいいのであればいいのですが，ひょっとすると将来，その事実があなたとお姉さん夫婦の関係に何らかの影響を及ぼすかもしれません。離縁してあなたが独立することもできますので，将来の課題として，お姉さん夫婦と相談しておいたほうがいいように思います。
付随的違憲審査制において その目的は個人の権利を守る私権保障型、 　　↑ ハイ、その通りです。 違憲審査権の主体は最高裁判所やその他 下級裁判所、 　　　↑ これも正しいです。 下級裁判所にも違憲審査権はあります。 違憲審査の効力は個別的効力 という理解で合っているでしょうか？ 　　　　↑ ハイ、合っていますが、これは論理必然 というわけではありません。 付随性説を採りながらも、一般的効力を認める 説もあります。
警察に丸投げされて困っています 　　　↑ 警察の仕事ではありませんので、 当然です。 この後どうしたらいいでしょうか 　　　↑ お金を返せば済むことです。 相手は下心でお金を渡し、質問者さんも その下心を利用してお金をもらったのでしょう。 お金を返さないで、うまいことやろう、と しているから悩むのです。
＞わざと、ぶつかってやればよかったです。笑 是非次回はわざとぶつかって、警察に 「わざとぶつかりました！！」 と仰ってください。 保険が無効になるので、話の落ちが楽しみです。
現場の写真を見ないと判断出来ませんね。 この図面が、極めて厳密に正確であるかどうかの検証が必要です。 道幅は先方の方が広く、先方は左方です。 この点だけを取り上げると、質問者さんの過失は７割程度ですが 質問者さんは何故か不自然に意味もなく反対車線に飛び出してしまっています。 かなり質問者さんが不利です。
そりゃ少年刑務所行ですね。 おめでとう。
先程の回答者ですが。 その自転車を　自分の所有物として、使用したいので あれば、警察へ、遺失物として申告して、１年後に 持ち主が現れない場合に、初めて　あなたの 所有物として、法的に認められます。 １年後に　乗れる状態か　どうか、ですね。 乗れない場合は、粗大ごみの処理代金は、あなた持ち になります。 ご参考まで。
ご質問の「写し」と「コピー」は同一の意味で使われていると考えられます。 日本語では、従来から文書などの複製（物）については「写し」と称しています。日本の法律を検索してみると「コピー」はありませんでした。例外として、関税定率法の中に「セルフコピーペーパー」という用語があるだけです。これは複数枚の紙が重なっていて、記入すると自動的に転写/複写されるものの一般名称です。「コピー」単独では見当たりません。 逆に「写し」は膨大な数になります。 そもそも、コピー(copy) は外来語で、写しや複製（物）という意味で使っています。また、完全に日本語化し日常語にもなっていますから、いまさら使用禁止用語でもないのですが、契約書なら法律との親和性を考慮し、「写し」にした方が無難でしょう。複写機も歴史的に最初は、アメリカの製品が日本に持ち込まれたこともあって、英語からコピー・マシンなどと言われたり、コピーという意味が一般化したので、今更禁止するなどとんでもない状況です。 コピー機械が生まれるまでは、すべて「写し」でしたからね。 カーボン紙だから「写し」で、複写機なら「コピー」という使い分けの議論は、現在は、そもそも無意味に思われます。使い分けしたいという思い入れは理解できますが、強く主張するには根拠が無く、個人の趣味の領域でしょう。
事件の内容がわかりませんが、強制執行（差し押え）が可能ですよ。 勤め人であれば、給料の差し押えが一番手っ取り早いかも。
いい勉強になったとまずおもいましょう。 あまり自分を責めちゃだめです。 そういう男、結構いますから・・・・。 暴力を振るわれていたのであれば、こちらから連絡するのはやめましょう。 まず、専門家に間に入ってもらいましょう。 じゃないと質問者さん自身が壊れちゃいますよ。私も以前、養育費の未払いを経験しているので状況は良くわかります。私は意地になって自分で何とかしようとがむしゃらに働いていましたから。 けど、体は正直で体調を崩して病院に運ばれる始末でした。 結果、友人に紹介してもらったジャパンネット法務事務所さんに相談して、養育費の未払いを解決してもらいましたよ。 質問者さんの場合も、すぐにでもご相談に行かれた方がいいと思います。 そんな身勝手男には、逃げてもらっては不公平ですよ。 きっちり払ってもらいましょう。
お体は大丈夫でしょうか？ ご家庭の都合と言うことでしたが、訴訟の対象であるのかどうかまず、ご相談された方がよろしいかと思います。 自分の友人もずっと悩んでいたようで個人の判断ではどうしたらよいか分からず、自分が以前お世話になっていた、イストワール法律事務所さんを紹介して訴訟の対象であることが判明しました。 そこで訴訟のお願いをして無事に解決したようです。 今、少しでも訴訟したほうがいいのかも？というお気持ちなのであれば、相談してみてはいかがでしょうか？
質問者さん、あなたはその写真を撮った本人がなりすましでここで「こんな写真は犯罪なの？」と自ら質問してると疑われても不思議ではありせん。 何が写っていようが、盗撮なんですよ？ 犯罪です。テレビニュースに盗撮教師として実名報道される事態です。
私も今同じ治療をしています。同じ歯2回目です。 　歯の奥に膿が溜まっていたと思うのですが、その膿を出すためにしばらく軽い詰め物のみで置いておく必要があります。 どういう状態で治療が2週間あいているのかわかりませんが、私も今現在軽い詰め物のみで3週間開いています。 歯茎の炎症を沈める期間が必要なものと思っています。 　 その歯で噛むと痛くなかったですか？私は痛かったのでその歯で噛まないようにしていました。 　折れてしまったのは虫歯により歯の内側が大きくやられていたものと思われます。 虫歯で歯がもろくなっていたり、削って薄くなっていたなら力がかかった時に折れることがあるのは当たり前です。 　裏側に開ける以外の治療では抜くしかありません。 折れたから訴えるというのならはじめから歯医者は「これは抜くしかないですね」と言って抜いてしまうのが一番簡単です。 それでもなんとか歯を残せないかと削る治療をしていることは歯科医として当然の治療だと思います。 1度目の治療の時に 「前歯は薄いし、神経が死んでいるので中からどんどん歯はもろくなっていくよ。いつ折れても仕方ないよ。」と言われました。
「無効」と言うのは、最初から無効で、無効なものを有効にしたり、有効なものを無効にすることはできないことになっています。 今回の場合は、和解したのですから、その後、何があっても和解は無効にすることはできないです。
＞この動画がきっかけで逮捕される恐れはありますか 可能性を云うならば、「有り得る」と答えざるを得ません。 Ｎｏ４さんの回答について。 ＞日本に戻っても”使用”では検挙されません。 その通りです。日本国外での行為については、 日本人対象の行為でなければ、原則日本で処罰されません。 ＞タイでは合法なので捕まりません。 これは誤りです。タイでも大麻所持・使用は違法です。 自ら使用する目的の場合は、所持量に応じて「国外退去」から「懲役１０年」位まで、 販売や製造又は密輸目的の場合は、所持量に応じて「死刑」もあり得ます。
先ず、警察官は疑うのが？仕事なのです。 どこの警察官も同じですよ。 拒否すれば、直ぐ公務執行妨害って言い、逮捕します。 ズルいのですよ、警察官は…… なので、警察官相手にマトモに対応していては、バカ見るだけですよ。 コンビニについても、バカな店員も多いのは認めます。 ただ、良い店員も居ます。 私は、良い店舗 悪い店舗を使い分けて、悪いと思ったら徹底的に行きません。 それが一番の薬だからです。 客が買い物してくれないと、潰れちゃいますよね？ 文句言うだけ無駄ですよ。 確かに貴方は正しいのかもしれない。 けど、バカに何を言っても治りません。 だって普通苦情言ったら、素直に謝罪しますよね？ 貴方の行ったコンビニ店員は普通ではないのです。 金輪際行かないと決めたなら、終わりとしましょう〜 誰かに聞かれたら、言えばいい訳だし。 悪い評判は、直ぐ広まるよ。
＞こういう態度をとる主人は何を考えているのでしょうか？ 書いてあることそのままではないですか？ 離婚した！ ただ、最後の一歩が踏み出せない！ ってことだと思います。 離婚経験者が言うには、原因ってひとつじゃないんだよね。 あれもこれもあって、ひとつひとつは離婚まで決断出来ない出来事だったけれども、あることを切っ掛けにひとつにまとまっちゃうんだよね。 その切っ掛けとなったのが今回の不倫騒動！ まぁ、貴女のやり方もまずいよね。 ここまでやるって離婚覚悟の行動だと思いますよ。 離婚する気が無いなら、まずは旦那さんと二人で話し合う事から… 本心から反省し二度と同じ過ちを犯さないと確信できるようなら相手の事は不問にするのが一番いい解決です。 もし、上辺だけの反省にしか感じないようなら旦那さんへの脅しの意味も込めて「相手女性に慰謝料を請求する」ことを伝えて実行すれば良い。 これらの事を飛び越えて（話し合いの機会も無く）慰謝料請求だの裁判だのって言われたら、旦那さんも覚悟を決めるしかないと思います。 自らの責任でこうなったことを感じていたとしても、婚姻生活を続ける苦しみを考えたら離婚を選択するのは普通だと思います。 貴女も、これだけのカードを切ったんだらか修復は不可能（離婚も覚悟）だと考えておく必要があると思います。 もう手の内は見せたんだから、後はどう転ぼうが前へ進むだけだと思います。
4条による取消なら契約はなかったことになるのですから違約金などの問題は発生しません。
罪に問われた判例も多々ありますよ。 信頼できる精神科医の鑑定は尊重されるべきではあるものの。 しかし裁判における争点は、犯行当時に心神喪失状態であったかどうか？で、これを判断するのは精神科医ではなく、最終的には裁判官に委ねられます。 すなわち、精神鑑定で心神喪失と認定されても、犯行当時に責任能力が認められた場合、昨今の厳罰化傾向などと併せ考えれば、死刑判決が下る可能性は充分に有り得ます。
もしもあなたがお金にお困りじゃない方ならば、信頼できそうな弁護士さんをお探しになり、ご相談されては如何でしょう。 もしあまり余裕がないなら、区や市の役所で定期的に行われる、弁護士無料相談などがあるはずですので、問い合わせてみると良いと思います。 どちらにしても、そのカルテなどを見てもらい判断をお任せするほうが良いとおもいますよ。
>> 後日なくなったときに（法廷後見人の手続き前に）、相続人などから否認されることはありませんか？ 念のため補足しておきますが、委任契約は委任者(本件で言えば甲)または受任者が死亡すると民法653条1号の定めにより終了します。したがって、甲が死亡した後は、乙は委任契約を盾に甲の預金を引き落としたりすることはできませんので。もし、甲が死亡した後に、乙が手元にある甲の預金通帳等を利用して現金を引き落とすと、相続人などから横領等の別の法的責任を問われる可能性がありますのでご注意あれ。
親告罪と言われる犯罪なら被害届を取り下げれば罪じゃなくなりますが、 窃盗は相手が被害届を取り下げても、警察が実態を把握した時点で罪とする事が出来る犯罪なので 被害者が被害届を取り下げても、貴方はもう窃盗罪で裁かれる運命にあります。 警察が本当に（今認めてお金を返せばもう追求しない）と言ったのであれば、 それは警察の怠慢ですし、本来警察官がやってはいけない事になります。 警察は本来、事件を把握したなら、この様なもみ消しは出来ません。 その様な汚職警官の言葉を信じるか、何を信じるかは貴女の自由ですが 普通であれば、今後は取り調べ＆調書作成がなされ、刑事処分が貴方に下さるのが普通です。 その汚職警官が余計な仕事を増やしたくないという事で、もみ消しをする可能性も考えられますが もし、その様にもみ消しされた場合は、その警官の言う様に何事も無く済むんじゃないでしょうか？ 今後どうなるのかは誰にも解らないと言えるお話になります。
家庭裁判所において、氏の変更許可を出してもらう必要があります。 一般的に、この許可のハードルは高いといわれています。単なる思いつきではできません。 その点を踏まえて、判断してください。
無視です。 そもそも、請求云々と言っても契約は成立していません。 従って通報云々も嘘です。
警察に相談を。 そして、上記を時系列でA4用紙に記入して弁護士に相談を。 要はA氏　VS　B氏　＝　これはケンカの原因です。 ブチ切れる輩、どなる輩、誹謗中傷・キチガイの輩が 残念ながら勝ってしまいます。 ーーーーー ですので、法的な見解から「忠告・警告」を実施します。 ーーーーー 弁護士相談の場合は、区や市民課で無料弁護士相談を1回30分で行っている筈ですのでお問い合わせください。当方は田舎ですが1年で3回までは無料でした。 ーーーーー 敷地問題では、A氏隣家の植物がB氏の敷地に入り込んで相似の案件を警察が説明して伐採。B氏が一方的に切る事は法律的には不可能です。 それは所有権が発生します。 ーーーーー また、道路交差点の「止まれ」の標識を覆う植物。 これも警察に連絡して、該当者に伐採してもらいました。 A氏とB氏が話したとしても、ケンカにしかなりません。 それは、「法律や権力」を該当者が知らないからです。 ーーーーー 仮に損害が出た場合なら、裁判を起こせばいい。 それだけです。『損害が出た。その証拠はA,B、C、D多々である。』 それを裁判所に該当者が提出すればいいだけです。 該当者はお金が欲しいだけでしょう。 裁判云々を言われたら「どうぞどうぞ。＾＾こちらも警察に通報して対処して貰ってますし、弁護士にも○月○日、そして○月○日相談済みです。次回は○月○日です＾＾」と冷静に伝えれば、ご質問者様が「本気」だというのが伝わるでしょう。 どこの世にも、自己中、キチガイは存在します。 相手に迷惑をかければ、金が手に入るとか、勝手に思う人間です。 その様な類の輩にはいずれ、不幸が訪れますので。大丈夫です＾＾
Ｎｏ．２です、　　再度、 疑問点は任意保険の約款（決まり事）を自身で良く読み解いて学習してください、 皆さんが仰るのは表面的な保険金の支払い者側の論理です、１円の金も余分には支払いたくない、此れが本音です、 したがって、無理やり理屈を付けてでも減額に必死になります、 貴方が、飲酒運転や酩酊運転、更には薬物などを使用していなければ、貴方の罪状は免許制限の道交法違反だけです、 どう転んでも、貴方の責任がより重くなる事は有りません、０：１００等は金輪際存在しません、 だから、言いくるめられないようにと申し上げた、 その為には読みにくい約款でも必死に読み解いて頑張るしか有りません、 戦えるだけの能力を養わないと貴方は負けます。
どこまでのカキコがNGなんですか？ 　　　↑ ポリちゃん、ということは犯罪になるか、 という意味ですね。 それなら、要するに犯罪にならなければＯＫで なればＮＧ，ということになります。 成立が考えられる犯罪としては、名誉毀損、侮辱、 信用毀損、業務妨害、脅迫などです。 まあ、専門家でもない限り、これらの法に違反するか なんて判断は困難でしょう。 そういう場合は、健全な常識で判断することです。 法というのは常識の上に構築されていますので、 常識でＯＫなら、法でもおおよそＯＫなのです。 グレーゾーンだ、と思ったらカキコしないことです。 ポリちゃんはそんな相談受けたらどこまで監視 されるのかな？ 　　↑ 監視などしません。 自分で相手の氏名住所を特定したら、それで やっと警察が動く、というだけです。 相手の氏名住所を特定するのは、弁護士などを 通さないと無理です。
No1です。 裁判所の命令を元に、警察あるいは検察が捜査の一部として携帯電話会社に依頼すれば、電話番号の契約者を特定することは可能です。 また同様に、裁判所の命令を元に、警察あるいは検察が捜査の一部として銀行に依頼すれば、口座番号を元に契約者を特定することは可能です。 携帯会社も銀行も、裁判所の命令を元にした、警察あるいは検察による捜査の一部でなければ、個人情報を第三者に伝えることはありません。 相手が、そんな契約したことは無いと言われたら、民事になりますので警察も動かないでしょう。 裁判所・警察あるいは検察に、あなたが詐欺にあったということを立証できれば、捜査の一環としてあなたの代わりに、警察が犯人を特定するでしょう。 さらに、犯罪の立証ができれば、逮捕・起訴へと話は進むでしょう。 しかし、それでも警察があなたに犯人の個人情報を教えてくれるかどうかはわかりません。 警察に、あなたが詐欺にあったことを証明できなければ相手の個人情報を調べることは無いでしょうし、教えてはくれないでしょう。
正確ではないですが、「犯罪」は、主に刑法違反行為で、刑事訴訟法に則って裁かれる行為と考えれば、概ね正解です。 主要な法律は「六法」などと言いますが、法律は、実は２０００種類弱くらいあるんですよ。 更に「法令」などとも言いますが、この言葉は法律＋政令，省令などを加えたもので、政令だけでも２０００種類強。 これ以外にも、各種規則や都道府県の条例などもあって、合計すれば、１万に近い数になります。 １万近いのは、あくまで「○○に関する法律」などの名称だけで、それぞれに条項がありますから、守らねばならないルールの数は、数十万とか、もう一つ上の桁になるかも知れません。 しかし、この全てに、罰則があるワケでもありません。 「○○せねばならない」などと書いてあっても、罰則は無い法律も沢山あります。 また、全ての事件が刑事手続きで裁かれるワケでもなく。 民事訴訟法に則って裁かれる民事事件の方が刑事事件より多いし。 他にも行政事件，家事事件，少年事件などがあるし、簡易裁判や家庭裁判所で扱われる事件もあります。
元旦那さん、凄い脇があまいんですね。。 自分の浮気現場をわざわざSNSにアップしなくてもいいのにと思ってしまいますが、結局浮かれてそういう行動になってしまうのでしょうね。 養育費についても様々な意見があるようですが、私も養育費の未払いをされた経験があります。 払うと言っても払わないでいる人が確かにほとんどだと思います。 支払わないけど子供には逢いたいって、父親としての自覚はあるのでしょうね。 それなら、子供がしっかり育つために支払ってもらいたくなりますよね。 ここは、専門家に相談しましょう。 おひとりで対応していると、疲れてしまいますし、こういうやり取り、『またか・・・』とおもってしまいませんか？ 私の場合も離婚してずっと支払ってもらえなくて、こんな無責任な人に頼ってたまるかと思い一人でがむしゃらに働いてきました。 最終的に体が限界になり、病院に運ばれてしまい見かねた友人に紹介されたジャパンネット法務事務所さんに相談して、無事に支払いが始まりました。 ジャパンネットさん、凄く良心的で、こちらの状況を迅速に判断してくださって対応してくださったので、何の心配もしないで待っていました。 今でも未払いはなく、毎月しっかり支払われています。 一人で、もう悩まないで、相談してみてはいかがでしょうか？
そうですねぇ、確かに大手と言われるところは、さまざまな対応もあるので流れ作業になってしまう所もあるかも知れませんね。 しかし弁護士事務所さんによってはしっかり対応してくれるところもあると思います。
原則的な考えとしては、法律は親子間のトラブルに干渉しない前提で作られているはずです。 当然守られるべき生命への危険については、子の命を守るために親から権利を奪ったりすることもありますがそれはその時に行動したりする必要がある問題であって、今から過去の問題を法律でということは、優秀な弁護士があなたについても、ものすごく難しく、金銭等を親からとることはできないと思います。 今できることと言えば、すでに亡くなられている父親名義の財産についてでしょう。 自宅等の不動産がいまだ父親名義であれば、子であるあなたの了承が必要です。当時は未成年であっても現在手続きするうえではあなたは成人していますので、母親があなたの代理人として行動することはできません。あなたが未成年であっても母親とあなたでは利益相反するため、あなたの代理人を母が行うこともできないのです。 不動産の名義は、基本的に不動産登記の内容である登記簿謄本（現在の正式名称は、登記事項証明書）で確認することとなります。不動産の登記内容の記載証明書類の登記事項証明書は、発行費用さえ負担すれば、だれでも取得できるものです。 こちらを確認して、父親の名義であれば、母親は第三者へ事実上売却等をすることはできないでしょう。事実上としたのは、法定相続分である1/2の権利登記を行うことは可能であり、その権利のみを売却する自由はありますが、購入する側からすれば赤の他人との共有不動産なんてトラブルの元ですし、価値がものすごく低くなってしまうことで、母親も想定外の金額となりますし、購入者も同様なのです。やくざなどに安く売ることは可能であっても、不動産屋などはまず扱ってくれないでしょう。 父親名義の定期預金なども、当時とは異なり本人確認しなければ解約できません。当然無くなっているわけですので、相続人として本人確認と権利を証明しなければなりません。しかし、あなたに権利があることも証明しなければなりませんので、あなたの了承を求められることでしょう。 父親名義の財産であって、第三者機関（役所や金融機関など）が関与するものであれば、あなたの了承がなければ母親（父親の配偶者）であっても、ほとんど何も動かせないのです。そのようなことが母親側に判明すれば、あなたに泣きつくことでしょうね。あなたは権利をしっかりと主張することもできますし、母親を困らせることもできるのです。母親が裁判を起こしても、母親には法律上の権利しか守ってもらえないのです。 事前準備として、不動産の登記内容を確認されてもよいと思います。 上記であなたの了承と書いたほとんどは、口頭での了承などではなく、書面とあなたの実印の押印などが必要ということになります。 あなたが実印と印鑑証明書を母親に預けていたり、盗まれていれば、あなたの同意があったものとして手続きがされてしまいます。そのようなことのないように対策しておきましょう。
横領事件は、書類送検⇒在宅起訴も多いので、逮捕や勾留があるか判りませんが・・。 最悪のシナリオは、以下の様な感じです。 まず現段階は任意の事情聴取。 容疑が固まれば、警察が逮捕状請求を経て、ご主人を逮捕。 逮捕後４８時間以内に、検察へ身柄を送致⇒勾留。 検察での取調べ（勾留延長の場合、最長２０日）を経て起訴。 保釈が認められなければ、そのまま勾留。 １ヶ月程度の後、第一回目の公判。 数回の公判を経て判決。(３～４年くらいの実刑？） お金がないなら、まず当番弁護士と相談を経て、国選弁護士でも付けてもらい、各種相談に乗ってもらうのが良いと思います。 また刑事訴訟では、民事で和解しておいた方が有利なので、実際に弁済できるかどうかは別として、分割ででも支払う意思を示し、何とか示談しておいた方が良いですよ。
> ローンが残っています その金額次第ですね。 裁判所が下す評価額以上のローン残高なら、「民事訴訟」の相手はどんな手続きをしようと、ローン債権者の了解無しにその不動産を競売にかけることは出来ません。 ローン返済が進んで、評価額以下の金額になるのを待つしか手はなくなるのですね。 > この場合 抵当権順位の高い順に充当されます。 ３０００万円で落札されたとします。 ローン債権者と「民事訴訟の相手」、それぞれ２０００万円の債権と仮定。 すると、抵当権順位の高い方に２０００万円が充当され、低い方は１０００万円となります。 (不動産ローンの場合、その債権者が抵当権第一順位となっているのが普通) ローン債権者が抵当権をつけていない場合は、「ローン債権者」はその不動産に対して何の権利も持っていないので、２０００万円は「民事訴訟の相手」に支払われ、１０００万円は不動産所有者に対して支払われます。
つり銭ではなく清算金でしょうね。 ４２２９円を預かり保証金残として計上しておけば良いのでは。
夫が弁護士を代理人として、家庭裁判所に調停を申し立てる。 貴方は、この件の部外者なので、委任できない。
無視するか、ドメインの会社（DION…ａｕなんだけどね）に相談してください。 「こんな詐欺メールを送ってくる人がいます。何とかしてください」 とそのメールを示せばＯＫ。 携帯（スマホ）で送ってくるメールなんて無視でＯＫ。
相談者は仮処分による失効を原因として、所有権抹消や抵当権抹消登記を一の申請ですることが可能か質問しているのに、質問の前提となる単独申請についてそれはできないという根本を覆す回答がされていますが、ご質問者のおっしゃるとおり、単独申請ができます。じゃなければ、処分禁止の仮処分の意味がありません。 不動産登記法 （仮処分の登記に後れる登記の抹消） 第百十一条 　所有権について民事保全法 （平成元年法律第九十一号）第五十三条第一項 の規定による処分禁止の登記（同条第二項 に規定する保全仮登記（以下「保全仮登記」という。）とともにしたものを除く。以下この条において同じ。）がされた後、当該処分禁止の登記に係る仮処分の債権者が当該仮処分の債務者を登記義務者とする所有権の登記（仮登記を除く。）を申請する場合においては、当該債権者は、当該処分禁止の登記に後れる登記の抹消を単独で申請することができる。 ２ 　前項の規定は、所有権以外の権利について民事保全法第五十三条第一項 の規定による処分禁止の登記がされた後、当該処分禁止の登記に係る仮処分の債権者が当該仮処分の債務者を登記義務者とする当該権利の移転又は消滅に関し登記（仮登記を除く。）を申請する場合について準用する。 ３ 　登記官は、第一項（前項において準用する場合を含む。）の申請に基づいて当該処分禁止の登記に後れる登記を抹消するときは、職権で、当該処分禁止の登記も抹消しなければならない。
いったんは戸籍謄本だけで受け付けられると思います。 給与に関する書類が必要か否か、 例えば、無職の人はそのような書類は用意できるはずもありません。 事例によって、必要か否かが決まりますから、書記官の書類審査の後の指示に従ってもいいかもしれません。
それだけではとりあってくれません。 ある程度の証拠が必要です。
特に違法ではありません。 全社員が会社の利益に貢献することは良いことです。 役所じゃなので。
告発しましょ
インサイダー取引とは 上場会社の関係者等が、その職務や地位により知り得た、投資者の投資判断に重大な影響を与える未公表の会社情報を利用して、自社の株券等を売買する行為は、「インサイダー取引」と呼ばれています。インサイダー取引が行われると、そうした情報を知らされていない一般投資家は、不利な立場で取引を行うこととなり、また、不測の損害を被るおそれもあり、ひいては証券市場に対する投資者の信頼を失うことにもなりかねません。 http://www.jpx.co.jp/regulation/preventing/insid … 金融商品取引法第１６６条（会社関係者の禁止行為） 上場会社等に係る業務等に関する重要事実を・・・知つたものは、当該業務等に関する重要事実の公表がされた後でなければ、当該上場会社等の特定有価証券等に係る売買・・・をしてはならない。 非公開会社はインサイダーの規制とは無関係だと思います。 退社した従業員分を持株会の資産の外に出す必要があるので，取締役が買うのでしょうが，持株会の組合員としていつでも９００円で購入できるのなら，９００円で購入することに特別な利益はないのでは？　持株会保有でも個人保有でも，会社解散時に得られる１株当たりの清算金は同じだとすれば，両者に利益の差はないのでは？
＞告訴すれば良いのですが、そうなれば本人が刑務所へ行くだけでお金は返って来ません。 そうでうね。 ＞そのお金を回収する方法… 刑事告訴し刑が確定した後、民事で訴訟を起こせばいいでしょう。 なので、まず警察に相談でしょう。
警察に行ったほうがいい。精神おかしい。君もおかしい。
間違っているかもしれませんが、調べてみた所、児童ポルノ系統のはほとんど逮捕されていますがこのようなケースの逮捕事件はありませんでした。どうやら、連れまわすだけなら摘発、その後淫らな行為をしていれば逮捕って判定みたいです。難しいですなぁ
具体的に、どのような根拠を持って、有効性に問題がある＝無効と考えるのでしょうか。 委任状に書いてある内容は、元から印刷してあったとしても、作成者が納得してハンコを押しているのだから、作成者が書いたものとみなされます。 作成者が「議長に一任する」という文章に納得して押印しているんだから、何の問題もありません。万一、その表現が気に入らないなら、二重線で抹消して訂正印を押しておけば、削除もできるわけですし、加筆もできます。 作成者の意思表示として、有効性に問題があるとは思いません。
はい、 騙されています。 天下のねずみ講の大会社です。
結構な悪質交通違反コンボですね 罰則は裁判で決まります もちろん前科なども含めてで、警察では判例は教えてくれません 弁護士に5000円くらいで相談して、裁判の判例を教えてもらった方が確実です 同じことをやっても、刑罰が違う場合があります ただし、無免許は交通3大罰則でも1番重いはずです、日本はこういう人間を社会にいることを許す国ではありません さらに人身であれば被害者の慰謝料もかなりの額になります 被害者が罰則を軽くと懇願すれば、軽くなりますが、このケースではないでしょう
著作権は、莫大な損害を請求されるから、曖昧なものはやめた方がいいよ！
ケガをさせたという点で「傷害」の罪を成立させる要素はあります。 （1）業務上＊＊＊となるか？ 　『業務上』とは「仕事中」「仕事に絡んで」に限りません。例えば、私用で自動車を運転中に事故を起こせば『業務上***』となる事からも判ります。 　でも、自動車は公的な免許の下で運転しますよね。免許とは、本来行ってはいけない行為を行う事［禁止事項の適用を免除］を許可することを言い、免許された行為を行っているという事実が、荒っぽく言えば「仕事中」。 　では、一般通行人［一般的な意味での仕事中にスマホで遊ぶな！］が休日にスマホで音楽を聴いていたり、地図アプリや検索サイトを見ながら目的のお店へ向かっている際に、人にぶつかったら『業務上』なのか？これは『業務上』を構成しないと考えるべき。 （２）だったら何なのか？ 　本来、人の多い場所では周りに気を配るべきであり、他人とぶつかる危険性を知りながら歩きスマホをしていると言う事は「過失」と言うべきと考えます。 　よって説明が荒いですが、適用される可能性としては「過失傷害」の罪だと考えます。勿論、過失の程度が高ければ「重過失傷害」となりますし、相手が死亡すれば「致死罪」へとエスカレートすると考えます。 ［参考先］ 　http://www.sankei.com/affairs/news/160722/afr160 … 　http://www.koutsujikosos.com/topics/cycling-acci … 　http://jijico.mbp-japan.com/2014/06/10/articles1 …
債務整理中に新規のカードローンを組みたいという事ですが、審査は信用情報だけで決まるものではありません。 債務整理と言っても自己破産なのか、任意整理なのか。 債務整理後、どの程度期間が経っているか。 なども影響します。 債務整理に至った事情も解りませんし、今回もきっとご事情があるのだと思います。 でも、ここでお金を借りたらまた同じ事を繰り返す事になりませんか？ お金を借りる以外の選択肢を探される事をお勧めします。 参考：http://xn--lck0c6eya6bc7837ev54a.com/
詐欺です。 そもそもケータイの支払いに加算というか、表記自体出てきません。 退会手数料も支払う必要はありません。 情報については、「コイツ簡単に騙せる。いいカモだ。」として記録されたことでしょう。 また何らかの請求をされる可能性があります。 可能であれば、相手に知られてしまった情報（電話番号など）は変えられたほうが良いでしょう。 一連の情報を整理して警察に相談に行きましょう。 詐欺グループ摘発にご協力を。
マザコン元夫。。 かなり重症ですね。 質問者さんの体調は回復されていますか？離婚だけでもかなりパワー使うのに、それ以上にお子さんを一人で育てるのはかなり体力も気力もいりますよね。 私も経験者なので、よくわかりますよ。 一人で解決しようとしないで、まずは専門家に相談しましょう。 それが一番の解決策です。 私も養育費の未払いがありましたが、友人に紹介してもらったジャパンネット法務事務所さんに相談して、無事に支払われています。 顔も合わせることないので、精神的な負担もありません。 まず相談して、このマザコン元旦那を正しましょう。 ジャパンネットさんは仕事は丁寧だし、迅速なので安心してお任せができましたよ。 一度、ご相談してみてくださいね。
なんで結婚もしてないのに、あなたの親がしゃしゃりでて、借金を返済しようとするの？ そりゃ、彼の親が普通の感覚なら、そんなこと、あざーーすっとか言ってお願いできるわけないです。 彼の親は親で生活があるんですから、なんでもかんでもあなたの事情優先で考えるわけにはいきません。 700万は彼の親名義で借りてるならば、彼自身としては生活費の300万だけなわけだし、想像で10社近く？ですかね。 滞納しまくって督促されているならば債務整理は難しいです。 また、彼の親が真っ当に生活している状態では、自己破産なんてできませんよ。 金をかけずせこせこ働いて金返せとなるのが関の山でしょう。 私の兄は裁判起こされて揉めて、私が一括返済しましたよ。 つまり、そういう金にだらしない人が家族内に一人でもいると、その家族は死にます。 そういうことより、その彼と今すぐ結婚しなければならないということに重要視して、そこしか目が向けられていない気がする。 あなたやあなたのご両親は、子供ができたからって、その人といて問題ないのかを心配しないんですか？ そのタイミングで打ち明けることもできない彼を疑問視しないんですか？ あなたがあなたの親に助けられながらのシングルマザー、堕胎という選択肢はでてこなかったんですかね。
何も知らないのなら「承認」しないでしょう。
＞日本もニュージーランドもハーグ条約加入国なので息子はニュージーランドに入国しなければ(日本国内にいれば) いくらAが共同親権を得たとしても息子を強制的にニュージーランドに呼ぶ事はできないと思うのですがどうなんでしょうか？　 ハーグ条約加入国同士は、お互いの国で強制することができます。ニュージーランドの裁判所にＡが申し立て、裁判所が「子供をニュージーランドにつれてこなければならない」と裁定を下したなら、それは日本で実行されます。逆に日本の裁判所で裁定が下りれば、ニュー時ランドで強制されます。 ＞ニュージーランドの裁判所が私に息子をニュージーランドに来させろと言ってきたときに 私が無視したら私は犯罪者になりますか？ なります。逮捕される可能性もあります。 ＞息子は無理やり連れて行かれますか？ 無理やりというか父親が保護しにくることになるでしょう。 ＞私たちは住んでいる国が違うので、息子がAと暮らすということは私は息子と長い間会えなくなってしまいます。それだけは嫌です。 息子も母親とおじいちゃんおばあちゃんといきなり引き離されて知らないおじさんのところ、しかも外国につれていかれるのは怖がると思います。 日本人的な考え方だと「母親の元に居るほうが子供も幸せ」という考え方がまだまだ主流ですが、欧米ではそうはいきません。男女が平等である、ということは父権も母権と平等ということです。父親が子供に会う権利、子供を養育する権利を母親が妨害することはできない、ということです。 このあたりは、日本とニュージーランドではそうとうに違います。質問者様よりもＡのほうが経済的に子供を十分に養育できる、となれば親権がＡに移ることもニュージーランドでは十分にありえます。質問者様ｈ「長い間あえなくなるのは嫌」と書かれていますが、Ａはいまその状態に置かれており、裁判所がそれを「平等ではない」と判断する可能性は日本の常識よりも高いといえます。 ニュージーランドを含む欧米は父権と母権を同等に評価します。日本はまだまだ母権が強く、母親に経済力がなくても養育費を父親側がだすことでかなりの割合で母に養育権を渡しますが、欧米ではそうはいかない、ということです。 したがって、これらの対応を誤ると、質問者様としては取り返しのつかないことになる可能性もあります。外国の制度を甘く見ないほうがいいでしょう。
No-1です 補足です カウントダウン終了後何かあったら即警察 なにもありませんが。 何か対応すると後々面倒なのはあなたですよ。 無視しましょう。
医師から「痛み止め」として処方されていれば合法です。 モルヒネ　カクテルなどにして自宅で飲んでおられる 末期がん患者さんがいらっしゃいます。
ワンクリック詐欺って知ってる？
「被告は弁護士費用を二人分負担しているということでしょうか。」 まずないと思います。私の３回目の裁判では１０人弁護士の名前がありました。 でも実際裁判所で発言するのは１人だけ！ とりあえず、弁護士繋がりで名前を本件に無関係で名前だけ書くのも今ではこれまた基本？（汗）気にしないで下さいね。まあ、被告側からの意味ない脅し？な感じ（汗）
お礼ありがとうございます。 > 取り敢えず本日のような答弁書を提出したのではないかと思います。 私も、まず「取り敢えず」ではないか？と考えましたが、相手が弁護士となりますとプロなので、「予断は禁物」とも言えますので、ご注意ください。 他方、既述の通り、質問者さんへの刑事事件で有罪が確定しているなら、恐らく公判の中で、裁判長が心証開示や和解を勧めてくる可能性も高いとは思います。 従い、相手方弁護士の戦術に惑わされたり反応したりせず、刑事事件被害者である質問者さんは、「刑事事件で上告せず、有罪が確定している以上、民事の賠償や慰謝料の支払い義務があるのは当然である」と言う上位概念を貫けば良いかと思います。 今般の答弁書に対しても、「いたずらに係争を長引かせると共に、被害者感情を著しく害するだけの答弁。被告の一連の態度や対応は、調停における原告の歩みよりなどの誠意を一切無視した、極めて不誠実なものと判断せざるを得ず、また被告には、刑事加害に対する反省が全く無いことも明らか。」くらいで、切って捨てれば良いですね。
法厳守したら　払うしかない。 しかし 実害も無い費用含めて 多額の賠償金を請求された場合 納得する金額で交渉する余地は十分ある 裁判に進んでも減額は十分ありえる
支払をしなかった場合は裁判となります。すぐに連絡を入れて50,000円を入金すれば後は分割してくれますよ。 裁判や給与差し押さえは手間がかかるので回避したいはずです。取り敢えずは連絡を入れることです。
>>後日、裁判対策として、やはり内容証明郵便がいいでしょうか。 その風景を録画・録音しておくのもいいでしょうか。 例えば取得時効(民法(162条等))の主張をする場合は、「時効が成立しているので、所有権を取得した」旨相手方に対して意思表示をする必要があります。また、訴訟を提起した場合、「時効を援用した」という事実裁判官に対して主張・立証する必要があります。その立証方法として内容証明郵便を送付したり、そのような主張をした状況を録音・録画しておくというのは適切です。ただし、そのようなことをしなくても、裁判になった場合、裁判官の前で一言時効を援用する旨陳述すれば足ります。録音等して証拠を作成・提出するまでもなく、「時効を援用した」事実が裁判官に明らかになるからです。
労働基準法第２４条では、使用者(社長、事業所所長、店長等)は労働者に１ヶ月に１回以上賃金を支払うことが法定化されています！この事案は人材派遣会社で有っても人材派遣法では無くて、労働基準法の対処に成ります！貴方が就労している派遣会社は相当悪質な会社ですね！労働者が未払いの賃金(給料)を使用者に請求して、何故民法上の損害賠償が発生するのですか？使用者が労働者に対して賃金の未払いをすれば延滞利息が発生して使用者が労働者に支払うことに成ります！貴方がこの人材派遣会社の事業所の使用者と労働契約を締結された時に、労働基準法第１５条に基づいて賃金の決定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの時期を労働条件明示の中で文書で明示して繰れていますか使用者が貴方に対して、労働条件の明示を文書で使用者がしていない場合には労働基準法第１５条違反に成ります！また貴方がこの会社に採用された時に使用者は貴方の健康診断をして繰れていますか？貴方に健康診断を実施していない場合には、労働安全法第６６条違反に成ります！ですから可なり悪質な会社の様ですから、会社或いは事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に労働基準法、労働安全衛生法違反で申告することです！貴方が名前を伏せて貰いたい場合には労働基準監督官に相談すれば名前は伏せて繰れます！もし貴方が労働基準監督署に申告した事に対して、人材派遣会社の使用者が貴方に不利益な行為をすれば労働基準法違反等に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！状況に応じては処罰されます！貴方が労働基準監督署の対処に不満が有る場合には上部組織の労働局基準部監督課の主任監察官、監察官に相談すると宜しいと思いますよ！監察官は労働基準監督署を指導監督していますからね！労働基準監督署に行く場合には、給料明細書等貴方がこの会社で就労した事が解る証拠に成る物を持って行かれることが大事なことですからね！
あなたは悪くないと思います。 なにも言わず通り過ぎるなんてありえない…
既存の同族会社（以下「Ｘ社」）の株式を、新設される会社（以下「Ａ社」）の株主が変更された場合には、Ｘ社が株式を買い取ることができるという内容の「取得条項付株式」に変更した上で、Ａ社への譲渡を承認するということが考えられます。 ただし、実際に、買い取らなければならないという事態が発生した際には、Ｘ社に株式を買い取るだけの財務的基盤が必要になります。 取得条項の内容としては、現金で買い取る以外に、議決権制限株式と交換するなどの手段もあります。
先ず、殺人犯は娑婆で車の運転出来ません、拘置所もしくは刑務所での生活で外部へは出られません、 その人は、殺人の容疑者（拘束される前の）に過ぎません、 屁理屈の様ですが、 其の事故を起こした容疑者（ここでも未だ容疑者です）、逮捕時には業務上（車を運転すると言う業務に携わっていた）過失致死容疑での逮捕です、 最近では更に思い容疑で逮捕される事も少なく有りません、 検察へ送検されて、今後の方針が決めれられます、 相手は死んでるわけですから、裁判で判決が出ます、その折にポケモンを操作する必然性が問われます、 裁判員の全員は否定すると思われますから、、 軽くなるどころか見せしめ的に重罪になる可能性が大で有ろうと思われます、 結論、 軽くなる可能性は相当に少ないでしょうね。
＞現在主人の会社の社宅に住んでいます。 ＞主人が実家から通えば良いと思うのですが… そんな馬鹿な話はありませんよ。 社宅である以上、離婚してしまえば赤の他人です。 旦那さんも社宅を出るという選択肢はありますが、貴女が出て行かなければいけないのは確実です。 ＞会社に離婚協議中である事を伝えれば、すぐにでも会社から退去命令が下る まぁ、そこまでは言わないと思いますし、仮に言ったとしても強制退去されるほどの事ではないと思います。 ただ、別居は自由ですから会社も口出しはしないと思いますが、社宅である以上はいい顔はしないと思います。 離婚時の財産分与は、原則として別居時の財産について分与されます。 ですから、別居中に共有財産が使い込まれても財産分与には影響しません。 夫婦生活を営んでいる時には、奥様である貴女が家計（通帳）を管理するのは普通（一般的によくあること）だと思います。 しかし、別居の状況である以上は双方が管理するべきであると思います。 返還を求められているなら、大事になる前に返すべきだと思います。 手元の通帳にある預金がすべて共有の財産であると断言できるなら、半分を引き出して返しても良いかと思います。
刑罰とはどのようなものか教えてください。 　　　↑ 理論的には、刑事法の要件を満たした者に 与えられる効果を刑罰といいます。 これでは解りにくいですね。 刑事法は、刑罰を与えることによって、 犯人が二度と犯罪を犯さないようにするとともに、 犯罪予備軍に対して、犯罪すると刑罰を加えるぞ という威嚇により、社会の秩序を保とうとする 法です。 その際応報としての刑罰、教育としての刑罰に ついても教えてください。 　　↑ 応報てのは、悪いことをしたから罰を与える。 これが刑罰だ、という考え方です。 教育というのは、社会に適合できるよう教育する のが刑罰だ、という考え方です。
「契約するもしないもあなたの自由」と言うことでしょう。 あなたが誰かと雇用契約を締結した場合は、双方に労働法が関係してくるでしょう。 誰とも労働に関する契約をしなかった場合、あなたと労働法に接点は生まれないだろうと思います。
時の権力者を縛るためのものです。 日本は、立憲主義なんで。
Yは相続人の一人で良いって事ですかね。 それか あなたが相続人で「私が（の）代行（代理人）で乗せ（Yを介入させ）ました。」かな 分配は確実にされているんですね？ 分配はちゃんとされているのは、他の相続人に確認済みですね？ しつこいようですが大事なことですので、「振り込みました。」としっかり書かれていますが確認まで。 >不動産屋さんに振り込まれたお金をYが受け取り３人分を不動産屋さん名義でなくY名義で振り込みました。その事で弁護士は不動産屋さんを「法的手続きを取る」と郵便（２度目）が届きました。Yは不動産屋さんが知人のため私が代行で乗せました。 ＞弁護士は不動産屋さんを 不動産屋は同一で良いの？ 不動産屋が、どこぞの弁護士にいきなり業法違反だと言われているんでしょうかね？ 分配がなされているのが事実なら、通常はあり得ない。 弁護士は解任したのと同一か仲間？ それだと解任の腹いせで脅し掛けてる？と思うけど、不動産屋が絡んでないと知り得ない情報がありますので不動産屋と組んでる可能性が高い。 でも、まだちょっと良く解らない。 なんにせよ、追加情報からは「不動産屋にいったん振り込まれたものを、売り主の相続人代表が受け取って分配する」のがなんか問題あるのかって言うことになりますけど？ 第三者が弁護士だろうがそんなもの知ることはないので、不動産屋を守秘義務違反、弁護士を業法違反で訴えればいいですよ。 不動産も弁護士もまともな感じではないですね。 知るはずのない情報が弁護士に流れています。 うさんくさすぎますので、その内容証明とそのコピー持って宅地建物取引協会､弁護士会双方に相談しつつ、「まともな弁護士」を雇われて下さい。 相談のうちは原本は渡さないように。 不動産屋とどういった「知り合い」の程度によりますが、あなたが堅気の人なら警察にも相談した方がいいでしょう。 そっち絡みかどうか照会掛けるぐらいはしてくれますよ。 訴えるって言われても、だからなんだって感じですが、イヤな感じがしますので早めに動いた方がいいんじゃないですか。 それか、向こうは金額は言わないでしょうけど首を縦に振る金額払うか。 示談金とか間抜けなこと言うかもしれませんから録音しといてくださいね。 文書ならコピー取りまくって小躍りしながらすぐ警察へ。 業法違反に示談金や、訴え取り下げの和解金なんて恐喝以外の何物でも無いです。 以上はYが相続人の話で、Y が実際に分配していなくても相続人なので知ったことじゃない。 Yが相続人（あなた）の代理ならYはうさんくさすぎる。 それなら他の相続人に分配してない可能性が出ますので、他の相続人が雇った弁護士が情報知っているのは当たり前。 あっち方面だとしても不動産屋、弁護士と組んでいたとしても別におかしくない。 Yを問い詰める暇があったら、他の相続人含め相談に走り回って下さいね。 なんにせよ、これ以上ダラダラしないで土日挟む前にちゃんと相談まわっとかないとこじれるよ？ ＞Yは不動産屋さんが知人のため私が代行で乗せました。 の「乗せた」が、Yが相続人とか正当な相続人代理ではなくYをブローカー実行役として、もうけ話に乗せたって話なら不動産屋が訴えられるのは勘違い。 相続人の雇った弁護士から、あなたとY、不動産屋が訴えられる。 その場合、情報を弁護士が知っているのは当たり前。 この場合ならお金で解決出来るなら、するしかないでしょう。 業法と言うより詐欺なので。 穏便にお金かえしてくれるか？詐欺に切り替えるか。って話ですかね？ 弁護士料なんかの経費込みで返さないと刑事告訴されるでしょうね。
私のバイト先はそのような事があれば、店長がすぐに皆に知らせてくれます。 (実際に何度かあったので) そして、暗証番号で鍵をかけられる金庫(?)も用意してくれています。 あなた様のバイト先はあんまりいい環境では無さそうですね。 変えられるのであれば変えることをオススメします。 盗まれたお金は戻ってこないでしょう。 バイト先にそんなにお金を持って行かないほうがいいと思いますよ。人の出入りが限られているとは言え、お金を置きっ放しにしているようなものです。 できるのであれば必要最低限にしておくのが1番です。 警察に言いに行くのは自由ですが、被害届を出すだけで終わると思いますよ。
弁護士が入っているなら、あなたは出席すべきではありません 今後、相手が弁護士を雇った場合、同席したあなたの言質、揚げ足を取られかねません 今回は金銭的制裁が目的なようですので、弁護士に任せた方が良いです、不倫の期間など不明ですが、500万程度を示談のボーダーラインに持って行って金銭的に追い詰めた方が良いです 弁護士がゴーサインなら裁判で勝てるものを持っているはずですので安心です あと、旦那の通帳は押さえてくださいね、もしくはコピーを取っておくなど、不倫後発覚後の引き出しは請求しましょう 社会的制裁をしたいならば、弁護士ではありません 今は、グレーゾーンなので弁護士はタッチしません 日本の法律はあなたの味方です
刑事事件で証拠は必要？ 　　↑ 勿論必要です。法律で明記しています。 （証拠裁判主義） 刑訴法　第317条 「事実の認定は、証拠による。」 新聞とか見るとわいせつ事件だけは証拠とか不要で、 女性の言い分が通りやすいのだという。 　　　↑ それは新聞の読み方が間違っています。 １，被害者の証言も証拠です。 　証拠には、物的証拠と人的証拠がありまして 　被害者、目撃者の証言は人的証拠として 　立派な証拠になります。 ２，女性の言い分が通りやすい、というのは 　あるかもしれません。 わいせつ事件だけは女性の言い分だけでいい。 　　　↑ 女性の証言だけで、合理的疑いが入らない程度の 心証に達すれば、有罪にすることは可能です。 しかし、その証言は弁護士などによって、反対尋問の 洗礼を受けます。 何時何処でどうやって、と詳細を、色々な角度から 尋問すれば、そうそうウソが通るものではありません。 場合によっては証言を裏付ける物証が必要に なることもあります。 そんなの国なのだろうか？それともメディアは嘘ついているのか 　　　↑ 日本は、緻密な事実認定をやる国です。 冤罪が日常的になっている米国とは違います。 米国などは、冤罪は人間がやる以上は 当たり前だ、真実が判明した時点で、お金で 解決すればよい、と割り切っています。 メデアは嘘つきですが、こういうウソはつきま せん。 読み方が悪いのだと思います。
> 会社に採用された際、長期雇用を前提としても２ケ月は試用期間なので > 社会保険無し。 > ２ケ月後に正規雇用として社会保険をつけることは > 許されているのでしょうか？ 人を採用したら雇用通知書（労働条件通知書）を労働者に書面で交付は無ければなりませんが、そこの絶対的記載事項「契約期間」が２か月を超えていれば、契約期間の第１日目が資格取得日となりますので、斯様な取扱いは違法です。
> (4月取得で切り替え8月でしたので５日分)残りは無効というか > 無いものとされました。これは正当ですか？ 明らかに不当［法に反する］ものです。 ［参考］ 　https://jinjibu.jp/qa/detl/46224/1/ 　http://www.syaroshi.jp/roumu_q_a/0908_1.htm 　http://blog.goo.ne.jp/6615671/e/c30c8f64a45101ed … > 他の日給月給で雇われている従業員にも出していないからという理由だそうです。 > 前年働いた時間、日数は関係なく出さない方針だそうです。 会社の方針だろうが、これまでの慣例であろうが、労働基準法には「労働基準法に定めた基準に達していない部分は労働基準法の定めに読み替える」と言う条文が定められていますから、その方針・慣例は法的に無効であり、労働基準法に基づき有給休暇を付与されなければならない労働者が有給休暇を要求したのに正当な理由なく有給休暇の取得利用を認めないのであれば、その時点で『労働基準法違反』が確定です。 　http://fukuoka-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hour … > どう解決したら良いか教えて頂けますか？ > 気に入らなければ辞めるしかないのでしょうか？ 一般的には次の組織または団体を利用して会社に是正してもらうことになります・・・最悪、「会社を辞める覚悟」で挑むことになります。 ・労働基準監督署または上位組織の労働基準局に訴える 　http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … ・労政事務所または総合労働事務所に相談する ・社会保険労務士に相談 　　→都道府県単位で設立されている「社会保険労務士会」に電話して無料相談を受けた後、先生を紹介してもらうという流れはどうでしょうかね。 ・弁護士に相談 　　→こちらも都道府県単位で設立されている「弁護士会」に電話して無料相談を受けた後、先生を紹介してもらうという流れはどうでしょうかね。 ・ユニオンに相談 　http://www.haken-union.jp/　 ［その他　参考］ 　http://pput.net/restructure5.html
離婚に向けての話が進んでいます。 正直、出来ることなら離婚したくありません。 仕事をしながらの家探しもとても大変ですし、部屋は狭くなり生活は苦しくなる。子供も悲しむ。離婚による代償は考えただけでも計り知れません。 ですが… 今は家探しをしていて、契約をすぐにでも交わせるような状態にしておき、相手が本気であるのが明確になりましたら契約を進めようと思います。 主人いわく戻ってくる条件として、お金の管理を今後主人が行っていくことと、義両親に対しての謝罪だそうです。この2点がどうしてあの夫婦喧嘩から降って湧いてきたのか理解できませんが、要は私を支配したいのだと思います。自分で出て行ったのに「戻ってあげるための条件」を突きつけるなど私の価値観では受け入れがたいものです。かわいい盛りの子供がいて家にも帰らないのは、子供のことよりもやはり自分が最優先なんだと思います。 ある方に相手が離婚に対してどう思っているかでなく、自分がどうしたいかで決めるべきだと言われました。でも今後、しっかり養育費の支払いはして頂かなくてはなりませんし、父親と年に数回しか会えない子供の悲しみ、そういったものを何も考えずに感情だけで発言する主人がしっかり理解している事を前提で離婚に踏み切りたいのです。 父親としての自覚、責任をしっかり果たして欲しい、それだけが
それは単なる勘違いです。 刑事訴訟法226条及び227条1項を根拠とする【捜査としての】「証人尋問」の請求が、第1回公判期日前にしかできないだけです。証拠調べ手続きにおける証人尋問の請求は第1回公判期日後でもできます。 そもそも第1回公判期日「後」には証拠調べ手続きで証人尋問をすればいいのだから、226条及び227条1項を根拠とする【捜査としての】「証人尋問」はもはや認める意味がないということです。 呼び方は同じ「証人尋問」ですが、226条及び227条1項の「証人尋問」は【捜査】です。任意捜査としての被疑者以外の取調べ（223条1項。いわゆる参考人の取調べ）が拒否された（226条）又は、供述が変わる可能性がある（227条1項）場合に、取調べを強制的に行うための手続きであって、証拠調べ手続きではないのです。 時間ないからこの程度の説明でいい？
＞もう訴状が届いてからでは遅いですか？ 遅いです。
＞お互いが悪いはずなのに金額では私が損をするんですか 　はい、修理費用に差がある場合そうなります。 ＞これならば大きい車に乗ってもっと酷い事故した方が良かったですかね。 　もはや、発想が異常。 　 ＞それがまかり通ることが納得いかないのであればご自由にということなのでしょう。 　実は、自由ではない。 　損害賠償請求訴訟は「被害者が行う」ことなので、 　過失被害相当分を受け取れない状態の側（相手）からのみ可能。 　質問者さんは「被告」の立場になります。 　賠償金額ではなく過失割合で争うなら質問者さんは原告になれますが、 　相手の過失が７２％以上である根拠を提示しなければ、 　４万円を超えません。 　 ＞ともあれ、そこについては弁護士と話し合います。 　プロの見識を素直に受け入れる心を持たれると良いかと。
60蔓延まで可能なので、残りの14万円分と、慰謝料46万円で60万円の損害賠償請求で少額訴訟掛けましょう。 どうせ欠席裁判で勝訴になるので、どうやって強制回収（差押え）するのかに掛かっています。 ま～なるべく探偵使わないで勤め先抑えることですね。 なお、給料は1/4までしか一回に差押えできません。 20万円もらっていれば、５万円ｘ12回の支払いとなるでしょう。 肝心なのは相手がその段で文句言えないことですけどね。 ま～一番は個人売買なんてしないことです。
消滅時効期間が経過しても　その後に債務者が債務を承認したり　債務の一部返済をすると　時効期間はその時点から再スタートです。 請求された時点で消滅時効の成立を理由に断ればよかったのですが　返済を約束したなら　債務を承認したことになり　時効の援用は無理かな 口約束でも　約束は成立しています
内容証明を受取拒否するとは、事業を行っていない会社か、多数の債務があり手が回らない会社だと推測します。 いずれにせよ、回収可能性は低いでしょう。 内容証明でダメだと、裁判手続で支払督促を行う方法がありますが、手間と費用を考えると、泣き寝入りが最善の策かも知れません。
本来の復讐とはそういうものでしょう？ 同じ痛み味わせる。 無期懲役云々の意見があるようですが、無期懲役は30年で出れます。 終身刑とはニュアンスが変わって来ます。 隣りの大陸を見ると30分後にピストルで死刑も行き過ぎですが。
昔、鍵なしのロッカーから給料袋がなくなった人いました｡(以後、振り込みになりました)鑑識が来まして、社員10名ほど指紋採取しました。だけど指サックしているのか出ませんでした。2階だからわずかに5分の犯行です。僕は1階にいましたが年のため採取です。だから警察に僕のもありますね。 被害者はだいたい4人に絞られる。だいたいMだがわからない。あれから鍵がつきました。
返信ありがとうございます。 返信の内容に答えます。m(_　_)m ・バイクの停め方やバイクの仕様からどうなんだろうと気にしています。 →こればかりは、本人の意識レベル、マナーとも言えます。 ・示談書というのはどういうものでしょうか？ →お互いに「○○」で解決しましょう。この記載した日付以降は 恨みっこなしですよ。と言う類の書類です。 例えば　http://www.sonysonpo.co.jp/auto/guide/agde030.html 「交通事故　示談書作成」で検索すれば色々出てきます。 そして割り印をしてお互いに所有します。 ・それは自分で作成するのでしょうか？ →ご自分で作成もOKですが、各種ひな形がありますので 参考にしても良いとは思います。　上記URLからも可能です。 ・もし万が一、相手方が警察署に届け出してくれない場合であっても、保険屋さんに相談は可能でしょうか？ →車の任意保険の担当者に一度電話してみてください^^ 毎年継続加入しているのなら少なからず過去の事例と照し合せてくれると思います＾＾ その他、気になった事は何でも呟いて下さいね＾＾
正規購入すればそういう問題にならないのでそうしてください。
始めが肝心です、お金を貸してくれ無い❓と言われた時に友達でもこの人は気を付けて付き合わ無いとと感じるべきでしたね、小さいお金をチョコ、チョコ借りる人は返す気の無い人です、小さいお金だと返してと言い難い事を良く知っているからです、簡単に人からお金を借りる人は慣れてて、一種の病気ですね、本来お金の貸借りは友達を無くす要因の一つです、その時の事情で小さいお金だとしても貸して上げたいのであれば、上げる気持ちか返してもらう気ならば手帳に悪いけど日付とサインを貰う事です、友達がそれならいら無いと言ったら返す気が無い人だと解るでしょう。
こうなってTELしたらアウトなんです。 何もしなかったら問題ありません。 まじめな人はTELしちゃうんです。 ワンクリック詐欺というより、怖くなってTELしてしまう詐欺です！
詐欺罪や横領罪で逮捕され本人に刑法上の刑罰が下っても、使い込まれたお金が返ってくるとは限りません。それは民法によってあなた自身が相手から取り立てないといけないからです。 しかし…「車を売ったお金は使い込みました。必ず返済します・・・・」という証文はあっても、公の借用書があっても、また取り立ての強制執行ができても、本人に返すだけの資産がなければ取りようがないのが現実です。「無いものはない」わけで、悪質な人はこれでむしろ開き直り、堂々と日の当たるところを闊歩したりします。 民家に押し入って１億円を強奪し、豪遊して完全に使い切ってから自首して刑に服し、社会に出たときは無一文になって返済不能者として胸を張っている人もいますからね。 無いものは返せないわけですが、あなたが打つ手は徹底的に調べて無いはずの資産を探し出すことです。つまり相手の潜在的な支払能力を探して見つけ出すことです。たとえば不動産等の登記簿に記載されるような権利を見つけることです。他にも取り立てる人がいたら、資産を見つけたときに早い者勝ちになりますから、ゆっくりはできません。 もし、本人にそのような資産がなければ、その親、兄弟姉妹、子どもに申し入れて肩代わりしての支払いを「お願い」することです。もうそれしかありません。 こういう事案はもっとも厄介です。
>>親権者として拒否することはできるのでしょうか。 この「拒否」するとは、バイトを辞めさせるということでしょうか。バイトを辞めさせたいとのことであれば、いかに述べるように法的には可能です。 順に説明しますが、未成年者は「法律行為」をするにあたって法定代理人(まあ親です)の同意を得なければなりません(民法5条1項)。この同意がない場合親権者は当該「法律行為」を取り消すことができます(同法5条2項、120条1項)。 　そして、バイトとは、労働契約というれっきとした「法律行為」ですから、親御さんの同意がなければ親が取り消すことができるわけです。この取り消しの方法についても民法に定めがあり、相手方(つまりバイト先)に対する「意思表示」によってするものとされます(同法123条)。この意思表示によってする、とは要するにバイトを辞めさせる旨先方に伝えれば足り、その方法は電話でも手紙でも構いません。(ただ、後で言った言わないで争うことがないように内容証明という形式で文書を送っるのが確実なのですが、少しややこしいのでこの説明は割愛します) 　また、補足ですが、この取り消しの意思表示は先方が同意するしないに関係なく、あなたが取り消す旨の意思表示をした瞬間から法的に効力が生じます(つまりバイトという労働契約は取り消されたことになる。このように一方的に法効果が生じる権利を形成権といったりします)。 ただし、注意すべき点があります。 民法21条は、「未成年者が行為能力者であることを信じさせるため詐術を用いときは」取り消すことができない旨定めています。これはどういうことかというと、要するにお子さんが成人に達していると先方を誤信させた場合には取り消すことができない、ということです。 また、親御さんの同意を得ている旨と嘘を言った場合にも21条の「詐術」にあたるとする裁判例があります。その場合にも取り消しはできないことになります。
迷惑防止条例などを適用しています。自治体によって違いますね。 ただ、条例が無くとも悪質（腕を引っ張るなど）と判断されれば逮捕されるでしょう。
＞自分で出来て、効力のある取り立て方法を教えてください。 「無い」でしょうね。 詐欺行為でしょうが、「金を搾取する目的で最初から騙していた」と 立証出来なければ詐欺罪は適用されないかと。 ＞弁護士に依頼すれば、莫大な成功報酬をとられます。 　弁護士ニ依頼したからと言って回収出来るとは限らないが、 「０円」よりは良いかと。
日弁連で「債務整理事件処理の規律を定める規程」を定めており、債務整理は弁護士と会って依頼するのが原則です。 本人と面談をせずに手続を進める弁護士はいないでしょう。 手続には至らない、単なる相談だけなら、本人以外からでも大丈夫だと思いますが。
成年後見制度は周りの者のためではなく、本人のために存在するものです。 換言すれば、後見人は本人を守ってくれる人なら、誰だって構いません。たとえ、親族の意見であったとしても、それは関係ありません。 本人の財産についても、適切に保管しておればそれでいいとの考えです。 リスクを取って運用というのは、死後の相続人の利益のためであると受け取られます。 これが今の制度に関する考え方です。
職場が分かっているなら玄関先で待ち伏せでしょうか。元夫はズルいですね、頑張ってください。
違反じゃねぇ！ 単なる「売上げ・利益」でっせ！
外国、特にペルーやベトナムでは、外国人てみたら騙す！ これ、文化です。 身内には信用を築くが、身内以外にはゴタをする。そうやって生き延びるしか、生きる道がない。そういう世界もあるのです。 私も何回も騙されました。
ちょくちょく弁護士に書類作成をお願いしますが・・。 安いところでは２～３万円とか、高くても１０万円くらいまでかと思います。 自分で作成した書類をチェックしてもらう程度なら、タダでやって貰う場合もありますが。
え～と、確か1000円以上10000円以下の反則金のことだったように思います。 罰金と違って前科にはなりません。 ※前歴には載ります。
日本を操作する、三つの組織、国民は、マインドコントロールされる！！ 神社、仏閣、政治
法テラスに相談しましょう。
Ｂ型肝炎訴訟は判例も豊富なので、なるべく安い、中堅くらいの事務所で良いと思います。 取り扱った経験があればベターです。 医療問題に強い、個人事務所などもありますが、ちょっと割高なケースが多いかと。 また、弁護士の在籍が少ない事務所は、担当弁護士の実力次第になりがちで、勝てる裁判でも負けちゃう場合も有り得ます。 その点、弁護士が１０～２０名くらい在籍する事務所であれば、リーズナブルな事務所も多いし。 事務所内で他の弁護士に相談したり、人数に応じて人脈も豊富ですから、他の事務所で、Ｂ型肝炎訴訟に詳しい弁護士のお知恵を拝借・・なんてことも出来ます。 なお、最大手クラスの事務所は、個人の依頼などはほとんど受けませんし、受けてくれたとしても、費用はベラボーに高いです。 基本は企業相手なので、むしろ病院側の弁護をします。 しかし最大手と言っても、優秀な弁護士ばかりじゃないし、事務所の総力を結集して戦ってくれるワケでもないので、実力は中堅クラスの事務所と大差はないです。 相談無料の事務所を何軒か巡り、費用に大差がなければ、一番信頼できそうな事務所に依頼というのが、一般的かと思います。 無論、訴訟は勝つことが目的なので、費用だけで選ぶのは、やめておいた方が良いです。
1.内容証明郵便等は誰あてに送るのでしょうか。 　　　↑ 遺留分を侵害している相続人です。 2.「内容証明郵便等」とあり、内容証明郵便以外に 何で意志表示すればいいですか。 　　　↑ 意思表示と認められるものなら何でも可です。 内容証明郵便は、意思表示した、という 証拠が残るから、裁判などになれば 有力な武器になる、ということです。 他のモノでは証明が難しい場合がある からです。
プロを上回る納得いく回答がありますね。 私も地方裁判所というのが気になります。 飲酒運転の裁判の判決はほぼ決まってると思います。 何か、言い訳ができる理由があれば、留置はしないと思います。 その言い訳がどうしようもない時は、警察官が、パトカーで連れてってくれると思います。 地方裁判所というのは、懲役になるのかな？ 無免許？以前にも飲酒で捕まった？交通事故？ 交通事故も絡んでるなら、弁護士がいた方がいいかもしれませんね。
正確に言うと、一旦記録された違反点数は違反が確定した日から３年を経過しないと消滅しません、一つの違反経歴は３年を経過するごとに順次消滅します、 点数は消滅しても違反の事実は消滅する事は有りません、 皆さんが仰ってるのは、違反から１年間無事故・無違反なら軽微な違反（３点未満＝３点はダメ）ならそれ以後に犯した軽微な違反には過去の違反点数は加点されないと言う事です、 そうであっても、３点以上の違反が有れば問答無用で３年以内の違反点数が加点されますから注意が必要です、 更に、３ヶ月と言う事も書かれてますが、 此れは、２年以上の無事故・無違反者が犯した軽微な違反の場合には３ヶ月が経過すると、以後の違反には過去の違反点数が加点されなくなると言う事で、特例でも何でも有りません、 無事故・無違反者が優遇されるのはある意味当然です。
補足ですがむしろ働かないＥＴＣは重要事項ですから皆さんに解決を求めるなら先に記載された方が伝わりますよ。 それから回答している相手に対し、自分の意見に沿わないものはお礼も言わないというのは常識を疑います。 因みにあたし、では無くて、わたし、（私）が正しい日本語です。良いご年齢なのでしょうから、まずそういうところからきちんとされた方が良いと思います。外国人ではないですよね？（たまにフィリピンの方等でこういう相談をされる方がいるので。） ともあれ話を整理しますと、 どうみても、それだけ大変苦労している姿を見ているにも関わらず、だらしなく動かない相手が正常の精神状態だったと思えるでしょうか？人が変わった、それまではよく働いていたという意味で宜しいですか？そこまで変わるのですから、収まりきらない何か理由が有るか、もしくは元々発達障害や精神疾患だったが気が付かなかったが無理をしていたのでは？もしくはあなたのほうが何かに当てはまっていた、が推測として浮かびます。ご主人は働かない等の理由に関して、何とおっしゃっていたのでしょうか？（男と連絡を取っていたから程度では理由として異常ですよね？それだけですか？）本当のＤＶっていうのは普通の精神状態では有りませんよね。相手も弁護士がいらっしゃるのでしょうから、どうにかして言い訳はしてくるかとは思います。 借金返済をなさっているとの事、これは離婚後にあなたの義務では無いとは思いますがどういう状況なのでしょうか？ 弁護士に再度頼む際には、法テラスというところで資金をあまりかけず相談が可能です。 上記のこともひっくるめて、中途半端にせず弁護士さんにきちんと対策を聞いてみたほうが良いのでは？ こっちが精神疾患になった＝育てるのが難しい、子供にも影響しかねないという事ですよね？ こういう状況を児童相談所に相談しましたか？ それとも現在生活保護という事なのでしょうか？ よくわかりませんが、こんなところで聞いていてもプロの精神科医、弁護士がここに来ない限り話は進行しません。 さっさと締め切って対策を早急に取られたほうが貴方にとっては有利だと思いますよ。 きつい事を言うようですがお気持ちをお察しいたします。
> 自己破産ってそんな簡単にできるの 簡単ですよ。 裁判所に数千円の費用と書類を出すだけですから。 毎月する事だって出来ます。 免責の事を考えないなら、「自己破産」自体は非常に簡単です。
質問者さんに支払い義務があるかどうかを決めるのは、元彼や弁護士ではありません。 まずは被請求者である質問者さんが決めることで、質問者さんが応じる義務はないと考えるのであれば、支払う必要はありません。 それに対し元彼側が不服なら、裁判所に支払請求訴訟を申し立てるしかありません。 また、いくらの犬かは判りませんが、犬の代金くらいで裁判したところで、弁護士費用にもならないでしょう。 まあ裁判などはできないと思います。 従い、以下の様な文書を、郵送 または メールで送達すればよろしいかと。 「本件に関し当方は、同居期間の家賃の半額を支払うことで、今後は接触しないと言う和解が成立したものと認識しています。従い、今般の貴殿の請求は根拠がないと考えるとともに、和解内容に違背する行為と考えています。 つきましては、請求行為などを含め、当方へ何ら接触するのであれば、直接、連絡などを行われても、一切応じませんので、当方にご遠慮なく、民事裁判など法的，公的な手続きを行ってください。 一方、もし引き続き、直接の連絡などを受けた場合は、迷惑行為として、警察に被害届を提出するとともに、貴殿に対し慰謝料請求等も考慮しますので、ご注意願います。」
自〇東の、先生は、なんでもいいのですよ！！ あなたは、当院です、とおだてて、利用すれば・・・お日様　西　西・・・早く気づいて欲しいです。しかし、ネットの中には、たくさんいてるから、要注意を・・・
何か間違っている方が多いので、一言、管理組合とは区分所有者が役員を決めて、建物のメンテナンス等の決定を取り扱う機関です。管理組合が建物の劣化に対して責任を取るわけではありません。当たり前の話ですがね。 さて、窓ガラスの件ですが、基本区分所有者が個人で行う物と思いますが、足場を組んだりする費用は馬鹿になりません。他の部屋でも同じ様なことが起こっていると思います。この際、修繕積立金を使い、全ての住居の窓ガラスの入れ替えとビートの取り替えをしてしまった方が良いでしょう。築４０年なら3回目の大規模修繕の時期でしょう。外壁の塗り替えと同時期に窓のメンテナンスもすれば、足場代が浮きます。 修繕積立金と、大規模、中規模、小規模修繕の計画を早急に立てることが重要です。
過剰請求、言い方によっては恫喝・恐喝になると思います。 これだけですね！！！！　 皆さまの回答と同じです。 ただ単に、吹っかけられている。かも葱状態。 因縁つけて金を取られる。この公式です。 何かを言われたら、保険屋立ててます。 弁護士さんは、どうぞどうぞです。 時速10ｋｍでコツンとあたって、バンパーに傷がついて、 恐喝まがいの詐欺まがい。 ーーーー ご心配なら、時系列でまとめて、ご質問者様の保険担当者に電話して 弁護士特約の有無を確認します。更に弁護士特約の弁護士を動かします。 また、区や市民課での無料弁護士相談も可能です。 どう考えても、一旦支払えば、今度は妊婦の話を出されるでしょう。 そして次はむちうち症の後遺障害の治療費。 そして上記後遺障害の慰謝料。 そして個人自営業なら逸失利益だ、云々カンヌンです。 ーーー 「親名義の仕事用の車（新車）だから修理になると困る。」 →という大事な仕事用の車を、私的にプライベートで使いますか？ 使いませんよね～～いくら親子だからと言って＾＾ 修理→修理期間のディーラーの代車。 ディーラーの代車が不可能なら、レンタカーの代車もあります。 勝手に親の車を使用した可能性も無きにしも非ず。 ーーー 皆さまの回答を参考に冷静に対処される事を祈りますm(_　_)m なお、当方は個人で弁護士を立てないで交通事故の裁判を行いました。 当方の場合は被害者ですが、今回の5421さんの100：0には同情します。 m(_　_)m お身体も御自愛くださいませ。m(_　_)m
「第二回」口頭弁論と書かれています。 ふつう、被告から答弁書が届いておらず、「第一回」口頭弁論に被告が出頭していなければ、そこで結審、判決となるはずです。 「第二回」とは被告から何らかの意見が出ているのではありませんか？ そうだとすれば、原告の言い分通りの判決が出るとも言い切れません。
◆返還誓約書上で保証人の電話番号と携帯バンコクが間違っていたのですが、訂正届けを見ると、「返還誓約書の印字を訂正」とあります。これは、二重線も訂正印もいらないということでいいのでしょうか？ ※間違った書面自体を訂正するのであれば、二重線を引いて訂正印が必要です。 間違った書面自体を訂正するのではなく、訂正届けを別に提出するのであれば、間違った書面の訂正箇所はそのままにして、訂正届で訂正する箇所を誤→99999　正→00000　の様に訂正して提出します。 いずれも捨印は押しておいた方が良いでしょう。
どうやら、お力になれたようですね、お友達のお幸せを、 陰ながら、願います、
デマでもなんでもなく、ほんとうのことです。 こういった細かい内容は案外パンフレットやホームページには記されていなかったりしますけれど、でも、法令で決まっていますから。 いわゆる内縁関係とか事実婚のような状態（要は、籍は入れていなくても経済的に養ってもらっている状態）だとされると、支給停止になります。その上で、そのような状態が始まったときにさかのぼって返還するように命令されます。 特に、住民票が同じだと、もともと同居関係の所得をチェックするしくみになっているので、アウトになってしまう可能性が高くなりますよ。たとえバレなくてもです。 ですから、半同棲のような状態が長く続くと、それだけまずくなります。 但し、たとえば通報などによるものであっても、事実確認のための実地調査をしたりして審査し、その上で支給を止めるかどうかなどが判断されるので、たとえばいきなり明日からストップ！などということはないですし、かくかくしかじかの理由でこれこれこうなります、と、ちゃんと文書が届きます。
そのDV男と一緒にいたいのは何故ですか？ とっとと離婚した方がいいと思いますよ。
時効は，時間の経過だけでその効力が生じるものではありません。時効が中断することなく時効期間が経過し，時効を援用できる者が援用してはじめて時効が成立することになっているからです。 ご質問の案件では，相手方買主はまだ時効の援用をしていないようなので，たとえ時効期間が経過していても，それまでは売買代金の請求が可能ということになります。 時効は，当事者が援用をしない限りは，たとえ裁判所であっても時効を認定することはできません（民法第145条）。そして時効には，中断という制度があり，請求，差押え，仮差押えまたは仮処分，承認があったときは時効は中断し（民法第147条），そこから改めて時効期間を経過しないと時効は完成しないのです。ただし通常行われる請求はここでいう請求には当たらず催告というものに分類され，催告は，6箇月以内に裁判上の請求等をしなければ時効中断の効力を生じません（民法第153条）。ただし承認については特段の要件はありませんので，「確かに代金25万円は払っていない。必ず払うからもうちょっと待ってて」と言わせれば時効を中断させられるということになります（ただし裁判上ではそんなこと言っていないと争いになるので，書面でその事実を残しておくべきでしょう）。 また，一般の債権の消滅時効は民法第167条1項により10年（商行為上の債権は商法第522条により5年）とされていますが，この起算点は，権利を行使することができる時です（民法第166条）。たとえばの話，売買があったのは14年前だけどその支払いは契約成立後10年を経過した時だという定めがあったような場合には，売主が代金支払いを求めることができるのは4年前ということになるので，民法上はもちろん商法上であっても消滅時効期間は経過しておらず，相手方も消滅時効は主張できないということになります。 ご質問の内容では，時効中断の事実の有無や債権行使の起算点が明かされていませんが，一般的な売買契約では消滅時効の起算点は契約成立の時であろうと思われるので，時効期間は経過してしまっているのではないかと思われます。ですが時効は相手方が主張（裁判外でもいい）しない限りは効力を生じないので，とりあえずは請求（催告）をし，それで払ってくれればめでたしめでたし。そうでない場合でも，できれば債務承認の文書を取り付けておくと良いのではないでしょうか。 条文を確認したいのであればこちら　↓ 法令データ提供システム 　http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxsearch.cgi 民法～法令データ提供システム 　http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxselect.cgi?IDX …
離婚したからと言って、血縁は切れません。
> 行政行為は、法的拘束力を有するので、行政規則ではなく法規命令の方に属すると思うのですが、 【行政行為】と【行政立法】とを混同していませんか？ 一般的な規範を定立するのが【行政立法】で，行政規則と法規命令に分類される。 法律＋【行政立法】にもとづいて，個別具体的な案件についてなされるのが【行政行為】。 【行政行為】が法規命令に属する，とおっしゃるあたりから，混乱が始まっているようにお見受けします。 > 行政行為は法的拘束力を有するので、法規命令に属する 特定人に対する法的拘束力と，一般的な法的拘束力とを混同していませんか？ 「特定の行政処分が法的拘束力を有する」からといって，それが県内全域に適用される法規命令になるわけではない。 （ある喫茶店に営業禁止処分をしたからといって，県内の全喫茶店が営業禁止になるわけではない。） > 行政行為のなかの準法律行為的行政行為のなかに、「通知」とありました。 それはたとえば納税通知書を送付するような，個別具体的な行政行為のこと。 具体例はこちら 平成28年度特別区民税・都民税納税通知書を発付しました http://www.city.setagaya.lg.jp/kurashi/101/112/2 … > たしか通知は行政規則であり、国民への法的拘束力が無いはずでした。 昔の「通達」と上記の「通知」とを混同していませんか？　通達は行政規則です。 具体例はこちら 国税庁による税法の解釈通達 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t … しかし最近は昔の「通達」の一部が通知という名で発せられているので混同しやすい。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9C%AC%E9%8 … > なぜ行政行為の中に位置付けられているのでしょうか？ 答え：税務署からの税額の通知等は「法律（例：所得税法）によって認められた権能に基づいて、一方的に国民の権利義務（例：ある金額を納税する義務）その他の法律的地位を具体的に決定する行為」という行政行為の定義に該当するから。 なお，ここにいう通知には，かつて「通達」とされたものの一部が通知という名で発せられるようになったものを含まない。 （まとめ） 【行政行為】と【行政立法】とを区別して下さい。 【特定人に対する法的拘束力】と【一般的な法的拘束力】とを区別して下さい。 【通知】と【通達】とを区別して下さい。 これで少しでもスッキリして頂けると良いのですが・・・。
質問をするからには、読んだ人にわかるような質問をしてください。 ＞本人訴訟で最高裁に挑むしかありません。 民事訴訟だと思う。民事での最高裁への上告は、憲法違反など限られたケースでしか認められない。 以下ウィキのＵＲＬ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E5%91%8A 上告理由に、上記の『憲法違反』等の主張を盛り込まなければそもそも通らない。
軽い傷害なら半年以内ですし けっこう酷い何か したんでしょうね
no1です。 わたしも妻が外国人なのでわかるのですが、短期滞在の在留資格なら彼はどうしようもありません。 知っていらゃっしゃるとおもいますが、短期滞在ではかりにノービザで来日できる国籍であれ、一年間に180日を超えて日本にくることはできにくくなります。　それは短期滞在の目的は90日以内で達成できることと、短期滞在を何度も繰り返すことは不適切と入管はみるはずです。　そもそも短期滞在の目的は、一時的な観光・知人訪問・商用であり、もちろん収益を伴う活動もできません。　この目的の範囲を超えることは、短期滞在ではないのです。 あなたとの離婚歴や、おそらく以前は日本人の配偶者等の在留資格だったはずなので、それらの記録も入国管理局にはあります。　あなたが、不適切だと思うなら、あなた自身が迷惑を被っていることを入国管理局に通報するだけで、日本人の迷惑になっているということから次回の入国は、かなり説得できる理由でもない限り、門前払いされる可能性もあると思います。 日本人や永住者(特別永住者を含む)と婚姻関係やその子である場合は、日本人や永住者を擁護する意味で、外国人には多大な配慮をしているのが実情です。　それで日配の在留資格の場合は、身分や地位による在留資格なので、就業制限もなく(就労制限をつけると、結婚した日本人や永住者に不利益が生じるために特別扱いになっています)、自由に活動できたのです。 離婚と同時に配偶者としての地位はとうぜんながら、日本に在留する資格も消えてしまったのです。　ましてや、書かれているように不法に行政書士があなたの氏名で戸籍謄本を取るなど論外です。　あなたは、その行政書士の氏名とともに、元夫から迷惑を被っていることをきちんと合理的かつ具体的に入国管理局に申告するだけでかなり元夫に悪い心象になるとおもわれます。　こういう状況なら、元夫は日本人(すなわち、元配偶者のあなた)に迷惑になっていることになるので、次回かりに日本にくるなら入管に悪い心象を与える可能性もあるかもしれません。　このあたりの判断は、入国管理局がどのようにみるかによります。　日本人の外国人配偶者に多大な配慮をしているのは事実なので、公正に見てその日本人の迷惑になっている人物なら、日本の国益事項にかかります。 わたしはあなたが、その元夫が不快でたまらないなら、きちんとした正攻法で、行政書士の非合法な戸籍取得などを入国管理局にあなた自身が訴えることにより、次回の入国拒否も不可能ではない気がします。 入国管理局は、日本人の迷惑になっている人物は、とうぜん、国益事項にひっかかりますから、査証申請も拒否される印象がします。 しかし、なぜ、あなたと良い関係であったときに永住申請しなかったのでしょう。　永住申請も日本人の配偶者は、大幅に緩和されており、結婚して3年以上かつ日本にすみ1年以上で3年以上の半遇者ビザがあれば可能であったのです。　まあ、今回は、永住申請もしていないのですから、反対にあなたにとりよかったのではないでしょうか。 あとはハーグ条約もありますから、そのあたりはきちんと整理されて、あなたとお子さんが幸せになられることを祈ります。
母には70万円の借金があり、それに対して抵当権仮登記がついていた。母は死亡して、相続放棄をしたが、債権者からはいまだに請求を受けている、と判断して、それを前提に。 確かに、相続放棄により相続人は母の債務を背負う必要はありませんが、それと抵当権が残っていることは別ものです。抵当権を外して欲しいなら、きちんと返済して欲しいと債権者が言うのは違法ではありません。
まず、運転中のスマホが禁止なのを知らないのでしょうか？ 前提がバカ過ぎます。 ポケモンＧＯ以前の問題ですね。
会社も交通費には莫大な経費をかけていると思います 残念ですがこれは普通のことです 特にバスは定期券の割引率が低く　会社としては支給を回避したいところだと思います ご自宅～駅は会社も調べにくく　結局最寄りのJR駅利用を促していることと思います 自転車利用の支給規定等ないかお調べになってみてはいかがでしょう
（環境省が各自治体に対して通知した指針より） 　建設工事における排出事業者には、元請業者が該当する。 　建設工事においては、建設工事の発注者、当該発注者から直接建設工事を請け負った元請業者、元請業者から建設工事を請け負った下請負人等関係者が多数おり、これらの関係が複雑になっているため、廃棄物の処理についての責任の所在があいまいになってしまうおそれがある。このため、建設廃棄物については、実際の工事の施工は下請負人が行っている場合であっても、発注者から直接工事を請け負った元請業者を排出事業者とし、元請業者に処理責任を負わせることとしている（廃棄物処理法第２１条の３第１項）。 https://www.env.go.jp/hourei/add/k035.pdf （上記pdfのP６ご参照）
それであっても単なる暴行罪であり、ケガをさせれば傷害罪にしかなりません。 それに武器準備罪に問われるかも知れませんよ。 余程有利に捉えられても過剰防衛にしかなりませんから侵入者に対しては口頭で注意する事です。 注意で納まらなければ警告とし、出来れば侵入の証拠写真を撮り警察へ通報です。 木刀で暴行すれば貴方は逮捕され刑事裁判にまで行くでしょうし、侵入者は厳重注意か書類送検程度で終わりでしょう。
＞1日以降、まだビザ更新の結果が出ていない留学生を働かせる事は、法律的に禁止されているのでしょうか？ はい、禁止です 速やかに国外に退去しなければいけません
この場合、「脅迫罪」「傷害罪」の適用を視野に入れた対応をすることを薦めます。 ストーカー行為ではなく、上記犯罪の抵触が考えられますので、警察に相談する前に弁護士に相談する方がいいでしょう。 法テラスか弁護士会では、予約で相談ができます。 収入が少ない場合は、無料枠もありますので活用する方がいいでしょう。 相談料は目安として、３０分￥５４００円～となります。
(1) 最大で4週間となっているが、もっと早く出てこられるのはどういった場合の時か。 まず、４週間以内で出ることは無いでしょう。 (2) 鑑別所ではお風呂は毎日入れるのか。 毎日は、入浴できません。 (3) 被害者が許してない場合、収容期間は増えるのか。 鑑別所は、あくまでも家庭裁判所が監護措置の決定をする期間です。 その結果次第で、保護観察・少年院送致かに決まります。 また、その処遇に関しては犯罪内容だけではなく、家庭環境や交友関係も影響を与え、補導歴等もその処遇には影響を与えます。 被害者の処罰感情だけではなく、今迄の生活態度や家庭環境や友人関係、過去の非行歴が判断材料となりますから出られるかは今の時点では判りません。
その電話番号は詐欺ですので拡散しましょう
あなたの情報は既にグーグル側に提供しているのですから、それを｢漏れた｣と表現するなら既に漏れています。 報道される「個人情報流出」に関する多くの事件で、共通してみられるのは、個人からの流出では無く、企業からの流出です。 個人情報を企業に渡した時点で、そうした可能性は常にあるでしょう。 そもそもその請求が｢架空請求｣であるなら、退会処理をされる必要すら無かったのではないでしょうか。
無断欠勤＝就業規則違反 それにより、相手企業に損害が発生した場合は、就業規則違反と関連証明されれば賠償責任があります。 常識的に考えても、無断欠勤をして急きょ人員確保を行い、損害を与えた事に関しての反省は？ 労基への相談をしても、賠償に関しては関与しませんから、全額を受け取り後に賠償しないとなりません。 ただ、その無断欠勤で金銭的な損害だけではなく「信用問題」にまで波及した場合、会社より更に金額を上げた請求がされる可能性があります。 相談者は、自分の事ばかりを考えて「払いたくない」と言っていますが、就業規則違反での「懲戒対象」になると大変ですよ。 徹底的に払わないのであれば、相手からの訴訟も覚悟して下さい。
＞実は相手が連絡先を教えないのです。それどころか自分の名前さえ言おうとしません そんな胡散臭い人間は無視でいいと思います。 それでは交渉も何もありません。 向こうも主張するならばきちんと常識的な手順を踏んでしかるべきですが、それすらもしないのですからね。 多分、向こうからも裁判を起こすこともないでしょう。
もうすぐ改正しますのでそれを待てばいいのでは？
あなたは頭が悪いのだと思います。 よく考えてから行動しましょう。
この種の事件は警察はあの有名人が使用しようがが、貴女のお知り合いが使用しようがどうでもいいのです。その背後にある組織が知りたいのですね。じゃないと根絶できないでしょう。
長男Ｃとあなたでは、利益相反する間がで、今後の付き合いにも影響しますので、長男Ｃに知られず状況を把握されることです。 できることは、その家と土地の登記簿謄本（登記事項証明書）を入手することです。登記事項証明書はだれでも入手が可能ですので、費用負担だけで済みます。 父Ａおよび母Ｂのそれぞれの相続において、あなたが法定相続人であることは明らかですので、父Ａおよび母Ｂそれぞれの相続で父Ａおよび母Ｂそれぞれが遺言書を作成していなければ、相続を理由にあなたの知らないところでの名義変更を行うことはできません。 遺言書があれば、遺言書に基づく相続手続きを行うことができてしまいます。もしもそのような場合には、あなたには法定相続の権利の半分について、遺留分減殺請求の権利を持ちます。この権利はあなたが主張しなければ意味のないものでしょう。 注意点としては、父Ａの生前に長男Ｃへ贈与をされたとなれば、一応は相続財産で無くなってしまいます。ただ、贈与の時期によっては、遺留分減殺請求の対象になるかもしれません。 登記事項証明書を取得する際に、現在有効な部分だけでなく、履歴の記載のあるものを取得されることです。そうすれば、現在の登記簿の作成以降（法律により再作成されていたり、区画整理などがあれば、閉鎖された古い登記簿の内容が必要）の名義変更などの履歴も記載されることでしょう。当然相続なのか贈与なのか売買なのかの登記理由も明記されていることでしょう。 不動産の名義変更がされている場合、贈与なのか遺言による相続などであれば、あなたが遺留分減殺請求の権利で長男Ｃへ請求するかはあなたの自由です。 すでに長男Ｃへ移動されてしまった預金についても、遺産分割協議を求めて権利を主張するのも自由です。その際には、父Ａの名義とされていた口座の取引履歴などを取り寄せる必要があるかと思います。 登記上の名義が変わっていないのであれば、遺産分割協議が必要であることを理解しましょう。相続税の申告期限は１０カ月ですが、登記などの期限はないはずですからね。また、相続税の申告期限が過ぎても申告義務は消えませんので、注意が必要でしょう。遺産の総額（不動産は想像税法に従った財産評価が必要）によっては、申告が不要という場合もあります。 法律上の相続人の法定相続分は、争いとなったり、権利を主張する際に利用されるものであり、円満解決で法定相続分を利用しないというのも認められます。 あなたが長男Ｃが相続することを問題視しないのであれば、放置してもよいでしょう。少なくてももらいたいというのであれば、状況把握が大切です。 最後になりますが、子供は親の人生すべてを知れる立場ではありません。 実際に相続手続きの依頼を受けて動いたことがありますが、知らない兄弟姉妹（知らない親の以前の婚歴の際の子や未婚での子、養子縁組による子）が出てくることもあります。両親が夫婦だと思っていたら、戸籍上の夫婦ではなかった（知らない時に離婚していたとか、そもそもが結婚していなかったなど）などもあるのです。 専門家への相談をする際には、重要な前提である相続人も把握できるように両親の戸籍謄本を出生までさかのぼって用意することが大事です。 依頼を受けてびっくりしたのが、親一人子一人の家庭で親が亡くなったという手続きで戸籍を取り寄せたら、親に過去の婚歴があり、離婚相手に子を渡しての再婚だったりというのが見つかったこともあります。親の離婚は親子関係に影響せず切り離せるものではありませんからね。当然権利があるために必要な協力を求める必要や交渉が必要ですからね。
相手は誰ですか？
この金額は一般的には妥当な線なんでしょうか？ 　　　　↑ 家裁で、養育費算定票というのをつくっておりまして、 これによって計算されるのが通常です。 それに従うと、少し安いですね。 http://www.courts.go.jp/tokyo-f/vcms_lf/santeihy … 見にくいかもしれませんが、子３人表 （第１子，第２子及び第３子０～１４歳）のところを 見てください。 これは法的には従わないといけないのでしょうか？ 　　　↑ 婚姻中築いた財産は半分は相手に 権利があるとされています。 だから、夫さんの言い分には理由があります。 半分渡すから、養育費をもっと増やせ、という 交渉は出来ませんか。 また、その他の財産はどうなっているのでしょうか。 一度、弁護士に相談することをお勧めします。 相談だけなら、数千円です。
＞もし約束どおり支払いなどの義務を果たさない場合は人身事故に切り替える旨も伝えた。 　元々、人身と物損は別々（示談書も別）に処理されるので 　これは、恫喝になるからマイナス。 ＞同乗者に関してはこの事故の事情徴収はないのか？ 　事故の状況について、飲酒の疑いか 　ドライバーとライダーの言い分が食い違わない限り 　同乗者への聴取は無いでしょう。 ＞人身事故にした場合の外国人の処罰は？ 　国籍の違いによる処罰の差は無い。 ＞病院代も交通費も含めての金額なのか？ 　はい、賠償にかかわる費用全ての合計が120万円まで。 ＞人身事故になると日本に居れなくなる？と言ってたこと 　？ 　交通刑務所に入る重大な事故（死亡など）を起こせば、 　出所後に国外退去処分になると思うが、 　ただの頸椎捻挫程度では、在日を続けられるかと。 　単に罰金を逃れたくて言っているような気がします。
＞道路を横断中 　横断歩道ですか？車道ですか？ 　どんな道路ですか？ 　横断歩道なら歩行者用信号は青ですか？ 青の点滅または赤ですか？ 横断中と言うのは飛び出しですか？徒歩ですか？ 等々 状況次第で割合は変わります！ 事故にしてしまうと場合によっては車の修理費を何割か出さないといけないことにもなりかねません 因みにしっかりした会社ならＢには請求できない と言うかＡ社の事故係が対応します もしＡ社がＭＫなら運転手は退職し連絡が取れなくなり会社も運転手がやめたからわからないと言われて泣き寝入りさせられた人が多数います
厳しい意見もあるようですが。。。 パートだけの収入でしかも、養育費の未払いがあるとなると結構生活はきついですよね。 メールも電話もつながっていても、しつこく連絡するのはやめておいた方がいいと思いますよ。 一度、専門家に相談しましょう。 私も、以前養育費の未払いで凄く困っていましたが、友人に紹介してもらったジャパンネット法務事務所さんに相談して無事に解決しました。 確かに一人で解決もできるかと思います。 しかしこういう案件は専門家に相談するのが一番だと思いますよ。
お怪我は大丈夫でしょうか？ 確かに保険屋さんの中には凄く自分たちの利益の話ばかりするところもあるので、そういう人たちにお任せして大丈夫かなぁ？と不安になりますよね。 私の友人も前に交通事故の示談交渉が難航していて困っていました。 友人にその話を聞いて、私がお世話になっていたイストワール法律事務所さんを紹介しましたよ。 以前は確かクレアティオさんという名前で今はイストワール法律事務所さんに変わっていますが、凄く相談もしやすいです。普通、弁護士さんに相談に乗ってもらうなると、緊張もしますよね？ クレアティオさんは凄く先生自体が親しみやすくてフランクな感じなので、話しやすいんです。 友人も、いろいろ話せたみたいで、難航していた交通事故の交渉も無事に解消したようです。 一度、相談してみてはいかがでしょうか？
踏ん張れ。 どこの誰だかわかんないけど 今は過去を断ち切って踏ん張るしかない。 今は一人で踏ん張るしかないよ。 たくさん声出して泣いて涙と一緒に捨てちまえ。 自分を磨けばそれだけの事は必ずあるから。 自分を見捨てちゃダメ。 多分今は何をしても何を見ても心に入っては来ないだろうけど それでも立ち止まっちゃダメ。 毎日精一杯仕事して家に帰ったら寝るしかなくても 苦しくないわけがないんだから逃げてはダメ。 ごまかしもダメ。 誠心誠意コツコツと地道な考え方で 遠くの先にある明かりを見つけてね。 資格取るのもいいですよ。没頭できるから。 ちゃんと制裁したんだもん。 楽しくなるような映画でも見に行って来たら？ うずくまっている自分の人生がもったいない。 おひとり様を楽しめるものって探せば結構あります。 近場の旅行も然り。
> リボ払いにしました そうですか。 > 全額支払いしなければいけないのでしょうか では、カード会社から全額が相手に支払われますから、カード会社にその分「全額」の支払いと利息の支払いが必要です。 その上で解約して、解約手数料等が引かれた金額が返金されますから、それをカード会社への返却に当ててください。 又は、相手先からカード会社に返金があった後に差額をリボ等で払ってください。 これは、カード会社との契約に基づくものとなります。
通常は、借地権付きの建物として売り（競売）に出されます。 買った人はその工場を使うので、貴方はその方と借地契約をすることになります。 勿論、貴方が工場を買取ってもかまいません。 おそらく最初に話がくると思います。
詐欺になるかどうかは、借りる当初から 返す意思がない場合です。 後で一部返したとか返さない、なんてのは 詐欺の成立には関係ありません。 この場合、彼は１万円は入れているので 通常は詐欺罪にはなりません。 　　　↑ 訴訟法と実態法を混同しています。 一万円入れているから詐欺にならないのでは なく、詐欺だという立証が難しくなる ということです。 自分がとても払えないような額のつけをしたら それは詐欺罪ですか。 　　　↑ これも混同です。 返す意思があれば、金額がどうあれ詐欺には なりません。 しかし、払えないような額であれば、当初から 返す意思がなかったんだろう、と思われ その結果、警察、検察、裁判官が、返す意思があった なんて信じなくなり、有罪になる、ということです。 また彼が「俺は開業医だ」と嘘を言って １０万近く、一回で使って１万円は入金しても 残りを返済しなければ詐欺罪ですか。 　　　↑ 同じです。 最後に詐欺罪にはお金の過多は関係あるのですか。 　　　↑ 原則、関係ありません。 ただ、一厘事件、という有名な判例があります。
◆なんとか「一括」で支払わす方法はありませんでしょうか？ ※一括で支払う原資がない人に一括で支払わせることを強要することはできませんが、一括で支払う原資があるのに支払いを拒んでいるのであれば動産や不動産、預貯金に強制執行をかけることにより一括で回収できる可能性があります。 一括で支払う原資がない場合でも被告が働いていて手取り６万円以上であれば、給与に差し押さえをかけることで手取りの４分の１までは差し押さえできますので、隔月３万円の回収よりはペースは上がります。 少額訴訟申立時に５％の損害金を請求していれば払い済みまでの間、遅延損害金も回収できます。
そんなことは契約書に基づいて実行する。
香港のこのサイト？ https://oraculum.chris-uranai.com/message_video0 … 何を入力したのか覚えてないの？　 請求書の内容はどんな内容なの？ まだ、ここまで来ていません。
そもそも事件の本質が、｢返す」「返さない｣では無かったような記憶があります。 あれは自己所有していない著作権について、「自分が持っている」として、その架空な権利を売買したという事件であったような気がします。 いずれにしても、彼は、悪いことをやらかしてお巡りにとっ捕まった、というだけの話でしょう。
とりあえず、警察へ行って、ＤＶ被害届したらどうでしょう？ 相手をＤＶ認定してもらって、生活保護で生活を安定してから、弁護士通じて協議離婚が最適でしょう。 そうすれば、相手が支払った借金も返金せずに済みます。
え～とですね・・・ 未成年者の場合、保護者の管理の元で、それが認められます。 なので保護者に隠し事はＮＧで認められません。 第一法律行為そのものが成人しないと認められません。 例えば、スマホの契約そのものも、親の承諾書がないと契約できません。 それは本人に支払い能力がないので「社会的信用」がそもそも無いのです。 いわゆる公民権がない状態です。 ※最近ようやく18歳以上に選挙権が認められました。 まだまだ未成年者の権利は希薄です。
動画共有サイトに電話の話が流された事によって、 あなたにどんな不利益が生じたのでしょうか。 その不利益の程度によって、法的な問題のあるなしが決まります。 只流すだけならば、何の問題もありません。
離婚の原因は？ だんな？あなた？
続きの質問を別にしてるようですし、こっちは締めきりましょう。
法的な反論ならいくらでもできます。 ただ学校の先生も風紀を保つ責任もありますので、あなたにどれだけ問題があったのかで変わりますが。 先生に呼び出されるような生徒なら、普段の行いを改めてください。 そして謝って返してもらってください。 質問の答えの前にすみません。 さて、法的にはスマホやタブレットの中身を勝手に見ることはできません。 あなたの同意が必須なので、拒絶すれば見る権利は誰にもありません。 犯罪行為があれば裁判所の許可を得て警察が見ることはありますが。 そして、それらの端末を長期間没収するのは問題です。 通信料金が発生するなら、その間代わりに払ってくれるならともかく、そうでないなら損害を被ることになります。 また、勝手に見るのは例えば未開封のメールを見たら信書開封罪に該当する可能性があります。 これは電子メールにも認められますし、親はセーフなのですが学校の先生だと正当性は認められないと思います。 またメールの中身に関係なく該当します。 またあなたのアカウントで勝手にラインやツイッターにログインしたら不正アクセス禁止法に該当する可能性があります。
騒いでいる大阪府の女は被害届けを出したら 「貨幣偽造幇助で逮捕」が妥当と思われますが どうなんでしょうか？ 　　↑ 幇助犯については、我が国は共犯従属性説 が通説になっています。 つまり、正犯が実行して、初めて幇助になる ということになっています。 この事例では、通貨偽造の正犯が存在しません。 従って幇助犯も存在しません。
こういった行為は違法でしょうか？ 　↑ 法的には問題ありません。 補足しますが、任意であれば取り調べも 違法ではありません。 取り調べは警察に限る、なんて法はありません。 事実、あちこちのスーパーでやられています。 店で取り調べ、悪質なら警察を呼ぶ、という のは一つの典型的な方法になっています。 また、現行犯は私人でも逮捕可能です。 ただ、店内規則には違反しているかもしれません。
保証人になっていなければ原則ありません。 ただ、日常家事債務、というのがありまして 例えば電気代とか食費などでつくった借金であれば 連帯責任を負います。 それ以外であれば、支払い義務はありません。 離婚時の約束事とかでもそんなことってありますか？ 　　　↑ 奥さんとそういう約束をすれば、奥さんとの 関係で債務を負います。 つまり、奥さんの借金の支払い義務は、債権者には 負わないが、奥さんには負う、ということです。 債権者と約束すれば、債権者に対して直接債務を 負います。
気持ちは理解しますが弁護士に相談はすべきです。 ３０分程度で　あなたも知識が変わりますよ。 相談してダメな場合は他の手を考えるべきと思います。
無理。
完全に騙されています。 家族カードは、本カードと合計して契約者の引き落とし口座時から決済されます。 他人が家族カードを持っていても、払うすべは有りません。 ＊元々、家族カードの支払い口座は登録されない。 場合によってはあなたのカードも使えなくなります。
自己破産とは、あらゆる権利・負債・財産等々を全て失う、あるいは破棄することです。 土地建物の権利も、借金も、保証人としての立場も全部失います。 自己破産してしまえば、この世の誰も、あなたに何かを請求することは出来ません。 ましてや債務者は知人ですから、あなたには請求できませんし、自己破産していたらそもそも請求が無効です。 そういった理由から、あなたが自己破産した以上、彼らは九分九厘裁判は仕掛けてきません。 裁判したら負けるからです。第一、ヤミ金自体が違法ですしね。 ただし、相手はそもそも違法のヤミ金です。あなたが自己破産することなんて想定のうちでしょう。 裁判をする、なんていうのは貴方を迷わす攻撃の一つです。 彼らには法的権利はありませんが、大切なお金を失っているわけですから、死ぬ気で取り返しに来るでしょう。 本当なら借りた金にちょっと色をつけて、示談が理想的ですが。 そういうのも無理なら、死ぬ気で戦うしかありません。 協力者がいれば、非常に心強くなります。探してみてください。
会社法は代表取締役を２人以上とすることを認めています（第三百五十一条 代表取締役が欠けた場合又は定款で定めた代表取締役の員数が欠けた場合には・・・）。 大企業では，例えば "銀行　代表取締役" で検索すればおわかりのように，代表取締役を複数とすることも多いです。 膨大な決裁・契約を１人に集中させるのは無理ですし，たった１人の代表取締役が倒れると業務が停止する，というのも困るので，複数選任してリスクを回避します。 家族経営の企業では，互いの信頼の下，各取締役がそれぞれの取引先と色々自由に契約して良いということであれば，各自に代表権があった方が便利です。そのためには，各自を取締役にして代表取締役は定めないという方法もありますが（第三百四十九条 　取締役は、株式会社を代表する。ただし、他に代表取締役その他株式会社を代表する者を定めた場合は、この限りでない。），それでは肩書きに格好がつかないので，多くの場合，代表取締役を複数選任します。
冷酷な意見とは思いませんよ。 そういう保育士もいるんだなぁと思って読ませてもらいました。 公正証書を交わしても支払ってこない人は来ないと思います。 なので、ここは専門家をまずしましょう。 ご自身だけで解決しようとするのは正直、難しいと思います。 支払ってこない人は、ずっと支払いませんからね。 私も養育費も未払いをされた経験があります。 自分で意地張って働いていましたが、無理をして病院に運ばれました。 見かねた友人に、ジャパンネット法務事務所さんを紹介してもらって、相談にいきました。 凄く良心的に相談に乗ってくれて、しかも仕事がものすごく丁寧で迅速だったので支払いもすぐに行われましたよ。 一度、ご相談に行ってみてはいかがでしょうか？
確かに訴訟ってめんどくさいかもしれません。 しかし何もしないより、したほうがいい場合もありますよ。 さまざまな書類の準備もあると思うので、一度弁護士さんにご相談したほうがいいかと思います。
別に・・・。 　まずシングルマザーにきちんと養育費は払われない現実を知ってください。離婚世帯の9割は養育費不払いです。約束をしていても支払わない父親が約9割。コレが現実です。裁判所の判決文があっても公証人役場で作った公正証書があっても払われません。サラリーマンでも逃げ放題です。赤字経営だからって口実です。赤字でなくても逃げれますから。 　差し押さえしますか？したければすればいいでしょう。無いものはないのです。差し押さえていくら回収できますか？ 　まさか日本の現実を知らなかった・・・。 　質問者様がどちらの立場か解りませんが、もし父親だったら払えるのであれば少しでも払ってあげてください。月々5000円でも1万円でも。母親だったら、同じ女性として言いますが甘かったのね。現実を認識しましょう。そういう男を選んだ責任はあなたです。子供に罪はないのです。頑張ってお子様を育ててください。
偽証罪だとすれば、公訴時効は3年です。 公文書偽造だとすれば、5年です。 私文書偽造ならば、3年です。 なお、「刑事告発」ではなく「刑事告訴」ですが、 それよりも、本案を取り戻せば目的が達成できるので、 再審請求を考えるべきと思います。
婚姻費用の調停は不成立なら審判に移行します。 請求額に納得できず、あなたの提示する金額と奥さんが提示する金額で歩み寄りが望めないなら調停不成立としてもらい、審判に移行してもらったら良いと思います。審判になれば裁判官が判断します。 婚姻費用の争い中でも離婚裁判を申し立てることは可能です。 裁判中に婚姻費用の審判が確定したら、決まった額の支払いを開始したらよいと思いますし 過去の滞納分の支払いも分割で支払うか離婚の条件の中で清算したらよいと思います。
>80歳過ぎると死亡保障は終身で30万円足らず 80歳を過ぎてから亡くなられた場合、数百万もの死亡保障は必要でしょうか？ 高額な死亡保障はいわゆる働き盛りの年齢の方が亡くなられた際に遺されたご家族が生活をするために必要なものです。死亡リスクが低い年代だからこそ現実的な保険料で契約できるんです。 80歳を超えてからも700万の死亡保障を維持しようとすると保険料も数万単位になるかと思います。およそ現実的な契約とは思えませんし、担当者は説明をしているはずです。 契約の細かな内容はわかりませんが、高齢になってからの掛け替え後の保険としてはそれほど非常識な内容とは思いません。 後は入院保障などの部分がどうなっているかでしょうね。 保険は、入った時の条件をずっと維持する性質のものではありません。年齢に合わせて掛け替えをしていきその際に貯まった積み立て分を原資にして新たな保険を契約することはごく普通のことです。そうすることによって新しい保険での保険料負担を減らしたりするんです。おそらく掛け替え後の終身保険は保険料負担がないかあっても低額ではないですか？ また、お母様がお幾つかわかりませんが説明をちゃんと聞いていてその時は理解していたけど時間が経つうちに昔の記憶とすり替わっているということも考えられます。 お母様が死亡保障700万あるんだと思ってらっしゃるならそれはそれでいいじゃないですか。どのみちお母様自身には全く関係のないお金です。自分が死んだあとに子どもたちに遺してあげられると思っているんですよね。 お気持ちだけありがたく受け取られては？ それとも死亡保障700万に固執する理由でもおありなんでしょうか。 質問者さん、あまり保険の掛け替えとかしたことないのかな、という感じだったのとあまりにも営業担当の身勝手みたいな内容だったので、こういった観点で書きましたが、入院保障などの内容なども併せて考えないとはっきりとしたことは言えません。 公平な目で判断したければファイナンシャルプランナーにでも相談されてみては如何でしょうか？
基本的に、未成年者には親権者がいますが、最後の親権者が遺言で未成年後見人を指定することなく死亡したときは、親権者も後見人も存在しない状態になります。 家庭裁判所は申立により未成年後見人を選任しますから、この間ということになりますね。
暴力が原因の離婚だと、相手に対してのトラウマも出てきちゃいますよ。 ここは直接連絡とか、請求をしないで専門家に頼みましょう。 私自身も暴力が原因ではないのですが、離婚して養育費の未払いを経験しました。 その時、自分で何とかしようとしていましたが、結局見かねた友人に紹介されて専門家に相談しましたよ。 私がお世話になったのは、ジャパンネット法務事務所さんです。 ジャパンネットさんは、凄く良心的に相談に乗ってくれて小さいお子さんがいる場合、前もってお話ししておくと託児所的なものもあるので、ゆっくり相談できますよ。 一度、相談してみてはいかがでしょうか？
たとえ家主側のミスであったとしても、その期間の家賃を払っていない事実に代わりはなく、支払い義務は当然残っていますよ。 もちろん、何年分もまとめて払えと言われても、すぐには現金を用意できない場合もあるでしょう。 そんなときは利息なしで分割払いとするなど、話し合いの余地は十分あります。
A No.2へのお礼ありがとうございます。 遺言にどういう言い回しになっていてどうあてはめ、その判断で別の答えがあるかは保留しますが、お礼にお書きになられたとおりです。
ハーグ条約でしたっけ？　面倒なことになりそうですよ。　養育費に関しては日本よりもアメリカのほうが厳しく取り立ててくれそうな感じがしますが違いますか？　無責任な男性ですね。　行政に相談はできないのでしょうか。子供が可哀想なことになってると、アメリカではサポートしてくれるイメージがあるのですが･･･。　とにかくお金を何とかして子供のために払ってもらわないとですね。　諦めないで、がんばって。　支援してくれる女性の団体もあるかもしれません。
①　畳・建具は抵当権に及ぶので、抵当権設定前後を問わず抵当権の効力には関係ないです。抵当権者Dも同じことです。 第一順位の抵当権者Bと第二順位の抵当権者Dとの法律関係は？？ ③　抵当権設定後に所有したＦは、抵当権実行で所有権は職権により抹殺されます。 所有権が「抹殺」される?? → Fの登記が「抹消」される??
なるほど、私でもイライラしますね。 最終手段は、監査の人に直接訴えることです。 生活保護科の受付の人じゃなく、市でもなく、もっと上です。 あとは、警察ですね。 生活保護の不正受給をしている人がいるのですが、 どこに連絡したらよいのでしょうか、と聞くもよし、気が済むまで追い詰めれば、気が晴れるかもしれませんよ。
訴えれますが、棄却されるでしょう。 そもそも競争して良いので、今まで自分とこしかやってなかったと既得権を訴えても相手にされません。
ありがとうございます。歩きスマホは日本の法律では規制されてないみたいですが。
◆不貞行為について、不倫相手との関係を断つことを誓約するという文言を入れた公正役場で示談書を交わしました。 ※公証人役場で公正証書ではなく、示談書を交わしたのですか？ ◆そこで交際を断つという定義はどこまでが関係を絶つことになるのでしょうか？ ※事前に決めておくべき事柄なので、詳細に決めていなかった場合は争うことになります。 ◆そうした妻に関連するものや連想されるものは返還するということで口頭ではありましたが合意しております。 ※公正証書で合意すべきでしたね。応じなかった際の手段なども決めておくことができました。 ◆後日になり私物返還での話で相手はこちらに許可なく勝手に廃棄し、更に携帯電話やiPadについては裁判所からの命令がなければ出さないという支離滅裂な回答をする有様です。 ※公正証書作成時の落ち度です。 ◆更に深く反省し謝罪したと示談書に記載がありますが、謝罪ということで行くなら謝罪は受けていません。 ※文書をもって謝罪と解釈することができるので、口頭や態度での謝罪は無くても問題ありません。 ◆しかし、示談書を交わした後に合意書として公正証書で交わした内容を反故したり虚偽の事実が判明した場合、慰謝料と同額を更に支払うことに双方合意したといった内容の書面を交わしましたが、虚偽の事実が段々と浮き彫りになってきております。 ※立証可能であれば提訴することができるかもしれません。 ◆最近、思うのは相手が最終的には支払わなければいけないかも知れないが、とにかく支払いたくないという考えが凄い強くなっているような気がします。 ※どのような取り決めになっているのかがあまりにも部分的なので全文を確認してみないとどこまでの権利があるのかがわかりません。 ◆更に使えない弁護士を代理人につけてくる始末です。 ※使えない弁護士であればそれを逆手にとって、こちらのいいように誘導すればよいと思います。 ◆自分としては公正証書で交わした関係を断つ定義がどこまであり、 ※まずは、どのように考えて定義を定めたのかを主張してみてください。 ◆妻の写真や関連するものを出させたいのですが裁判所からの命令がなければ出来ないものなんでしょうか？ ※妻の写真や私物を捜索したいのであれば裁判所の命令がなければできませんが、公正証書を作成する際に対象物を指定し、応じない場合の違約契約を定めていれば改めて相手と争う必要がなかったですね。 ◆また別に交わした合意書も施行したいですが、金額が高額なため施行出来るものでしょうか？ ※金額が高額なのは相手も合意している合意書なので、履行を求めるのは問題ありません。 【所見】 公正証書や合意書の内容が詳細に把握できないとアドバイスも無意味になる可能性があります。 専門家に各書類の現物を確認してもらってから今後の動き方を決めた方が良いと思います。
なりません。 この御時世、総理を殺したいと思っでる奴が、何人いるやら、本人目の前にしてころすぞは、流石にヤバイけど。
＞でもこれ以上高い罰金がきて嘘ついた。と思われたら。 こいつらは、かなり大袈裟に言っていますよ。 まれに、高くなることがあるかもしれませんが・・・。 20万と30万と気楽に言っているけど、かなりの差ですよね。 20万円までと違うかな。30万も検察官が保険をかけたのかもしれませんね。 検察官が、「懲役2年を求める」として裁判官が判断して、「懲役1年6カ月に処す」「懲役2年執行猶予3年に処す」など、大概軽減されてますからね。 検察官が「罰金20万円を求める」とほぼ決まってたのかも。
被告の住民票を取得しないで訴状を作成したと言うことでしょうか。裁判所に判決の更正決定の申請をするしかないと思いますが、訴訟記録に正しい住所の資料がないと難しいかも知れません。とりあえず、住民票を取得してください。 民事訴訟法 （更正決定） 第二百五十七条 　判決に計算違い、誤記その他これらに類する明白な誤りがあるときは、裁判所は、申立てにより又は職権で、いつでも更正決定をすることができる。 ２ 　更正決定に対しては、即時抗告をすることができる。ただし、判決に対し適法な控訴があったときは、この限りでない。
憲法１３条です。 プライバシーを直接定めた法律はありません。 しかし、その必要性から、憲法１３条で保障 されている、と考えるようになりました。 憲法は国家を規制する法ですが、この規定により プライバシーを侵害するのは違法、ということで 民事賠償の対象になります。 名誉を毀損するような場合は、名誉毀損という ことで刑事事件にもなりますが。
質問が理解しがたいので、直接的な回答は致しません。 弁護士資格は、法曹資格として最低限の試験として難関ア司法試験が用意されて委案す。弁護士資格は、法律関係ではオールマイティな資格です。 しかし、弁護士自身には、能力や実績や経験上の優劣もありますし、専門性などもいろいろあります。どんな有名な先生だろうが、経歴だろうが、１００％あなた方にとって良い方法を見出しアドバイスできているかは、あなた方が判断するしかありません。 困りであれば、他の弁護士に相談されたほうがよいと思います。 すでに弁護士が介入され、裁判なども進んでいる中、事情を詳しく知らない第三者でかつ放送専門家ではないひとがいくらアドバイスしても、意味のない、悪い結果につながるなど、良い情報が集まるとは限りませんからね。 質問は句読点をしっかりとつけ、わかりやすい分でなければなりません。 だれがどのように騙されたのでしょうか？ 会社とありますが、法人ではないのですか？ なぜ、お兄様の個人所有の財産まで関係するのでしょうか？ お兄様は会社ではどのような立場だったのですか？ 騙されたのになぜ和解で払う側になっているのでしょうか？ 叔父様の会社で叔父様が決めた弁護士をなぜ詐欺師で加害者であろう人が解任できるのでしょうか？代表である叔父様ではなく、息子や部長程度の権限で解任はできないでしょう。結果叔父様がさらに騙されたということでしょうか？ 変死とありますが、警察が変死と判断していないということではありませんか？ どうして変死と思うのでしょうか？ 質問文を簡単に読むだけでいろいろな疑問が出てしまいます。 当然名を伏せたりするという点で詳細な部分がかけないにしても、もっと情報がなければアドバイスもできません。これ以上の情報が書けないのであれば、守秘義務があり正式な依頼のもとで相談を受けられる弁護士に相談すべきですよ。
それはありえない というのは、宝くじの裏面に 1ユニット当たりの当選本数というのが記載されています １等１本に対して前後賞２本となっているはず それだと、組番号まで一致しないと 当選本数が合わなくなるのでありえないとわかるはずです
少なくとも家宅侵入罪は成立する。 何があったか書かないとそれ以上のことはわからない。
◆夫が会社の同僚と不倫しています。相手も既婚者でお互い小さい子供がいます。 ※証拠が必要です。 ◆夫の浮気はこれで3回目です（知っている限りでは）。 ※過去の浮気についても言及したいのであればそれぞれの証拠が必要です。 ◆夫は他の女の人が気になりだすと私に対して攻撃的になります。モラハラです。私のすることにイチイチケチをつけ、文句を言い、けなしてきます。私が言い返すと うるせー、黙れ！、と、会話にもなりません。 ※日時、場所、具体的なセリフなどを全て記録しておいてください。 ◆そんなに私が嫌なら離婚してくれと何度も言いましたが、夫はバツイチでその時の子供に養育費も払っており、これ以上離婚でお金を払うのが嫌なのかわかりませんが、私との離婚には応じてくれません。 ※夫は離婚した方が金銭面では負担が軽減されますのでお金の問題ではないと思います。 ◆更に悪いことに、今私は ある重い病気に掛かっていて（すみません、あまり言いたくありません）、先月まで入院していましたが、その治療費も「お前の治療費なんかバカバカしくて払えるか」と払ってくれません。 ※夫はあなたと離婚すれば治療費を負担する義務さえなくなるので離婚しない理由はお金ではないと思います。 ◆当然身体のことなんか何も気遣ってくれず病気が悪化しましたが、私が辛そうにしているのが夫にとっての幸せのようで、「お前が死んでも俺のせいにするなよ」とも言われました。 ※記録しておいてください。 ◆夫は本当に私がこのまま病気で死ぬのを期待しているのかもしれません。そうすれば保険金も入るし、不倫相手とも好きなようにできるようになるし。 ※保険金の受取人を変更することもできます。 ◆長くなりましたが、弁護士やいろいろな所に相談しましたが子供がいると、不貞の事実が証拠としてなければ、離婚は難しいと言われました。 ※逆を言えば不貞行為の証拠さえあれば離婚できるとアドバイスされているのです。 ◆離婚や別居が無理なら、他に何か方法はありませんか？ ※もう一歩で離婚できると思うので、離婚する方向で再検討してみてはいかがかと思います。 ◆以前の浮気の時も2度としないと 約束しましたがこのザマです。 ※浮気はお咎めなしで許すと再発の可能性を高めます。 ◆私たち2人の間だけの約束だと、夫には何の効果もないので、もっと法的に約束させる方法とかありませんか？ ※法的にというのであれば裁判所で調停する、公正証書を作成するなどがあります。 ◆もしくはこんな人間に「気付かせる」方法とかありませんか？ ※気持ちの問題に関して何かをしたら…何かを言ったら…必ずこうなる！という魔法は存在しません。 ◆もう本当に毎日顔を見るのも嫌です。どなたかアドバイスお願いします。 ※まずは、あなたの理想の目的を立ててみてください。目的が定まらないと専門家も背中を押してあげることができません。揺るがない目的が定まったら力になってくれる専門家は沢山います。
あなたの事故とは、まったく違うみたいね。 赤信号で侵入は「悪質さ」が、かなり差があると思いますよ。 http://n-seikei.jp/2016/03/post-36498.html 自転車にも問題がかなりあったかも。 そのまま、警察を呼んでいれば、お咎めなしだったかも。 警察官も人間。立場を考えてかなり気が動転していたのでしょう。 我に返って20分後に現場に戻ったが後の祭り。 「大丈夫です」と言ったかどうかは？？？ですけど、「大丈夫です」と言われたら自分に都合の良い用に考えてしまうかな。
こんばんは。 んー。お金の考え方は法律的にはあっているかもしれません が。 ぶっちゃけ、あなたは着信拒否されてから自然消滅するまで、 彼女に別れの意思確認しましたか？ 自然消滅って結局はお互い何もしなかったと思うのですが、 正論でお金の返却を拒否ったら、他の方法をとりかねない のではないでしょうか。 たとえば「私はふっていない。自然消滅と勝手に判断され 別れることになってしまったのは遺憾だが、だったら子供 の慰謝料を請求する。流産費用８万円は二人付き合ってい くことを前提として半額にしたのであり、別れるなら一般 的常識の正規料金と慰謝料を請求する」とか言い出さない かなと。。。 相手の要求した額は検討する必要があるかもしれませんが、 私も返す方向で考えたほうがよさそうに思います。。
> 信用情報に悪影響は出ますか？ 出ます。 破産すると、官報によって公告されます。 信用情報機関は、官報の破産情報を記録していますので、これにより「ブラック」となります。 > ローンが通らなくなったりしますか？ 当然そうなります。 > ブラックの記録は何年ぐらい残りますか？ 信用情報機関は複数あり、消去期間が異なります。 銀行等が利用する所は１０年。 クレジットカードやサラ金等が利用する所は５年となっています。
妻の考えも、あなたの考えも、あなたの状況も分かりません。 分かりやすく伝えてもらえますか？
当てた相手の車に乗っていた人に怪我は無かったのでしょうか。 一般的には物損事故だけの場合には、点数（行政処分）も罰金（刑事罰）もありません。 損害賠償（民事責任）だけが問われると思います。 質問文にはありませんが、若し相手が怪我をした場合は、事情が全く異なります。 ＞完全に止まった状況でブレーキから足が離れてしまったのか、完全に止まってないまま・・・ どちらでも大きな違いは無いでしょう。 その瞬間をはっきりと覚えていたら、その方が不自然ではないですか。 あなたの安全義務違反と云う事には変わりありませんから。
現行法で言えば、前回の減点から１年間無事故・無違反で行政処分が無ければ１年経過後に起こした違反・事故の減点に前回分は加点されない仕組みですから今回の事故の減点が６点以上で無ければ公安委員会の行政処分には成りません、 但し、人身事故ですからそれに対しての刑事罰（罰金など）は裁下される可能性は有ります、起訴されればです、 免停や罰金刑は個人情報ですから就職先へ連絡されるなどは起こり得ません、 就職先から運転経歴書の提出を求められるとそれには道交法違反２件（免停なども）とキッチリ記載されてます、 此れの先のことは解りません、取り消しになるかどうかです、 尚、貴方の違反記録は警察庁のデータベースに確り記録されてます、免許所持者なので死んでも記録が消えることは有りませんし何かの関連で照会が掛かると全ての事が一括で出て来ます、前科前歴なども含めてです。
Aさんは共同正犯です。容疑が固まれば逮捕されますね。余罪もあるみたいですから併合で起訴されますね。ずっと否認していると心証が悪くなりますよ警察はともかく検事を怒らせると別荘行きですよ。
例えば、今現在、あなたの違反が確定していないのではないのでしょうか。 検察が、無罪としたのに行政処分がくるのはおかしいでしょ。 あなたの罪が、確定してから行政処分がくるのではないでしょうか。 スピード違反などの赤切符は、呼び出しが早い（1週間ぐらいだったかな？このごろまじめにしてるので・・・。忘れました）ですよね。 キップ切られた時点で、免許証の住所と同じ場所で違反したら出頭日が指定されてますよね。
1.国税局はまず空振りしないと聞きますが、納税義務者が起訴される確率は。 データは公表されていませんが、強制捜査は別格で、その他の捜査，調査が徴税目的であるのに対し、強制捜査は刑事告発を目的とした捜査です。 従い、強制捜査を受けた時点で、「起訴される確率は、かなり高い」としか言えないかと。 2.起訴されたら逮捕されると思いますが、 　逮捕と会社が倒産することは一般的にどう繋がりますか。　 　また、わざと倒産させる場合はどんな理由ですか。 逮捕されるのは経営者などであって、社員全員が逮捕されるワケではありません。 従い、後継体制が確保できれば、人的な原因で倒産する可能性は低いです。 一方、脱税が発端で倒産する場合、経済的な理由が圧倒的かと。 本来支払うべきであった税金（本税）に加え、重加算税や罰金と、更に期日までに納付できなければ延滞税なども生じますので。 高額な脱税で有罪となった末、本税などは支払えず会社が倒産し。 それでも延滞税のみ払い続けさせられる、元経営者なども居ますよ。 わざと倒産させるメリットは・・・恐らく無いと思います。 会社が倒産しようが自己破産しようが、税金が免責されることはありませんので。 4.刑法のように、健康上の理由（精神疾患等で正常な判断が出来なかった） 　を訴えることで納税義務の責を免れる、もしくは軽くすることはできますか。 上述の通りです。 刑事罰の減免はあっても、納税の減免はありません。 せいぜい支払猶予措置までで、脱税額によっては、サラ金地獄より酷いことになります。
誰かがチンコロしてるんでしょう(ーー;)
>この準備弁論手続きは、当事者も出頭したほうが良いのでしょうか？ 　もちろん、当事者が出席することは民事訴訟法上は何ら問題ありません。しかし、弁護士と良く話し合って下さい。最悪なのが、当事者が不規則な発言をして、訴訟代理人の活動に支障をきたすことです。 >この準備弁論手続き時に全ての証拠を提出しなければならないのでしょうか？ 　今後の口頭弁論期日において、どのような争点について、どの順序で審理していくのか争点や証拠の整理をするのが弁論準備手続です。ですから、弁論準備手続では書証などは証拠調べをすることはできますが、あくまで争点整理が主眼です。 >出頭できると知っていたら出頭したかったです 　第一回口頭弁論では、原告訴訟代理人が「訴状の記載どおりに陳述します。」と陳述するだけですし、被告はあらかじめ答弁書を提出しておいて当日欠席するのが多いので、当日は、審理らしい審理はしないで終わるので、はっきり言って出席しても面白くもなんともありません。(面白いかどうかはともかく、経験してみたかったということであれば残念でしたが、平日に時間がとれるのであれば、是非とも法廷傍聴をしてください。)
はい、 売っても買っても処罰されます。 販売業者は短期間ネットに上げて売り抜けたらドロンです。 何らかでコピーが判明すると処分されます。 ま～占いでずっと壊れるまで使えば大丈夫だとは思います。 1～2年で電池切れますから。
妻の両親または息子さんに支払い能力があるか自身で調べておくことなんならそれを証明できるものがあれば妻側に支払い能力があれば支払ってもらうまで戦うことですね。
●横領の罪は問われる？その場合、刑の重さはどうなりそうでしょうか？ 会社か母上が刑事告訴などして、告訴を取り下げなければ、ご主人は罪に問われます。 横領罪（or 背任罪）は非親告罪なので、普通は告訴を取り下げても刑事手続きは進みますが、告訴人が義理の母上とか、小規模の同族経営の場合、告訴を取り下げれば、恐らく不問になります。 刑事手続きが進んだ場合でも、横領額にもよりますが、初犯で弁済しているのであれば、罰金刑が濃厚。 最悪でも執行猶予付き判決になるとは思いますので、服役する可能性は、ほぼありません。 ●家族にたいして。裏切った。としての慰謝料は発生するのでしょうか？ まず被害者である会社は、各種請求権があります。 簡単に言えば、「ゴメンで済んだら警察は要らない」と言うヤツで。 捕まった泥棒が、「じゃあ、盗んだモノを返せば良いだろう」と居直って済む話ではないのです。 被害者が「そうはイカン。警察に突き出す！！」と言えば、泥棒は「それだけは勘弁してください！」と、懇願する立場です。 勘弁するには、民事的に和解する等が必要で、いわゆる「示談金（和解金，解決金）」などを要します。 また、これが原因で離婚話になった場合、こじれたら離婚裁判で離婚の妥当性が判断されることになり、判決の行方は微妙なトコではありますが、仮に離婚が認められれば、有責者はご主人と言うことになります。 すなわち、ご主人有責と言う可能性しか無い状況ですから、妻側である質問者さんが、慰謝料請求するのは妥当でしょう。 他方、「刺す殺す、自分も死ぬ」と言うのは論外ですが、「同じことを繰り返す」と言うのは一理ありますね。 ・・と言うか、「たった一度のミス」でも、「それで許されるミス」と「許されないミス」があります。 普通の社員であれば、警察に突き出したりクビにしたり、あるいは寛大な会社なら、不問に付すと言う処置もあるとは思うのですが。 ご主人の場合、「普通の社員」ではないのでしょ？ 従い、ご質問の様な問題になっているワケで、「絶対にやってはいけないこと」をやっちゃったのです。 離婚するかどうかは、母上が口出しすることではないと思いますが、「絶対にやってはいけないこと」をやっちゃったご主人は、少なくとも会社では、「反省しました。二度とやりません。信じてください！」などと言える立場ではないと思います。 頭を丸めて土下座でもして、「平社員から、やり直させてください！」とお願いして、それでもダメなら、会社を去るしかないでしょう。
初めまして。相手の方は、本当に良い人で良かったですね。中には、タチの悪い人で、話がついたにも関わらず、診断書を持って来たり、どこが痛くなったなど言ってくる人も居ます。あなたの文面を見てる限り、お金の事ばかりですよね？もう少し、相手の事を考えてあげられないんですか？
本当に「借金が取り立てに来た」のでしょうか？ 「怪奇現象」として、テレビ局に売り込むと良いでしょう。
現在は「業務上過失傷害」では無く「自動車運転過失傷害」になる筈ですが。 日常生活上での「業務上過失傷害」よりも罰が重くなっています。 事故に至る状況が解りませんので、一般的な事を書きます。 ３０日以上３か月未満の怪我の場合は、罰金２０～５０万円とされています。 （法律上は７年以下の懲役または１００万円以下の罰金） お互い交通ルールを守っていれば、事故は起き無い筈ですから、 その違反程度に依っても結果は違ってきます。 自身事故の場合はその刑事罰の他に、行政処分の違反点数や免停、 相手の怪我の治療費の負担などの民事責任が問われます。
検察は事情聴取後に貴方を起訴するか不起訴で良いかを決めるだけ、 罰金刑を言い渡すのは起訴されて送致された簡裁です、略式裁判です、 おおむね５０万円、即日納付です、 此れで貴方は釈放されます。
釣りとわかって聞きますが、日本ってそんなに簡単に大麻入手できるんですか？どうやって？ 別居中のダンナはアル中でニコチン中毒でしかも大麻も吸いますが(医療大麻はOKな国に住んでます)、大麻位じゃアルコールなんてやめられませんよ。全く別物です。 あと日本ではモチロン大麻は違法です。バレたら捕まります。
最寄りの役場か裁判所に問合せてみては？
それに、怪我させてやる！という意思をもって行っていないので 傷害罪には該当しません 子供の年齢学年などが不明ですが、事の善し悪しや結果を予知できない年齢であれば 悪ふざけで行った場合は、厳重注意ぐらいで終わりです それと、民事上の賠償は別の話ですから、必要な謝罪と賠償は行いましょう
②の人はお金を結局借りたのかな？ ①は借りただけだし、個人間の借用書は「金ない」って言われたら終わりだもんね。 ③は詐欺師じゃなくて、ただの犯罪者じゃ...？いや、詐欺だって犯罪なんだけどさ。
結論から言えば 今回は警察の届けは不要です。 ただし、 先方様が届けたいと仰った場合は 届けてください。
もし生前退位された場合 　　↑ 法律を変えないと、生前退位はできません。 死刑執行待ちの未決の囚人に対する恩赦が 与えられる可能性はありますか？ 　　　　↑ 退位に対して恩赦じゃなくて、新天皇 誕生に対しての恩赦ですね。 今の天皇が皇太子から天皇になったときに 選挙犯罪者を中心に、死刑囚に恩赦が与えられた ことがありましたが、現代では 世論が許さないでしょう。 ただ、法的には可能です。 政治的に難しい、というだけです。
大抵の県には、青少年保護育成条例(通称淫行条例)というものがあり、未成年者に「みだらな行為」をした者に刑事罰を科す旨定めています。で、一体どういう行為がこの「みだらな行為」にあたるかが問題になります。 これは実はそう簡単な問題ではないのですが、例えば、結婚を前提としているわけではないのに、性交渉をする、あるいは性交渉ではないが、性器を触る、といった行為は「みだらな行為」と判断される可能性が高いです。 逆に結婚の約束をしており、互いの親に挨拶もしている、等の事情のもとでの性行為は「みだらな行為」にあたらないとする判例・裁判例があります。 また、条例違反とはならなくても、学生であれば、学則で性交渉やこれに準じた行為を禁止しており、これに違反した場合は退学などの厳しい処分を課すところもあるようですので、注意してください。
何かの空撮の類いだと思います。
相続放棄するのが一番いいでしょう。 何が出てくるかわからないし、 いちいち対応は無理です。 ただし納税は放棄できませんよ。 債務者の方には放棄した旨挨拶しておいた方がいいでしょう。
協議での話し合いで合意に至らないのですから、堂々と離婚調停を申し立てたらよいと思います。 別居中の生活費を貰っていないなら併せて婚姻費用分担請求の調停を申し立てるべきでしょう。 調停室内には祖母は入ってこれません。 そうなれば少しはまともな話し合いができるのではないでしょうか？ ＞息子に養育費は払わせない、嫁の懐にはいるから、と。 意味不明です。 嫁の懐に入るとしても、孫のごはん代や被服費などになるのです。 母親のもとで養育される以上、金銭的にも身体的にもなんの負担もないわけないのです。 単に払わせたくないのかもしれませんが、裁判所ではその言い分を父親が言ったとしても理解されません。 早く調停の申し立てをしたらよいと思います。
いくらって・・・ あなたに払えるの？ 無理なことは聞かないでください。 ほっといて大丈夫。 未成年者に請求されても10年ほっとかれるのが普通です。 そんな彼氏とは別れません。 いずれ我が身です。
あなたが飛行機を利用することと仕事は無関係です。 移動手段は他にもあるのですから。 補償など無くチケット代が返金されるだけですよ。
逮捕が心配なら犯罪犯すか？ これだから下等生物は困ったものです。
保険会社曰く、どれだけ大きかろうがバイクは交通弱者なんだそうな。この現状を変わらない限り車が不利になります。本当、馬鹿馬鹿しい話です。
業務上過失傷害というのは、 貴方が運転という業務に携わっていて過失が有って起こした事故の罪状です、 会社の仕事だとかどうかは関係有りません、仕事以外の時でも車を運転して起こした事故は全て業務上過失傷害を問われます、 罪科の重さは状況次第ですが、 バイクが車の後ろに居たのは隠れていたなどの抗弁は一切通用しません、 貴方は其れの可能性を確認しながら運転する責任を負ってる訳ですから、 相手も同様です、 そこで登場するのが過失割合と言う物です、どちらがどれだけより多くの注意義務が必要だったかなどです、 後は検察の判断次第です。
私もここは大っ嫌いです。 勧誘がアクドイ。年寄りをタメテ泣きついたり。 契約させる為には何をしてもいいのだろうかっていつも思う。 始めにきっちりいりません。必要ありませんって言い切るしかないと思います。 解約できて良かったです。
日本には信用情報機関が3つあります。（KSC、CIC、JICC） それぞれが保有している信用情報を開示してもらえる制度があります。 ただ、いくら妻からの問合せであっても、夫の関与なく開示には応じてもらえません。 夫に対し、開示請求をするよう話してください。 それに対し、応じてもらえないなら、過去の経緯から、他にも借金があると判断していいと思います。
天皇陛下に人権は有りますか？ 　　　↑ 人権というのは、人間であることによって 当然に享有するものですから、人間である 天皇にも人権はあります。 ご自身の意思で公務を取りやめることはできないようです。 また、後継者を自らの意志で選択することも叶わないようです。 　　　　↑ その通りです。 憲法や皇室典範でがんじがらめにされいます。 後継者を自分で選択できるとなると、権力闘争 に巻き込まれたりする危険性があり、 それは天皇制の寿命を縮めることになりかねない からです。 これって国と国民の象徴というより、政府や宮内庁に 隷従を強いられているかのようです。 　　　↑ その代わり、種々の権能があります。 衆議院解散権、総理大臣、最高裁長官の任命権 不逮捕特権、莫大な皇室予算等々です。 こうした天皇の地位をどう理解するかに ついては諸説あります。 天皇は人権を有するが、憲法の定める人権の 主体では無い、とする説。 憲法の定める人権の主体であるが、制限がある だけだ、という説。 とても気の毒に思えるのですが、どう思いますか？ 　　　↑ ワタシは天皇制肯定論者ですが、これが一番 説明が難しいところです。 日本の為に我慢してもらう、その代わり 敬意を払うから、というのが精一杯です。
＞会社は机を提供しなければいけない、という法律はあるのでしょうか？ ありません。 ただ、写真を見ての感想です。 こんな器具を導入しベッドで横になりながら仕事をしろ、と会社が言ったら、社員に反発されるでしょうね。 楽そうに見えて、決して楽ではないと思いますよ。 トイレに行くにしても、器具をどかして、わざわざ起き上がっていかねばならない。戻ってきてまた横になり、器具を戻さなければいけない。 最大の問題点・・・ 腕を上にあげてキーボード操作している。結構くたびれるよ。（デスクだと腕は横になりしかもデスクの上に置かれているから負荷はほとんどかからん。）
＞不正競争防止法違反に問われることはないでしょうか？ 意味不明です。ＡとＢは競争関係にあるんですか？ 以下はウィキのＵＲＬです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8D%E6%AD%A3 … ＡとＢとのビジネスにおいて、上記解説のどの部分を気にしているのか教えてください。
会社から損害賠償請求されます。 払わなければ　強制執行に掛けられます 金がなくて払えなければ罪が重くなります
引用 https://www.bengo4.com/c_5/c_1629/c_1310/b_286446/ 職業安定法第63条　次の各号のいずれかに該当する者は、これを１年以上10年以下の懲役又は20万円以上300万円以下の罰金に処する。 一　暴行、脅迫、監禁その他精神又は身体の自由を不当に拘束する手段によつて、職業紹介、労働者の募集若しくは労働者の供給を行つた者又はこれらに従事した者 二　公衆衛生又は公衆道徳上有害な業務に就かせる目的で、職業紹介、労働者の募集若しくは労働者の供給を行つた者又はこれらに従事した者 風俗やAVの類には問題があるものももちろんありますが、制限のある中で公然と行っている業者がいるのも事実であり、全てを一律に公衆道徳上有害と決め付けることはできないと考えるからです。 スカウト行為等については、迷惑防止条例等で取り締まられている場合があり、それらがない場合に無理やり罰しようとした判例である可能性もありますし、目に余るようなスカウト行為だっただろうとも思われます グレイゾーンですね。
再度お邪魔します。 ＞　最初の契約者の名前は旦那の名前 　　本来ならば契約者が退去の旨、大家に伝えるのが筋 しかし、退去を連帯保証人であるお父さんに伝え、その後 ＞　父親は、寮として継続使用すると管理会社に伝えて了承を得た。 　　ならば管理会社から大家に入居者が代わった旨を報告しなければ 　　ならないのに大家さんに伝えてなかった。 それが事実なら管理会社の善管注意義務違反という違反で業者が 責任を追及されてもおかしくないでしょう。
◆ただ、理由は女性です。バレていないと思っていますが、証拠はあります。その女性と続いています。 ※紛失や破損の無いようにしっかり保全しておいてください。 ◆そこで、まず主人が強く離婚したいと考えているうちに、不貞行為の話は出さずに、養育費、面会交流、財産に関する財産分与など公正証書を作成したいです。 ◆養育費などの公正証書が作成出来た後に、婚姻期間中に不貞行為を行ったことについての慰謝料請求を双方にしたいです。 ※手間と時間はかかりますが、最大限のお金を獲得する良い方法だと思います。 ◆不貞行為の慰謝料の話から始めると、養育費の額を減額されそうで、こういった2段階？に分けて公正証書を作成するのは、一般的ではない？のでしょうか？ ※一般的ではなく、弁護士などに依頼すると一緒にやってしまいましょうと言われますが、手続きとしては可能です。 ◆金銭について、後から後からでせこい自分が嫌ですが、私も子供との生活を守るため、必要だと割り切ることにしました。 ※私個人としては賛成です。 ◆また、このような女性関係で離婚となる場合、お互いの両親への報告は、どのタイミングでするのがベストでしょうか？ ※両親が口出しすると面倒になるパターンが多いので、どうしても報告したいのであれば全て終わってからの方が良いです。 ◆両家の親も同席して話し合いの場を設けるべきか・・・ ※両親同席でもおそらく何も決まらないので、どうしてもというなら全て終わってからにしてください。 ◆よろしくお願いいたします。 ※あなたの考え方はとても合理的です。 注意しなくてはならないことがいくつかありますが、最後まで諦めずに行使してみてください。
＞これは意味はないのでしょうか？ 　当事者同士が、仲が良かろうと、愛し合っていようと 裁判で、「示談が、されていない」という事が　事実になりますので 当事者の口約束なんて、何ら影響しませんよ～ 　書類（示談書）が無ければ、 いくら、良好でも「示談をしていない」と裁判所は判断します 　被害者が、何故　示談をしないかわかりませんが 人によっては、二枚舌で調子のいい事を言う人もいますので、 良好な関係なら　目の前で「示談書」を書いてもらえばいいのでは？ 　普通に考えて、人身事故の加害者と 良好な関係て有り得ないのですが・・・・
あなたの読んだ通り、「現在ひろがっている」のが書かれている範囲であり、法令で限定列挙された職種しか認められていません。営業に裁量労働適用は不可です。 営業ということであれば、上程中の労基法改正法案の中に、「事業者向け提案営業」が、企画型裁量労働制に組み込まれる予定です。たんなる物売り付け営業でなく、顧客企業のかかえる問題を分析解決する提案営業です。まだ成立してませんので、無理です。 ただし、裁量労働時間制の同一範疇であるみなし労働時間制のひとつ、事業場外のみなし労働時間制ではないですかね。ただポケベルでよびだせるなら該当しない時代錯誤的な規定ですので、携帯の現時世では、ホントに携帯持たせていない営業にしか当てはまりません。
留置後に家裁で審判があって、鑑別所行きか、保護観察で釈放か決定されます。 彼氏の両親がしっかりした方であれば保護観察になるんじゃないかな。 被害者さんが裁判を起こすというのは慰謝料請求の民事裁判です、裁判回避で相手の提示額を支払って示談書をもらえば裁判にはなりません。 民事裁判は負けてもまた留置場に行く必要は無く慰謝料を支払うだけです。 でも何で被害者さんは１０日も留置されたのに納得できないんでしょうかね？　単なる世間知らずなのでは？
直進車の過失は １～２割でしょう。
#一応先に一言言っておくと、補足、お礼で質問を「追加」するのは確か禁じ手のはずです（面倒なので規約の確認はしませんが）。今回は回答しますがいつもするとは限りませんので悪しからず。 >執行猶予というのは自分の犯罪歴として残るのでしょうか？ 勿論残ります。執行猶予付き【有罪】判決ですから。 しかし、執行猶予期間中に大人しくしていて執行猶予を取り消されずに期間を満了すれば、「法律上は」なかったことになります（俗に前科抹消と言われるものです）。 と言っても、資料としての犯歴の記録は単なる事実の記録ですから記録の保存期間が切れるまでは残ります。検察庁の場合には有罪の記録は一応死ぬまで。 ただ、あくまでも資料なので、また別の件で警察等のお世話にならない限りは残っていようが事実上何の不都合もありません。
必要かどうかは、それぞれの判断でしょう。 義務かどうかでいえば、あくまでも損害賠償の請求は権利であり、義務と定められていないのではありませんかね。 ただ、請求までいかずとも話し合いの場を求められている、となれば、放置は不利になることでしょう。 事業者と顧客の関係で事業者が賠償すべき事件や事故であって、公となっているような場合の放置も不利益が生じることでしょうね。 また、時効ぎりぎりになってから訴え出られても困るという点などもあろうかと思います。 質問の例になるかどうかはわかりませんが、私の知人が交通事故の加害者となり、警察や損害保険会社が介入し、賠償の交渉の早い段階で被害者と連絡が取れないなんてこともありましたね。保険会社なども後で求められても、不明瞭な部分等が出ることなどによる争いの悪化などを考え、賠償の義務がないことを確認する裁判まで行ったことがありましたね。 したがって、義務はないが、必要性があるという判断をされることも多いということではないですかね。
別に普通の生活をしていて問題ありません。 被害者に弁償していれば　情状酌量されて　罰金刑か　執行猶予付き懲役です ということで　刑務所には行きませんから　求職活動しても問題ありませんが　公判（最低２日）の日には出廷しなければなりませんから　その辺の配慮は必要です。
◆公正証書で養育費や慰謝料の取り決めをしても相手が職場を変えて教えてくれなかったり ※相手が居所や職場を変える可能性があり、それを通知しない可能性が高いなら、左記の通知を怠って連絡が取れなくなった際は、民間の調査会社に所在及び勤務先の調査を依頼しその分の費用は全額負担する旨の取り決めも公正証書で約束することができます。 ◆給与の振込口座を変えられたら請求することは出来ないのでしょうか。 ※給料の振込口座に強制執行をかけるのではなく、一般的には勤務先の給与に差し押さえをかけるので振込口座は把握できていなくても勤務先が分かっていれば問題ありません。 ◆強制執行もできなくなってしまいますよね？ ※何もわからないでは強制執行はできませんね。 ◆相手がそういう事を平気でする人の場合、公正証書は意味がありますか？ ※相手がそのようなことを平気でするなら、公正証書以前に養育費や慰謝料を定めることすら意味がなくなってしまいます。
１．基本的には、当方も被害者なので普通は責任を求めるようなケースにはなりにくい。 いいえ、なります。 もちろんなるケースは少ないですが、なるときはなります。 ２．泥棒運転の場合、任意保険は一切出ない。 でます。でるんです。 いったいその弁護士を名乗る素人はどこのどいつですか？
前提の確認ですが、その会社は株券発行会社ですか。(会社の登記事項証明書で確認してください。)株券発行会社の場合、株券を会社に提示して株主名簿の書き換え請求をしなければなりません。
現行犯逮捕されていれば２～３日の留置かな、現場で身柄拘束されていなければこのまま在宅起訴で、免許取り消しで罰金３０～５０万円ぐらいだね。 免停中に運転する人は取り消しになってもまた乗るね、そのときは逮捕されて懲役だね。
まず、保険に入れたらなら保険会社に相談してみては?
懲戒解雇にはまず就業規則等に懲戒解雇事由を定め、それに該当している必要があります。 ただし、副業先が同業他社であったり社内の機密事項を漏らしているなどの事実がなければ解雇権の濫用と判断される可能性がありす。 また、即日解雇の場合行政官庁(労働基準監督署)への届出とその理由が労働者の責に帰すべきものである認定が必要です。 ですが、副業程度で認定されるかどうかはわかりません。 ですから解雇予告を行った上での普通解雇が妥当ではないかと考えます。 現状を正確に把握している訳ではないので、どうしても納得いかなければ労働基準監督署で相談されてみては？
結果的には無罪となり 　　↑ 無罪というのは検察に起訴され、裁判になって 無罪判決が出た、ということですよ。 間違いありませんか。 30日弱の拘留をうけましたが、無事釈放されました。 　　　↑ 無罪じゃなくて、不起訴処分では ないのですか。 ですがその友人の話だとまだ被疑者としての扱いらしく、 警察は断じて誤認とは認めないそうです。 　　　↑ 一事不再理といいまして、無罪判決が出た 事件なら、二度と起訴されないことになっています。 だから、警察が被疑者として扱う、なんて 話は信じられません。 名誉毀損とかで訴えたい思ってるのですが可能でしょうか？ 　　　↑ 不起訴、ということですね。 違法捜査でもあったのならとにかく、 法律の定める手続に従った捜査であれば、 訴えるのは可能ですが、勝訴するのは 難しいです。 刑事事件で告訴もまず無理です。 警察が受理しません。 損害賠償でそれなりの額のお金が友人へ支払われ てしかるべきと思っています。 　　　　↑ 裁判になっても無罪になるような事件であれば 刑事補償法での補償が可能です。 一度、弁護士と相談することをお勧めします。 相談だけなら、数千円です。
裁判に掛けられて　判決が出た以上　全額払いか　強制執行です。 分割払いの相談は　裁判になる前にするべきことです。もちろんカード会社からではなく　質問者が頭を下げてお願いするとことです。でも、今となっては　無理です。
＞彼は社会的にも地位があり、お金がないわけじゃないんですよ。 恐喝罪ググってみましたか？罰金とかじゃありませんし、未遂も罪になりますし、民法ではなく刑法です。 「人を恐喝して財物を交付させた者は、十年以下の懲役に処する（財物恐喝罪）」 地位のある人なら、懲役は避けたいところだろうと思います。
任意保険未加入ですか？大事に至らなくて良かったですね。良い相手で｡バイクだから大変ですよ。だけど相手の休業保証とか、バイクの修理費は自腹ですよ。任意保険だと払ってもらえます。全額じゃないですが。罰金は最低10万円では効きません。知り合いは30万円とか言ってました。現金払いしか務所入らないとと言ってましたが。払ったらしいです。ですが任意保険未加入だと調子乗ってくる加害者もいます。全部､自分で話しないとなりません。任意保険に入っていれば、基本､加害者にあわなくてすみます。
ちょっとよくわからないんですけど、全部旦那さんのせいにしてますが、最初の ＞食費でいっぱいいっぱいなのに私のパートがなくなったら生活できないと思う。と、旦那に話しました。　 とありますがこの時点で　もし旦那が産むのは無理っていったらどうしてたの？
お友達に請求書回すしかないですね。 タブレットの代金と使用料の残金の合計で計算してください。 「払わなければ小額訴訟します」って言えば大抵は払ってくれますよ。
◆相手が今、どうしているのかまったくわかりません。連絡先はわかるのですが、過去に振るわれた暴力が頭をよぎって怖くて連絡できません。 ◆こういう場合は、なにもできないでしょうか？ ※養育費は貰いたいけど直接連絡すると何をされるかわからなくて怖いと言うのであれば、弁護士に代理人になってもらって相手と交渉することができます。 一般的な事案なのでどこの弁護士事務所でも引き受けてくれると思います。
千葉の栄町では18歳から働けるようです。 http://curi-os.info/8_4.html 千葉も首都圏ですよね。
法律改正まで20歳以上です。待っててくださいね
それは，個々の例文を誰かが創作したか，ということによって決めるのではありません。 著作権法の保護対象は創作的表現に限られます（著作権法２条）。 素材の例文の多くは日常的表現でしょうから，それらの１つ１つには創作性を認めがたい場合が多いはずです（例えば，How are you? とか，I love it ! などの文は，誰かの創作物・著作物ではありません）。 しかし，個々の素材の著作物性とは別に，素材の選択と配列に創意がこらされていれば，全体が「編集著作物」という著作物になります（著作権法１２条）（例えば，英単語は誰の著作物でもありませんが，英単語集は著作物になり得ます。） テキストの例文は，著者が編集方針に基づいてその選択と配列に創意をこらしたものであることが多いでしょうから，相当数の例文をそのまま又は一部修正して収録する行為は，その例文の選択に依拠し、これを模倣したもので、その限度で編集著作権を侵害するものとされる可能性があります。
土地の構造によります。 塀とか壁に仕切られているような土地で 邸宅の一部と認められるような場合で あれば、邸宅侵入罪になります。 住居の一部なら、住居侵入罪になり、 建造物の一部なら建造物侵入罪です。 そうではなく、ただの空き地であれば 犯罪にはなりません。 ただ、場合によっては損害賠償の問題が 発生することもありえます。
物騒だから。 つまり、大量のお金を扱う業務だから なるべく明るいウチの仕事にしよう、という ことです。 昔は、窓の格子にさえ大蔵省の指導が入って いました。
「入札談合等関与行為防止法」があります。
殺人未遂が成立するためには、次の条件を 満たすことが必要です。 １，殺意があったこと。 ２，人を殺す、という行為が認められたこと。 ３，人を殺した、という結果が発生しなかったこと。 本件では、殺意は認定されていません。 冗談でやったのでしょう。 故に、殺人未遂は成立しません。
何故か私だけ許可がおりていません。 これは不当対応ですよね？ 　　　↑ 住宅手当を出すか否かは、会社の自由です。 労基法などには抵触しません。 しかし、他の従業員との間で異なった 扱いがなされ、それに合理的理由が 無ければ、不当対応といえます。 平等原則は、今日では公序になっていると 考えられ、それに違反すると思われる からです。 このような相談は労働基準監督署に相談すれば 良いのでしょうか。 　　↑ 労基署で対応してくれるか判りませんが、 相談してみてもよいと思います。 ただ、会社と揉めるのは、辞める覚悟が要求 されますよ。 それは大丈夫ですか。 どんなに正しいことでも、それが通らないことも あるのが現実です。 会社とトラブった従業員は、 嫌がらせなどにより、そのほとんどが２年以内に 辞めています。
なぜすべてを一緒にするんですか、個々に別なものでしょう。 運転手と同乗者は別々に考えなければいけないでしょう、怪我だってなぜ同じにしなければならないのですか。 同乗者は自分の怪我だけだから、本人が示談したかったらそれで良いでしょう。 運転者は本人の怪我と車の修理代などが有りますから、自分と加害者との話し合いでしょう、なぜ同乗者を巻き込むのですか、同乗者の件は同乗者に判断させればいいでしょう。 脅迫が有ったらその場で警察の電話して、捕まえてもらったら良いでしょう。 後で脅迫罪の告訴をするかどうかが警察から来るはずです、それはその時に示談なり告訴を考えればいいでしょう。
悪口の内容によっては、名誉毀損などの 成立がありえますので、 証拠さえあれば、刑事、民事の責任追及 は可能です。 しかし、刑事責任ですが、警察を動かすのは 大変ですよ。 弁護士を通すと動くことが多くなりますが。 名誉毀損が成立するためには、次の条件を 満たす必要があります。 １，特定の人の ２，社会的評価を下げる危険性のある事実を （実際に下げる必要はありません。その可能性が 　あるだけで大丈夫です） ３，公然と摘示すること。 公然とは、不特定又は多数が認識可能、という 意味ですので、これは満たしそうです。 だから、問題は、その悪口の内容如何と いうことになります。
損保業界では 『6.5-3.5』 と表現する場合 自己が６．５であることは常識なんです。
裁判所で失踪宣告を認めて貰ったら、法的には死亡したのと同じなので、相続手続を行うことになります。 子供が1人の場合は、その子供が唯一の相続人になりますので、両親の財産は当然に子供のものになります。 子供が複数の場合は、遺産分割協議によって、帰属先を決める必要があります。子供が未成年の場合は、親権者がいないので、裁判所で未成年後見人を選任してもらい、その人が遺産分割協議に参加します。 失踪宣告を受けるまでは、両親の財産のままです。 そのままでは財産の管理に支障が生じるのであれば、裁判所で不在者財産管理人を選任してもらい、その人が管理することになります。
是非、マスコミに流してください！！
そんな条文は憲法にも皇室典範にもないと思いますけど？ ただ辞めたいのではなく、隠居したいという意味なのです。 天皇がそれを希望したのなら、直ちに議員や最高裁判事、宮家を招集して皇室会議を開くべきでしょう。
恐喝されてるなら警察に相談すべきかとおもいます。ただ、警察には身の安全も考えてもらわないと。。
＞みなさん なんで 私が全部悪い感じに回答されるのでしょうか。 あなたが全部悪いとはだれも言ってませんよ。 事故の詳しい内容が解りませんので、一般的な事しか答えられません。 でも、最初にあなたは「人身事故 加害者 」って書いてますよね。 少なくともこれでは「善人」にはなりませんよね。 ＞正面衝突じゃないですし 　側面衝突です。 似たような物です。 もう一度言います。 詳しい事故内容が解りませんので、罰金の程度は分りません。 一般的には相手が全治１５日未満の軽症で、事故原因が重大な法律違反でない場合は 略式命令の罰金で１２～２０万円と云われています。 ただし、被害者に過失がある場合はその程度によって、怪我も凄く軽く相手が厳罰を望んでいない場合には、 罰金にもならない場合もあるようです。（起訴猶予又は不起訴）
例えば、実際に１日で１万円の利益が出たら、三年で１０００万円以上の利益が出ました、というのは適正でしょうか？。 必ず儲かる、勝率100パーセント、などの誇大広告は、景品表示法（不当景品類及び不当表示防止法）でいう「不当な表示の禁止」（第4条1号）に抵触する可能性が高いです。恐らく、不正競争防止法には該当しないと思います。 利用者が訴えた場合、詐欺の刑事事件として警察が動くかは内容次第のようですが、民事事件として少額訴訟されることはあります。
> 指定された日より 1日早くしてもらいましたから 大丈夫じゃないでしょうか？ だから・・「大丈夫では？」など、楽観的に考えたければ、考えりゃ良いですが。 普通は検察に呼ばれた時点で、楽観視などしません。 真摯，真剣に考えたり受け止めて、検察から指定された期日には、仕事を休んででも出頭し。 反省を示すべきところは反省し、主張すべきは主張し、後はお上の判断に従うのみです。 こんな事件で上告しても、弁護士費用や時間が勿体無いので。 主張すべきであった「不注意」に関し、安易に「もういいや」でハンコを押すとか、「いちよ加害者」など、アナタには真剣さや真面目さなどが欠落しています。 せっかく被害者が「処罰がないようにしてほしい」と言ってるのに。 警察の段階から、人事や知恵を尽くせば、運が良ければ不起訴の可能性もあったし、まだ手はありそうですが。 アナタ自身が、事態を深刻に受け止め、根本的に考え方や姿勢を改めないと、どんなアドバイスをしても無駄でしょうし、理解もできないと思います。 質問内容は、運転免許証を持っていれば、知っておかねばならないことだらけだし、法律論なども、そこそこ真面目に生きてりゃ、常識みたいなことだらけなのですよ。 原付と自動車の事故で、原付側が怪我をした時点で、「いちよ加害者」なんて言えません。 警察でも良いようにハンコを押さされたのと同様、検察でも好きに料理されるでしょう。 でもまあ、当面の免停と、罰金２０万円くらい覚悟しておけば、恐らくはそこまでで、運が良ければそれ以下です。 後は、再犯しない様に気をつけてください。 再犯すれば、罰金や処分が重くなったり、最悪は実刑判決になりますので。
大学教授の職が本業であっても、一般の会社員のように長時間拘束される契約を大学としているとは限りません。担当講義が少なければ、自由な時間もあることでしょう。大学の規則や大学との契約などによっても、自由でしょう。 質問では教授と書かれていますが、教授には、非常勤の教授もいますし、通常の教授と異なる特任教授などもありますよ。当然通常の教授と異なる職ですし、契約内容も報酬なども異なるはずです。
私も貸したお金が返って来ない立場なのですが、お金は人を変えます。 パターンは大きく分けて２つ。 ①まさかあの人がこんなになるなんて・・・。 ②前からそうだったけどさらに酷くなったね〜。 最近もニュースになったのでこれはまじめな話なのですが、 さされるよりましだとおもいませんか。
どうしましたか？もしかしたら不倫相手で悩んでますか？ 私の場合はすぐにだんなにかいてもらい、自分で提出しました 普通は離婚調停とかがなければすぐに離婚届けを提出しますね
破産手続の申立は、弁護士に依頼していないのですか。依頼しているのであれば、その弁護士に聞くべきです。回答者は、御相談者の資産状況も支払不能にいったった経緯も分からないのですから、回答しようがありません。
文面からすると旦那さんの希望は ・貴女が出て行き離婚する ・娘の親権は旦那が取る ・慰謝料は出さない みたいですね。 調停しないのであれば当事者が話し合うしかありません。 旦那を家から締め出すのはお勧めしません。 帰宅の妨害は悪意の遺棄と見なされる恐れがあります。 貴女に不利になる材料をわざわざ提供するのは得策ではありません。
実家を知っている人間はかなり限られませんか？ 封筒はどちらも住所なしで直投函でしょうか？ そうであったなら、実家の場所を知っている人間等はもっと絞らせるでしょう。実家の「場所だけ」知っているとしたらストーカー行為をして質問者の後を付けて見つけた事も考えられる。 実家のみ住所であれば、知りえる人はもっと限られるはずなので、先ず可能性の有る人間をご自身で特定してみては？ スト＾カー行為があれば警察は動きます。
まず、家賃債務の保証人は、３か月程度しか保証を予定していません。 なぜなら、通常三回滞納したら、契約解除となっているからです。 ８か月もほおっておくなんて、常識外です。
1)万一、私の父が他界した場合や私を含め両親兄弟が他界した場合、彼に相続の権利が出てくるのでしょうか？ 養子縁組せず、直接血の繋がりがないので、（貴女のお父さんの遺言などがない限り）法定相続の権利はないと思われます。 詳細はこちら。 https://souzoku-pro.info/columns/49/ 2)入籍した場合、このローンは、彼が無収入など払えなくなった場合、私に支払義務が出てくるのでしょうか？ 住宅ローン契約の名義人と、その方が結婚する or してるかは別問題です。 ゆえに、万が一の時には、お相手のみに支払い義務が発生します。 ただ、質問に書かれたような場合に備えて団信生命保険に加入してるのでは？ どうぞその辺りも確認してください。
貴方との想い出の品はすべて置いていきたかったのではないでしょうか。 飲食に使う物には持ち主の気持ちが宿ると言いますしね。 私でもスッキリしたいなら置いていきたいです。 持ち帰っても、捨てるだけなので。 だから意味がないと言えば意味がないですね。 未練があるからとは思いません。
警察や検察は犯罪者集団です。自分達に都合のいいように犯罪者を擁護して、被害者を切り捨てるか非難します。警察など絶対に信用してはいけない組織です。
1、歩行者が優先です。車は歩行者優先義務違反のDQNです 2、車が100％悪くなります。横断歩道上の青信号では歩行者に過失が認められる判例はありません(普通に渡っていた場合に限る) 泥酔していたり悪質な横断(車が来てて歩行者優先だからと、わざと飛び出す等)はこの限りではありません。 また子供や年配の方は保護されます 3、明らかに危険回避の為にジャンプして乗って傷つけたのなら車が100％悪くなるでしょう。ですが歩行者に悪意がありやった場合はこの限りではありません。 質問者様の内容ですと歩行者の悪意が認められ過失が認められるでしょう
治療費のみではなく、慰謝料請求が可能です。 逆に言えば、加害者は、高額請求を怯え、電話に出ないのではないか？と思います。 まずショートメールに、以下の様なメールを送ってみては？ 「電話に出ない，ショートメールを無視する等、不誠実な対応ですと、当方は貴殿に対し、業務上過失傷害罪で警察に告訴状を提出すると共に、民事で治療費のみならず、損害賠償請求訴訟を提訴せざるを得ません。 一両日中にお返事がなければ、その様に手続きいたしますので、予めご了承ねがいます。」 これでも返事がなければ、直ちに弁護士に相談すれば良いかと思います。 弁護士も、恐らく上記の様な手続きを提案すると思いますが。
>どんな罪になりますか? 質問のような状況ならなりません。 プロダクションと女優に雇用関係は有りません。 条件がいやなら断れば良いだけです。 いわば取引先から値下げを要求されても強要にも脅迫にもならないのと同じ事です。
代表取締役であっても実務はすべて他の取締役や部下に任せっきりの人（会社）もあるかもしれません。 でも、それは名義貸しではありません。 代表取締役として登記する以上は、全責任が問われます。 また、銀行等から融資を受ける場合は必ずと言っていいほど代表者個人の連帯保証を求められます。 　（十分に担保価値を保有するような優良企業は別）
「証拠が嘘」であった、としても、例えば、先方の判断ミス等であれば、 直ちに、「ねつ造または改ざん」に直結するでしょうか・・・・・・・？
> 自己破産できなかったのか。 相当に稼いでもいますから、破産状態と認められない可能性とか、破産した後の生活を考えたりとかではないでしょうか。 > 保証人なら 質問の状況に当てはまりません。 「倒産し」と言っているとおり、既に保証債務ではなく、債務を被っているので、保証人ではなく連帯債務者です。 質問に答えるなら、保証人としての契約も、自己破産時に申請すれば、保証契約も免責を得る事で無効となります。 > 財産放棄はできないのですか。 出来ます。 債務以上に財産等の方が大きかったのでしょうね。 １００億円の財産と２０億円の債務が、遺産として有ったなら、相続放棄せずに相続するのが普通ですよね。 (実際の相続額等は全く知らないですが)
印刷会社というか、写真をポスターサイズで作ってくれるお店がありますよね そういうこと？ 私は大切なポスターに傷をつけたくないので、複製をつくってもらったことがあります 別に問題はないのじゃないの 雑誌のグラビアを自室に貼るようなものですから
＞何年もたった今、もうその人(父)に養育費払う義務はないのでしょうか。。。 無いです ＞そして私も大きくなり不倫・浮気などの問題も分かるようになり 判って無いやん ＞破産してもその人(養育費払う側)が就職？したら給料差し押さえも出来ると知りました。 破産したら、給料の差し押さえなんてできません ＞上手く説明出来てないとは思います。 はい ＞質問があれば言える範囲お答えします。 いえ、不要です ＞養育費・慰謝料・不倫・浮気に詳しい方回答お願いします。 一般常識の範囲の質問です
エロ動画見ようとしてクリックしたら、○○万円です、って表示されたら、全部ワンクリック詐欺です その画面を親に見せない限りは、バレません　(^^)v
支払うしかないでしょう。 約束事は守りましょう。
>国会議員ではない、大臣（閣僚）が国会でした発言は、院外で責任を問われますか？ 　国務大臣の発言にも免責特権を認めるという学説もありますが、多数説は否定的です。ですから、議員である国務大臣だとしても、議員としての発言が免責されるのであって、国務大臣としての発言は免責されません。
「法学部で勉強していく上で、あなたは法律とどのように関わって行きたいと考えていますか」 という課題ですか？
電話だけだと確かでないから発注書がある。 しかし　もし貴方が電話であれメールであれ　本当に発注していたのなら　３つの点で支払うべきである。 ・支払わない場合　今後追加で発注をしにくくなる ・電話であろうと録音されている場合があり　訴訟になった場合は証拠となり不利 ・そういう行為を一人に許す会社は必ず他の者にも許し　会社として信用出来ない会社という評判が強くなる　悪事千里を走るだ もし電話・メールで発注をしておらず　物品が送られ受け取ったにもかかわらず放置した場合は　業者から連絡がなかった場合は１４日を過ぎれば処分して良い。 だから「２週間ほど」は微妙な期間だ。 それより少なければ「発注してないので邪魔だから取りに来て欲しい」多ければ「いらないものなので処分した」で良い。 もし生で腐るようなものの場合はさすがに放置はできないはずだが「覚えがないものなので怖くて開けてない」で大丈夫だろう。 実際は冷蔵庫に入れておいて　１４日過ぎたら食べてしまっても良い。
元の母親が生活保護を申請した役所の保護課のＣＷに、保護状態がどのようになっているのか確認すれば良いのです。 なお、父には何の責任もありません。（離婚しているので）
貸した金額が60万円以下でしたら、少額訴訟という手があります。少額訴訟は弁護士などに依頼しなくとも、自身で簡単にできます。裁判費用は¥5,000〜¥10,000ほどです。 http://best-legal.jp/small-claims-1098 ただ、誓約書などの証拠の書類がないと難しいかも知れません。残っているメールの印刷でも良いみたいです。
1.　後見人に頼み、不動産売却。（後見人：裁判所は多分許可してもらえるが、買い手がいないので　　　は？　です。　私の考え：お金を支払って家付きで買い取ってもらうのもやむなし・・・です） 　　　↑ 何のために売却するのですか？ 被後見人の利益になる場合でなければ 不動産の売却はできません。 2.　兄弟か、甥・姪の誰かに、後見人に頼み、遺産相続してもらう。 　　（姉の死後、遺産関係の印鑑等、煩雑作業を無くすが、主目的。　現在、誰も購入意志無し） 　　　↑ 相続放棄をしなければ、自動的に相続します。 3.　上記が何も進展しない間に、姉が他界した場合。 　　夫々に遺産相続しても僅かです。　負の遺産になる可能性もあります。 　　この場合、不動産を含めた遺産放棄は（負でも）出来ますか？ 　　　　　↑ できますが、不動産の場合は、それで終わり、という ことにはなりません。 http://harako-js.com/%E7%9B%B8%E7%B6%9A%E3%83%BB … 　　又、遺産放棄も、全相続人（相続配分比率もあると思いますが）の印鑑。必要ですか？ 　　↑ 不要です。相続放棄は単独で出来ます。
借金のかたに付き合いを求めたのには証拠入りません。 貴女が相手がそばに寄ってほしくないと言って、警察の相談すればいいのです。 相手には家庭があるようですので、警察からの呼び出しがあっただけでも、効果があると思います。 携帯の証拠なら、告訴にでもなれば裁判所の権限で出してもらえるはずです。 貴方の借金は別の裁判で相手が告訴されたら、受ければいいでしょう。 貴方の言う内容だと相手は、公には出来ないはずです、それ事態犯罪ですから。 とにかく貴女は相手に傍に来られると怖いと言うだけの警察に相談すればいいです。 理由は今までの経過を話すと思いますが、そうなれば相手を呼び出して、内容を確認すると思いますから、相手が否定するはずです。 でもそれだけで、相手は変なことをすれば、貴女が警察に相談すると言う、行動が起きるからと警戒して、近づかなくなる可能性が高くなる。
正確には慰謝料ではありません。 過失割合が１０対０のときでも、必要なのは実際に通院した日数です。通院期間が長ければ、それだけ症状が重いと判断され保険料の支払いが増えます。目安が３ヵ月で、そこから支払い額が増えます。ここまでなら、ほとんど自賠責ですみ、治療費、交通費、休業補償、通院期間に応じた保険金が支払われます。慰謝料とは、ここから加害者に任意保険か自腹で支払わせるものです。そのため、弁護士が必要になってきます。なにもしなければ、０円です。保険会社に言うだけなら、保険会社同士支払い額はお互いに抑えたいのでたいした額にはならない、３万円ぐらいがいいところですと言われる事もありますが、騙されてはいけません。弁護士特約に入っていると思うので、必ず慰謝料請求、示談交渉となったら弁護士を入れる方がいいです。残念ですが、数十万くらいにしかならず、弁護士費用の方が高くつきますが、特約の範囲で収まるので使うべきです。保険会社としては余計な支出となるので、こちらから言わないと弁護士特約については言いません。交通事故の支払いでは、自分の保険会社ですら味方ではないので、弁護士を入れることを忘れずにしてください。
留置場→警察署 拘置所→刑務所内の拘置施設もしくは拘置所 起訴されてるかされていないかで身柄の管理される施設の呼び方。 警察庁か法務省
>裁判関係のブログをいろいろ見てみますと、申し立てた側が、「離婚調停取り下げ」の要望を行うと、自動的に次から離婚裁判になるはずです。その際にも、審判員（裁判官）は「不成立」の書類を書くはずです。 　誰が書いたブログでしょうか。きちんと条文や判例といった根拠を示していますか? 家事事件手続法では、「調停の不成立の場合の事件の終了」と「家事調停の申立ての取下げ」は、きちんと分けて規定しています。取下の場合、家事事件手続法第273条第2項で準用される民事訴訟法第262条第1項により、調停事件が初めから係属しなかったものとみなされます。一方、第272条第1項では、民事訴訟法の規定を準用して調停事件初めから係属しなかったとみなされるとはなってません。 　次に「自動的に次から離婚裁判になるはずです。」というのはどこにもそのような条文はありません。「調停事件が初めから係属しなかったとみなされる」のですから、離婚訴訟を起こしても、家事調停の申立てをすることなく訴えを提起した場合にあたり、家事事件手続法第257条第2項本文により、職権で事件を家事調停に付さなければならないのが原則です。もっとも、「調停事件が初めから係属しなかったとみなされる」としても、「家事調停をしたという事実」自体はなくなるわけではありませんから、家事事件手続法第257条第2項ただし書きにより、家事調停に付さない処理が良くなされているのは事実です。しかし、「事件を調停に付することが相当でない」と裁判所が認めるときは、そのような処理がなされるのであって、決して自動的になるわけではありません。 家事事件手続法 （調停事項等） 第二百四十四条 　家庭裁判所は、人事に関する訴訟事件その他家庭に関する事件（別表第一に掲げる事項についての事件を除く。）について調停を行うほか、この編の定めるところにより審判をする。 （調停前置主義） 第二百五十七条 　第二百四十四条の規定により調停を行うことができる事件について訴えを提起しようとする者は、まず家庭裁判所に家事調停の申立てをしなければならない。 ２ 　前項の事件について家事調停の申立てをすることなく訴えを提起した場合には、裁判所は、職権で、事件を家事調停に付さなければならない。ただし、裁判所が事件を調停に付することが相当でないと認めるときは、この限りでない。 ３ 　裁判所は、前項の規定により事件を調停に付する場合においては、事件を管轄権を有する家庭裁判所に処理させなければならない。ただし、家事調停事件を処理するために特に必要があると認めるときは、事件を管轄権を有する家庭裁判所以外の家庭裁判所に処理させることができる。 （調停の不成立の場合の事件の終了） 第二百七十二条 　調停委員会は、当事者間に合意（第二百七十七条第一項第一号の合意を含む。）が成立する見込みがない場合又は成立した合意が相当でないと認める場合には、調停が成立しないものとして、家事調停事件を終了させることができる。ただし、家庭裁判所が第二百八十四条第一項の規定による調停に代わる審判をしたときは、この限りでない。 ２ 　前項の規定により家事調停事件が終了したときは、家庭裁判所は、当事者に対し、その旨を通知しなければならない。 ３ 　当事者が前項の規定による通知を受けた日から二週間以内に家事調停の申立てがあった事件について訴えを提起したときは、家事調停の申立ての時に、その訴えの提起があったものとみなす。 ４ 　第一項の規定により別表第二に掲げる事項についての調停事件が終了した場合には、家事調停の申立ての時に、当該事項についての家事審判の申立てがあったものとみなす。 （家事調停の申立ての取下げ） 第二百七十三条 　家事調停の申立ては、家事調停事件が終了するまで、その全部又は一部を取り下げることができる。 ２ 　民事訴訟法第二百六十一条第三項 及び第二百六十二条第一項 の規定は、家事調停の申立ての取下げについて準用する。この場合において、同法第二百六十一条第三項 ただし書中「口頭弁論、弁論準備手続又は和解の期日（以下この章において「口頭弁論等の期日」という。）」とあるのは、「家事調停の手続の期日」と読み替えるものとする。 民事訴訟法 （訴えの取下げの効果） 第二百六十二条 　訴訟は、訴えの取下げがあった部分については、初めから係属していなかったものとみなす。 ２ 　本案について終局判決があった後に訴えを取り下げた者は、同一の訴えを提起することができない。 そうでなければ >審判官でない調停委員が一方的に「次から裁判になります。」と宣言しました。 その人は家事調停委員なのですね。家事調停官ではないのですね。調停不成立の場合、裁判官が調停不成立を宣言するのが通例なので、確かに疑問はあります。事実関係を正確に把握するために、調停の事件記録を閲覧または謄写をして下さい。
通りすがりの人に近いレベルの相手に貸すなんて、非常識だこと。 「もう少しならお金を用立てられるよ」とか ハニートラップで誘い出して「ひっ捕まえ」 返済されるまで免許証、保険証などを預かるくらいしかない。 但し、「○○にお金を貸したら返して貰えない」と 第3者に告知してしまうと 個人情報の観点から訴えられるリスクがあるので注意を。
＞離婚届を出したら離婚する相手にハガキが届くから ＞それを拒否すれば離婚不成立だからと言われました これは誰に言われたことですか？ 二人そろって提出に行かない場合、来なかった方に、届出の通知みたいなはがきが行くのは確かなようですが、 それは届出受理後に、お知らせする為のものであり、事務処理まえの確認のためではないはずです。 すべての自治体のはがきを見たわけではありませんが、通知はがきには拒否する回答期限など設けられていないとおもいます。 協議離婚届けを勝手に出されて争う場合には、家裁に「協議離婚無効確認調停」という方法が用意されています。 心配なら届出予定の役所に確認した方が確かだと思います。
労働時間が週40時間までと言うのが基本です。労働基準法で定められています。 有機溶剤を扱うか否かは関係ありません。 もしそれ以上の労働をさせたかったら、雇い主は労働組合（なければ労働者を代表する人たち）とのあいだで協定を結ばなければなりません。 労働基準法３６条で規定されているので、よく三六協定と呼ばれます。 この協定を結んでいないことが労基署にばれたので残業禁止という本来の就業形態（40時間以内）となったのでしょう。 ということがあなたの載せたリンクに書かれているわけですが。 有機溶剤を取り扱う労働者に対しては、特殊健康診断の実施が義務づけられています。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1130 … そういう事業所においてしなければならない様々なことはこちら。 http://kan-an.jimu.kyushu-u.ac.jp/file/44-2-yuuk … 残業については特には定められていないと思います。 三六協定さえ守れば良いのではないかと思います。
前回の件でも、今回の件でも、 質問内容だけでは情報不足です。 情報を精査して法的に見地から判断できるのが弁護士です。 「金になる＋相手が払う」と考えれば どのような状況でも因縁を付けるのが犯罪者。 会社にも居ますよ。まわりにも、どこにでも。 それを防止するのが警察であり、弁護士です。 （実際は防止ではなく、被害があってからが通常ですが。） 普通の会話からでもイチャモン、因縁つけるのが犯罪者です。 同じような輩も会社に居ます。 本当に悪くなければ、警察でも、その上の機関でも 裁判所でもどこにでも行けます。 それと、「○○へでるぞ！」とか「弁護士の名前を出して裁判するぞ！」 とか言う奴に限ってｗｗｗなにもしないんですｗｗ 出来ないからｗｗｗ 本当に裁判する人間は、水面下で証拠集めをします。 証拠が集まった時点で弁護士や警察に相談して刑事事件でOKか 民事でお金をとれるか判断出します。 そして該当者が気がついたころには ・警察からおいで♪おいで♪ ・裁判所から出頭命令 が来るのです＾＾ （←弁護士立てないで裁判起こしましたので￥＾＾
もちろん出してください。そのあとクレジットカード会社に相談してください。 不正利用時は警察への届けたうえ、支払いを確定した請求書(もしくはコピー)を カード会社に送ることが一般的です。 まずはクレジットカードに相談してください。 オンラインでの不正利用に関して、お持ちのカードに補償制度があるかもしれません。 カード会社が「手も付けられません」という段階になって 初めて警察(ハイテク犯罪を担当しているところに相談推奨）を相談することになります。
財布を忘れた、、と気が付いた時点で、ホテルに電話を入れておいたら 良かったですね、、。 「部屋に財布を忘れた。中身は4万6千円です」と。 そして電話に出た方の名前を尋ねておかれたら良かったですね、、、。 今回は、「勉強代」と思うしかないですね。 もっとも、3万抜いて「もともと、1万6千円しか入ってなかった」と 言われるかも知れませんが、、。 3万は、大きいですねー、、。
児童扶養手当を算定する場合の養育費の所得への参入は、実際にもらった養育費金額の８割ー８万円を収入に加算して申告するものです。 これから母子の生活が始まるのであれば、前年はあなたの収入だけでしょうから、養育費の取り決めの有無も無関係です。 お住まいの自治体の児童扶養手当の説明ＨＰで確認されると良いと思います。
日本語がおかしいけど、どこの国の方かな？
会社の退職＝部外者 会社に所属しているご主人との離婚＝部外者 すべてにおいて会社との関係がなく部外者となれば、当然そこに住まわせてもらえる立場にないでしょう。認めてもらえれば家賃を払って住み続けることができる場合もありますが、賃貸を前提にしていなければ管理その他の問題から猶予の期間しか住まわせてもらえないことでしょうね。 もともとが通常の賃貸での契約ではありませんので、要件を満たさなくなれば出ていかなければならないのですよ。 そもそも、会社として社宅の必要性があって用意したのに、会社の事業に全く関係のない人を住まわせていれば、税務上の不利益もありますし、第三者の株主がいれば問題視されかねません。当然に考えられることですので、離婚の話が進む段階で、次の住む場所探しも必要でしょう。あなたが転居先がないことはあなたの責任でしかなく、会社やご主人に責任はないのですからね。ただ、離婚ということもありますので、幾分かの猶予をもらえるように交渉することもあなたの権利主張の一つだと思います。
週４４時間の特例事業があります。地方・都市圏関係ありません。 医療福祉・商業の事業で１０人未満（９人以下）の事業場（企業規模は問わない）は週４４時間と、法が許容しています。 ４４時間でも日は８時間ですので、土曜日を半ドン勤務にするか、１ヶ月単位の変形労働時間制にて、隔週土曜８時間勤務が可能です。
>誤操作･未成年の方は30分以内にIDを控え下記の電話番号にかけてください。と書かれていました。 これが表示されている時点で詐欺目的です。 契約行為はお互いに加え第三者が後からも確認可能な形のものをお互いの了承の元で作成されます。 多いのは契約書という紙ベースの書類が郵送されるパターン、個人認証機能があるURLをメールで送りつけ、そのリンク先でユーザーがあらかじめ設定したパスワードを入力させるような形の多段階認証があります。 その文面の内容では絶対に個人を識別することは不可能です。 犯罪の証拠を残すことにも繋がることは相手もわかっているでしょうから、おそらく折り返しの電話は来ません。 電話番号からその所有者の登録住所がわかることもあるでしょうけど、そこから先はわかりません。クリックしたのと電話したのが同一人物である証拠はありません。相手には電話したのがあなたなのかこの私なのかすらも判別できないので、何かを請求しようにも請求先がわかりません。 だから何も動きません。無駄な人件費がかかるからです。詐欺を働こうとする相手はバカには違いありませんが、それくらいの計算は出来ると思います。
時効は民事で３年だからもしかしたら間に合わないかもしれない。 内容は弁護士を通して慰謝料を請求すべき内容。 労災は基本的に症状固定までは医療費と平均給料の８割は受けられる。 が本人が被った被害に対する精神的　あるいは将来の制限などに対する保障はない。 だからこれについては慰謝料請求をしなければならない。 しなければならないのだ。 これは労災がおりていることから前後関係は証明されているので　敗訴する可能性はほぼない。 むろん弁護士も訴訟になる前に示談になると踏むだろう。 ９級として７００万程度かと。 ただし　子供に身になれば　お金で解決できないケースも多々ある。 元の会社と気まずい思いをしたくないのであれば　訴訟は極力避けるべきだろう。
酷いというより卑劣だが、そんな時間帯には一人で出歩かない事も肝に銘じるべきである。日本は、水と安全はタダの時代はとうに終わっている。
銀行員です。サラ金のことも若干ながら知っています。 ①自己破産を勧めた、について 　ザックリと10万から30万程度が自己破産するために必要です。上記の状況なら、たぶん弟さんはお金を持ってないでしょう。 　どうしても自己破産させたいなら、hohohoさんがお金を出して、ギリギリまで手続きを終えて、弟さんが名前と印鑑を押すだけ、くらいまでしないと、話は進まないかもしれません。 ②連帯保証人になっていなかった場合 　職場に連絡をとってくる可能性はありますが、なんのこと？　で押し通すことができます。なんら関係ない、法的に全くの他人と同じです。しつこいなら、それこそ警察呼んでください。絶対に勝てます。そして二度とこなくなるでしょう。 ③連帯保証人になっていた場合　 　職場にこないと言っている人もいますが、若干甘いです。 　相手だって、お金をもらえなかったら丸損です。また保証人になっていたら実際に払う義務があります。 　最初は電話や、夜に会いにくる程度でしょうが、hohohoさんが支払いを拒んだ場合、法ギリギリの線で攻めてきます。 　例えば、会社の前で待っているとか、終わった直後に会いに来るとか、まあ、そんな感じです。 　保証人になっていたら、素直に払うしかありません。
証拠法則には二つの段階があります。 第一は、法廷に出せるか否か、という問題ですが 事件と関連性があれば問題ありません。 これを証拠能力といいますが、音声のみでも 証拠能力は認められます。 第二は、そうやって法廷に出てきた証拠の 信用力の問題で、裁判官が判断します。 音声も証拠になりますが、それだけでは 信用力が弱い場合があります。 医師の診断書や、暴行された時の被害者、 目撃者の証言があれば、信用力が増します。 そうやって信用力が増し、合理的な疑いの おそれがない、という段階に達したと 裁判官が判断すれば、立証されたことになります。
初犯(À級)です
最悪は執行猶予でしょう。被害者から厳罰の手紙などがなく、被害弁済もしてること、あとは身内の人からの助言があれば起訴猶予の可能性も考えられるのでは？まぁどっちかで決まるはず！
市役所などに、女性やＤＶなどの被害者向けの支援団体のリーフレットなどがあるはずです。まずはご自身の状況を整理し、あなたに有利な状況をしっかりと証拠化し、あなたに不利な状況も整理しましょう。 一回あなたが暴れただけで、あなたが原因での離婚は、なかなか難しいことでしょうね。あくまでも法的に争った場合ですがね。 怪我をしたのであれば病院で治療し、診断書などを取ることです。 あなたが暴れたことも問題ではありますが、その前提となるいびりや夫の理解不足などは、あなたへの上場となる証拠でしょう。 派手な喧嘩であっても、家族や夫婦間にはあまり法律を使うべきではないというのが基本です。やりすぎの部分があれば弱い立場の人を守るための制度や支援団体もあります。 あなたは、離婚されてもやむを得ないとお思いなのか、離婚しないで元に戻り、家庭環境をよくしたいのでしょうか？ そもそも、ご主人の親と言えば、それなりの年齢でしょう。その人の考え方を変えることは容易ではありません。理解力がなく、あなたを守れずに暴力を持ち出すご主人も、同様に変えていくことは容易ではないことでしょう。 仮面夫婦や仮面家族でもよいというのであればよいですが、そうではないのであれば、あなたを守り、あなたの今後について考えるべきではないですかね。 夫婦は同意を持って夫婦となったはずです。離婚も同意がなければ基本できず、同意が得られずに離婚を成立させようとするのであれば裁判しかありません。 あなたが拒否していれば、ご主人などが一方的に離婚をさせることはできませんし、裁判ともなれば勝ち負けを推測することも容易ではありません。さらに、離婚成立までの間での別居ともなれば、その間の生活費も互いに負担し合わなければなりません。法的な請求が認められれば、あなたの生活費を別居のご主人に支払わせることもできるのです。 支援団体経由などで弁護士に相談するなりしましょう。
他の方と回答が重複しますが、労基法上、有給休暇の付与の方法や日数については規定されていますが、使用にあたる制限（1ヶ月どれくらい勤務しないと取得できないとか一定の業績をあげないと取得できないなど）については規定されていません。 しかし、有給休暇の取得は、労働者の権利ですから、これを正当な理由なくして阻むことはできません。 1ヶ月どれくらい勤務しないと取得できないとか一定の業績をあげないと取得できないは、有休休暇の取得を阻む正当な理由に該当しません。 会社には時季変更権がありますが、これはよほどの理由（ただ忙しいだけでは行使できません）が無い限り、会社側は行使できません。また、退職に伴う有給休暇の取得は、時季変更権の行使もできませんし、阻止したりすることもできません。 就業規則が労基法を下回ることはできません。 いくら就業規則に謳っていようが、労基法より悪い条件は認められません。 例えば、6か月勤務して通常の勤務の8割以上勤務していたら有給休暇付与が労基法ですが、勤務を9割以上とか、1年経過しないと付与しないとか就業規則に謳っても、労基法が優先されるので、このような規則は無効です。 会社側が労基に就業規則を届け出ているなら、労基法を下回るような就業規則は認められていないと思いますよ。 質問に、有給の処遇について会社と揉めるかもしれないので法的見解をとありますが、一番の法的見解を示してくれのは、労基ですよ。 労基で教授してもらい、正しい知識をもったほうが得策です。 会社側の話合いで、最初は、労基に相談に行っている旨は隠し、労基で得た情報を元に交渉をし、あまりにも変な事を言いだしたら、「労基に相談に行って、このような見解を示された」と言えばいいです。 労基への相談は匿名でもできますし、相談に行ったからと言って、即会社を指導ということもありません。
ボケ老人相手にムキになってもしょうがないですよ。 「警察にお任せします」で良いじゃないですか。
土地建物の名義人がご主人で、そのローンの名義もご主人であるなら、名義変更には、ご主人の同意がまず必要でしょう。 土地建物購入資金をあなたの父親が出したのであれば、普通ならばその土地建物の名義人は、あなたのご主人とあなたの父親でしょう。 ところが現実にはそうなっていないようですが、「実質的にはあなたのご主人とあなたの父親の共有財産」であると考えた場合は、父親の財産である土地建物は相続の対象になりますから、あなたが独断でそれを相続することは出来ない可能性を感じます。 あなたが住宅ローンの残債を負担するつもりがあるのなら、離婚時の話し合いによっては、あなたの望みが実現するかも知れないとは思います。
お考えのお気持ちはわかりますが、色々な問題やリスクもあろうかと思います。 他の回答にもあるように、婚姻率が増えることでしょうね。 さらにそんな法律ができる直前に、離婚率も増える可能性がありますね。 誰もが結婚するときに分かれるときのことを真剣に考えていません。言葉は正しいですが、すでに離婚経験のある方などは慎重になるかもしれませんが、初婚であれば、どんな法律があろうとも結婚する人の中にそこまで考えず、良い関係が続く前提で結婚するものです。 質問者様が言われているように規制をすれば、法律の施行後の離婚をある意味規制することとなりますので、質問の例でいう女性側が離婚をしたくても、男性側が離婚に承諾しないなどということもあるでしょう。 冷え切った夫婦関係をそのままに、新たな事実上の夫婦を作り、子も産まれます。そうなれば、その子は場合によっては片親でしょう。だって、認知したら養育費がそれｚそれにかかるわけですからね。離婚さえしていれば、離婚による養育費がかかっている人との結婚ということで新権威交際していたかもしれないのに、なし崩し的な事実上の家族を作り、さらにそれが壊れた際には、養育費ももらえないなんて人も出るかもしれません。離婚を規制することにつながり、新たな婚姻での幸せを逃すような機会を作ってしまいかねないと思います。 そもそも、質問が醸成に偏った意見であることも問題でしょう。 結婚は男女で行うものであって、男性主体に行うものではありません。したがって、離婚の際の理由も、女性側にある場合もあれば、両方にそれぞれある場合もあることでしょう。 質問者がということではないのですが、女性のこの手の質問や主張について、何かおかしく感じます。男女平等を求めるにもかかわらず、何かしらの問題の多くの中心を男性に置き、女性が弱者であるように言ったりもします。男性と同じ社会的権利を求め、女性特有の権利なども求める。そして、女性の弱い部分も認めろという。このような社会的な風潮は良くないと思います。 また、税金は公共的な国等の財源です。夫婦関係その他の家庭などの問題のペナルティとして、税金をかけるのは良くないのではないですかね。 どうせやるのであれば、離婚は、裁判によるか、それとも、公正証書遺言を作った円満離婚のいずれかにする。そして、子がいる場合には、離婚原因のある親は子を引き取れない（特に不倫の場合であり、女性に不倫があれば、母親という有利性を放棄させる）とするのです。 ＤＶや子のいる場合の不倫でない限り、慰謝料の請求を双方認めないというのもありかもしれません。これは、夫婦それぞれに原因がある可能性を十分に考えて割り切ってもらい争いを減らすのです。 夫婦の両方の不倫がある場合には、その夫婦の子は施設に入ってもらうということです。結婚という夫婦の約束も守れない二人が育てることを認めるのは良くないですからね。施設への面会や費用負担はそれぞれ義務にすればよいのですからね。 私が言いたいのは、離婚の多くは、夫婦の問題ということで、片一方だけの原因とも限らないということです。不倫する人も、相手と円満であれば不倫をしなかったのかもしれませんからね。ですので、離婚の際には、きっちりと責任の分担を書面や裁判で残すということです。もう顔を見るのも嫌だからなどと言って、口約束しかしないとか、慰謝料などいらないなどと別れてしまう人もいますからね。それで困ってから争いにしてみたり、弱者のように言われても困るのです。 質問でいうところの、男性に原因があったのであれば、そんな男性を選んだ女性の責任もあるのです。男性からのプロポーズを拒否することもできるわけですし、女性からプロポーズすることもあるのですからね。
Bさんのものです。 　口約束でも譲渡の契約は成立します。金額は０円でも問題ありません。
どういう方向になるかは、話し合いしだいでしょう。 弁護士を利用といっても、裁判にでもなればの話しで、 今は、会社との話し合いで、誠心誠意を尽くすことが大切。 会社には多大な迷惑をかけているので、お詫びするしかないです。 よい方向になることを、お祈りします。
少額訴訟という手があります。少額訴訟は弁護士などに依頼しなくとも、自身で簡単にできます。裁判費用は¥5,000〜¥10,000ほどです。 http://best-legal.jp/small-claims-1098
大丈夫ではないと思いますよ。 ネットの中ではすぐに広まってしまいます。 昔の家の住所が知られてしまったということは、借家にしていれば今住んでいる人の迷惑になるかもしれませんし、あなたにもなんらかの被害があるかもしれません。 親にきちんと話して相談してください。
未成年にも２種類があります。 １６歳以下の場合はすべて少年法によって処遇が決まるので、 刑法は関係ありません。 詐欺だろうが万引きだろうが、同じように更生処分が検討され、 初犯かどうかという問題より、非行具合の進行度や 家庭環境などが大きく影響すると考えて間違いありません。 この場合は、少年がすぐ更生出来るかどうかがカギとなるので、 家庭環境や交友環境が悪く、今社会に戻しても同じ事を繰り返すと思われる場合は、 事件の大きさや頻度に関係なく、少年院送致などの更生保護プログラムが下されます。 １６歳～２０歳以下の少年の場合は、 基本的には少年法により処遇が決まりますが、 家庭裁判所が「刑事処罰が妥当」だと判断すれば、 刑事処罰によって処罰されます。 法的には１６歳からという事にはなっていますが、 一般的には１８歳から２０歳までが主に適用されます。 そして、家庭裁判所が少年法による更生処置ではなく、 刑事処罰が妥当という結論が出されれば、 逆送と言って、家庭裁判所から地方裁判所に権利が移行し、 大人と同じように刑法によって刑事処罰が下されます。 そうなってはじめて詐欺ほう助罪が適用されます。 そして、刑務所行きとなれば、少年刑務所という所に収容されます。 質問者さんの話だと、知人は鑑別所に入った、という事だと思うので、 もしそれが真実なら、逆送はされずに少年法によって処遇が検討中であると思われます。 少年法による処遇は、罰ではなく、更生処置なので、 鑑別所を出れるかどうかは、本人の反省・考え、及び、 家庭環境、交友関係などが大きく作用し、保護観察処分や試験観察処分、 少年院送致などが決まります。 鑑別所から出るというのは、 保護観察や試験観察の処分が下されるという事を意味するのですが、 少年法は大人の刑事罰のように、罪の重さで結果がある程度解る仕組みとは違うので、 はっきり言って、初犯で詐欺ほう助だからという理由だけで、 どうなるか解るというものではありません。 本人がまだ、非行歴・非行度合いが軽く、すぐにでも更生出来ると思われれば 保護観察処分も十分考えられますし、 非行度合いが進んでおり、家庭環境も悪く、親ももう見捨てている状態だと、 高確率で少年院送致になる可能性もあります。 そこを理解すれば、質問者さんの方がその知人の状況や環境が解っていると思うので、 鑑別所から出て来れるかどうかの予想もある程度立てられるのではないでしょうか？
＞免責が降りない方の場合、全体の何パーセントくらいいらっしゃるのでしょうか？ 　他人のことは関係無い、質問者さんの状況で判断されるだけ。 ＞上記の内容では自己破産で借金0にするのは不可能に近いですか？ 　自己破産は認められるが、免責は無理でしょうね。 ＞カード会社、ローン会社、消費者金融、には一度も返済無し、 　詐欺罪で告訴されるかも知れませんね。
＞休業損害の計算の仕方 　個人事業主が、事故により休業せざるを得ない状況に至った場合、 　直近３か月の荒利益を算出し、 　前年度の確定申告書などの「実績データ」を添付して請求すれば 　良いかと。
現場検証した上で、作成すると思いますよ。
審判の連絡は、裁判所から来るものでしょう。 弁護士からということは、返事がなければ審判の申立などを行うぞという手紙ではありませんか？ どうしたら？・・・返事をされることです。 返事というのは、相手の要求をそのままのむかどうかではありません。要求について話し合いをもちたいとか、要求の金額についての説明をほしいというのも返事でしょう。 あなたが弁護士や相手との交渉に自信がないのであれば、あなたも弁護士を立てるなどを検討しましょう。 何でしたら、仕事が忙しくいますぐの対応が難しいだとか、こちらも弁護士に相談するために時間がほしいという連絡でもよいでしょう。 ただ、あまりのんびりしていれば、あなたの返事にかかわらず審判になる可能性はあります。 ただ、通常は調停を行ってから、調停でまとまらないことについて審判（裁判）をすると思うのですがね。 無視すればよいことはありません。あなたの方針を決めるうえでも専門家の意見は必要でしょう。審判などで決まったことを覆すことは、そう簡単なことではありません。後悔の無いように行動しましょう。
良いのです。 法的に規制されているのは個別の名称のみです。 例：　税理士法 （名称の使用制限） 第53条 　税理士でない者は、税理士若しくは税理士事務所又はこれらに類似する名称を用いてはならない。
物損の場合、１００：０でない限り 特段の謝罪は無いのが通例です。
市役所が受理したら、養子縁組が成立します。 相続は養子縁組した子供も入ります。
＞裁判の証拠になるのはJAAI 日本自動車査定協会のものだけど考えて良いのでしょうか？ そう考えた方がいいです。 少なくとも裁判での証拠実績として、日本自動車査定協会のものが有用です。 従って変に他の業者での査定を証拠として提出するギャンブルをするよりも、日本自動車査定協会の査定を提出するのが確実です。
＞こういう場合でも100％自転車が悪いと言うことになるのならば、嫌いな相手が自転車で走行中、誰かにぶつかってもらって怪我をさせれば、目撃者がいない場合＞立証の仕様がないと思うのです。 ＞ 非常に納得がいきません。 殺人事件でもばれなければ無罪ですよね。 質問者さんはそういうことを仰っています。 まずはその点を理解する必要があります。
特に違反ではありません。
①の支払い義務は、店舗を運営する法人であり、代表取締役に支払い義務が及ぶことは無いように思います。 ②の件は、契約者はその店舗を運営する法人であると思いますので、基本的に主たる債務者は法人でしょう。 法人の支払い能力が無い場合には、保証人に支払い義務が生ずると思います。 ただし、その「保証人」が、単なる保証人では無く「連帯保証人」であった場合、連帯保証人には、主たる債務者と同等の支払い義務があるだろうと思います。 よって、①について前代表取締役に請求するには無理がありそうですが、②に関しては、その「保証人」が単なる「保証人」であるか、「連帯保証人」であるかによって、前代表取締役の支払い義務の範囲は変わると思われます。 ただの「保証人」であるか、「連帯保証人」であるかを確認されてから、然るべく対応されると良いのでは無いでしょうか。
週刊誌には告訴し審判が下ってからやれば良いと思う。負けたら逆訴訟起こされますよ。
貴方はそのご友人の方を辞職させたいのですか？友人…？ まっ悪い事をすれば罰を受けるのは当然な事なのですが… そこまでの違反行為をどうやって調べたのですか？本人にしか分からない事ばかりの案件だと思うのですが…
無違反の無免許は有りません。それが違反なんだろう。
契約から8日以内なら、無条件で解約できます。
事件が明るみになってからは、「自首」にはならず、単なる「出頭」です。 無論、出頭しても構いませんが、特に大きなメリットは無いと思うので、警察からの連絡を受けてから、任意の事情聴取にでも応じたらどうですかね？ なお、この任意聴取に応じない場合は、逮捕される可能性が出てきますので、警察から呼び出されたら、応じた方が良いとは思います。 その後については、「補導された」とのことからは、売り手が中高生？とも思われ・・。 その場合アナタは「青少年保護育成条例」等の違反容疑で、警察で取調べを受けた後、検察に書類送検される可能性があります。 でもまあアナタが初犯だとすれば、最悪の場合でも、まあ略式裁判で罰金刑まででしょう。 これも有罪の刑事処罰ではありますが、罰金刑までは、いわゆる前科などには区分されませんし。 社名なども含め事件が大きく報道され、会社の名誉を著しく傷付けた様な場合を除き、罰金刑で懲戒解雇は重すぎと言う判断が通例です。 従い、退職までは、考える必要はないのではないかと思いますよ。 一方、容疑を認め反省の弁などを述べれば、不起訴処分や微罪処分など、穏便な処分も可能性はあるかも知れないと言うところですが、あまり期待はしない方が良いでしょう。 ただし、運良く処分歴で済んでも、処分歴があれば再犯に際し不利になります。 これに懲りて、危ない橋は渡らないことをオススメします。 前科に良し悪しなどはなく、全て悪いとは言え、性犯罪の前科などは、最も恥ずかしい部類だし、犯罪者，前科者の中でさえ、最もバカにされる犯罪ではあります。
早速の返信ありがとうございます 私が知っている例だと 盗難が頻発したので店舗が警戒 盗難にあった店舗が防犯カメラ数台から犯人を特定した（ここまでではだめ） 個体別にシリアルナンバー入り、店舗にあったことを証明できる写真を撮っていた（盗難予防のため） 持ち込まれた買い取り業者が不振に思って警察に通報 確認すると盗難にあった物で間違いない、シリアルナンバーも同じ 販売記録もない、全く同じ個体である事で検挙されました 他の店での盗難品も持ち込まれましたが、明らかに盗難となったのはこの商品だけで、ほかの商品は窃盗の証明は無理でした つまり盗難にあったもの、その個体が見つからないと無理す 例えばお菓子でも、他の店売っているならば自店のものと証明ができません 他の店で買ったものだと主張されれば終了です そんなレベルです ご自分の資金で仕入れた商品がとられた悔しさは分かります 他の良いお客さんやスタッフのために心機一転で頑張っていただけたほうが良いかと思います 優良店には優良顧客しか来ませんので、地域一番を目指して頑張ってください
認識としてはそれで大体あってます。 著作権法を読めばわかるのですか、著作権法は著作権の定義と権利の及ぶ範囲、紛争の処理方法、著作権侵害の定義と刑罰しか定められていないので、本当にパクったかは個別に争うしかないのです。 著作権侵害は親告罪といって、権利者が被害を直接訴え出ないと犯罪になりません。 著作権は知的財産権であり、財産権の侵害である以上、金銭被害を具体的に提示し損害賠償請求をもって事件となるので、民法の紛争になります。 だから、著作権が保護するのは、創作された物品に対しての金銭価値であり、 作品のアイディアは発明なので、特許権とか意匠権とか別の財産権にも抵触するので、 著作権で争うのは、どこまでオリジナル著作物の模倣と贋作であるのか、その偽物でどれだけ権利者に金銭損失が出たかが争点であり、 モノが別物の形態であるかぎりは、アイディアが一緒でも違う著作権をもつ創作物なので、 権利者のなりすましや消費者を錯誤を行わない、権利者に名誉を含む金銭被害がないと著作権法違反には直接はならず、付帯した著作隣接権などで争うことになります。
①法律上、Bの同意は成年後見手続の要件とはされていません。参考程度でしかありません。 ②親族間でトラブルがあるときは、候補者として親族を記載しても、別の第三者が後見人となります。今回は、弁護士が候補者とのこと。申立から2か月前後で、申立書通りの決定が出ると思います。
病状的な問題で患者本人に入院治療契約を交わすだけの理解力、同意能力がない場合に限って、家族等の保護者・扶養義務者の同意によって成立する入院です。つまり、入院治療契約を病院と交わすのは家族等の保護者・扶養義務者ということになります。これは、場合によっては患者の自由意志に反して強制的に入院治療に入らせてしまうことになるために、対象となる患者が本当に精神疾患のために入院の必要があるのか？入院治療契約を交わすだけの理解力・同意能力がないのか？といったことを法律によって定められた「精神保健指定医」が診断しなくてはいけないことになっています。つまり、医療保護入院となる条件としては、 １　精神疾患のために入院治療が必要な状態であること。 ２　しかし病状のために、それをしっかり理解し自ら入院契約に同意する能力が現時点ではないこと。 ３　それらのことが精神保健指定医の診察の結果確認され、確かに医療保護入院が必要であると診断されること。 ４　家族等保護者あるいは扶養義務者の書面による同意があること。 があります。これらの条件の１つでも欠ければ、医療保護入院は成立しません。患者が医療保護入院で入院してくるためには、指定医による診察があり、指定医による「入院が必要だ」という判断がなされ、保護者や扶養義務者による同意書が得られ、患者に告知がなされてから、という手続きを間違いなくふんでいなくてはなりません。 >即日退院で200万の判例があります。 ・・・これは上に挙げた条件の３に合致しなかった、ということでしょう。 すなわち、医師が「入院させる必要がない」と診断した結果「即日退院」という結論になったのであり、扶養義務者による医療保護入院同意権の「濫用」と結論付けられた結果、なのではないでしょうか？ ひるがえって・・・ ９０日、という入院期間は、医師も質問者様が入院して治療・加療の必要性を認めたという、動かぬ証左ではないでしょうか？ 質問者様には申し訳ないのですが、とても『似たケース』とは思えません。 >精神状態は証明できます ・・・「誰が」証明なさるのでしょう？主治医の先生でしょうか？ 「90日の入院加療が必要」と診断を下した医師が、質問者様の今の精神状態を証明すれば、おそらく裁判など起こしても質問者様に勝ち目はないでしょう。 「医療保護入院」という精神保健福祉法の制度上、質問者様がご自身の健康状態を自ら「証明できる」と主張なさっても、ほとんど法律的な意味合いは持ち得ない、としか申し上げられません。 どうかお大事に。
事件性が無いから警察は動かない・・・かどうかは、相談してから判る事。 最近はストーカー殺人などもあり、警察も敏感になっています。 ＬＩＮＥの文章が少なくて証拠がないと言えるかどうかも警察が判断します。 自分勝手な判断はしないで、とにかく一刻も早く相談してみることです。 たとえ、警察が動かなくても対処方法を教えて貰えば良いのですから。 悩んでないで、さっさと動きなさいな。 それから、住んでる場所の一番近くの交番の電話番号は聞いて置いた方が良いですよ。 警察署に相談した後は、近くの交番にも相談しておくべきです。 味方になってくれる自分の友人達にも話しておくべきです。 いざとなった時のためにね。
財布の件は何を回答すればいいのかよくわからないのですが、 ＞届けやカードの停止 これは警察に被害届を出し、クレジットカードやキャッシュカードは止めたという意味ですか? ※クレジットカードはゴールドカード以上などは紛失盗難による再発行無料の可能性もあります そうであれば、住所が割れて犯人に何かされる心配も含めて警察に相談し、 警察が今後の対応を判断することなので、ここで何を回答されても何も変わりません。 警察の対応に不服があれば裁判をするしかないですが、まだその段階にすら至っていないですよね （警察が動いているかご質問文からは判別不能です）。 ＞盗んだ人がカードを出していれば住所も割り出せると思う それはあくまでも仮定の話で、確認したわけではないですよね。 警察の操作方法をご心配されるよりは、玄関のカギを変えたり、窓を二重ロックにしたり、 玄関に監視カメラ（必ずしも動いて無くても抑止効果はある）をつけてもいいかもしれません。 そうするかはお任せしますが安心料だと思えば（監視カメラを本当に映るものにしたら それなりのコストですが、それ以外は）保険料と思えば高い買い物だとは思いません。
もう解決したようですが、　 離職票は最短退職日の翌日に入手できます。担当者が翌日にハローワークに持ち込むかどうかだけの問題です。
＞１ 　　相手が拒否をしているのは、100:0の過失割合ではなく 　　「なんとしても謝罪してもらう。」というところ。 　　従って、「0:100＋謝罪　→　0:100」になると思います。 ＞２ 　　謝罪を求めることは「過剰請求」になるので無理です。 　　謝罪の言葉を発するか否かは、損害に対する賠償とは全く別、 　　感情の問題になりますから、裁判で争っても裁判官は 　「被告人は原告人に謝罪せよ」といった判決は下さない。
8年前の借金だそうですが、その間、多少に関わらず返済はされていないでしょうか？ 私の記憶では、返済があった場合、時効の起算日は最後の返済日になるように思います。 定かな記憶ではないので申し訳ありませんが、民法をよく調べてみるか、面倒なら弁護士に聞いてみるのが良いでしょう。
没収？って、車を売却してしまうのですか？ 日本では、飲酒運転の現行犯なら「逮捕」されるので 車（２輪）は警官が移動しますが、 売却出来ない（レンタカーなど運転者以外が所有する）車両の場合は 暖簾に腕押しになってしまう。 １０年間外せない「違反履歴者リング」でも嵌める方が、 目立つから良いかと。
購入者が故意にだまして安く買ったことまで立証しないと難しいでしょう。 たとえば、その美術品を「こんなものは二束三文の価値しかないけど、故人の遺品なので１万円で譲ってください。」などと質問者さんの無知に付け込んで根付けをしたなどということです。
相続には三種類あります。 プラスの財産とマイナスの財産を計算して プラスが多ければ、単純承認相続ということで 何もする必要はありません。 マイナスが多ければ相続放棄です。 そんで、プラスかマイナスが、判らないときは 「限定承認」という相続方法があります。 つまり、相続する財産の範囲で借金なども返す という方法です。 これは破産みたいな手続きをするので、専門家に 頼むことになるでしょう。 また、相続人全員の同意が必要です。 とにかく、一度専門家と相談することをお勧めします。 相談だけなら数千円です。 相続放棄は３ヶ月以内ですから、すぐにやりましょう。
解雇とは、相手方の同意不要、会社の一方的通告なのですが、相手に伝わらないことには、成立しません。 相手の全くの所在不明とあれば、公示送達という手続きとなります。 裁判官にたしかに不在である心証をもってもらえるためには、同居の家族がいれば連絡よこすよう伝えるなり、動静を聞き出しメモして記録します。同居者がいないなら、隣近所をたずね、出入りがないかまで聞き出します。 そうして公示されてから、２週間経過で相手に解雇が伝った、ことになります。２週間欠勤の賃金は不要ですが、その日にて即日解雇ですので、労基署の認定を取らないことには３０日分の予告手当を要します。これもまた既往の賃金と合わせて法務局に供託したことを公示送達します。 なんとも面倒なので、ともかく連絡とれるようあらゆるてはずをつくし、公示送達は最後の手段としてください。
例外的に簡単なもの（例えば，1行程度の問題文）でない限り，一般的に，学校のテスト問題には著作権が認められます．また，国語や社会などの問題の中に，すでに出版された他の資料や文学などで著作権が存在するものを取り込んでいる場合は，それらの著作権も認められます． いずれも著作権の保護期間（著作者の死亡から50年間経過するまで）が経過していれば，著作権は認められませんので，許諾無しの利用も可能です． 学校のテスト問題は職務著作となるでしょうから，その学校に著作権があります． 転売するということは営利と見なされますが，それ自体は損害賠償請求の対象です．著作権自体は営利と直接結びつくわけではなく，無償でも権利侵害は成立します． ご質問のような計画は，著作権者の許諾を得れば実施可能です．無断では権利侵害です． 著作権は知的財産権ですから他人の財産を無断で使うのと同様な行為は権利の侵害となります．
司法書士だから手続きが遅いのでしょう。 手続きする以外の能力がないのにね。 それに、債務整理しても支払いがなくなる訳ではありません クレカは借金とはちょっと違います。 物買っておいて支払わないのはどうかと思います。 どうせなら自己破産してしまった方が良いのでは？
友達でお金取り合うようなことは避けて、なんでそんな事をしないといけないとこまで追い込まれてるか相談のってあげたらいかがでしょうか？個人でお金を取り返す、示談金など浅はかな知恵でやると、恐喝等で逆に負けることにも成りかねません。それなら相談のって、力になってあげたお互いの為になると思う。
ま～自己責任ですので。 何があっても自分のせいです。 被害が出たら、これか！と原因が知れて良かったじゃないですか。
自己破産をする以前に、生活保護受給者は「連帯保証人」になれないハズ。 娘さんには「生活保護を受けているので力にはなれない」と断るしかないかと。
20歳をオーバーする場合は、普通の刑務所へ移管されますよ。 ただの例としての話です。 20歳までに出て来れるかも知れません。 しかし、概ね名前を変えられて、どこぞ（東京）で生活保護受けながら一人暮らしして、一生保護観察になるかと思います。 ま～普通に殺人犯と一緒ですね。
刑法 （私文書偽造等） 第百五十九条 　行使の目的で、他人の印章若しくは署名を使用して権利、義務若しくは事実証明に関する文書若しくは図画を偽造し、又は偽造した他人の印章若しくは署名を使用して権利、義務若しくは事実証明に関する文書若しくは図画を偽造した者は、三月以上五年以下の懲役に処する。 ２ 　他人が押印し又は署名した権利、義務又は事実証明に関する文書又は図画を変造した者も、前項と同様とする。 ３ 　前二項に規定するもののほか、権利、義務又は事実証明に関する文書又は図画を偽造し、又は変造した者は、一年以下の懲役又は十万円以下の罰金に処する。 >例としては、有印のほうはどのような書類がありますか？ 　署名(記名も含む)または印章がある私文書です。印章がなければ、無印私文書偽造になるという回答は、条文すら読んでない証拠です。印章がなくても署名があれば有印私文書偽造です。ですから、署名や印章のある私文書の例が思い浮かべられないのはなぜでしょうか。それが分からないというのは、そもそも、有印か無印かの問題ではなく、「権利、義務若しくは事実証明に関する文書若しくは図画」が分かってないということではないでしょうか。 >逆に無印のほうはどのような書類がありますか？ 　Aが作成権限がないのに理事録署名人Ａと署名してB学校法人の理事会議事録を偽造した事案で、作成名義人はB学校法人理事会であり、理事会の署名や印章を使用してないので、無印私文書偽造罪が成立すると摘示した判例があります。(昭和45年9月4日最高裁判所決定・ 刑集第24巻10号1319頁) )
付き合いをしなければいいと思います。 付き合いを切る。 あなた様には必要ない人間だと思いました。 人数集めだけの目的ですから。
父親に報告し対処方法をきめるといいのでは、就職を控えた学生ということで親は必要なら弁護士に相談するし対処方法はその結論を待ってから決めれば
家族を告訴することはできますか？ 　　　↑ 告訴は可能ですが、警察は相手にしないと 思われます。 なぜなら、同居の親族間での窃盗は、裁判に なっても免訴にしかならないからです。 そしてそれにはどのくらいの時間と費用がかかりますか？ 　　　↑ 刑事告訴は原則お金はかかりません。 例え警察が受理しても、盗られたお金は 返ってきません。 別途、民事で解決するしかありません。 その他、取り返せる方法があれば教えてください。 　　　↑ 民事の不法行為に基づく損害賠償請求をする ことになります。 まずは証拠を集めましょう。 集まったら、訴状を書いて提訴します。 簡裁での少額訴訟になると思いますが、 本を一冊購入して、その通りにやれば 素人でも出来ます。 一度、弁護士に相談することをお勧めします。 相談だけなら数千円です。 その際弁護士費用についても聞いておきましょう。
厳密には違いがありますが、労働契約書=雇用契約書です。 「労働条件を記載した書面」というのは、 労働条件通知書のことなので、雇用契約書(労働契約書)とは別です。 労働条件通知書がなければ法令違反になりますが、 雇用契約書(労働契約書)がなかったとしても法令違反にはならないです(というよりは罰則がない)。 法令違反にはならないので拒否はできるのでしょうが、 会社側にとっても契約書を作成したほうがメリットがあります。 「給与形態が会社側の口頭で言ったのと食い違ったていた場合が大変」だから、 雇用契約書を作成するのでしょう。 情報元 http://worklifefun.net/difference-of-labor-docum …
解約できるなら解約は有効ですね。 無視でも問題ないですが、不快ですからね。
賃貸アパートでも「受信設備を設置した者は」となっているので、各賃貸人のうちテレビを持っている者です。(放送法64条)
補足への回答 自分でろくに解決もできない状況なのだから、結論から言って弁護士に相談したほうが早いです。 損害賠償請求されるかどうかは相手次第でしょう。知るわけがありません。 見ているかどうかはわかりませんがNo.9さんへ ・『示談無効、示談金追加って事はあるんですか？』 ・No.7に対して『何かいい方法はないですか』 と言っている時点で『これはおかしい』と同意だと思います。 それならば専門家に頼ったほうが早いでしょう。
都道府県条例だからでは？ 実際は都道府県公安委員会の内規のようなものなのです。 自転車交通法と同じように、全国で普及してほしいですね。 ま～加入してなくても罰則は今のところありません。 裁判で罪が重くなるだけです。 ■大阪府自転車条例 http://www.pref.osaka.lg.jp/dorokankyo/osakajite …
同時に立件され逮捕はまずありません。 いいところ、再逮捕、若しくは追起訴です。
自ら名乗り出ても事故出ない限り問題になりません、しかし、相手が後日体が痛いとなって病院に行けば、質問者さんは、確実にひき逃げ扱いになります、報告は、した方がいいです。仮に後で人身になっても、免停や罰金には、なりませんから、警察にも温情は、ありますから。
あまり知られていないですが、「当日」の投票依頼は公選法違反です。 「前日」までの投票依頼なら合法です。 金銭やお酒は少しであっても完全に違法です。
じゃ、判断は親がすべきだな
>この長い待つ間に生活環境を整えて（就職や生活習慣など）検事調べの時にお話しすることによって、一般情状ではありますが心証に影響することは考えられますでしょうか？ 一番大事な所は、貴方が今回の過ちで深く反省し、 もう二度とこのような事を行わないと心に誓う事です。 要は、再犯の恐れがあるか・無いか、という部分が一番大事な事なので、 そこを強調して反省している事を述べれば良いと思います。 その様な反省と、今後は絶対犯罪に手を出さないと検事に誓った上で、 今後はどうやって生活するか、仕事は何をするかなど話されれば、 検事も解って貰えるのではないでしょうか？ ただ、検事というのは裁判官とは違い、 裁判になれば貴方の敵として対立する立場の人なので、 事件内容の話しか聞かない事の方が多いと思います。 検事は、貴方を起訴し、いかに裁判で貴方を有罪とするか証明する立場の人なので、 検事に解って貰おうとか、気に入って貰うというのは、 根本的に難しい事だという事も覚えておいてください。 まぁ貴方のこの質問を見ても反省しているというのが伝わってきますし、 今後も犯罪に手を出す人では無いような気がしますが、 その辺のプロである検事は、貴方と会話をすればすべてお見通しだと思います。 就職の件や生活習慣などの話を聞いてくれる状態ならすべてお話してみてください。 そうすれば、貴方という人の、トータル的な人間性が伺えるので 心証が良くなるという可能性もあるかと思います。
法律通りです。 法律を守れないなら　今後運転しないでください。
＞執行員のミスに対して深く調べもせず～ (´・ω・`)ホント？ 思い込みってことはありませんか。 本当ならば、この点について問い合わせをしてみましょう。法的手段でね。
原則的には携帯番号または、Twitterから個人情報を個人が特定する事はできません。 ただし、Twitterについては、自分のつぶやき内容で特定される事はあります。 自宅近くの画像や学校や職場の画像など、結構不用意に特定できる材料を出してる方は多いので。 しかし、その女の子が警察に被害届けを出した場合、未成年者への買春行為として、刑事事件となれば、携帯番号からでも特定は可能です。 まあ、女の子も売春行為を行ってますので補導対象になるでしょうが。 そもそも論として、んなものに引っかかる貴方がどーかと思いますけどね。
いわゆる、「公判維持が難しい」ってやつです。
腹違い・畑違い（逆は種違い）の兄弟姉妹は、義理の兄弟ではなく、実の兄弟の一つです。 ご年齢からご両親も存命ではないと思いますので、相続の権利は兄弟姉妹にいくこととなるわけですが、実の兄弟姉妹なわけですから、通常の兄弟姉妹と同様に権利が生じます。兄弟姉妹の仲で相続開始前に亡くなっている方がいる場合には、甥や姪が相続の権利を持ちます。注意点としては、相続開始後相続手続き終了前に兄弟姉妹が亡くなったといった場合には、通常の代襲相続という権利の流れと異なり、相続の相続ということとして、兄弟姉妹の配偶者なども相続人となり売ります。 扶養義務ですが、法律上の扶養義務は親族であれば当然に生じることとなります。ただし、自身を犠牲にしてまでの扶養義務はありませんので、扶養する余裕がないと言われればそれまでの義務でしょうね。 扶養義務は、本人または本人の親族さらには独身者等のような場合には市役所などから求められるわけですが、扶養できない理由等の説明を述べればそれで済むこととなります。 しかし、相続の権利ともなると異なります。遺産分割協議を行い遺産分買うｔ協議書の作成が必要となるのですが、その際には、正式な相続放棄をしない限り、財産をほしがらない人を含めて、これらを行うこととなるのです。 将来のトラブルを気にされているのであれば、遠方だろうがなんだろうが親族会議を行うべきでしょうね。 また、男尊女卑の法律は現在ありませんから、あなたが男性であろうが関係ないのです。 最後に、長男次男の考え方は、基本的に夫婦単位ですので、お父様の子に長男が結婚ごとに複数いるというのが正しいはずです。したがって、あなたは次男ではないと思います。それに現在の戸籍では、長男などの記載はなかったはずです。性別と親子関係の続柄として男などの記載ぐらいしかないはずですよ。
お姉さまの戸籍抄本を取るのです。 その際に戸籍の筆頭者も必要となる場合もありますが、それはお姉さまのご主人の名かもしれません。ただ、ご主人であることが絶対ではありません。 正式に言えば、あなたの名で相続を目的に姉の戸籍抄本を取るのです。 姉の名前でとると言えば、姉の名を騙って取るように見えてしまったり、姉に取ってもらうという意味になってしまいますよ。 注意点としては、兄弟姉妹であっても、結婚により戸籍謄本や抄本の取得は制限されています。したがって、親が亡くなった事実と苗が相続人であるとわかる親の戸籍謄本の一式（死亡の事実から出生までさかのぼった何通もの戸籍謄本）で相続での必要性を証明する必要があります。 ちなみに親の戸籍を取るのは制限されませんので心配は不要です。ただし、親子であることの証明のために一番最初にあなた自身の戸籍謄本を取り、免許証などでの身分証明も必要になると思います。
立会ナシでも、検認はできます。
出品前に動作確認を行っていなかったのはまずかったですね。 でも、貴方はそのクレームに対して返品、返金対応を行うとしっかり回答されているのですから、詐欺行為にはあたりません。 返金、返品対応の申し出をして、断ったのは当人ですので、警察に詐欺だと訴えでてもも、まともに取り合ってくれないでしょう。 まずは貴方は冷静に、かつ丁寧に再度 「動作確認と商品説明に不備がございましたこと、再度お詫び申し上げます。 　つきましては、前回もお伝えしたしましたとおり、お取引につきましては商品の返品および代金の返金にて対応させていただきたいと思います。 　返品・返金ではなく、そのまま商品を受け取られる場合は「受取評価」を大願いたします。 　いづれの対応を希望されるのか、○日までにご回答頂けない場合は、メルカリ事務局に連絡させていただきますので、ご了承下さい。」 と、再通告。 それでも返金返品に応じず、また受取評価も行わず、詐欺だと警察に届けるといいうのならば 「当方が掲示させていただきました返金返品に応じていただけない上での、詐欺呼ばわりは大変遺憾です。 　詐欺として届けていただきましても結構です。 　この場合は当方も、商品の返品もなく、また支払もない取り込み詐欺行為として、警察に相談させていただきます。 　その際は、今までのやり取りにつきましては全て保管いたしておりますので、こちらを証拠として掲示させていただきます。 　また、メルカリ事務局にも連絡させていただきます。」 以上のように、毅然とした態度で臨まれてください。 返金返品に応じないのであれば、取り込み詐欺の可能性が強いです。 ただ、警察に相談や訴えるといって、実はやってないというのは、裁判となったときに脅迫など不利になる場合もありますので、動かない場合は一度、警察に相談されるといいかと思います（まあ余り動いてくれませんが） また、やり取りしているメールや連絡画面は、スクリーンショットなどで必ず全て保管しておいてください。 また、商品を発送したときの伝票が残っていればそれも保管しておいて下さい。ないなら追跡番号があれば、その番号と追跡結果の画面を保管してください。
そんな話は何処にあるのでしょうか？ 自民党の言い分は「我が党に不利にならないように」という要求で、 その極みが、「電波停止も有り得る」という脅しでしょう。 要は、事前予防処置。
<<今やいろんなことに法律が定められ、、、>> ⁇⁇⁇ あなたは相当のアウトローのようだ。 あなたは、一体どんな悪事をやってきたのか？ 窃盗、恐喝、カツアゲ、ゆすり、たかり、誘拐、強姦、姦通、暴行、盗撮、違法コピー、詐欺、脅迫、強要、麻薬密売、覚醒剤、マリファナ、ドラッグ、オレオレ詐欺、公・私文書偽造 、、、 どれもあなたのオヤジの生まれるはるか昔の、2000年前から犯罪だぜ。 昔から犯罪や道徳、つまり人間社会で、ヒトは何をやってはいけないか、決まっていて、昨日今日新しく悪事を取り締まる法律が出来たわけではない。 全ての回答は、あなたが犯罪には無縁の普通の人、という前提で書いている。あなたはどうも普通の人じゃないようだ。 だとしたら、もしかしたら、今回はあなたの犯罪の張り込みだっかかも知れないよ。張り込みと内偵は、二、三ヶ月から長い時は二、三年続く。泳がせて、交友関係を炙り出し、犯罪グループを一網打尽にするためだ。あなたの周辺と余罪を徹底的に洗い出すまで、張り込みは終わらない。携帯電話ねメール、
「防犯登録」と「車体番号」とは全然別のモノだけど？ よく見れば分かるが、防犯登録は何年の何番という感じの番号体系になっている なので、何十年後でも同じ番号にはなりません
どのような賃金契約を結んでいるのか明確に書かれていないので 「完全月給制」であれば、在籍している限り理由の如何に拘わらず全額を支給。 欠勤控除を行う「日給月給制」であれば、細かい点では齟齬が生じるけれど、1か月間休んだ人は給料ナシ。 　http://sr-iplus.co.jp/column/qa/roumu_qa/114/ > 有給を決めていないのですが 有給休暇は労働基準法に定められたものであり、会社が任意に決める事ではありません。 『決めていない』と言うのであれば、自動的に法に従った基準で日数分が発生しております。
これか何かの罪になりますか？ 　　　↑ 文書偽造、同行使罪、それに脅迫罪が 成立する可能性があります。 文書とは、意思、観念を表示したモノをいいます からメールも文書です。 偽造とは、名義人を偽ることですから、偽造です。 告訴する気もないのに、告訴するとしたのは 脅迫罪になる、とした旧い判例があります。 まして、どうなるか了解云々は脅迫になる 可能性が高いです。
警察にいって被害届を出しましょう。 その際に、ＳＮＳのトラブルの時系列での説明をＡ４用紙で印刷。 相手の電話番号、振込先、数回の金額、合計額。 示談という意味をその前に辞典で調べる。 区や市民課での無料弁護士相談も受ける。 「示談」というのは、「これで終わりですよ」と言うのが示談です。 ｢示談とは、和解の一種であり、双方間で事件が解決したことを確認する。 示談の際には、一般的に「示談書」という契約書を結び、証拠とする。｣wikiより。 みつくんの場合は、相手が示談を匂わせて「金品を要求している」＝脅迫まがい、詐欺まがい と思われます。 よって、騙されている。 ーーーーー ここまではOK? ーーーーー 騙されていることを自覚して、警察へ被害届を出しましょう。 普通の流れは、 トラブル発生→お互いのミスの度合いを確認、ケガの度合いも確認 →その度合いによって「お金」を決める→そして両者が文章によって「終わり」です。 と、氏名捺印、折り曲げたところに割り印まで行う。です。 ーーー ここまでやってないでしょ？　ね？？ ーーー だから、警察へ相談して、盗られたお金の被害を出しましょう＾＾ お大事にです。
まず、担当警察官が事故原因をどう判断するか、 その後の刑事的・民事的・行政的なモノが違ってきますよ。 相手側の信号無視が主たる原因と判断すれば 貴方の過失は軽減されるのでは。 このようなケースのためにも今は、ドラレコは必需ですね。 まずは、警察の処分待ちですね。その後どうなるかは。 相手側との交渉は保険会社でしょうか？ そうであるならば、警察の処分とは別に 保険担当者のアドバイスを受け入れてその通りするのが 今はベストでしょうね。
人身事故でそうなります。
これは自殺誘導罪、名誉毀損、などに価するのでしょうか？ 　　　↑ １，自殺誘導罪なんて犯罪はありません。 　　あるのは自殺教唆、幇助罪です。 　　書き込みの内容の詳細がわからないので 　　何ともですが、死ね、といっただけでは 　　自殺教唆にはなりません。 ２，殺したい、てのは脅迫罪になる可能性が 　　あります。 ３，死ねとか殺したいだけでは、名誉毀損には 　　なりません。名誉毀損になるかは 　　書き込みの内容がわからないので 　　回答出来ません。 もし書き込みの板を本人が見てショックで自殺でもした場合、 身内の方から起訴される可能性あるでしょうか？ 　　　↑ １，起訴は検察官しか出来ません。 ２，身内がやれるのは、損害賠償請求の提訴 　　ですね。後は被害届とか告訴です。 　　これは書き込みの内容がわからないので 　　何ともです。 　　損害賠償が請求できるためには、書き込みと 　　自殺の間の因果関係を立証する 　　必要があります。
著作権のあるものについては、本人の私的使用のみのコピー（再利用）が認められています。 よって他人には渡せないものです。
>電話番号が知られている場合 条件がここまでならなにも送られてきません。 告訴するには相手の氏名がわかっていないとできませんので、電話番号のみが相手に伝わっている場合は、その電話番号の契約者までしか調べようがありませんし、アダルトサイトをクリックしたのが契約者なのかその家族なのか遊びに来ていた友達なのかの区別がつかないようでは少額訴訟もやりようがありませんね。 業者も無駄なことはしないと思いますよ。
1発5000円と考えれば、元は取れているでしょう。
何のために、誰に、損害賠償請求するのですか。 まあ何であっても、事業所得者は前年の確定申告データに基づいて算定されるのであり、十把一絡げに一日いくらではありません。
法律上の規定があるわけではないので、最低どのくらいということは、言えないと思います。 ですので離婚した元夫婦の関係次第になるということなのでしょう。 http://www.rikon-chie.com/rikon_kodomo/menkai/24 … ご参考までに。
デマがある事の公表ならば直接的には該当しないが、それが候補者の支持(同情を集める)、不支持(デマだろうと悪評)を目的とすれば処罰対象だろう。
選挙妨害ですね。
単独事故のはずが人身事故扱いになってます 事故後、誰かに知恵を授けられ（バイクや保険や病院関係者）バイクの損傷や治療費などかかったため、人身事故に切り替えたと思います 事故後、病院の診断書を持っていけば物損事故でも人身事故に切り替わります あなたが、事故のとき「事故の当事者」となりました、単独で事故したので救護に当たったのか、自分の車にびっくりして事故したのか、状況がわかりませんのが、その時の事故の当事者となっています 単なる自損事故を目撃したならば当事者になりませんが、今回の交差点事故では接触してないですが微妙です 最初、相手は悪くないと思っていたバイクのほうも、保険金が出るならと人身事故に切り替えたともいます 警察に呼ばれたときに、全く関係ないと主張していれば、単なる事故の目撃者で終わっていたかと思いますが あなたが「厳罰を望む」と答えたことを読んで、あなたは事故の当事者になったと確信します 刑事として：検察に行っているので（警察で認めたので）、事故の当事者で、法にしたがい判決が出ます（罰金、違反の点数） 検察まで言っている以上、不服があれば弁護士に相談案件で、正式裁判です 勝てるのなら相手に慰謝料を請求しましょう 民事として：事故証明がある限り人身事故として法にのっとって請求でき和解で終わります、 しかし、弁護士を立てたのは嘘くさいですね（着手金もあるし、後遺症認定されたのでしょうか） こちらは保険屋に交渉してもらいましょう、 それか相手の弁護士の名前と住所を教えてもらいましょう 本当の弁護士でないと分かれば資格詐称や詐欺として、警察に別件で起訴するといえばよいと思います 通常は保険や同士ですり合わせるのですが、いきなり弁護士は怪しいですが、本当ならばかなり詳しい人がアドバイスしていると思います
現場逃走（明らかに犯罪で、もしケガ人などがいた場合救護しなければならないのに）しているので責任はあります。 事故逃亡なので、一般人でも逮捕可能な事例です、追いかけて逮捕するのは問題ありません、そのあと速やかに警察に引き渡します、逃亡したので刑は重くなります 逃亡したあとの保険適用はないので自腹です、逃走事故まで保険が面倒みてくれません 2度目の事故での損害も請求はできます 民事は和解で終わりますので、あいてが金額を提示してきて支払えば和解成立、和解できなければ弁護士つけて裁判します 判決が出でると、当初の請求より少なくなることが多いですが、あなたも弁護士依頼（着手金20万くらいと減額成功報酬）したり金がかかります、なにより裁判は時間がかかり、大変な労力を強いられます 弁護士からの請求は裁判するより得だよ、のレベルで請求してきます、誠意を見せて示談したほうが今後のためです 刑事と慰謝料は別です 刑事は司法（国）が懲役刑や罰金刑を決めます、慰謝料は事故相手に対して支払うものです
ご質問は、「在外国の企業が日本で営業する場合はどうなるか？」でした。 日本国内で営業（事業）するということは、日本国内に営業所を設け、税法を含めて、日本国内の事業として日本国内法が係るということです。 外国企業がWeb上で日本向けの広告・販売をするのであれば、日本人がその外国に行った時に、その国の法律や税法に従って、その国でのサービス（役務）取引を契約するということと同様です。 過去には、このような商取引で、国税庁が日本の消費税をその外国企業に支払うよう求めたこともあるようです。 例えば、Amazon は米国のWebsiteを持ち、日本からの注文も受けます。物流は日本の宅配業者に委託しています。
No.3お礼への回答 じゃあ公然わいせつで書類送検されてもおかしくはないですし、罪になっても当然ですね。 というわけで質問者様に同意です。 ちなみに、『公然』と『公の場』は別の意味ですよ。
「上席」のことですね。上司と同じような言葉ですが同階級の役職で先輩格の人を指すときもあります。 「上の者」なんて言い方もします。
上席者、上司ってことですかね。(多分)
＞私はこの事を彼の両親に伝えて1度正しい考えを持つべきだと思うのですが、 ＞それは私がしてもよいことなのでしょうか。 　加害者の親に伝えても意味が無いでしょう 所詮は、「淫行」する子供の親！根は、同じです。 　伝えるのは、警察です。
名誉毀損が成立するためには １，特定人の社会的評価を下げる危険性のある 　事実を ２，公然と摘示することが必要です。 文面を読む限りでは、公然性がなく、名誉毀損は 難しいと思われます。 公然とは不特定又は多数人が認識しえる、という ことですが、調停委員だけですので、公然性に欠ける と思われます。 更に言えば、これは公訴提起前の犯罪に関する 事実ですので、意図が専ら公益の為である ときは、真実であれば、名誉毀損にはなりません。 以上、二点から、名誉毀損は難しいと思われます。
お気持ちお察しします。m(_　_)m 最初に　http://www.hori-law.jp/category/1429069.html こちらも御参考までに。m(_　_)m ーーーーー その上で、 例：「。本来125%残業代 がつくはずなのですが、25%はつける。 などといったやり方です。」 →これは恐らく勘違いです。 上記サイトでも仰ってますが、1.25です。 「１時間あたりの賃金（円）×１．２５」＝25％ ＝時給1000円の場合、1250円です。 ＝時給800円の場合、800ｘ1.25＝調度1000円です。 ご質問者様の感覚だと、 時給1000円＋残業代追加分1250円＝合計2250円。 ＝１時間当たり御給金＝2250円。。 と勘違いされている感が漂っております。 ーーーーー また、職種が不明ですが「みなし休憩」と言う言葉も存在します。 ーーーーー 日曜日は とても暇で3時間くらいで終わってしま います。しかしそれも出勤扱いになるので 約８時間相殺されてしまいます。 →意味あい的には、 「たった３時間勤務なら全員休日にしてくれ！」かも？ 「約８時間相殺されてしまいます」 →これは、残業代の相殺の金額が、出勤時間合計の８時間ですよね＾＾ 週休2日といった制度を取りつつ日曜日を 休日出勤といったかたちにはできないんでしょうか？ →民間なら殆ど無理でしょうね。。。 ・１週間に２日間の休みであって、 ・「土日祝日固定制の休日あり」の御給金・仕事ではないと思います。 ＝休日というものは「会社のシフトに帰属する」と思います。 また、土日・祝日勤務を希望するなら、 数時間バイトでも可能な企業を探す事です。 事務さん、市・区役所の事務さんなどなど。 普通のスーパーのレジ打ちさんや倉庫係さんだと 「お客様がお金を出す期間」に合わせて 準備するのがスタッフの役目＝お金に繋がるからです。 ーーーーー どうしても今の職場にこだわるのなら、 お子様の日曜日のお稽古ごとの送迎や どうしても休まなければ家庭が回らない旨を 伝えて休日を変更してもらいます。 ただ、実施できたとしても、廻りの他のバイトさんからは 総すかん！！だとは思いますよ。。。。 参考にならない回答でごめんなさいです。m(_　_)m
あとひとつ、いい忘れてたので。 消費者センターの他に、詐欺関係の相談なら、「法テラス」ってのも、オススメです。 法テラスは、いわば、道案内みたいで、自分、詐欺にあったようなんですけど、この場合、どこに相談したらいいで)すか？ってときに、じゃあ、ここ紹介するねって、連絡先教えてくれます。(電話でOkです) 連絡先は、内容によって異なるとは思いますが、各自治体専用窓口だったり、司法書士だったり、弁護士だったりしますが、参考までに覚えておいて損はないと思いますよ。
本当に弁護士だったのかな？　連絡してきた人． 弁護士なら，二ヶ月は放置しないでしょう． 裁判を起こされたら，どうどうと受けて立てばいいのです． （そもそも，裁判は勝たなければ意味がありません．弁護士費用も含めてプラスにならないと裁判をする意味が無いのです．そういう意味では，裁判は起こさないと想像できます） 検察にもどうどうと行って，正直に話しをすればいいのです． できれば，図を書いて，どんな状況だったのかわかりやすく説明してください． お互いにバイクの単独事故であったという認識もしっかり伝えます． 私の予想では，単に事情を聞かれるだけだと思います．
■大麻取締法違反　罰則 ・栽培・輸入・輸出 ① (単純) 7年以下の懲役 ②(営利) 10年以下の懲役 ③300万円以下の罰金の併科 ・譲渡・譲受・所持 ①(単純) 5年以下の懲役 ②(営利) 7年以下の懲役 ③200万円以下の罰金の併科あり ▲ の内のどれかになります。
はい、危険です。 ワンクリックの何を守ってくれるんですか。 ワンクリックは自衛するしかないのですよ。 検索して会社住所とかgooglemapで見てみましょう。
失礼しました。 登記の問題はNO.2様が回答なさっておられます。
まず、質問ですが、消えたネパール人を見つけたい、見つけたら被害を少しでも回収したい、でしょうか。 ネパール人の行為が、単なる滞納や未払いと判断されましたら、民事事件ですので警察は動いてくれませんね。ただし、詐欺と判断されましたら、刑事事件ですので警察が探してくれます。御質問の内容からしますと、かなり悪質で詐欺と判断される可能性が高いですから、警察に相談することをお勧めします。 もしも、警察が見つけてくれた場合、被害の回収は民事事件となりますので、弁護士を雇って正式に民事訴訟を起こすこととなります。これも法的には勝てるでしょうが、恐らくネパール人は支払い能力がないでしょうから、ほとんど回収はできないと思います。それどころか、弁護士料などで赤字になる可能性も高いです。
通知カードの再交付の手続き費用は500円ということです。 http://yakunitatta.info/funsitu-2449.html
測量士？ 測量士では分筆等の業務を請け負うことはできません。 土地家屋調査士の間違いではございませんか？ 土地家屋調査士の多くは、測量士資格なども持っている人がいます。 しかし、測量士の多くが土地家屋調査士であるとは限りません。 さらに、分筆後の名義変更の手続きの代理などは、土地家屋調査士や測量士で行えるものではなく、司法書士の分野になります。 建物の敷地などと言う面からの不安もおありのようですから、司法書士に相談されることをおすすめします。 使用貸借と言えども、すでにあなたのご主人名義となっている建物の敷地ですので、第三者への売却は、通常では難しいものとなるでしょう。ただ、現在のご両親との無償での使用貸借ではなくなることとなれば、当然地代などの支払いを求められてもおかしくはありません。 土地自体は義父母の名義なのでしょうから、一応は義父母の意思でどうにでもなるわけで、当然義姉に丸め込まれてもおかしくはありません。 ただ、ご主人の建物とご主人のご両親の問題ですので、あまりあなたが表だって動くのではなく、心配な要素や将来のリスクなどを考えた際のことを考え、ご主人の専門家等の意見を聞かせ、ご両親の意思を変えてもらうように動くべきでしょう。 状況の確認なのですが、多くの方が親名義の土地に家を建てることがありますが、その際の住宅取得資金について借入をしていることも多いはずです。そのような借り入れの際には、敷地である土地の担保やご両親の連帯保証などもされていることでしょう。そのような場合には、いくら所有者の意思であっても、借入先の承諾などがなければ、担保等の変更は問題が生じます。 さらに当然ではありますが、義姉などの名義ともなれば、もしもその家を売ったりするときには、当然敷地の名義も影響しますので、建物だけの売却が難しくなったり、売値が安くなったり、買ってくれた方と土地所有者間でのトラブルとなることでのあなた方への責任問題にもなりかねません。 強く言うのであれば、家はあなたのご主人のものであって、義両親は住まわせてもらっている立場です。すぐに家を動かすなどとおいうことはできませんので、相場の地代を払うから家を出てもらい、義姉の家で世話になればと言えばよいのです。
オレオレ詐欺の受け取り役、引き出し役の裏バイトで捕まったのなら、最悪コースですよ。 鑑別所の後に保護観察付かずに少年院コースでしょう。 鑑別所って所は本来は「この子は立ち直れるかな？」って見極めるところなんですが社会問題になっているオレオレ詐欺だともう少年院行きは最初からほぼ決定コースなんですよ。
関係者全員です。
財布の中に　見られてはマズイもの　でも 入っていたのですか、その考え　おかしいですよ。 忘れ物(拾得物)の中身を確認しないと、持ち主の認定が 出来ません。従って、本人以外が「自分の物です」と、 言われても、拒否出来ませんよ。 それに、社内で確認をしないまま、警察へ届けても、 警察は　中身の確認をします　ので、同じ事です。 無免許運転は、現行犯ですが、警察へ取りに行けば、 無免許乗務は発覚しますので、始末書は書かされますね。 従って、上司の判断・行為は、正当と　思われます。 要は、忘れた　あなたが悪い　のですね。
義援金を集めて、それを全く被災地に届けなければ刑法246条詐欺罪になる可能性があり 義援金の集め方や一部利用の仕方に何かしらの問題性があれば民法90条公序良俗あたりに 問えると思いますが、義援金を集めることに対しては法的に特に問題ないと思います。 どうしても違法か知りたい場合、それを公的に判断するのは教えて!GOOの回答者ではなく 裁判所なので、民事(簡易)裁判でも起こしてください。 Ameba利用規約 http://helps.ameba.jp/rules/post_104.html 第13条（禁止事項） (3) 社会倫理や法令に反するもの 6 他の会員に対し、個人情報（フルネーム、電話番号、メールアドレス、住所、本人の顔写真等）を聞き出す行為又は健全な目的以外で個人情報を掲載・発信する行為 →他の会員ではなく自分の個人情報をさらしているので抵触していないでしょう (4) 当社の承諾のない商業行為 2 商業用の広告、宣伝を目的としたブログの作成（但し、当社が認めている範囲のもの及び当社タイアップ等は除く） →商業用の広告、宣伝とは考えづらいです 3 当社が許可したものを除き、営利、非営利目的を問わず、物やサービスの売買、交換（それらの宣伝、告知、勧誘を含む）を目的とする情報の送信等（物品を販売し、又は契約を締結させることを目的とする無料セミナーの情報の送信等を含む） →モノやサービスを売買、交換しているのではなく、一方的に義援金を募っているので 特にこの条項に抵触しているとは思えません 5 本サービスの全部又は一部の利用権をもって、現金その他の財物、財産上の利益との交換取引をすること、もしくは交換取引をすることの宣伝・告知・勧誘する行為（詳しくはコチラをご覧ください。） →義援金を「財産上の利益」とは通常しないと思います 作者本人が自分の個人口座を書き込むなとはどこにも書いていません。 規約違反の可能性としては、(4) 当社の承諾のない商業行為 5あたりが一番引っかかりそうです。 ご不明点はAmebaの管理会社サイバーエージェント社に聞いてみては？ http://helps.ameba.jp/inquiry.html ※規約上の機種依存文字は変換しています
> 特定調停は可能ですか？ 可能。 ただ、休職中(無職)となると返済原資が確定できないので、無意味ではある。
＞分割協議書の用紙が複数枚になる場合、製本して割り印するなどの必要はあるでしょうか。 製本して割り印を押します。 ホッチキスでとめた両ページの見開きに、１つの印影を半分ずつにまたがるように押します。 印の位置はかまわないのですが、必ず１枚ごとに全見開きページへ押印します。 甲、乙、丙全員が印を押す必要があります。必ず、署名または記名の末尾に押した印（実印）と同一の印である必要があります。 袋とじにする場合は、ホッチキスでとめた背の部分を別紙でくるんでノリづけし、ノリづけした境目に当事者全員で印を押します。
話の流れがおかしいですよ・・ 離婚したら　結婚の時点で姓（苗字）を改めた人は　基本的に旧姓に戻ります。 そして、例外として、離婚後３カ月以内に「離婚の際に称していた氏を称する届」を出すことによって　婚姻時の姓を名乗れるのです。こちらの方が特別の手続きだったのです。 いずれにしても　家庭裁判所に申請して　止むを得ない事情があれば　姓の変更は認められます。
お気持ちはわかりますが、 そもそも医療ミスなのですか？ 「死亡リスクを事前に説明されたのは全身麻酔に関してだけで、術式の説明は受けていましたが、術後の容態悪化に関しては、医師より先に立って、動物看護士が説明してきました。」 とのことですので、術後に状態悪化して死亡したのですよね？ 手術は正しかったが回復はしなかった、 等の可能性もあるのではないですか？
危険運転致死傷の適用要件のハードルが高いからです。 危険運転致死傷で起訴して適用要件を満たしていないと裁判所が判断したら過失運転致死傷に変更されるのではなく無罪になります。 無罪になれば一事不再理ですからそれ以上の処罰は出来なくなります。 刑事事件で適用条文が決定して起訴されるまで半年、一年かかる事は普通の事です。 単純なスピード違反などとは違いますよ。(と言ってもスピード違反でも公判請求すれば起訴、裁判開始まで半年、一年かかりますが)
土地を市に寄贈するには，その土地に第三者の権利（銀行の抵当権等）の付着のないことが条件になります。そこで事前に銀行に申し入れをして，抵当権の抹消登記（または抹消承諾）のお願いをしておく必要がありますが，その際に銀行に提出する書類によっては，応じてもらえるのではないかと思います。 私道を通じて公道に接する土地を担保にとる場合には，銀行はその私道も担保にとります（私道が他人所有の場合には通行承諾の有無や道路指定の確認をしたりします）が，その私道自体には金銭的な価値はありませんので，私道の担保権を外すこと自体は，担保的評価を下げることにはなりません。その私道が市道（公道）になるのであれば，むしろ担保の目的である土地の利便性が高まることにもなるでしょう。銀行がそれを拒否することはないと思います。 ただし，それはその私道が確実に市道になる場合です。共有私道を寄贈するのであれば，その共有者全員が寄付をしなければならないということで，1人でもそれに協力しない人がいれば，寄贈が実現することはありません（持分の処分は各自単独ですることが可能ではありますが，私道を市道にするためには全員が市に寄贈するしか方法はないからです）。 そのようなことから，「私道になる予定だ」だけでは銀行も応じることができないので，それが確実であることを証明または疎明できるような書類を銀行に提出し（具体的には銀行の判断になりますので銀行に確認してください），検討してもらうしかないと思います。
もしデリヘル嬢に無断で本番行為したら？ ▲ 迎えに来た運転手にボコられます。 で、示談金の話をされます。 現金がない場合、そのままサラ金の無人機に連れて行かれ、金を借りさせられます。 そのまま借りた50万円で示談書書かされます。 支払わないとデリヘル嬢が警察へ強姦被害届を提出します。 あなたは逮捕され、20日間拘留の後に100万円以上の示談金を支払って執行猶予になるか、罰金と贖罪寄付でおよそ同額の金を支払って減刑してもらうか、懲役に服すかになります。 確実に社会的に葬られますね。
＞業務上過失傷害になるのでしょうか？ 　検診で顎関節症の疑いがあるので、病院へ行って診断をと 言っているのに　何故　「カイロプラクティック」？ 　「カイロプラクティック」は、現在の日本においては 法的な資格制度は存在せず、民間療法として誰もが 自由に開業、施術が出来得る状態ってご存知ですか？ ＞こういった場合、弁護士を立てるとかなど、 ＞第３者に間に入ってもらうのが得策なのか悩んでおります。 　当然でしょうね ＞こちらは被害者です。 　アナタは、診察の際に病院に行くように 言われていたのに　資格の必要のない　民間療法を 受けさせたので　アナタにも責任があります。 　息子は、被害者ですが　アナタは、加害者です。 ＞息子がカイロによって被害を受けたことを警察に届けること。 ＞及び弁護士を立てて調停や訴訟を行った方がよいのでしょうか。 ＞ですが費用がすごく掛かってくると思います。 　費用の問題なのかな？ 費用以外に　民事で争うと時間もかかりますけどね～ 　そもそも、アナタは、刑事告訴、民事訴訟を ごちゃまぜにしていませんか？ 　まずは、弁護士にお金を出して相談して下さい 無料じゃダメですよ～
先ずは証拠書類及び自分自身のアリバイを残しておくこと「例、自筆の日記帳逸れもボールペンで筆跡鑑定出来るもの」証人無ければ警察は任意同行されて事情徴収とやらで言ってもいないことを勝手に書きよるぞー！気をつけた方が良い。黙秘権なんて有りそうでないに等しいから❗
そこまで、妻に「尽くして」、離婚出来ないーー理由があるのでしょうか？ （負い目・・・。） 普通なら、既に、簡単に別れられている、と思うけど・・・。
保険屋さんは、膨大な事故の処理をしその資料を持った上で 事故比率を出して来ます その為、おかしな事故比率は基本的に出てきません 保険会社の事が信じられないみたいですが、保険会社同士が口裏を合わせたり しないと思いますよ！ 一つ、ご忠告いたしますが･･･ 貴方が、望むように0：10の事故比率にもしなった場合は、示談交渉の場に 保険会社が入る事が出来なくなります こちらが悪くないのに、交渉する必要が無いからです 保険会社が示談に介入出来るのは、あくまでもこちらに過失割合がある場合です （その場合に交渉できる資格があるのは弁護士だけです） 全て自分で対応するのは、非常に面倒で大変ですよ
一般の会社の任意で指紋の採取や証拠集め、さらには処罰というのは容易にできません。 ただ、推測ではありますが、警察へ被害届を出すことで捜査をされ、その操作の一つとして財布の指紋を採取し、関係者全員の諮問も採取することとなるでしょう。 他の回答にもあるように警察のお世話になり、裁判にもかけられ、最悪刑事罰を受けることでしょう。刑事罰を受けなくても、窃盗であることは間違いありませんので、当然解雇となっておかしくないことでしょう。 あなたの犯罪行為による解雇ですので、解雇予告手当などの給付も受けられませんし、失業給付などの待機期間の短縮もないことでしょう。転職を希望する会社があなたの履歴書等から前職会社などに退職理由の確認等がされた際には、窃盗行為による解雇と言われ、再就職が難しくなることも当然あるでしょう。 諮問等の採取はすぐにできるでしょうが、その確認作業には多少の日数等はかかると思います。ただ、それほど長い期間はかからないと思います。 最後に、警察にお世話になったとしても、お金を返したりしないといけない責任は消えません。最悪会社内でそのような行為を行ったことによる会社への損害を与えたなどとすれば、会社から損害賠償その他の請求をされる可能性もあることでしょうね。
刑期はお金で買えるのが現実です。 弁護士さんがついているのならさっさと全部の被害弁済を完済させてください。「中古で・・・」なんてけち臭いこと言ってはいけません。 「周囲が甘やかすと本人の為にならない」とかぬるい事言わずに親戚中から金をかき集めてでも完済させて示談書に印鑑もらってください。 執行猶予ついてシャバに戻れるチャンスを逃してはダメです。
指紋はすぐでます 未成年の場合は、未成年として罪が問われます。
窃盗の中でも現金窃盗は警察官の成績ポイントが高いので本気出して捜査してきますよ。 ましてや職場窃盗は容疑者が限られた人の中にいますからガッツイテきます。 ましてや複数回（余罪）じゃあ身柄捕られて余罪追求コースでしょうね。 　警察に届けを出される前に被害者と示談してください。
絶対に連絡しないでください。あなたが連絡しない限り、向こうはあなたが誰なのか知りようがないのです。あなたの名前、電話番号、住所などは、向こうは知りようがありません。連絡してくるのを待っているのです。
警察を呼ぶのではないでしょうか。 未成年だから、許されると思っているのですね。
質問者の方のおっしゃる通りですね。とても批判的で固い反応に私も驚きました。
こういったケースは本当に警察にいってしまったら 私は捕まってしまうのでしょうか。 　　　↑ 犯罪が成立するかどうかは、メールの内容や その他の四囲の状況から総合的に判断されます。 従って、この文面だけから、犯罪になるかどうかは 判断困難です。 例え犯罪が成立する場合でも、警察が動くかは 別です。 警察次第ですが、些細な犯罪では動かない場合が 多いです。 それほど心配なら、メールを持参して、 弁護士に相談したらどうでしょう。 相談だけなら数千円です。
質問者が犯した悪事で大金を盗み取られた人はもっと悲惨な生活をしています。 被害者のことを考えればシャバで生きていられる裁判官の温情に感謝しなさい。
（公職選挙法） 第百四十八条 　この法律に定めるところの選挙運動の制限に関する規定は、新聞紙又は雑誌が、選挙に関し、報道及び評論を掲載するの自由を妨げるものではない。但し、虚偽の事項を記載し又は事実を歪曲して記載する等表現の自由を濫用して選挙の公正を害してはならない。 （選挙放送の番組編集の自由） 第百五十一条の三 　この法律に定めるところの選挙運動の制限に関する規定は、日本放送協会又は基幹放送事業者が行なう選挙に関する報道又は評論について放送法の規定に従い放送番組を編集する自由を妨げるものではない。ただし、虚偽の事項を放送し又は事実をゆがめて放送する等表現の自由を濫用して選挙の公正を害してはならない。 公職選挙法違反であるというには，少なくとも 　　報道内容が虚偽であったか， 　　事実を歪曲したものであったこと　等を客観的証拠で証明すること が必要であるようです。 報道の自由の副作用として，扱いに不公正を感じることもありますが，「この候補者は不公正な扱いを受けている」ということも判断資料に含めて投票先を考える，というのが有権者の責任であるようです。これはこれで，報道の自由を認めないことによりそもそも判断資料を国民に与えないどこかの国より，よほどマシだと思っています。
「３度目の万引きで」とは３回目で捕まったと言う事でしょうか？ それとも過去２度万引きで捕まっていて今回が３度目と言う事なのでしょうか？ それによっても変わってくるでしょう。 前歴有りとなれば、裁判で執行猶予は付かないでしょうから数ヶ月～１年程度の収監は免れないでしょうね。 初犯であれば罰金刑だけと言う事も有るかも知れませんが、懲役刑となっても執行猶予の可能性は有りますが罰金は課せられます。 また、少年であれば少年鑑別所或いは歴や内容によっては少年院送致でしょう。
払わないと警察に逮捕されるまでです、 こらからは気を付けましょう。
まあ一般的というか　離婚の原因はまず色々あって　自分が悪いという人は稀ではある。 二人の生活を支えるのに必要な費用の分は　食材や光熱費と同じく　必要経費みたいなもので財産ではない。 財産分与の対象になるとすれば戻ってくる可能性のある敷金だけだが　これも実際に退去してみないとわからない保証金であり契約金なので　離婚時退去していれば含まれるだろう。 定期預金はあなたの財産でかまわないが　降ろされてしまうと額にもよるが「生活のために使った」となって取り返しにくい。 降ろされてなければ結婚前からの分は全額貴方のもの。 それ以降の半分は妻のものになるだろう。 しかし結婚してたった４ヶ月。 ＤＶならまだしも　束縛やモラハラに我慢できんとなるのは　甘えてはいないだろうか。 しかも別居で実家ぐらしとは　親も甘いのでは。 一家を構える大黒柱として　それで良いとは思えない。 「男だから我慢しなくてはならないのか」と言うかもしれないが　自分は「そうだ」と答える。 むろん　男女平等の見地から言えば違うかもしれないが　夫は妻を御すべきであり　妻は夫を操るべきであり　双方がうまく役割分担をしてはじめて　二人三脚も出来る。 正直言えば　そんなに簡単に離婚を考えるのは　覚悟がなさすぎだと思う。 思っていたのと違うからと言うのなら　人間は自分自身でさえ理解できない生き物なのだから　他人を理解しようとなどとは金輪際思わない方が良い。
意見をもとめているので、まじめに回答したのに、自分の意に反すれば罵倒し、自分の意図通りだとそうですよねと同意の繰り返しだとわかりました。離脱しますね。 まあ、せいぜい、頑張ってくださいな。私は、相手の方にに同情しますし、８：２のままになることを、心底願っています。ゴネ得の社会はいいことありませんから。
罰金は5万円以下でしょうが…相手の車の板金塗装代が （車にもよりますが）意外と高額かもしれません。 ［なお、余計なことになりますが、医師が自転車で 人身事故を起こした事案では、裁判で、賠償額9千万円が 裁定された判例がありますので、危ういですよ。 医師なら9千万円は払えるでしょうけれど、一般の 自転車に乗っている人には容易に払える金額ではない のではないでしょうか。自転車だからといって賠償額は 決して少額にはならず普通の交通事故扱いになってしまいます。 そういう次第ですから、これからは考え方を変える方が 賢明かもしれませんよ］ Ciao.
金が欲し人向けの会社やね
内容証明郵便で督促する。 それでもダメなら、金額によりますが 少額訴訟を起こす。 少額訴訟は簡単ですから、自分で出来ます。 ろくに調べもしないで、お金がかかるからと 諦めないで、やってみることをお勧めします。 一度やれば、大人の喧嘩が出来るようになります。 本を一冊買って、その通りにやればよいだけです。
取締役会の決議があれば売却は可能ですが、償却済み＝価値なしではないですよ。 簡単に言えば、200万で売れる車なら、200万で買う必要があります。 法人は200万の売却益がたち、役員は役員賞与です。 あまり簡単に考えない方がいいですよ。 詳しくは　http://123s.zei.ac/zouyo/kojinhoujinteigaku.html
＞保険屋に賠償請求は、難しいですか？ 　不可能でしょうね。 　クルマが揺れた程度の接触事故なので、 　常識的に考えて同乗者がケガをするとは思えないが、 「受傷した」と質問者さんが相手に訴えたから 　工学的観点から見ても「受傷することは無い」と突っぱねられた。 ＞あいおいニッセイ同和損害株式会社さんです。 　確かにクレーム件数が多い保険会社のようだが、 　まっ、無理でしょうね。 ＞治療費ももらえなくて困ってます。 　事故と関係のない治療費が支払われることはありません。
過失割合は　双方の保険会社が過去の判例などを参考に決めていきます。 今回の出来事で　あなたのお気持ちは重々わかりますが 20：80は妥当と思われます。 このような事故で　回避のしようがないのに過失がつくのは腑に落ちませんが 双方に責任がある出来事となりますので20：80は妥当と思われます。 なので　責任割合にとらわれず　今後の対応として あなたの車の修理費（あなたの過失分）６万円を自己負担で支払うことが 金銭的なメリットがあります 保険使用した場合　免責金額５万円と３年間の保険料差額１０万円で １５万円の出費になりますので　保険使用されない方がお得です。 免責金額は相殺されません。あなたの場合 あなたの支払い分の金額のうち免責金額５万円を超えた部分を保険で支払うので 実際１万円しか保険で支払われないとなります。たった１万円を使うために ３年間の保険料差額１0万円の出費はもったいないでしょ。 今回あなたはお怪我はないのでしょうか？お怪我がある場合　 治療費のほか　慰謝料的なもの　休業補償などが出ます。 あなたの保険のお怪我の特約（人身　搭乗者）がつけていれば 自分の保険も使えます。これらは等級に影響しませんので安心して使って大丈夫です。 0：100になるのは主に　後方からの追突（これは動いていても0：100） 停車中の衝突　無人駐車中の衝突　信号無視　対向車のセンターラインオーバーが該当します それ以外で0：100はほとんどないのが現実です。
＞現在相続放棄中です。 と言っても、あなたは相続人ですか ? 相続人である証拠として、戸籍簿謄本など必要です。 なお、相続人だとしても、債権者がわからなければ、わかった時点で相続放棄できます。 ですから、慌てる必要はないです。
あなたが原因で飛び出さざるを得なかったなら、 逆に慰謝料請求されてもおかしくないよ。
はい。 読んだ人に請求してください。 交通費なども一緒に。
弁護士を通じで分割協議してください。 売った以上、済む権利がありません。
その時の社会情勢にあった方式をとれば良いのであって 形式だけ取り上げてどちらが優れているか比較するのはナンセンス 既存議会が迂りなりにも機能していれば、敢えて専用の合議体を作り上げるのば時間と労力の無駄 活用しようにも既存の議会が機能しないのなら、新たに代表を選出しなければ始まらない
ネット選挙解禁後は、メールで特定の人に投票を働きかけるない限り、問題ありません。以下のサイトでは、その他違反になるか否かを一問一答で掲載。興味があれば覗いてみると参考になりますよ。 有権者ひろば http://touhyousaki.new-poli.biz/politicsterm/kou …
あなたが快諾したなら裁判所はすぐ許可を出します。 すぐにでも返ってきますよ。 壊したものによっては保釈金も必要かな。
？？ 訴えれるかどうかだよね？ 訴えられるかどうかではないよ？ 個人ではちょっと・・・ 弁護士に依頼してください。 労働基準監督署に相談しても、それが労災かどうかを判断するだけです。 労災に認められても、会社を指導するかどうかもマチマチで、あなたの希望通りとはいきません。 そう簡単に、ドラマのようにはいかないのです。
その分、そこは空けている分けで、損害が発生するのです。 早割りが有効なのですから、違法でもなんでもありません。 あなたのように考えてキャンセルされないように、そうしているのでしょう。
> 利用日の６０日前までの予約で１０００円引き > ただしキャンセルした場合は何日前にかかわらず１０００円のキャンセル料が発生 つまりキャンセル期間の時期の区分は，１区分60日間だけということですね （普通は何日前は宿泊料の@@%という区分を複数設定するのですが）。 > キャンセルした場合は何日前にかかわらず１０００円のキャンセル料が発生 当日キャンセルの場合にも1,000円で勘弁してもらえるのはむしろ良心的。 この場合おそらく宿泊料の100％近くがホテルの実損。 でも60日前のキャンセルなら ホテルの実損は，事務手数料＋予約システム利用料，くらいでしょうか。 消費者契約法９条は，キャンセル期間の「時期の区分」ごとに このような実損を「平均化」して，「平均額」がキャンセル料以上 であれば合法，と定めています。 おっしゃるとおり，60日前のキャンセルだけを見れば （事務手数料＋予約システム利用料）＜　1,000円　かもしれませんが それは法律上問題ではなく，最悪の当日キャンセルを含む60日間の「平均値」が問題なのです。 実損の「平均値」としては，1,000円は不当ではないかもしれませんよ。
元奥様は宗教団体に所属しているのですね？ 貴方は？ 宗教は一旦入ると色々大変ですね。 私の友人は子供が小さい頃、揉めるに揉めて離婚したそうです。 そして、親権は友達で子供と二人で暮らしています。 子供が小さい頃は、第三者を挟み？（確か）合わせたそうです。 今は成長して、第三者を挟まず子供と直接、いつ会うか決めているそうです。 多分、お小遣いが目的だろうと友達は言ってました。 それぞれ事情も違いますが、やはり弁護士さんに相談してみたらいいでしょう。
「借用証も実印付で進んで書きました」と書いてありますから、その借用書に則って返済して貰えば良いだけでしょう。 ですがそもそも、借用書すらも無しに渡したお金は、「上げた」も同然です。 あなたはそのお金を彼女に渡すとき、｢良いことをしている｣｢俺は親切だ｣など感じたでしょうし、彼女によって優越感も満たされたのでは無いかと思います。 あなたはそうしたものを彼女から買った訳です。
無封の請求書は　普通は経営者が勝手に見ますよ。払ってくれて得をしましたね。 その請求書に　病名とか書いてあれば　良いんじゃない
お礼を頂きましたので、補足しておきます。 不受理への有効な対抗策は、相手に｢だったら離婚届を出しますから！」のような事前通告をせずに、さっさと離婚届を出してしまう事だと思います。 そうすれば相手は不受理申請をする機会を失います。 その後に「これこれこういう事で私は腹が立ったので、届けを出しておきました」のように事後報告されれば良いでしょう。 弁護士に相談されるなら、離婚届を出すときでは無く、今でしょう。 離婚の条件など、あなたに最善になるような書面を作る際の補助として、弁護士を使ったら良いと思います。
住所が分かっているなら　そこ宛てに請求しましょう。
そういったところにお邪魔して、どうしても他にとめられなくて空きスペースなどに駐車する場合は「●●号室にいます。何かあったら声を掛けて下さい」などの紙を挟んでおくとかするんですよ。 駐車スペースでなかったとしても、他の車の移動に支障が出るかもしれないでしょ？ 先方もちょっとヒートアップし過ぎている気もしますが、電話に出なかった訳だし悪質と思われたのなら致し方ないかも知れませんね。 まぁ、謝るしかなかったと思いますよ。今後は気をつけましょう。
貴方が逆だったら　払うんだ
裁判所の書記官に尋ねてはいかがでしょう。 たとえ、委任状と同じ印が必要で、間違った印で照会書を提出したとしても、後で押し直せばいいだけです。手続が頓挫することはありません。
こちらの過失がゼロでない場合は 弁護士特約は使えません。 何か勘違いしていますね。
契約の内容にもよりますが、期間の定めのない 契約なら、二週間前に連絡すれば、それで法的には 問題ありません。
自分は潔白性を証明するしかないですね。 自分で撒いたタネなんで、しっかり刈り取らないとね！そうとう高く付きそうな案件すね(笑)
売却できなかったら　殺処分かな　犬たちは哀れです
コケた事実があって手や足が痛むってことだから、医学的に異常なしはありえない。打撲なりなんなりの診断は出さないと、医者の立場がやばくなる。首が痛いと言えば、それだけでムチウチとなる。本当に痛いかどうか第三者が知ることは、今のところ医者でもできない。数万程度のようだ。 http://www.jiko-online.com/isya-jitensya.htm
>例えば、全取引先（仕入先）と、「廃業、倒産等の理由により通常取引が急に遮断される場合は、過去3ヶ月前までに納品された商品は返品出来る」（例）などなどの契約を交わすと免れるのでしょうか？ 　そのような倒産解除特約は破産法の趣旨に照らして無効と解されるおそれがあります。それを認めると配当の原資となる破産財団を減少させることになること(本件で言えば売掛金債権がなくなってします。)、仮に双方が未履行の場合、すなわち御相談者の会社は売買代金を払っておらず、一方、仕入れ先も御相談者の会社に納品していない場合、破産管財人は破産法の規定により当該売買契約を解除するかあるいは、商品を納入して売買代金の支払いを請求するかを選択することができるところ、特約を認めるとその規定を無にしかねないからです。 　いずれにせよ、契約書に関しては弁護士に相談して、本件のケースに限らず、リスクヘッジを考慮してドラフトを書いてもらったほうが良いでしょう。
＞この場合の相続人はその甥の妻と子供になりますか… 時系列として、相続発生時 (被相続人死亡時) には甥が健在であった以上、甥の相続自体は確定しています。 その割合が決まっていないだけです。 したがって、割合が決まり次第、甥の相続分はその配偶者が 1/2、残り 1/2 を甥の子が等分となります。 ＞兄弟が相続人になる場合はその子（甥や姪）までというのはわかった… 被相続人より甥・姪が先に旅立っている場合は、それ以上先へは進まないという意味です。 今回のお話とは時系列が違います。 また、いかなる場合も伯父・叔母が相続人になることはありません。
離婚の為に働く事を考える！いい事ですね なら、まず出来る仕事を探せばいいでしょう？ それに、結婚生活を送りながら仕事をするって大変ですよ そんなに簡単に正社員になれますか？ 家事もせずに、仕事ばかりして結婚生活をおろそかにすると 離婚したくても、相手が嫌と言われれば離婚出来なくなりますよ 無理の無い仕事を選び、ある程度￥を貯めてから本格的な仕事を 選べばいいのでは無いですか？？
確かに今の時代、シングルマザーにとっては働きにくいかもしれませんね。 私自身もシングルなので、お気持ちお察ししますよ。 お子さんは何人いらっしゃるのかな？私も幼い子供たちを持っていますが、離婚して最初はまったく養育費が支払われなくて、かなり無理しました。 子供たちに貧しい思いをさせたくなくて、働いて働いてをしていましたが、無理がたたって倒れて病院に運ばれてしまいました。 見かねた友人に紹介してもたったのが、ジャパンネット法務事務所さんです。 相談自体、初めてのことなので何を話したらよいか迷っていましたが、一つ一つ丁寧に話を聞いてくれて、養育費の支払いがまったくない状態であることなど話すと迅速に対応してくれました。 すごく仕事が早かったのに驚きましたよ。 まず、ご相談してみてはいかがでしょうか？
お怪我は大丈夫でしょうか？ 相手の方の言い方、すごく無責任というか無神経というか、どうして直接連絡してきたのでしょか不思議ですね。 保険屋さんにお任せしておけば大丈夫と言いたいところですが、大丈夫ではない場合もあります。 私の友人も、交通事故に遭い、示談交渉が難航していました。 このまま平行線上かもとなっていたのですが、私が以前お世話になっていたイストワール法律事務所さんを紹介したところスムーズに交渉できたそうです。 難航してしまっているようであれば、ご自身の保険屋さんと相談して、弁護士さんに相談してみるのもありですよ？
典型的な詐欺サイト。なにもせず、無視すること。 キャンセル申請や問い合わせはしてはいけない。
何ともモラルが低い、酷い社員が多い会社だこと。 ＞社内で不倫をしているA(男)とB(女) ＞お互い離婚して付き合う事でおとがめなしの状態です。 　結婚するんじゃないのその2人。 ＞C、Ⅾを含め複数のしている事は罪（刑事.民事)になるのか 　なりますよ。 　退職に追い込みたいという「複数の社員」の行動が異常。 　Cは、倫理規定に反する状況を上司に報告するまでは良いが、 　同僚やLINEでの開示は個人情報保護法に違反する。 ＞会社は解雇できるのか 　出来ますよ。 　犯罪者は懲戒解雇に値するから。 尾行したり、無断で写真を撮影したりするのも プライバシーや肖像権の侵害になるから、賠償も発生するかと。 ＞社内的に不倫した人をそのままにするのは普通なのかそれぞれ知りたいです。 　法的な規定は無いから、各法人の任意規定の対処になるでしょ。 　通常は、2階級降格とか減給とかだと思います。
なんとなくですが、不倫発覚前の様子や不倫相手への感情などから、今のご主人が離婚を決意してるのはプライドの問題かなと思いました。世間体といいますか…。このまま離婚しなければ、ご主人は一番の弱みをあなたに握られてるわけで、さらにそれを周りも知ってる状況なわけです。それってあなたにとっては今まで通りかもしれませんが、ご主人の立場的には雲泥の差なわけです。なので、ご主人のプライドや世間体をご主人が優位に見えるようにするのかなと思います。例えば、あなたも自分を悪者にしたり、一度は別居したものの（不倫については一度精算したことにする）あなたがめちゃくちゃ縋って元サヤに戻ったとか、周りから見てご主人がどう見えるか、それによってご主人のプライドは保てるか、を考えるのも一つありかなと思います。
借金に対してです。 損害賠償などは対象外。 税金も対象外。
弁護士が嫌なら、弁護士を変更することは可能です。 ただし、変更の都度、着手金などが発生する可能性がありますが・・。 弁護士にとって、個人再生の手続きは、手間や責任の割りに、それほど儲かる仕事ではありません。 銀行との付き合いで、しぶしぶ引き受けてくれたのではないか？などとも思われます。 個人再生に限らず、弁護士はクライアントの積極協力や信頼関係の有無で、成果も変わってきます。 弁護士の人柄や態度に関わらず、銀行の紹介であれば、ソコソコ腕は良い弁護士ではないか？とも思いますので、クライアントはクライアントのやるべきことや、あるべき姿を考えて、取り組まれるのが良いでしょう。 また、そもそも個人再生などは、債務者，債権者の両方にとって、最悪の決着の一つですから、債務者側の一員である質問者さんにとって、不快な手続きであることは「当然のこと」と、覚悟すべきでしょう。 債務整理の手続きを請け負ったある弁護士から、「クライアントから、『手続きはまだ終わらないですか？』と督促を受けたが、ふざけるな！と、怒鳴りたくなった。」と言っておられました。 弁護士は、依頼を受ければ、悪魔の弁護でもする職業ではありますが・・。 借金を踏み倒そうとする人に協力し、債権者の矢面に立たねばならない人の気持ちも、考えてみてください。
＞自宅や、職場に訪問することは、ありますか? 個人を特定できませんので、来ません。詐欺です。
ケースバイケースです。 その偽名が、自分を表す名として使われた 場合は、犯罪にはなりません。 住所が同じで、山田一郎を山田二郎としても 何の犯罪にもなりません。 それと同じ事です。 他人の名として使われた場合であれば、私文書偽造 になる可能性があります。 その他に詐欺が成立するかは、これまた場合に よります。 住所を偽らなければ、詐欺にはならない場合が 多いでしょう。 父親の名を借用しただけでは詐欺にはなりません。 相手に何の損害も発生しないし、自分も不当の 利益を得ていません。 住所も偽り、不当な利益を図るつもりでやった 場合は詐欺になります。 利益を図る意図がなければ、詐欺は成立しませんが 業務妨害罪になる可能性が出てきます。
上場と言っても、不動産、金融、食品関連、IT関連は昔からいい加減な企業が多いです！最近なら、医療福祉介護関連も多いです！ブラックです！ブラックは公にしないといけないです！
詐欺にあったということで回収って実際は泣き寝入りだったとおもいます。 オークションに限らず。 少額である場合は、逆に訴訟などの費用の方が高くつくので だれもやらないという風になりがちです。 購入前に疑わしくないかを吟味する。うまい話はないと思った方が いいのです。
>Ａの債務は確定して抵当権と同じようになり 　抵当権と同じようになるわけではありません。根抵当権全体は確定しないと書きましたが、根抵当権が確定した根抵当権と確定していない根抵当権に分割されるという意味でもありません。あくまで、根抵当権自体は確定しません。 　Aの死亡によりCは根抵当権の債務者にはなりますが、Cが承継したAの死亡時点の債権の範囲に属するAの債務が担保され、Cが新たに根抵当権者に対して負う債務については担保されないとは言う意味では確定しているわけです。 　ところが、指定債務者の合意の登記をしてなくても、そもそも根抵当権自体は確定していないのですから、債務者や債権の範囲の変更という手法が使えるのです。
一方的に判断することはできません。 ・作業着代 　作業着の着用義務は「労働安全衛生法」や、企業の定めた「服務規程」に求めることが出来ます。 　では、作業着代はどちらが負担するのか？『当然に企業』ではないのです。企業は「本来、作業着は当人が用意してほしい（ホワイトカラーはワイシャツやスーツ等は自前）。だけど、安全の面などを考えると会社が購入した方が安く購入できるし、求める基準をクリアしているかどうかを一々確認す必要はないから、双方にメリットはある」「で、会社が用意した作業着は有償なんだけど、一定期間勤務（作業）したら擦り切れるから、○か月以上在籍した労働者には作業着代を請求しないことにしよう」（←法的に問題なし）と考えているケースもあります。 ・健康診断代 　上とは異なり、こちらは「労働安全衛生法」に反する可能性が非常に大きいです。 　法に定められた健康診断に要する「費用」は会社負担とされています。これは、入社１日目の者であっても、定年間近の古参であっても、取扱いに差はありません。 　https://careerpark.jp/19626 ・その他の経費 　どんなものが控除されているのか不明では何とも．．．．
ＵＳＪエクスプレスは一日の発行枚数が決まっています。 発行枚数が売れてしまうと、売り切れと言うことで、どれだけ欲しい方がおられても売ってくれません。 私も買いたかったのに、売り切れで買えず悔しい思いをしたことが数回あります。 以前は、転売目的で、業者が大量に買い占めてしまい、普通入場者が普通に購入しようとしても手に入れることが困難な状況がありました。 どうしても欲しければ、正規料金の数倍のお金を払って転売業者から買うしかありませんでした。 2015年10月から、転売取締りが厳しくなり、普通に買うことが簡単になりました。 それ以前でしたら、あなたもＵＳＪエクスプレスを買うことができず、無駄な損はしなかったかもしれませんね。 しかし、ＵＳＪサイトのチケットページには、あれだけでかでかと、しかも赤字で、 『【ご注意ください！チケットの転売は固く禁止されています。転売チケットはパークで利用できません。】 チケット売買サイトやインターネットオークションサイト等で転売者が販売したチケットについて、2015年11月1日（日）入場分より、QRコードを無効化します。』 と書かれています。 これをそのまま実施したと言うことですよね。 ＵＳＪがこれだけでかでかと禁止している行為をわざわざやるというのは悪意と言わないのでしょうか。 それとも、この文書が目に入らなかったと言うことでしょうか。 あるいは、目には入ったけど、まさかＵＳＪが本気だとは思わなかったということでしょうか。 いずれにせよ不思議です。 しかし、あれだけ大混雑が続いていますので、「２度と行く事はないです。」との由、ありがたく思います。 この悔しさを忘れないでいただければと思います。 また、ディズニーチケットの転売も社会問題化しており、オリエンタルランドも頭を悩ましています。 いずれＵＳＪ同様の対策が取られると予想する方もいます。 ＵＳＪ同様「Ｃ、Ｋの国の人」が多く、「うるさい」ところです。 ディズニーもあなたにとってはすでに楽園ではないでしょう。
作り話？ その保険会社はどこ？ 事故処理したんでしょ。 事故証明提出しても、こんなこと言うの？ あなたと保険屋の話し合いの前に、相手と保険屋のこれ以上の話し合いはないの？ ぶつけたかぶつけてないかなんか、事故証明みてもわからんの？ もう修理したの？ 保険屋が了承しなければ修理できないよね。 修理工場に無料の代車を借りて、修理工場に代車費用も請求してもらい修理工場と折半すればいい小遣いになるよ。 私は、喜ぶかな。
犯人は警察に任せて家庭裁判所により少年院に入れたほうがいいとおもいます。そうすれば、当分の間は合わなくて済むでしょう。被害は、ここで言いたくないようなこともはっきりと言うべきです。出来る限り長く償いさせるためにも。 少年犯罪の流れ http://www.courts.go.jp/saiban/wadai/1801/ 当然ですが、さらに犯罪を犯す恐れがあるので、犯人の少年は学校に通学することを許してはいけないとおもいます。他の生徒にも「何をやっても良い」ということを学校が示すようなものです。 監督不行き届きでの学校への賠償、犯人への賠償は弁護士に相談したほうがいいとおもいます。相手も弁護士に依頼すると思います。 娘さんはお医者に行きましたか？肉体的にも精神的にもまいっているとおもいますので様子を見ながらケアが必要です。児童相談所も利用できると思います。 http://www8.cao.go.jp/youth/soudan/
消費者センターの意見であってます。 キャンペーンが切れたのか6500円の支払いをして下さいというページに移動しました！ ↓ 本人の明示的な契約もなしに、料金を求めることはできません。そもそも、１８歳未満ですと、そのような契約は無効となります。 家に来られたり ↓ 住所をサイトに入力していない限り、その業者が貴方の住所を特定することはできません。 ただ、電話がかかってくると言うことは、電話番号を入力したということですね。これは、かなりの落ち度ですが、心配しなくても大丈夫です。相手は電話することしかできません。もしも電話番号を変えられるのでしたら、変えることをお勧めします。 電話もメールも無視してください。それでも心配でしたら、以下で相談してみてください。 インターネットホットライン連絡協議会 https://www.iajapan.org/hotline/consult/frequent … まあ、今回のことを教訓に、怪しいアダルトサイトには係わらないことですね。
こういうのは法律を武器にしての戦いになりますから、相手が法律の専門家であれば戦っても勝ち目はありません。かといって、こちらは弁護士を雇う余裕すらないでしょうから、戦いになりませんね。 大家さんは月々の家賃が（保証会社からであっても）入ってくればそれ以上の関心はないでしょうし、保証会社は滞納さえなくなればそれ以上の関心はもたないでしょうから、代理人（弁護士など）が法律に則って淡々と処理するだけです。 つまり、退去するしかありません。行く宛てがなければ、とりあえずあなたが彼を引き取らないと打つ手がありません。
他人に遺言書を強制できない。
「私文書偽造の罪はどのような罪になるのか？」と聞かれれば、それは「私文書偽造の罪です」とお答えする以外に無いだろうと思います。 あなたの行為が本当にその罪に当たり、刑罰の対象になるのかどうかは、最終的には、その件を担当することになる裁判官が決定する話ですから、まずは警察に出頭でしょう。 警察による取り調べの結果、犯罪性が認定され、あなたの自供やある程度の証拠が収集出来た時点で、検察に送られると思います。 検察が「起訴すべき」と考えれば、あなたは起訴され、裁判になり、その結果何らかの刑罰に処されるのかも知れません。 ですから、まずは警察に出頭されることをお勧めします。 自首によって、多少なりとも、あなたに下される刑罰が軽くなる可能性もあるように思います。 偽造が証明されることによって債務が免除される可能性があるのは、あなたのお父さんだろうと思います。 その意味では、その債権におけるあなたのお父さんへの有効性は棄却されることになるのだろうと思いますが、あなたに対する権利の有効性が消えることは無いだろうと思います。 返済の心配をされるより先に、あなたにはするべき事があると思います。 この国は法治国家です。 借用書の金額の訂正のように、相手がそれをやったかどうかまだ確認されても居ないことよりも、あなた自身が「借用書に父親の名前を勝手に書いた」とほのめかしている以上、私としてはまず第1番目に、「警察に出頭するように」と言う以外にはありません。 余計なことを考えず、お近くの警察署に行ってください。
質問文のどこにも財物を奪われた被害のことが書かれていない以上、それは詐欺の構成要件を満たしません。 警察に通報するのを止める代わりにいくらか払えというのならそれも詐欺ではありません。脅迫です。 そしてどうすれば良いかというと、無視して忘れるか、そのまま警察に通報してもらって白黒つけるか、こちらが警察や消費者センターに通報して白黒つけるか、好きなものを選ぶといいでしょう。
仕事をしていて支払わないのは、不思議ですよね。 何も言わなくても支払うのが、父親としての責任ですよね。 私も以前、離婚して養育費の未払いがあってその時は、頼ってたまるかと思い無理して働きました。けど、無理して体調を崩して病院に運ばれました。 結局、友人に紹介してもらったジャパンネット法務事務所さんに相談して、解決しました。 ジャパンネットさんは、すごく親切丁寧で、こちらの状況をしっかり見てくれて迅速に対応してくれました。 相談してすぐに支払いがあり、助かりました。 顔も見たくない状態なのであれば、第三者の専門家に相談してみるのはいかがでしょうか？
本人の承諾なしに取締役に就任することはありません。取締役への就任は，株主総会での選任決議と，本人の就任承諾の２つがあってはじめて成立するものだからです。 ちなみにその登記では，その会社が取締役会を設置しているかいなかによって必要書類が違っており，取締役会を設置していない会社（有限会社もこれ）では，取締役の就任承諾書に実印の押印が必要で印鑑証明書（3ヶ月以内でなくても可）も必要ですが，取締役会設置会社では，就任承諾書に実印の押印は必要ありません。ただし平成27年2月27日以降の登記申請においては，本人確認証明書として住民票の写しや運転免許証のコピーに本人が原本証明をしたものが添付書類として追加されています（もちろん印鑑証明書でもいいです）。 このことから，本人の知らないうちに就任承諾書が偽造されてその登記がされてしまうということは少なくなりました。しかしながら押印が認印で足りることから，ご指摘のような人が仕切っているような会社では，そのようなことがされてしまうことも，残念ながら考えられなくもありません（もちろんそれは犯罪です。就任承諾書の偽造は刑法第159条の私文書偽造罪ですし，それを使って登記をすると刑法第157条の公正証書原本不実記載罪に問われます）。そういったことに巻き込まれないためにも，住民票や印鑑証明書，運転免許証や健康保険証のコピーを求められても，その使途を明らかにされないうちは拒否する等，慎重な対応をしておいたほうが良いように思います。 登記に関する相談なら法務局にすることができますが，不動産登記の不正登記防止申出のような制度が法人登記にはないため，本件のような相談はちょっと難しいかもしれません。やはり弁護士や法テラスといったところになってしまうように思われます。
内偵するくらい時間と人をかけているのなら、逮捕の自信があるのではないでしょうか
>意見書が因果関係不明と記載されてたらしく いやだから、それを確認するための受診でしょう。まだ先方が認めるとも認めないとも言ってないし、労災の認定には手順や時間がかかるものです。 もう少し落ち着かれたら如何ですか？ 後、「後遺」障害です。
貰ったのに返さなければならないのでしょうか？ 　　　↑ 現物贈与されたモノは、原則返す必要は ありません。 忘恩行為があった場合には、返す義務が生じる とした判例はありますが、これは例外です。 警察に相談に行こうか迷ってます。 　　　　↑ 返せと言われただけでは犯罪になりません。 脅迫めいたことを言われたのであれば 恐喝未遂になります。 相談するのは自由ですが、あまり期待 出来ませんよ。 探偵とか雇われて住所調べられて殺しに来ないですよね？ 　　　↑ 探偵を雇うのにどれほどの費用が掛かるか 御存じありませんか。 １０万のために探偵など雇ったら大赤字です。 殺しに来るかどうか、などは判りません。 私は訴えられるのでしょうか？ 　　　↑ 弁護士を雇えば赤字ですから、訴えるとすれば 少額訴訟でしょう。 これは相手次第ですが、住所も判らないのでは 通常、訴えることは出来ません。
親子の縁を切ることはできない。 親が、生活保護申請をしたら、子に連絡が来る。
債権者に支払いが困難であることと自己破産も視野に入れている旨を伝えて相談する方がいいと思います。 債権者も回収ができなくなる自己破産されるより支払い回数をふやしても 回収できる方がよいと判断して応じてくれる場合もあります。 ただ2回も任意整理していると返済能力なしと判断される場合もあるようです。弁護士ははっきり言って金にならない人は相手にしません。
＞住所変更は形だけで ここが一番の問題 それはさておき… 他の市町村に住民票を移したなら確実に会社に届けましょう。 ただ、通勤経路は変わらないのでそのことも説明しましょう。 まぁ、普通に「？？？？」でしょうね。 事情を説明する義務はないけれども、ちゃんと説明するべきでしょうね。
>釈放と保釈の違いは何ですか？ 解りやすく言うとすれば・・・病院に例えると解りやすいかな 釈放＝退院 保釈＝外出許可 という感じです。 保釈は起訴されてから裁判が終わるまでの間の仮退院・仮出所みたいなものです。 したがって、裁判の時は必ず来なければなりませんし、 裁判で有罪となり懲役刑になれば、また身柄を拘束されて刑務所行になります。 早い話が、刑務所に行くまでの間、娑婆で残りの生活が出来るというのが保釈。 釈放は逮捕はされたけど無罪だったとか、罰金刑などで拘束状態から解放される時の事を釈放と言います。 留置所を出る時や、刑期を終えて刑務所を出る時も釈放ですね。
この2件はそれぞれ別の裁判と言う形になるのでしょうか？ いえ、別件です。 相手が同じ人なら同じ事件として取り扱うでしょうが、 相手が違えば２件の犯罪行為です。 ただし、裁判は同時に行われる可能性はあります。 通常であれば、どちらも略式起訴で罰金刑となる確率が高いお話ですが、 略式にならず正式裁判となった場合は、どうなるか・・・というと非常に難しいお話です。 つい最近ですが、執行猶予制度も改正され、 一部執行猶予制度という物が出来、昔であれば初犯なら執行猶予で済んだものでも、 今は一部執行猶予制度で、初犯でも刑期の半分を刑務所で、残り半分を執行猶予で・・ と出来るようになったので、 今は昔より刑務所に行きやすくなっているという事は覚えておいてください。 という事を踏まえて考えれば、両方、正式裁判で行われると、 例え初犯でも一部執行猶予が付いて、短期間の刑務所行きとなる可能性が高いと思われます。 ただし、現実的には略式の罰金刑の可能性が濃厚なので、 ２件で合計２０～４０万ぐらいの罰金刑となる可能性が高いと思われます。 そして、貴方はお金を払えないという事の様なので、 労役場に留置され、そこで１日５千円という様な形で 労役（仕事をし）罰金分の返済が強制されると思われます。 ※示談をするかしないかはあなた次第ですが、示談をして示談金を払うとなれば これとはまた別でお金を支払わねばなりません。 大人が誰かと喧嘩したり、暴力を振うという事はこういう事だという事を しっかり肝に命じておきましょう。
これは名誉毀損や、侮辱罪で訴えられますか？ 　　↑ 援助交際をしていた、という事実を摘示して いますので、これは侮辱罪ではなく、名誉毀損の 問題になります。 名誉毀損が成立するためには。 １，公然と、つまり不特定又は多数人が認識 　できる状態で ２，社会的評価を下げる可能性のある事実を 　摘示すること。 　社会的評価は実際に下げることは必要 　ありません。 　そういう事実を公然と摘示すれば成立します。 従って、名誉毀損が成立すると思われます。 ただ、警察が取り合うかは別です。 小さな犯罪では警察は動かないことが多いです。 弁護士を通すと動くことが多くなります。 そのような噂を止めるためにどうしたらいいですか？ 　　　　↑ 刑事の他に、民事の損害賠償請求か可能です。 これらの法的武器を利用して 弁護士を通して、交渉したらどうでしょう。
ふ～ん、で あなたは何で小学生男を家にあげたの？ 独身？一人暮らし？ 男？女？ 逮捕はされないでしょうが怪しい不振人物として マークされましたね 近くで何か事件が有れば真っ先に疑われるでしょうな
裁判前提と仮定して宜しいでしょうか＾＾ （←過去にやってます。ｗ １、NO3さん同様に、最初に配達証明郵便がいいです。 ○月●日、山田太郎氏に「手渡し直筆で受け取った」という署名が必要だからです。 よって、仮に相手が「オレ！しらん！」と言っても、 「受取ましたよ～」と言う「直筆返信ハガキ」がご質問者様の手元に残ります。 ＝証拠です。 その上で、送った内容＝「内容証明郵便の中身と同文」ならば、OK ーーー ２、上記もスルーされることを予想して、「内容証明郵便」 ３、弁護士の無料相談 ４、そして裁判の準備 その様な流れでOKです＾＾
企業倫理なんて有るはずないじゃないですか。住民の事なんか考えている企業なんて有りませんよ。 しかし、24時間貴方の言うように爆音が続くなら、かなり問題はあるはずなんですがね。 相手が弁護士を出してきたと言うことは、こちらも、弁護士を立てるしか無い、脅しかもしれないので 一度自治体の法律相談でも行ってみてはどうでしょう。
親の承諾が必要です。 また、23時以降の外出は朝5時まで禁止です。 保護者同伴以外では補導されます。
よく有りがちな、優先だから何をしてもいいという考え。と言うより、あなたの優先道路の定義は何なんでしょう。自分が直進なら優先道路のように考えているとしか思えませんが、見通しが悪ければ徐行などの注意が必要です。優先道路でも交差点で一時停止しなければという極端な考えが今回の事故を招いたのでしょう。常識と道交法を守れば大概の交通事故は防げます。坂道の頂上付近で見通しが悪い場合は徐行が必要です。説明では、相手は左から来るのが見えないとなっていて、あなたの左側にぶつかったようですが、あなたには見えていたのですから、危険予知運転をしなければ、優先だからといって突っ込んで言い訳ではありません。 過失の9:1はお互い走っていれば妥当です。
破産手続において解約返戻金が20万円以上であれば、解約し換金して債権者に配当する手続が必要ですけれど、 免責決定を既に受けているのなら、その点の判断も含め、すべての手続が終わっているはずです。 解約は自由にできます。
何が問題（争点）なのか整理しましょう。 １) ダブリの発生：　バス会社A（昨年まで依頼）とB（今年あらたに依頼）の双方に、別々に見積を依頼したため発生。 ２）連絡ミス：　昨年の担当者と今年の担当者との間での連絡不足。 ３）職務権限と引継の不備：　昨年の担当者と今年の担当者との間で、引継（いつから、何を、誰が）が不完全だったこと。 「密約」と断定する根拠に乏しいので、「瑕疵」とも言えないでしょう。 １）について：　バス会社との間の運送契約は、バス会社が契約責任者に乗車券を交付した時に成立します。見積段階では まだ契約が成立していませんし、どちらの会社とも申込の解除ができます。 ２）について：　担当者間の連絡ミスは常にあり得ることです。これには管理者の責任もあります。後任の担当者も待っていないで、自ら進んで前任者の仕事の内容を調べる義務があります。 ３）について：　これも管理者の責任ですが、それぞれの担当者の両方の責任も免れません。水掛け論では解決しません。
調停になるのでしょうかね http://www.courts.go.jp/kyoto/saiban/katei/kaji_ …
不貞の慰謝料については、連帯債務ですので、慰謝料総額が２００万円なら、２人合計で２００万円を支払えば、それ以上、被害者に対する支払いは必要ありません。 ＞「俺の負担分はもう妻に払った」と言われた場合、口座にもそのような動きがあった場合、私は求償提訴できないのでしょうか 総額がいくらで、負担分がいくらかということですよね。 離婚してないので、慰謝料総額３００万円まで行くことは、あまり考えられないですが、男性が妻に１００万円支払い済み、妻がご質問者に不足分として２００万円請求して認められたのであれば、負担割合が５：５として、ご質問者から夫に５０万円求償できます。 逆に、慰謝料総額が１５０万円という認定で、ご質問者に不足分５０万円だけの支払い命令がでた場合は、負担割合が５：５とすれば、男性からご質問者に多く支払った２５万円を求償できます。
旅館名を出したり什器や備品など明らかにどこか判れば商標権や意匠権の侵害になる可能性があります。 また建物にも著作権は存在します。外部から見られるような建物、構築物などはその目的で複製(同じデザインの建物を建てる等)以外は制限されないだけです。 基本は写真に写す、絵画に描くなどを考えているものですが模型も含まれると解釈されます。 ただし商用の場合は許諾を取るのが慣習です。 今回の場合だと名称やロゴなどを使用せず、説明などにも入れなければ差し支えありません。
＞罰金がいくらくるか不安で涙 　社会奉仕活動で収める方法もあります。 ＞相続放棄しました。 ＞お金なんかありません涙 　被害者には関係の無い話しですから、シッカリ賠償しましょう。 ＞診断書は警官が病院に確認とって日数が変更なったりするのでしょうか？ 　事件性が無い「交通事故」なら診断書は基本、取らない。
向こうは法律のプロでこっちは素人です。だから分からないことや不安なことは分かるまで聞いて納得するまで話しするべきです。この件に関しては着手されてる為お金は良くても2割ぐらい返ってくるかもですが、裁判の日まであまり時間もないようなので、現在の弁護士に心配なことや不満に思ってることを伝えて弁護士の先生の考えなど聞いてお互い理解し合う方がいいと思います。もしかしたら弁護士には何かの考えがあるかもやし着手金払ってる以上思うことは伝えないと不安ばかりが残りしんどいと思います。
一般的に、裁判所は借主の有利なように考えます。 1か月分の滞納で、現状はその滞納が解消されているのであれば、退去させられる可能性は低いと思います。 ただし、同じようなことが反復継続されているなら、退去せよとの判断が出るかも知れません。
家族にかまって貰いたいからわざとしてる。子供が玩具買って貰えなくてだだこねてるのと同様。
>もし派遣先が有名大企業であれば、マスコミネタとして全国レベルのニュースとなり、派遣先企業としては、大打撃になると思います。 世間知らずもここまで来ると失笑では済まないので失礼。 「有名大企業」はマスコミの広告主でありスポンサーなので報道されません。 身近な例で言うと有名なＳ急便の誤配が取り上げられないのは何故かってこと。
漫画を紹介するのに、文章だけでは難しいでしょう。紹介に必要な程度の画像を使うのは、著作権法上「引用」とみなされます。引用には、作者や出版社の許可を得る必要はまったくありません。 違法な「盗用」ではなく、引用として認められるには、いくつか条件があります。今回のような場合なら、だいたい以下の条件です。 1.引用元は、すでに公表されていなくてはならない。 ↑漫画は当然公表されていますから、この点は問題ありません。 2.漫画の紹介文などが「主」、引用画像が「従」になっていること。 ↑たとえばの話、「漫画の絵ばかりがずらずらと並び、紹介文が1、2行」とかだとアウトです。 3.引用を行う必然性がある。 ↑「必然性」については、やたらとせまく解釈する人もいます。が、せめて絵柄を伝えないと、漫画を紹介したことにはならないというのが常識的でしょう。 4.引用画像の著作権者を明示する。 ↑引用した絵の下に、作者の名前を書けばOKです。タイトルも書いた方がわかりやすいですが。 なお、漫画の表紙を使うなら、アマゾンなどの書店サイトとリンクさせた方が無難です。 https://affiliate.amazon.co.jp/gp/associates/joi … それが難しい場合は、本編ページ（その1コマ）を自分でスキャンするべきでしょう。また、画像のサイズを変えたり、一部を切りとったりはできますが、絵そのものを加工することはできません。 くわしくはリンク先をご覧ください。 http://comicreading.com/archives/368 最後に、「なぜ引用なら、著作権者に無断でもいいのか？」について。 たとえばある本に、嘘が書いてあったとしましょう。あなたはそれに気づいたので、ブログなどで嘘を指摘したい。もちろん指摘するためには、問題の本の内容を引用しないわけにはいきません。 さてここで、引用に許可が必要だったらどうでしょう？　「あなたの本の嘘を指摘したいので、引用させてくれ」と電話したとして、本を書いた人は許可するでしょうか？ 許可が出なければ、あなたはその本の嘘を公に指摘できないことになってしまいます。悪いのは嘘を書いた方なのに、おかしいですよね？　こういう事態を防ぐためにも、正当な引用の自由は必要です。
教員です。 http://chosakuken.jp/ ここのサイトを見てください。それでもまだ分からない場合は、ここかと。 http://www.cric.or.jp/index.html 基本的には＃３の方が、回答されている通りかと。
女の子は　無理やりされたとしか　警察に言いません。そうすると　捕まります。そして、売春行為を強要されたと言われたら　管理売春罪とかでも捕まります。 まあ、５０万円くらい払って勘弁してもらうのがベターでしょう。女の子も　それが狙いだったりして
調べてみましたが、調停あるいは審判の申し立てと同時が原則のようです。 念のため最寄りの家裁に調停の手続きと併せて確認されることをお勧めします。
蛇足ですね。 事実関係とその裏付けが重要ですから。
消防法施行令第三十二条 　この節の規定は、消防用設備等について、消防長又は消防署長が、防火対象物の位置、構造又は設備の状況から判断して、この節の規定による消防用設備等の基準によらなくとも、火災の発生又は延焼のおそれが著しく少なく、かつ、火災等の災害による被害を最少限度に止めることができると認めるときにおいては、適用しない。 上記を受けた自治体の取扱いの例（さいたま市の場合） 　体育館、プール、展示場その他大空間を有するもので、当該部分から消火器の歩行距離が20ｍを超える場合は、能力単位の数値が満足するものに限り、政令第32条の規定を適用し、当該部分の通行、観覧又はスポーツ競技に支障がない周壁又は最も近い廊下若しくは通路に設置することができる。 　本数を減らすのはダメだが，プール内に設置する必要はない，直近の廊下などに設置すればよい，というのが，さいたま市の扱いのようです。 　あくまで所轄の消防長又は消防署長が認めることが要件ですので，上記規定を活用して，柔軟な設置につき相談してみてはいかがでしょうか？
別に問題はないですが・・・ そんなアムウェイなどしてるから個人再生を使う羽目になったのでは？
放置で問題無いです。
個人情報保護法でそれは可能らしいのですが本当でしょうか？ 　　　　↑ 本当です。 そもそもコンビニなどの店は、個人情報保護法が 適用される対象ではありません。 そしてそれは店側は必ず見せなければならないのでしょうか？ 　　　　↑ 見せる法的義務はありません。 それは相手が警察でも同じです。 裁判所の令状があれば、見せる義務が生じます。 そうでなければ、義務はありません。 またこのような場合、これからどういった対応がベストなのか 　　　↑ 個人の依頼なら断り、警察なら許す ということで良いのでは。
会社法人等番号　1201-05-004686 名称　大阪南農業協同組合 主たる事務所　大阪府富田林市甲田３丁目４番１０号 これで調べてみてください。
はい、法的手続きについてお話しします。 臨時総会を開催して、迷惑行為として止めるよう求める決議して下さい。 可決したしたならば、その旨、当人に通告して下さい。 それでも止めない場合は、退去を求める決議のうえで裁判所に退去命令を求める訴訟を提起します。 勝訴判決で、執行官により強制執行で退去します。
>親権者が再婚した時点で自分に養育費を払う義務はなくなると言っています。 >たとえ再婚相手と離婚したとしても自分に養育費を払う義務はないと言っていますが本当でしょうか？ 監護権者が再婚した離婚した。よりも、再婚相手と子供が縁組したかどうかが重要です。 縁組して初めて、扶養すべき一次的義務者が実父から養親になります。 そして、再離婚して離縁すると、元養親と子は縁が切れますので、実父に扶養すべき一次的義務者が戻ることになります。 従いまして、再度離婚してお子さんが離縁しているなら、父親は実父しかいないわけですから、養育費の責任はあります。 ＞さらに１人目の前妻が死亡したら親権は彼になると思うので 確実にそうなるわけではありません。 監護権者は遺言で未成年の子の後見人を指定できます。 実母の母親がいつも面倒見ていて遺言で後見人に指定されているなら、そのままお子さんを面倒見ることもできます。 ＞二人目の妻が死亡した場合同じように親権は彼になるのでしょうか？ 先の回答と同じように、お子さんの生活環境や母親の意向によります。 ＞彼が亡くなったとき財産の分与はどのようになるのでしょうか。 配偶者が半分、お子さんの人数で残りの半分を分けます。 ＞彼の保険金の受取人は自分の両親にしているそうですが 保険金の受取人を固有名詞で指定しているなら、指定している人のものになります。 分割の対象にはなりません。 貴女が指定されれば死亡保険金は全額貴女が受け取ることが出来ます。 ＞家の相続人？は法律上どうなるのでしょうか？ 他の財産と含めて、相続人で分けることになります。 なお、遺言を遺すことで、一部の相続人の相続分を遺留分（配偶者と子が相続人の場合、法定相続分の２分の１）まで押さえることは可能です。
反社的な考えのかたもおる可能性があります。 罰として金を巻き上げようと考えるのも判りますが 貴方へ、その後 逆恨みをされ命の危機もありえます。 面倒でも　警察へ通報されてください。
育休手当ではなく、育児休業給付金ではありませんか？ 育休手当と呼ぶ人も少なくないようですが、間違ったアドバイスを受けてしまいますよ。 申請から給付までの期間は、そんなに長くはなかったはずです。 私の地域のハローワークでは、申請から１週間程度での入金と説明を受けましたね。 当然期限のある申請ですので、間に合わなかったのであれば給付が受けられません。 会社がその担当者の不備による損害を補てんし、あなたに支給してくれるとよいですね。 私も事務担当者として行った経験がありますが、申請者はあくまでもあなただったと思います。証明や代理人の立場で会社が介入していただけでしょう。 そして、申請のたびにあなたも捺印等をしてきたはずです。 会社に頼んでいたということで会社の担当者にも責任がありますが、あなたも確認不足という部分もあるかと思います。 会社の担当者から回答がないということは、問い合わせ中なのか、それとも落ち度があり説明できないでいるのか、問い合わせを受けたのを忘れているかでしょう。 だからと言って、あなたから問い合わせをハローワークなどに行ってしまうと、単なる申請もれという把握をさせてしまいかねません。会社が何かしらの言い訳に基づく申請を受けてもらえないかを対応していても意味が無くなるのです。 最後に該当するかはわかりませんが、面白い資料を見つけました。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1160 … 申請期限を過ぎても、時効が成立する前であれば、給付が受けられるような内容だと思います。ご確認のうえで、可能な限り会社と対応しましょう。
違う意見になりますが、争うよりも手間が省けて光栄という考えで好きな事をして生きた方が良さそうなやり方ですね。 関わるほど、損失が出そうなので腹立たしい時こそ早く離れて新しい選択をするのが無難のような気がします。 長年の苦痛と大きな負の出来事は 後を引きます。 余計な事ですが、幸せを自分で掴むように気をつけて頑張って下さいね。 良い結果になりますように。
はい、地裁の判決が不服だという理由だけで　新たな主張や証拠提出をしない限り　一回で終了です
おじさんですね。 スマホ持ってたら110番すべき問題です。
所有者って、管理人よりも責任重いでしょ。管理人は別にいるとしても、それはあくまで所有者の雇われ側でしょう。管理人は実質あなたに対して何の責任もありません（責任があるのは、雇い主であるハウスメーカーに対して）。あなたに対して責任を負うのは所有者。ですからそのハウスメーカーに言わなくて、誰に言うの？という感じです。 ハウスメーカーって、不動産のプロのはずですよね。こういうトラブルでそんなこと言ってしまう会社って、かなり怪しいです。もうそんな会社に相談するのは諦めて、役所や警察などに相談してください。まずは相談してみて、必要なら法的な手段に出てもいいと思います。
相手が違法なやり方でお金を取ろうとしているので、法的措置をとられたとしても相手が負けます。 なので、相手が法的措置をとってくることはないと思いますよ。 電話番号を変えたり、着信拒否をしておけば大丈夫ですよ。 もし家に来たり、しつこく電話してくるなどがあった場合には、もう一度警察か消費生活センターに連絡してみて下さい。
はい。 懲戒解雇にできますね。 態度が悪いのは十分にコンプライアンス違反です。 同じことをお客様にしたと仮定したら大問題になる可能性があるので、前もってクビにできるのです。 なお勤めて14日いないなら猶更。 労働基準監督官に相談しても、このケースだと相手にして貰えないと思います。 仮に復職しても。日がな一日、店先で掃除の毎日でしょうね。
何でもかんでも、お金をむしり取ってやろうという現在の風潮、嫌な世の中になりましたね。No.7さんの結婚詐欺？結婚という甘い言葉で財産もむしりとるのが結婚詐欺。通常の恋愛関係からの続きで婚約となり、結婚できなくなっても詐欺には当てはまらずです。 縁がなかったものとして、次も同じような結果にならないように、自分を磨くだけです。
今回制度変更があって初めての選挙権 全ての制度を一度に変更するのは無理だし現実的でない ※実際に今回の制度変更でも、矛盾というか想定していないケースがあり追加で法令の変更が必要な部分有り この制度変更が社会的に受け入れられれば、成人年齢の引き下げにも進みやすい 短絡的に考えてはイカン
年齢はお幾つですか？ 1.あなたが出たくないと言っても、権利は大家さんにあります。 2.居座る事自体、無理です。 3.そんな贅沢は身の丈に合いません。収入と支出を考えたらわかりませんか？ 現時点で滞納していますから同じことになりかねないです。 保証人なしの物件なんて今のご時世ありません。 最終的に現在の保証人(お父様)が連帯責任になります。 ご迷惑お掛けしないように、生きてください。 そして、定職になんとかつく努力をしてください
正しいかどうかはわかりませんが、交通事故で争った際に相手保険会社の代理人として弁護士が連絡してきた際の私の対応です。 交通事故でしたので、加害者と保険会社の代理ですから、その二つからの委任や契約に基づく代理ということを証明することを求めました。また弁護士であることの証明も求めました。 保険会社が介入していたのでいい加減なことはないという考えもありましたが、不満を感じていたために難癖をつけたようなものでした。 弁護士の対応としては、委任状ではなく契約書面により代理人となったということ、契約の守秘義務からその書面を提示できるものではないということでした。しかし、弁護士の送った書面に弁護士名と職印（弁護士会届出印）の押印により、信頼してほしいという説明がありました。 また弁護士である証明として、弁護士徽章（バッヂ）と弁護士会発行の身分証明を見せてもらいました。 事前に届いた文章から弁護士検索のＷＥＢで確認をしていたため、偽弁護士や弁護士法違反の弁護士事務所の無資格職員の交渉ではないことが把握できていたため、最後は笑い話でしたね。 拒否するのは良いですが、協議や交渉が進まないばかりではなく、裁判手続きなどによる面倒な方向へ進む原因にもなると思います。 あなた自身不利益がないというのであれば、弁護士を拒否するのではなく、納得する形で代理人となった証明をしない限り、交渉も受けないとすればよいでしょう。最悪の場合には裁判で戦う意識を持つ必要があるでしょうがね。 私であれば、相手方に交渉連絡ではないという形で、代理人と言われる弁護士が北が代理人であることなどの証明を一切しないため、交渉を打ち切ると通行してやればよいのです。 相手方が想定していない状況であれば、依頼者として弁護士に文句を言うことでしょう。なぜ相手の求めに応じないのか、不利益を受けないのかなどと言われることになるでしょう。相手方も放置でよいと思っているのであれば、弁護士を解任し、そのままにしているのかもしれませんね。
＞見積書の金額貰えないんですかね？おかしいですよね。 普通は請求書で支払いを求めます。見積書だけでの請求は無理があります。 だけどイモビキーの閉込ができるんですね。マイカーでのキーの閉じ込めをするには窓ガラスを少し開けて、外からロックしてイモビキーをガラスの隙間から車内に落とします。 もし車が道路脇の速攻に落ちてクレーン車でレッカーしてもらったとしましょう。クレーンで吊ればキズもつきます。レッカー業者に板金塗装代を請求しますか。鍵屋のロック解除作業で必要な作業で不可抗力なのか、作業ミスなのか文面だけでは分かりかねますが、30万円と言えばひと月分の売り上げ以上でしょうね。そもそも質問者さんの不注意で鍵の閉じ込めをしたのが元でしょう。
最近よく聞く「少額起訴」ですが、数十万の取り立てなどによく利用されています 裁判所などから正式に通知が来たら、あわてず親や弁護士に相談してください、弁護士は初回無料で相談してくれます 少額起訴の通知を出すのは違法ではありません しかし少額起訴もお金はかかりますし、労力もかかります、起訴回数も制限されてます 支払い義務が発生しなければ、お金も時間も無駄になります。あわてず、こちらも法的手段に出れば問題ありません 払ってしまえば、カモリストに登録され今後も取り立てられます 家族に相談してください、アダルトサイトだから相談しづらいところを狙ってきます
>「妻は何も変わってなかった」 変わってもらえるように、話し合いだのなんだのしたの？ 人の性格が自動的に変わるとでも？ しかも、貴方は弱い。 文句があるのに反論もしてこなかった？それで勝手に我慢の限界が来て離婚？ だっさ 息子さんから見てどう映ってるのかね？ 「良い加減にしろ」って雷落としてみれば？(演技でもさ) 貴方が奥さんをつけあがらせて、調子に乗らせているように見えます。
相続と遺産相続の分割協議の話を一色単に考えていませんか？相続の申告は十ヶ月以内に申告しなければなりませんが、それをしなくても、推定相続分の相続税を払わなければならないだけです。後で修正しなければなりませんが。遺産分割協議書は遺産をどのように分割したかの協議書です。遺産分割はあくまでも評価額であっていくらの収入が今あるかではありません。相続前に今後何十年は月いくらで借りる旨の契約でもあるのなら第三者の赤の他人なら評価に影響はありますが相続の当事者なら相続財産の侵害のように思えます。税務署もそのような評価は認めずに時価相場で課税してくるか脱税扱いで加算税をかけてくるでしょう。相手の弁護士はあくまでも依頼人の利益で話をしてきます。あなたがわからずに話を鵜呑みにしてくれればめっけものです。本来なら、弁護士かそのことに詳しい方に依頼をするべきでしょうが話からするとたぶん弁護士の依頼料は300万くらいでしょうか。それか成功報酬何パーセントでしょうか？焦る必要はありません。じっくりと、本でも探してみてください。素人判断なので間違っているでしょうが後は信頼できる方にでも相談してください。あくまでも、私は赤の他人です。私の父の時は、兄弟が弁護士を立ててきましたが、こちらからは弁護士無しで裁判所の調停になりました。調停員は司法試験に合格した有資格者です。第三者の立場で和解案を出してくれます。納得できなければ本訴に移行しますが、相手の弁護士もウカツナことを言えば非常識になります。今後の裁判所の出入りに影響しますから。調停は意外なことに数千円だったと思います。あとは、月一回ぐらいで裁判所で調停員と面談です。相手と対面で話し合うこともできますが、もめるのを避けたいと申し出れば大丈夫ではないでしょうか？それでは健闘を祈ります。
読書会の内容次第ですね。 全員で同じ本(種類の)を読む、違う本を黙読する。 それについて批評をする。 あたりはセーフ。 音読して聞かせる、内容を解説するなどは著作権者の承認が必要でしょう。
その人のツイッターなりフェイスブッやＬＩＮＥ以外で拡散してる場合は知りようありません。 被害にあった場合は警察に相談すれば良いのですが、とにかくＨの際はスマホやケータイはいじらせないことですね。
差押えをする場合は、債務名義(強制執行できる公文書)に記載されている者以外の者の財産は差押えできないです。 債務者が妻ならば、妻名義の銀行口座だけです。
＞今では常識もついてきて であれば無視するべし！ 先方が法的措置を取る「法的根拠」はありません。 ちなみに、この番号(03 6629 5577）をネットで調べたら、思いっきり悪徳業者ですよ。
＞何かしら証言なりをしようと思っています。 　死刑判決を覆すような証言（犯行時のアリバイ、冤罪）を持っているなら 　別に死刑囚の弁護士に直接連絡をしなくても構わないでしょう。 「■■殺人事件（死刑囚●●●●）について重要な証言をしたい」と 　事件があった東京高裁に申し出れば、折り返し連絡があると思います。
「駅の駐輪場」にある自転車を「捨ててある」と思うというのは極めて不思議です。 デパートの駐車場においてあるベンツを、捨ててあるから持ってかえった、というのと同じで、普通の人は駐輪場なり駐車場においてある自動車なり自転車を捨ててあるとは思いません。 普通は、「駅の駐輪場」にある自転車は、「駅の駐輪場」においてある自転車であって、「捨ててある」とは考えにくいように思います。 でないと、「駅の駐輪場」に安心して自転車なんか置いておけませんものね。 せめて、まずは「駅の駐輪場」の管理人にきくべきでしょう。 「駅の駐輪場」においてある自転車を無断で乗って帰ったらやはり窃盗でしょう。
「６月末までに返済をしてください」と言ったことは，法的には問題はなかったように思います。 本件金銭消費貸借（お金の貸し借り）では，いつまでに返済をするという取り決めがなかったようです。これは民法第591条の「当事者が返還の時期を定めなかったとき」に当たり，この場合は，「貸主は，相当の期間を定めて返還の催告をすることができる」ことになっているからです。この行為により債務の弁済期は到来したことになり，7月1日以降相手方は履行遅滞に陥っていることになります。 ところで裁判所の手続きですが，小額訴訟よりも支払督促のほうがいいんじゃないかと思います。 どちらの場合でも管轄裁判所は債務者（借りた人）の住所地を管轄する簡易裁判所であることは同じものの，小額訴訟では審理期日に出頭して答弁や証拠の申し出をしなければならないのに対し，支払督促は書類審査のみなので出頭の必要がありません。それだけ負担が少ないように思います。 裁判所のホームページから，どちらの訴状/申立書の書式も手に入りますので，一度作ってみるといいように思います（どんなもの/情報が必要なのかがわかります）。 民事事件（裁判所ホームページ） 　http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_minzi/inde … ここのリンク先から手続きや書式を参考にして，何が適しているかを考えてみるといいと思います。 なお，小額裁判に勝てばそれで終わりではありません。裁判所は取立てまでもしてくれるわけではないので，取立てようと思うのであれば別途強制執行の申立てをして，預金や給与を差し押さえる等しなければなりません。判決を得ただけでは，それは単なる紙切れと一緒なのです。裁判手続きを利用しようとするならば，そういったことをも理解したうえで手続きをしたほうがいいでしょう。
バンパー交換で，塗装も入れば，それくらいだと思います． ５年落ちなら，塗装されているバンパー部品がまだありそうな気もしますが･･･． 脱着工賃，部品代，塗装代，消費税，であればそれくらいです． 塗装代がなければ，そこから３万位安くてもいいと思います．
当然逮捕されます。 前科付きますよ。 指紋も全身写真もしっかり撮られます。
提出しないと逮捕されます。 恥ずかしいとかの問題では、既にないのです。
国会議員の不逮捕特権
解釈ですが 普通道ばたに落ちてた 道沿いに置いてあった 窃盗と解釈される恐れのある行為を平気で出来る 想像力　危機管理力でしょう 見解の相違は誰でも言えますね　でも盗難届が出された地点で　犯罪になるかも　想像力も必要でしょう。 善意の第三者　見苦しい言い分けに感じます。
メールは、誰がそれを書いたのかの証明が難しいだろうと思いますが、そのメールを書いたのが確かに元夫であることを証明すれば良いと思います。 そもそも論的に言えば、口約束であっても契約は成立しますから、「メールでこう言ってきた」には効力があります。 けれども、「相手がそこに同意を示さない」というような問題が発生した場合は、その効力に疑義が生じます。 双方が合意事項にその後も反しないという前提があれば、契約は口約束で充分ですが、問題が発生する可能性のある場合は、その問題の処理方法なども含め、書面を作成して署名捺印されるのが良いだろうと思います。
児童福祉法は，児童の保護を目的として制定された法律です。 児童福祉法第4条は，「児童とは、満十八歳に満たない者」だと定義し，また同法第34条1項6号は，何人(ﾅﾝﾋﾟﾄ)も「児童に淫行をさせる行為」をしてはならないと規定しています。そして同法第60条1項で，「第三十四条第一項第六号の規定に違反した者は、十年以下の懲役若しくは三百万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する」と定めています。 つまり「18際未満の者と性行為をするのは違法で，罰則もある」ことになっているのです。 ところが性行為をしたのが児童同士の場合には，当事者双方がこの保護対象であるために，違反者を罰することができません。児童保護を目的とする法律なので，違法は違法だけれどどうしようもないという結果になるのです。 また，これは成人相手の場合の話ではありますが，本気の恋愛をしている人を罰するというのもいかがなものでしょう。児童の未成熟な思考につけ込むような行為は罰せられても仕方がないですが，真摯な恋愛により至った行為を処罰することは，憲法で保障しているはずの基本的人権の侵害であるともいえます。児童福祉法も，そこまでは処罰の対象と捉えてはいないはずです。 ちなみに13歳未満の女子と性行為をすると，これは刑法第177条後段で3年以上の有期懲役に処せられます。刑法の保護法益には被害者だけでなく社会的安定性も含まれるので，「本気だから…」なんて言い訳は通用しません（それでもより強く保護すべきは被害者であるために，この罪は刑法第180条により親告罪とされています）。また，性交相手が少年法の対象である場合には，その相手は刑法に基づいて処罰されるのではなく，少年法によって処分されることになります。 「違法です」とか「適法です」とかいう単純な答えは非常にわかりやすいものではありますが，世界はそう単純に判断できるものではありません。その結論に至った道を理解することをしないと，本当の答えに到達できないことがあったりします。
答えは一応全部Yesですが、それだけでいいんですか？理屈抜きじゃあ応用が利きませんよ。 変なこと言ってるのがいるから少し細かく説明。 >「契約の日から1年間」 これは、 【一般論として、民法140条本文を適用しないという意味に解釈はできません。】 よって、 【他に特段の事情がない限り、140条本文(*)の原則通り初日「不」算入】 です。 (*)本「文」です。本「則」ではありません。本則とは、付則に対する概念です。要するに法律の本体部分のことです。条文内でただし書に対するのは本文です。法律では基本的な用語ですから憶えておきましょう。この程度も知らねぇで出○目回答かw そもそも「初日」不算入、「初日」算入という言い方をすることからも判る通り、期間計算において算入するか否かと関係なく「初日」は「初日」です。そこで「契約の日から」という言い方は、「契約の日」が「初日」であると言っているのですが、それ以上でもそれ以下でもありません。その「初日」を期間計算において算入するかどうか、つまり、「初日」を「起算日」とするかどうかは別の問題です（この区別の付いていない人は結構います。時々、初日不算入＝初日には契約の効力が生じないと思っている人がいますが間違いです。初日も契約は既に効力を生じています。ただ、期間に算入しないだけです）。 というわけで「契約の日から」という表現は、期間計算における初日の扱いは一切問題にしておらず、他に特段の事情がない限り、原則通り初日不算入です。 逆に考えればすぐ判りますが、もし仮にこの表現が初日算入を意味するだとしたら、では、初日「不」算入の原則通りの場合はどう書くというのでしょう？どうしたって【契約の日が初日である以上は】「契約の日から」としか書きようがないでしょう？だから、「契約の日から」という表現は単に「契約の日が初日である」と言っているだけなんです。期間計算の起算日がいつになるかは書いていないのです。書いていないのだから原則通りです。 因みに、「契約の翌日から」と書いた場合には、「初日」は「契約の翌日」です。そして、140条ただし書によって期間が0時から始まるから「初日」である「契約の翌日」を期間計算の起算日として算入しますが、それだけの話であって決して「契約の日」が「初日」でそれを不算入にするということではありません。結果は同じですけどね。こういう間違いを犯すのは理屈を理解していないからです（単に国語的常識がないだけかもしれませんが)。そこで、理屈を理解することをお勧めします。良い反面教師ですね。 ―――――――――――― 以下、理屈。お勧めはしますが興味ないなら読まなくてもいいです。 ・元々、民法140条本文が典型的に想定しているのは期間が始まるのが「原因の生じたその日」の場合なんです。簡単に言っちゃうと、例えば契約した「その日」からって場合なんです（極端な例で言えば「今日」です）。例えば取得時効なら占有を開始した「その日」からって場合であり、例えば民事訴訟の控訴期間なら判決書等の送達を受けた「その日」からってことです。 契約したり、占有を開始したり、判決書の送達を受けたりした時が「その日」の午前0時ってことは実際あり得ないでしょう？一定の事実が期間の開始原因となっている場合、その事実が午前0時に起こるってことは事実上ほぼないです。時刻が書いてなかったとしても常識的に0時きっかりに契約していることは事実上ありません。狙ってやる？それな最初から契約書に0時からと書きますよ。 そうすると初日が1日に満たないことになるわけですよ。そこで初日は不算入にするというのを原則にしているのです。 ・これに対して将来の日付、つまり、「原因の生じたその日の翌日以降」を定めた場合を想定しているのがただし書なんです。例えば、契約した日は7月2日だが、効力が発生する日を7月10日と定めた、とかそういう場合なんです。これは将来の日付を定めているので午前0時から期間を開始させることが全く問題なくできます。そこで丸々一日不算入にするのは不合理なので0時から始まる場合には初日を算入するんです。 ということで、即日、つまり、原因が生じた「その日から」直ちに期間が始まるのであれば本文が適用されますし、「翌日以降に」期間が始まるのであれば、それはその「翌日以降」の日の0時からと考えるのが合理的なので、ただし書によって「0時から始まる＝その日を含む」となるんです。 例えば7/2に契約を締結し、その契約は条件付きで効力を生じる内容で「契約が効力を生じた日から1年」となっていたとしましょう。7/20に条件が成就して効力を生じたとします。さて、どうなるか？もちろん原則通り「初日不算入」です。7/21から期間を起算します。ただし、もし仮に条件成就が7/20の午前0時であったとすればもちろん、ただし書によって初日算入となります。 無論、当事者間でこれと異なる合意をすることは可能です。 ―――――――――――― 以下、余談。興味ないならますます読まなくていいです。 ところで、2/29などの場合には法律的には以下のようになります。世の中、訳の分かんないこと言ってるのもいるみたいですけど。 民法143条1項 　週、月又は年によって期間を定めたときは、その期間は、暦に従って計算する。 同条2項 　週、月又は年の初めから期間を起算しないときは、その期間は、最後の週、月又は年においてその起算日に応当する日の前日に満了する。【ただし、月又は年によって期間を定めた場合において、最後の月に応当する日がないときは、その月の末日に満了する。】 【ただし書】に注目。仮に2/29から1年であれば、143条1項により暦に従って計算すると翌年の2/29が応当日になりますが、うるう年の翌年には2/29はないので、「応当日がないとき」に該当して民法143条2項【ただし書】によって満了日は【その月の末日】＝2/28となります。 143条2項本文では【ありません】。つまり、 【応当日の前日ではありません。】 あくまでも【その月の末日】です。だって条文にそう書いてあるのですから。どっちでも同じじゃないかって?いいえ、違います。以下に説明します。 仮に1/31から1ヶ月と定めたとすると、応当日である2/31はないので、【その月の末日】ならば、うるう年は2/29、平年は2/28になります。しかし、これを応当日の前日としてしまうと、論理的に2/30にしかなりません(※)。ところが、2/30もありません。さあどうしましょう？ だから 【応当日の前日というのは間違い】 なのです。法律って結構細かいところまで気にして作ってあるんですよ。このサイトのあ○回答者どもの思考回路と違ってね。作ってんのは一流大学出のバリバリの秀才だらけだからw 1/30から1ヶ月であってももちろん同じ。2/30はないので143条2項【ただし書】によって、【その月の末日】、うるう年なら2/29、平年なら2/28になります。これも間違った解釈では、応当日2/30の前日＝2/29に「常に」なってしまいます(※)。うるう年以外では、2/29はありません。さあどうしましょう？困ってしまいますね。 なお、応当日がないのは2/29に限りませんから143条2項ただし書きの適用に関しては2/29を特別視する意味は実際にはありません。例えば1/31から3ヶ月と定めた場合も同じです。応当日は4/31になるがそれは無いので、143条2項【ただし書】によって【その月の末日】の4/30になります。まあこの場合は、応当日の前日でも同じですけどね(※)。現在の暦では違いが出るのは2月しかないというのは確かです。でも、一つでもおかしなことになるのはやはり間違いです。 (※)……と言っておきながらなんですが、実はこの説明も便宜的なものでして、厳密に言えば論理的には間違いです。真の正解は、 【そもそも応当日自体が存在しない以上、存在しない日の前日など論理的には観念できない】 つまり、 【応当日が存在しない以上その前日も存在しない】 です。 因みに、1/29から1ヶ月だと、うるう年なら応当日があるので143条2項本文によって前日の2/28、平年なら応当日がないので143条2項【ただし書】によって末日の2/28になります。結果は同じでも法律上の根拠は変わることになります。
あなたしか触らない端末という前提なら、可能性は二つです。 送信元アドレスを偽装されたか、パソコンを乗っ取られてるかです。 セキュリティパッチを常に最新にしてないとか、変なものダウンロードしたとか、OSが古いとか。 ウイルスチェックで何か出るかも。
(a)～(d)すべて貴見のとおり，yesです。 契約は2016年7月2日に成立しますが，その期間は2016年7月3日0時00分に始まり，その1年後の応答日（1年後の同じ日）の前日，2017年7月2日24時00分になった瞬間（＝2017年7月3日0時00分）に満了します。これで期間が1年間ちょうどになります。
日本に呼べばもらえます。
「欠勤あっかい」は何のことか分かりませんが、 「欠勤あつかい」（欠勤扱い）のことでしょうか。 研修は会社が主導するものでしょうか。 そこで判断が分かれます。 会社が主導するものであれば欠勤扱いは違法。 （免停を受けて免停講習を受けることになったのであれば、合法） 勤勉手当ての１割カットは妥当です。 どこにも法律的に違反とされる要素はありません。
事後処理できません
第140条の但し書きを忘れていますね。 起算日は１日の事もあれば２日の事もある。
罰則規定はとくにない法律なので、法的に刑事罰は無理ですが、民事で文句をつけることは可能ですが、意味はありません。 クレームなら各自治体か県の消費者センターにでもどうぞ。
10年で相続関係は消滅時効なので、今更ではないでしょうか？ また、20年で土地関係の時効取得も可能です。 20年間父の物とされてきたのであれば、法的にも覆せません。 仮にそのような遺言書があっても同じです。 しかし、きちんと祖父からの登記変更してあればの話ですけど。
必ず取り立てる自信があるから、免許証と学生証だけで無担保でお金を貸すんです 裁判レベルできちっと返済計画を立てて支払ったほうが良いかもしれません 債権は買う人がいますからね、格安で買ってしっかり取り立てるのを仕事にしている人もいます 男ですか？女ですか？女なら働いて返せ言われて仕事紹介されますよ
お金の話ではありません。 自己管理能力の話です。
子供がいるなら離婚は考え直して欲しいですが、そうでないなら一生二人きり。本来なら子供もいないのでいつまでと男と女でいられたり、相手を一番に考えられる関係です。なのに、嫌な点が目につくようであれば、私だったら別れるかな…。大切だと思えるか、兄弟のようないいところも悪いところも仕方ないよなぁと受け入れられるか、それができないなら、私なら離婚します。ただ、男の一人暮らしですよ。それはそれで虚しくはないですかね？もしかしたら何十年後かに、色々あったけど一番身近にいた存在、ってなる可能性はゼロですかね？
＃２　さんの回答通りです。 法的に制限はありませんが、やると 損する場合があります。 それに、会社と訴訟したら、そのまま会社に 居続けることは難しいですよ。 組合辺りが強力に援護してくれるならともかく そうでなければ、近いうちに会社を辞めることに なります。 過去の例でも、会社とトラブった従業員は ほとんど２年以内に辞めています。
裁判で争う＝違法かどうかではありません。 私が推測するところでは、土地の賃貸契約における契約違反ということではないですかね？ 当然契約内容に反すれば、契約に際して定められた違約金や契約解除は当然発生します。契約解除となれば、家を手放さなければならないのかもしれませんね。 元に戻せばよいというものではありませんが、地主さんが了承してくれれば、裁判を回避できるかもしれませんね。 ただ、登記にも費用が掛かるものです。また登記を元に戻すことはできず、さらに名義変更で夫の名義とするしかありません。登記簿にはその履歴がすべて記載されることでしょう。登記が間違ったという錯誤による登記がありますが、利用できるかはわかりません。 税務では実態を見ることとなりますので、判断次第では、贈与の贈与として、内縁の妻、と二人共に贈与税が発生（申告や納税の義務）する可能性があるかもしれません。 司法書士と税理士の両方に相談や依頼をして、一番良い方法かつ税務署などに納得させられる資料の作成や保管が必要となることでしょうね。
０にしても取引内容調べて 判決後の行為なら聞かれるんじゃないですか？ お金の行く方を。 ちゃんと払えば？ 逃げてたら生きた心地しないよ！
弁護士でも使って、twitterの運営会社に情報開示請求し・・みたいな方法も考えられますが、被害が８０００円だと、弁護士費用にもならないところがネック。 また、詐欺罪は立件が難しいことなどもあり、警察が真面目に捜査するかは、ちょっと疑問です。 とは言え、運営会社と警察に通報しておくくらいしか、手は無いのかな？と思います。 後は動いてくれやすくするために、他の被害者と同調して、同様の被害を多く申し立てることでしょう。
特に法律によって示談書の様式が決まっているわけではありません。後々のトラブル回避のために書面を作っているだけです。 4項（清算条項と言います）がありますから、特に問題が発生するおそれはないと思います。
ネット詐欺はサイバー犯罪だから家裁送致にはなると思う、 万引きの非行歴があるから県別息の可能性は高い。 相手に被害弁済＋慰謝料で１０万円くらい渡せば保護観で済むかも。 親が「ちゃんと立ち直らせます」って家裁で熱演してくれればいいんですけどね。
安心できる回答が欲しいのであれば，弁護士に相談すべきです。 なのですが，この手の相談には時間的制限があったりしますので，感情論は一切除外（法律相談にこれを持ち込むのは百害あって一利なしです）して，事実だけを伝えるようにしてください。 ちょっと整理させてください。元彼をＡ，彼女をＢとします。 ＡはＢに金銭を貸し付けました。返済期日は特に定めていなかったようですが，Ａが返済を求めることはありませんでした。 ところがＡとＢは付き合いをやめることになり，それはＡ側の都合だったのでしょうね，ＡはＢに対し，Ａと分かれることを条件として債務を免除する申し入れをしました。Ｂがそれを受諾したので，この時点でＢはＡに返済をする義務がなくなりました。 にもかかわらず，その後ＡはＢに返済を求めてきました。本来であるならばＢはそれを断ることもできたのですが，Ｂは道義的に返済をはじめました。そのうえＳＮＳの情報からＢの様子を知ったＡは，より多くの返済を求めるようになってきたのです。 …ということで間違いないでしょうか？ 一応，僕の見解を書きます。 契約書はないようですが，ＡがＢに金銭を貸し付けたことは間違いがないようですので，金銭消費貸借契約は成立しています（民法第587条）。弁済期を決めていなかったようなので，ＢがＡに催告をしてから相当期間後に返済をすることになります（民法第591条）。 ところが，Ａは債務の免除をしました（民法第519条）。これは要式行為ではないので，ＡからＢにその旨を伝えればそれだけで充分です。その時点で，ＡはＢに返済を求めることができなくなっています。 しかしながら債務者であったＢは，返済義務はなくなっていても，同義的な責任から返済（自然債務に対する返済）をすることはできます。また，非債弁済（民法第705条）としての返済だと考えることもできるでしょう。なのでＢが任意で返済をすることは自由です。 ですがどちらの場合であっても，その返済があったという事実だけから，Ａが返済を求めることはできません。自然債務には訴求力も執行力もありませんし，非債弁済ならそもそも債権は存在しないからです。 以上から，もう返済したくないのであれば，「もう返済をする義務はありませんので払いません」でいいと思います。 ですが，Ａ側が証拠を用意して（債務免除以前の状態であることを主張して）訴えてきた場合，こちらもそれに応じて，手続きの中で返済義務がないことを証明して（債務免除があったことを主張。でも口約束だけで物事を進めると，こういう点で苦労をすることになってしまいます）いかなければなりません。そこで事実を確認・検証しておき，どのように対応すべきかを，ある程度は確認しておいたほうがいいと思うのです。 その辺りを補足できるような資料があれば，それも（自分に不利な証拠も隠さずに。下手に隠すと後でロクなことになりません）持って弁護士に相談したほうが，安心を得られるように思います。
まずは、ご質問の内容だけでは、どこが違法でどこまでが適法なのかは簡単には判断しかねます。 就業規則などや給与辞令などを見ないとなんともいえない部分があります。 たとえば「客先常駐手当」とはどういう手当てなのでしょうか？ 就業規則などで「客先常駐手当」に一定時間の時間外手当も含むと定められていれば、その金額によっては適法になります。 同様に就労時間の取り扱い（変形労働時間制の有無など）がどうなっているのかもわかりません。 元請の１日８時間で年間休日１０５日（就労日数２６０日）、派遣先が１日７．５時間で年間休日が１２０日（就労日数２４５日）だとその差は２４２．５時間の差があります。月に均すとほぼ２０時間分の違いがあります。この扱いをどうすることにしているのか？
養育費の未払いが続くと、本当に生活が悪化しますよね。 自分よりも子供を優先に考えても苦しい時は苦しいですから。 私もそういう経験あったので、よくわかりますよ。 私の場合は、未払いがあった時点でこの無責任な人に頼ってたまるか！と思い、がむしゃらに働きました。 けどその結果、無理は出てくるもので倒れて病院へ。。。。。 見かねた友人に紹介してもらい、ジャパンネット法務事務所さんに相談しにいきました。 今、公正証書をおもちなのであれば、手元にこういうものがあるけどどうしたらよいかなど、最初は電話相談だけでも大丈夫だと思いますよ。 それにジャパンネットさんは親切丁寧だし、仕事が早いです。 私自身、相談に行ってすぐに支払いが始まりました。 お子さんのためにも、早く解決することを祈っています。
あ、いけね。脅迫罪は単純挙動犯だから相手が畏怖しなくても既遂だ。 するとあのあ○は一体何と勘違いしてんだ？ 暴行脅迫を手段として、相手が畏怖したかどうかで既遂未遂が決まる犯罪って刑法犯にはないな。単にあ○が間違えただけか。
こちらが厚労省の作ったパンフレットです。 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/kenk … ここの５ページに書かれていますが、その方が給付金を受けるためにはまず御母様が予防接種で感染したことを証明する必要があるようです。 かなり遠く険しいように思います。 ところでなぜこの検査がブライダルチェックに組み入れられているかはおわかりでしょうか。 お大事に。
今後は、連絡があったら、その件についてはすでに警察に相談済みですと言うだけでいいとおもいます。
質問や補足コメントが長く、わかりにくいですね。 ここまでわかりにくくなった相続や争いですから、弁護士に任せることです。 わからない前提でああだこうだ言っていても仕方がありません。 弁護士であれば必要な書類を出させることができるかもしれません。これは弁護士の特権という話ではなく、必要な情報収集のために必要な行為の中で、裁判所を味方につけた収集です。 弁護士について勘違いしてはいけません。 弁護士になるには裁判官と同じ司法試験に合格するわけですが、裁判官と異なり公平な立場ではありません。あくまでも依頼者の代理人として、依頼者の味方になる法律のプロです。当然依頼者から伏せるように言われた事実であれば、隠すこともあります。あなたに有利な法的判断や解釈があってもアドバイスする立場にありませんし、依頼者に訴えられかねない行為になるため、依頼者に依頼されれば多少のウソも言う立場なのです。 弁護士に依頼して、遺産の把握に努めるべきです。 持ち出された遺産が証明できなければ、取り戻せないかもしれません。 さらに、父親が存命中の持ち出しや引き出しについては、遺言書等で証明されない限り、生前にもらったと言われかねません。亡くなる一定期間内での話であれば戻したうえでの計算とすることができるかもしれませんが、美術品等の証明ができないものは、なかなか厳しいものでしょうね。 弁護士へ依頼する以前にいろいろと勉強したり、考えをまとめたり、必要な情報収集しようとすることは悪いことではありません。しかし、素人があまり行動すれば、遺産を隠したりする人からすれば、対策をうつ準備期間を与えることになるのです。 であれば、弁護士にあなたの考えや今持つ情報のすべてを渡したうえで、徹底的に調査してもらったほうがよいと思います。
悪事に対する憤りは大きいものの、実害はほとんどない状態ですね。 法律違反に対する処罰は、刑事罰です。　納得できない犯罪被害者はたくさんいますが、個人的に制裁を下すことはできません。　あなたに関していえば、金銭的被害はないですから被害者は健康保険組合ですので、そういった観点からは、あなたは被害者としての立場もほとんどありません。 逆に、たとえ犯罪行為であったとしても法的に解決している物を執拗に取り上げ、相手の社会的立場を失わせるような行為を繰り返すと、名誉棄損等で訴えられる可能性もあります。 医療費の不正請求は、昔から時々耳にします。　ばれないように、生活保護受給者とかを対象にすることが多かったんですけどね。　 ＞「架空請求」＝「医師免許取り消し、逮捕」 相当悪質で繰り返し行っていない限りこういうことにはならないと思います。　保険医療機関の取り消しとかが一般的処分ですね。　逮捕はあり得ますが、ほとんどの場合罰金刑ですよね。 医者なら重々ご存知でしょうが、カルテの開示は法律で定められているとおり手続きを踏めば、本人の診療に影響を与えるなどの特殊な事情がない限り医療機関の義務です。　いくばくかのの費用は掛かるでしょうけど。　そもそも、協会けんぽの医者って、そんなとこあったっけ？　それだけ小さいとこだと、医者だけは某国保にしたほうが、、、いや、どうでもいいですね。 憤慨されている気持ちはわかりますが、怒りをおさめて忘れるのが一番であるというのは、相談された弁護士さんもおっしゃられていたのではないでしょうか。
客家（ハッケ）による中華思想。 客家というのは、中国の広東語の地域の漢族のこと。 ※沖縄も台湾もタイもフィリピンも客家の人間が支配してます。 原始中国の発祥の国「夏」の民族とされており、中国人は皆その家計の末裔とされています。 これ以後、世界（夏）は、統一した中国の物という意識が中国人にはあり、異民族は支配して良いデミヒューマン（亜人間）と思っています。 中華の華の字は、元々は夏でした。 中夏を統一というのを、秦時代に、まだ漢字が定着していなかったので、始皇帝が言い換えたのが始まりです。 そもそも秦時代まで、皇帝という地位はなく、代々夏の王族の地を分けたた士族が王位に付いていました。 なので、嬴政＝始皇帝となりました。
請求する権利はあります、支払う義務はありません。 裁判になってもメニエル病との因果関係は精神疾患などと違い認められる事は無いでしょう。
従兄弟の弁護士に恥ずかしくて言えませんが 28,000円を少額訴訟した事あります 説明を書く欄がありますので、貴方の言い分を書いて 差額分が数千円でも ある意味相手に面倒な対応をさせるのも可能です。 目的は金欲しいわけじゃないでしょ？
そもそも離婚届けしてなきゃ結婚できないはずですが？
カスとか やつとか お下劣～
刑法に書いてないことはどれだけ悪いことしても犯罪じゃないです。 明治時代なら姦通罪とかありましたが、不倫は犯罪じゃありません。 民事不介入なので警察は何もできません。 こじつけるにも必ず法的根拠がないと検挙できません。
>有罪になっていましたと思いますか？ 可能性は多分にあると思いますね　否定は出来ない ただ >逮捕から4日後に、この部屋を内覧していたことを思い出し 穿った見方かもだがこれがいささか　時間かかり過ぎではと 引っかかる
また教唆のみを認めている１名は衣服スレスレで手を寸止めしておりギリギリ触っていないと痴漢行為そのものは否認しています。 もし仮に触ったことは立証できなくても、女性の身体スレスレに手をかざす行為は迷惑防止条例違反にならないのでしょうか？ 上記の内容では、触れていないのであれば違法行為となる可能性は低いと思います。 女性の身体スレスレとありますが、その状況が判らないのでなんともいえませんが、仮に他の人が多数いる状態（電車内）であれば立証は難しいでしょうね・・・ この内容では、相談者さんの単独では難しいと思いますので、弁護士を選任して警察と加害者への対応をしたほうがいいでしょう。
勝訴する的な和解内容？その事実が、本当なのか立証出来ますか？裁判署での弁論？
身に覚えがない…なら、正直にすべてを話せばよいだけ。 証拠もなく周囲の話からそのようなことをするとは考えられない…と判断されれば解放されますから安心しよう。 そうなれば、むしろ虚偽の申告をした相手を責めることができます。 腹の虫がおさまらなければ、 「虚言による精神的なストレスに対して賠償を求める」 と学校と相手のお子さんを対象に民事訴訟起こしても良いかもしれません。 ・・・ それなりの証拠とストレスに対する医師の診断書を用意しておきましょう。
「第三者が話し合いに参加し、そのときはこれ以降一切会わないと言うのを条件に納得してもらいました」が事実なのであれば、基本的には裁判を受けて立ったら良いと思います。 ただしその前に、その第三者から法律事務所に対して、「既に納得頂いた」ことを説明して貰うことが良いだろうと思います。 そもそも、肉体関係などの事実が無いのでしたら、お相手が怒っているのは、あなたに対してでは無いでしょう。 おそらくは、旦那への怒りをあなたに振り向けているに過ぎません。 あなたとその方との問題は、第三者立ち会いの下で既に解決済みです。 解決出来ていないのは夫婦間の問題であり、いくらあなたに慰謝料を支払わせたとしても、彼女が抱える問題が解決するわけではありません。 例えば、あなたはその慰謝料を払ってしまえば全てすっきりです。 裁判で決着を付けてしまえば、あなたはすっきり、お相手はそれで問題が消えたわけでは無い、という状態になるのでは無いでしょうか。
＞禁錮以上の刑に処され 　禁固刑（刑務所の牢屋に閉じ込められるだけ）か 　懲役刑（刑務所に入り、労働義務を伴う）のいずれかの刑罰の判決を受け 　受刑中か執行猶予期間中に該当する者、です。 罰金刑のみの場合は該当しないですね。
まぁー何と言うか、 其の社長と言う方の人となり、レベルの低さ、お里の程度が知れますね、 そんなものを貴女にさも機密事項の様に手渡して何を目論んでるんですかね？、 自分の愛人に成らないかとの誘いですかね、 誰にでも入手が出来て（全部事項証明書の事です、法務局に登記されてる内容）、必要な人意外にはクソの役にも立たない紙屑をね、 余程に給料でも良いんですかね？、そんなところはさっさとバイバイなんでは？、 貴女も随分と安く値踏みされた物ですね、少し粉を掛ければ、振り撒けば、靡くとでも、 あからさまな誘いを掛けてね。
診断書があるなら認めるしかないですよね。 次に先の回答のように傷病手当金を受給できるように手配してあげる事でしょう。 社会保険等の会社負担分はマイナスになりますが、個人負担分は請求して構いません。 問題は就業規則が整備されていて私傷病についての項目があるか？ということです。 通常の就業規則であれば、休業期間（労災を除く）に制限があり一定期間を超えると自然退職とすることが出来ます。 このような規定が無いのなら、双方が合意の上で退職してもらうか。復職を待つしかありません。
人の代理で物を売るものじゃないです、本人に出てもらって交渉をさせたほうが良いです、代理じゃ法的決定権無いですよ、バイクの持ち主本人と相談することです。
２０年住んだ家ということは、名義を変えたのは２０年前ですか？
紹介の責任を負わなければならないのは、 ざっくり言いますと、仲介企業として報酬をもらっている場合です。 （企業間同士でそういった契約がなされているため） 知人に仕事を紹介するということ自体には、 法的義務は全く生じません。 万が一知人が、仕事を放棄したとしても、 それはその本人と、企業側の問題ですので。 あなたが責任を負う必要は全くありません。
司法書士事務所の職員です。 クレジットカードの請求なのですが、預金口座などの取引履歴で口座引き落としを確認して、すべてのクレジットの利用をできなくしましょう。 父親名義のクレジットカードであっても、亡くなった後に利用したものについては、マイナスの遺産ではないでしょうから、あなたは負担する義務はありません。 質問で義母などと書かれていますが、私の考え方では、継母ではありませんか？ 実母のほかに、養母・継母・義母などと言う言葉があります。 養母はその名の通り、養子縁組による親子関係のある母親です。義母というのは、義理の母という点から考えれば、何かしらの親子関係や意識による母親を示しがちですが、一般には、配偶者の母親を義母とすることからわけるべきでしょう。 昔にドラマで取り上げられたことのあるママハハですが、ママハハを継母というと思います。 質問の家の問題ですが、正式に相続手続きを済ませたあなた名義の家なのですよね。 であれば、法的に売却するためには、あなたの実印と印鑑証明書が必要となります。その継母があなたの家に自由に出入りできるとなれば、これらの必要なものを持ち出されかねません。しかし、縁を切るぐらいの気持ちがおありのようですので、その心配はないと思います。 ただ、悪質な方法をとれば、あなたの実印を変更し、印鑑カードを再交付受けられてしまうと、違法な形で売買が成立してしまうかもしれません。 本人ではない代理人が委任状を持ってきたような場合には、即日登録などをしないはずです。郵便等による本人の意思確認があるはずです。権利証・登記識別情報がない場合の登記変更手続きでも、郵便等による本人の意思確認を行うこととされています。このようなことから、郵便物を盗まれない対策はされるとよいと思います。 最後に、売却ができなくとも、勝手に賃貸で他人へ貸されてしまうかもしれません。 これは、継母が所有者を騙っての賃貸契約です。第三者がかかわると、問題が大きくなってしまいます。結果売らなければならなくなるということはあるかもしれません。しかし、その場合であれば、あなたが直接売買等の契約を交わすわけですので、継母にお金が入ることはないでしょう。ただ、あなたの不動産の価値が大きく下がる利用の仕方をされかねません。縁を切るぐらいのお気持ちであれば、法律関係の事務所に依頼し、継母を追い出したうえで、縁を切る手続きを検討すべきかもしれませんね。
＞無免許（更新時期超過）だと軽い人身事故でも執行猶予が付いてしまいますよ。 Ｎｏ１ですが、私はそう云った意味で云ったのではありません。 軽い人身事故でも執行猶予が付くならば、 略式裁判罰金刑で、７０万円も言い渡される大事故ならば、 執行猶予では無く実刑になるのではないでしょうか。」と云う意味です。 尚、質問者様は無免許（更新時期超過）を軽く考え過ぎです。 日本は法治国家ですから、法に違反したら厳しく罪を問われて当然でしょう。 更新時期を忘れるような人は、きっと何処かでもっと大切な遵法精神を忘れますよ。
どういう状況での話なのか分かりませんが 取りあえず、支払い・精算をする事で不法な状態は解消しました お店としても、実害が無いのに敢えて事を荒立てる必要性もありません
#デ・タ・ラ・メだらけで泣けてくるな。統計を見もしないで適当な思い込みで数字を語るなと言いたい。 >控訴審での減刑または執行猶予の可能性はあるのでしょうか？ 余り期待できませんが【一応はあります】。 ちなみに、減刑ではなく減「軽」です。減刑は確定判決の刑を恩赦で減じることを言います。この用語を正確に使っていない回答はほぼ確実にデ・タ・ラ・メです。 >それとも一審判決のままという事もあり得るでしょうか？ むしろ【それが普通】です。 >割合はどのくらいなんでしょう？ そうねぇ、最新の司法統計（平成26年）を見ると詐欺罪の場合、控訴審の手続きが終ったのが593件で内392件（全件が被告人側控訴）が控訴棄却なので、 【大体、2/3は一審判決を維持】 してますね。 http://www.courts.go.jp/app/files/toukei/061/008 … 残りの1/3の内、108件は控訴取り下げなので一審判決で確定してます。 破棄差戻しは0なので、一審判決を破棄した89件は全て自判しており、検察官控訴は内1件だけ。よって、 【ほぼ15%くらいは一審判決より減軽していると見ていい】 と思います。なお、残りの4件は「公」訴棄却なんですが、理由が不明（例えば被告人の死亡などがあり得る）なので、一審判決との関係は何とも言えません。 ちなみに殺人の場合は、破棄自判は10%程度なので詐欺罪の方がよほど一審判決を変更しています。軽い罪は判決が変わらないとかデ・タ・ラ・メもいいところですね。罪の重さは、控訴での一審判決の破棄率とは関係がありません。 まあ、 【個別の事件の帰趨には、割合なんて何の意味もない】 んですけどね。減軽される率が15%だろうが99%だろうが現実に減軽にならなければ同じことです。当人にとっては減軽されなかったという事実のみが全てですから。極論を言えば、過去の実績が100％だったとしても、次も同じという保証はないんですからね。コインを10回投げて10回とも表だったとしても次の11回目が表であることにはなりません。 ところで、もしかしたら平成26年はたまたま特殊で他の年と傾向が異なるという可能性もあります。しかし、どうせ意味のない割合を手間暇かけて正確に求めるのは面倒くさいだけで時間と労力の無駄なので他の年は見ません。どうしても知りたければURIを貼り付けておくのでご自分で確認してください。 http://www.courts.go.jp/app/sihotokei_jp/search >あと、控訴審は大体一審判決後からどのくらい後に行なわれますか？ 【判決だったら平均して受理した日から3か月少々】で出ます。 http://www.courts.go.jp/app/files/toukei/009/008 … 実際の分布がどうなっているか判らないので正確なことは言えませんが、特殊な事例でない限りは2ヶ月から6ヶ月の間に大体収まるんじゃないですかね。 ところで、検察官は控訴してるんですか？統計的に検察官控訴はかなり少ないようなので多分していないと推測しますが、 【検察官が控訴していないなら控訴審判決が一審より重くなることはありません】。 不利益変更禁止規定がありますから。検察官が控訴しているのであれば被告人が控訴していようがいまいが控訴審判決が重くなることはあり得ます。つまり、 【被告人のみの控訴によって刑は重くならない】 です。重くなることがあるかのように言ってるあほもいますが無根拠なデ・タ・ラ・メだから無視しましょう。なお、単純に刑期の長短で刑の重さが決まるわけではありません。実刑判決と執行猶予が付いた場合とでは刑期が長くても執行猶予付きの方が軽い場合もあります。 また、控訴理由は、量刑不当が最多です。事実誤認の2.5倍くらい、理由全体の6割以上を占めます。ですから、刑に不服があって控訴すること自体はごく当たり前です。そもそも刑訴法381条に控訴理由としてはっきり書いてありますから、それを控訴理由として何が悪いということになります。 そして、量刑不当を理由とする詐欺罪の被告人控訴の内、控訴棄却は339件です。 http://www.courts.go.jp/app/files/toukei/067/008 … 一方、被告人控訴で原判決を破棄した件数は86件です。これは控訴理由別で最も多いです（まあ元々理由として最も多いのですが）。 http://www.courts.go.jp/app/files/toukei/069/008 … つまり、量刑不当を理由とする控訴の内、約20%は原判決を破棄しています。もっとも控訴理由は一つとは限りませんから単純に全てが量刑不当を理由として原判決破棄になっているわけではありませんが、原判決破棄になった被告人控訴88件の内の他の控訴理由全部を足しても58件しかないので、最低でも30件は量刑不当の主張が認められているということになります。事実誤認は21件ありますが、仮にこの全てが認められていると仮定しても、その1.5倍ほどの量刑不当が認められているということになります。つまり、量刑不当なら認められないが事実誤認なら認められるというのがデ・タ・ラ・メであることは明らかです。 まあ何にしても、被告人の控訴権は被告人のために認められているのですから控訴権の行使は被告人の自由です。事情も何も知らない無関係無責任な外野に控訴すべきでないなどとつべこべ言われる筋合いはありません。知らねぇんだからすっこんでろと言ってもいいです。 それと、詐欺罪の有罪判決は執行猶予が付く方が多いです。法定刑が10年以下だからって執行猶予が基本的に付かないなどというのは全く根拠のないデ・タ・ラ・メです（別質問の回答見たら執行猶予の可否が法定刑の上限で決まると思ってるらしい。無知にもほどがある）。 http://www.courts.go.jp/app/files/toukei/033/008 … これは第一審の判決ですが、詐欺罪の有罪全4346件中、執行猶予の付けられない3年超が430件で残りの3916件中2424件（約6割、全体では55%くらい）が執行猶予付きです。つまり、執行猶予付きの方が多いんです。殺人ですら67/274≒1/4が執行猶予付きだってのにな、ホント、デ・タ・ラ・メだ。
いいえ、親権持ってない方が養育費負担になります。
特定調停不成立ってことじゃないかな？ わかりやすく言うと、5万円払えないなら、話し合いで解決するつもりはないということ。 そうだとしたら、借金はなくならない、利息は今後も付き、借金は膨らむ。 信販会社の事故リストに載るだろうから、他からも借金はできない状態が続き、 そのうち、本格的な裁判で（給与や資産の）強制執行を行われる可能性もあります。 まあ、次のアクションは向こうが起こすだろうけど、今度は弁護士頼まないといけなくなるんじゃないかな。　それまでほっといても若干利息が増えるくらいじゃないかな。　まあ、裁判起こされたら債務関係の弁護士の無料相談にまず行ってみることですかね。
先ずはお見舞い申し上げます。 有料施設内で落下とあります。 保険に加入してると想定します。 生きててくれるから軽く言えますが死ぬ可能性もあります。 遠慮せず弁護士に相談して下さい。 　 防犯カメラには事故状況が写っておらず、監視員もおらず、事故の真相もわからないとも　書かれています。 悪質に落とされたのか、過去の事例も存在するかも知れません。 金銭だけではなく、お子様が早く回復されることを願っています。
DVで離婚されたのなら、相手に直接連絡するのは酷だと思います。 なので、専門家に間に入ってもらってやり取りを行ったほうがいいのかなぁと思いますよ。 私はＤＶが原因ではなかったのですが、離婚して養育費が未払いだったことがありました。 その時はこんな無責任な人に頼りたくないと意地を張って働いていたのですが、気力だけでは無理ですよね。倒れてしまい病院に運ばれました。 結局、友人に紹介してもらったジャパンネット法務事務所さんにお願いしましたよ。 こういう相談ってどうなのかな？と思いましたが、すごく親切で丁寧な対応をしてくれました。 私自身、すごく感謝しています。 一度、ご相談してみてはいかがでしょうか？
違法性が高いと思われます。文章の内容からしますと、お姉さんは正常な判断力を失っている可能性が高いです。正常な判断力がない人は保護者が必要な幼児と同じ扱いとなり、他人が勝手に連れ回すことは犯罪となります。ましてや、お父さんがとがめたのに、そのままお姉さんを連れ去ったとなると、正常な判断力がない人を誘拐したことになるかと思います。 まず、病院に行って、お姉さんが正常な判断力を失っているか診断してもらってください。正常な判断力を失っているならば、診断書を作成してもらってください。 お姉さんが正常な判断力を失っているとの診断書があるならば、それを持って警察署に行き、事情を話してください。警察には事前に電話して担当部署を確認しておくと、スムースに話が運びます。
私なら真っ先にカードローンの問題を解決します。 額にもよりますが自己破産も視野に入れますね。 その上で、もしくは同時進行で養育費の減額も検討しないとあなたの生活は改善しないでしょう。
多分変わらないと思います。 数千万等であれば違いは出ますが、離婚裁判であればさほど変わりません。 迷うなら無料弁護士ではなく、証拠を持っていき個人とチェーンに有料相談、見積りをしてもらったら？
＞管理会社の要求を黙って受け入れるしかないのでしょうか？ 　はい、管理会社の提案を素直に受け入れるのが得策かと思います。 ＞夜中に管理人の部屋のドアを叩き、大声を出して警察を呼ばれた 　迷惑を超えた「損害（暴行）」を与えているのだから賠償はありえますよ。 　それ以前に「自活出来ない兄」を放置しても構わないの？ 　 ＞今月中と言われてもあと3日しかありません。 　兄弟の一大事なのだから、一時的に連れてくれば良いでしょう。 　管理会社に「荷物は、転居先が決まってから７月中には移動する。」でｏｋかと。
払ってあげて下さいまし
＞こんなに何回も裁判を起こす人を裁判官などはおかしいと思わないのでしょうか？ 　別に何とも思わないでしょう。 　法に従って判決を下すのが仕事だから。 ＞過去にどんな裁判をしてきたか娘の私が知る方法はありましでしょうか？ 　本人に訊くか、本人から開示に対する同意書を持って弁護士事務所に行く
状況によってかなり違ってきます。すべての事故を想定して 回答を書くのは無理がありますし…警察署で訊くのが ベストではないでしょうか。 警察署で不明な場合は、保険屋さんや弁護士さんに 訊いてみれば、過去の事例から答えてくれるかもしれませんよ。 それよりも記憶障害の方が一生に関わることですので、 重大事ですよ。記憶障害ではなくて記憶違いに起因する 道交法の解釈ミスが事故の原因であったのであれば、 救いが有るんですけどね。 Good Luck！
減点ではなく、加点です。
委任時に契約書は作成されたでしょうか？ 弁護士は、委任契約時に弁護士報酬に関する説明をするとともに、報酬に関する事項を含む委任契約書を作成する必要があります（弁護士職務基本規程29,30条）。 http://www.nichibenren.or.jp/library/ja/jfba_inf … 従って、報酬額の計算方法は委任契約書に記載されているはずですし、弁護士はこれを依頼者に説明する必要があります。 具体的な金額については、調停がまとまらないと決まらないのは確かですが、例えば提示された調停案通りに決まった場合の報酬額を教えて欲しいと言えば、目安は伝えるのが普通です。 なお、壁に貼ってあるというのは、一般的に用いられている基準ですが、計算のもとになる金額は、着手時と決着時では異なるのが通常（例えば、着手時は5000万円の利益を期待していたが、結論としては3000万円の利益にとどまったり8000万円の利益が獲得できたりする）ですので、単純におっしゃる金額にはなりません。また、これも契約の定め方によりますが、遠方の裁判所に行くのでなければ、調停の回数による日当は発生しない決め方をすることが多いとは言えます。 何れにしても、委任契約書の内容によるということになります。
環境省のガイドでは、「どうしても飼い続けることが出来ない場合は、あなたが責任を持って殺処分してください。残念ですが、これは許可を受けた者として負っていただく責任です。逃がした場合は、生態系等への被害を発生させ得ることになるとともに処罰の対象となりますので注意してください。」です。 外来生物を飼う人の責任です。 保健所や環境事務所に質問しましょう。 https://www.env.go.jp/nature/intro/3breed/reo.html
意見を述べて、さらに話し合いの余地があると判断されれば調停が続行される場合がありますし、話し合いの余地がなさそうなら、調停は不成立になります。調停が不成立になった場合、審判に移行するかどうかは、調停の内容によります。 その辺りは、依頼されている弁護士に聞かれるのがよいと思います。
再度失礼します。 ＞鑑別所ってどれぐらい入るのですか？ 鑑別所は４週間入ると思ってください。 本来は２週間＋２週間なので、最低で２週間で出れる事もあるようですが、 余程の事情が無い限り、それはないでしょうね。 ほぼ全員４週間びっちり入ってる事の方が多いはずです。 ＞それと鑑別所はいったらそのまま出てこれるんですか？少年院とか行かないですか？。。。 それを決める為に鑑別所に入っている訳です。 鑑別所というのは、家庭環境や交友関係、事件内容、本人の考え、など 様々な事を調査する為の場所だと考えておきましょう。 そうやって色々な事を調べたのち、その少年をどうしたら更生させられるか、 というのを判断し、それが本人に言い渡されるのが４週間後に待っている「審判」です。 審判で試験観察や保護観察処分と言い渡されれば、 その少年は一度観察所に出向いた後、その日にでも家に帰れます。 もし、親が引き受けを拒否したり、 この親の元では更生は難しいと見なされた場合や、 今の現状で本人が更生する意欲が無いと見なされれば、 高確率で少年院などの施設へ入院させられる事になります。 その場合は、当然ですが鑑別所から出てくることは出来ません。 審判が終わると鑑別所に戻され、数日～数週間後に少年院へ移送されます。 少年院では、最長で原則２年間というおおよその決まりがあり、 特別な事情が無い限り２年が最高になります。 最短に関しては、審判で短期処遇か長期処遇が決まり、 普通の人は長期処遇となるのですが、 弁護士などを付けて頑張れば短期の場合もあり、 その場合は６ヶ月以下で出て来れます。 長期の場合は最短で約９ヶ月、最高で２年になります。 少年院へ入院すると、階級制度があり、 ２級の下・２級の上・１級の下・１級の上 という階級があるのですが、入所直後は２級の下から始まり、 進級して１級の上になったら出院対象となります。 この進級については、その階級になったら２か月経った時に進級対象になるので、 ２級の下～１級の上までが最短で８ヶ月＋１か月の新入時教育がある為 最短で進級しても９ヶ月かかるという事になります。 しかし、実際には中で喧嘩をしたりルール違反を行う場合がほとんどなので 進級が遅れたり、階級降下などの処分によって遅くなっていきます。 平均的には１年ちょっとぐらいで出院出来る人が一番多いのではないかと思います。 という事なので、少年院へ行かずに済む事を祈り、 もし入ってしまったら１年ぐらいは会えないと思ってください。 それと、ガセネタを回答している人も多いので気を付けてください。 どれを信じるかは貴方次第ですがｗ
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ちょっと難しくて私も完全には理解できなかったのですが、要は ・逮捕されるかどうか、という意味では「盗んだ日から7年」 ・賠償をしなくてはならない、という意味では「盗んだ日から20年または相手が気付いたとき（今回は疑惑のレベルで終わっていますので、気付いたうちに入るのかどうか不明です）から3年」 ということではないでしょうか。 ただし、未成年ですので、逮捕されるのは本人ではなく親御さんになるかと思います。 小４というと9歳か10歳ですから、10歳と考えて、17歳になった時点で逮捕はなくなります。 ただし、相手方から賠償（財布と中身。財布自体もタダではないので）を言い渡された場合応じなければならないのは、30歳までです。 時効とは関係ありませんが、あなたがＡでは？と疑われてしまうのは、犯罪者であるＡを擁護しているように見える文章だからですよ。 いくら友人でも、何度も犯罪を繰り返す子を擁護する（時効を気にする＝逮捕されたら可哀想と思っている＝犯罪者に加担している）のはいかがなものかと思われます。 Ｂ，Ｃにバラしてやれとは言いませんが、自首するようＡに促しては。
もちろんなります。
良く分かりませんが・・・ 相手が自分の過失100％希望なんだし、あなたが刑事責任問われることはないのでは？ ついてに相手の保険で自損事故で良い気がします。 もし質問の勘違いで、未接触の事故なら、過失は相手20のあなた80の事故でつじつまが合いますけどね・・・ ま～でも2週間以内の怪我なら刑事罰はないと思われます。 せいぜい+4点ですね。 どうでもいいですｇ、相手が止まるだろうと勝手に判断するからそうなった事故です。
チケット手に入れてから手配すべきでしたね。 残念ですがど～にもなりません。
そこは、弁護士と相談ですか、すくなくともキツイお灸は据えてくれます。 相手の素性を聞いた上で料金も決まりますけど、年金一部差し押さえとか、してくれたらいいんですがね、
法律上の制限があるわけでもないので、管理者に意見し、対応を待つ他ないと考えます。
＞60kmオーバーでオービスが光りました。 あなたの車のメーターででしょ。 出頭しなければ、実際の計測スピードはわからないです。 49kmオーバーで計測されてるかもしれません。（甘いかな） 取り消しになる条件 15点以上の違反です。 酒帯、50km/hオーバーで、取り消しの範囲になった時です。 聴聞会に行くのですが、聴聞会が始まる前に「みなさん取り消し確定です。しょうもない事情、理由は無駄ですよ」と言われます。 例えば、50km/hオーバーで、父親が危篤で病院からすぐ来てくださいと言われての違反なら、警察も人間だから許してくれるかも。 ただ、カメラの呼び出しで、そういうことを言えば許してくれるかもしれませんから、切符も切られないし聴聞会もないかな。 パトカー、白バイに捕まったら、先導して病院に連れて行ってくれるみたいですしね。 30km/hオーバーで取り消しに達していても、聴聞会に行けば、180日の免停になっているかな。 私の場合、始めからハンコが押していました。 取り消し確定の人は、取り消し確定の人だけの聴聞会です。 私の知り合いは、初めての違反で駐停車禁止でキップを切られ、2ヶ月後、50km/hオーバーで、問答無用の取り消し。 もう一人は、累積が5点、パトカーの追いかけてきた速度で50km/hオーバーでキップを切られ、取り消し。 そんなに出していないと言っても、聞いてもらえず応じたのですが、取り消しはないと思っていたみたい。50km/hオーバーは、どうでもよかったけど取り消しになるのなら、もっとはっきりした方がよかったと後悔していました。牽引まで持っていたからね。
No3です 示談＝和解という意味です。
そのようなことは、同時履行の抗弁権等の権利行使と言えないです。 契約の債務不履行ならば、履行するよう請求すればよく、履行できない状態にあるならば契約解除すればいいです。 契約解除すれば支払い義務はなくなります。
身勝手というか、なんというか。。 お子さんに対しても何の愛情もないんですかね。 愛情がなくても、養育費をもらうのはお子さんの権利ですもんね。 私も以前、養育費の未払いがあって、最終的にはジャパンネット法務事務所さんにお願いしました。 自分一人では限界がありますからね。。 ジャパンネットさんにお願いして、よかったなぁと思いましたよ。 すごく親切だし、仕事も丁寧かつ早かったです。 ここまでしっかりやっていただいて、感謝しかありませんでした。 支払いもすぐに始まったので、今は子供たちと安心して生活ができています。 一度、ご相談してみてはいかがでしょうか？ 今の気持ちを誰かに話すだけでも、すっきりすると思いますよ。
お怪我の具合はいかかでしょうか？ 相手の方、ひどいですね。。 何が悪くないのでしょう。 お互いに保険屋さんにお任せしておいてもいいかと思いますが、交渉が難航するようなら弁護士さんに相談してみたほうがいいかもしれませんね。 私の友人も、最初は保険会社さんにお任せしていたのですが、なかなか交渉が進まず困っていたので、私は以前お世話になっていたイストワール法律事務所さんを紹介しました。 間に入ってもらって、かなりスムーズに交渉が進んだようです。 なので、今以上に交渉が難航された場合は、相談してみるのも、いいかもしれませんよ。
公的機関が決めれば良いでしょう
調停というのは和解の場としてあるものなので、 お互いに和解する気が無い場合や、問題が複雑すぎて和解出来ないと思われた場合は 調停員の判断で和解不成立とされるものです。 裁判官が出てきて判決を下すのは法廷のみです。 つまり、離婚裁判になってからです。 その事に不平不満を唱えてもどうしようもない事ですし、 もし不満があるなら離婚裁判を行い、法廷でその事を言えば良いと思います。
違法か違反かは各自治体によって違います。 少なくともゴミ置き場に出した時点でその人の所有物では無くなっています。 多くに自治体ではゴミ置き場に出された時点から、その自治体の所有物であるとの条例があります。 又、質問者様の場合の様に、管理会社が管理すると決まっている場合は管理会社に所有権があります。 この場合、勝手にゴミを持ち出す事は違法で「窃盗」になるでしょう。 只、これは法律上の問題であって、実際に罪に問われるか否かは不明です。 条例が無い場合は、特段の定めが無い以上、所有者が居ない事になります。 この場合は「遺失物横領」又は「占有離脱物横領」で、違反ですが必ずしも違法とは言えない場合もあるようです。 何れにしても、無断持ち出しは好ましい事では無いですね。
基本的には　その通りです。そのための弁護人（法定代理人）です。
他の犯罪はともかく、外患誘致罪には該当しません。 第81条 「外国と通謀して日本国に対し武力を行使させた者は、 　死刑に処する。」 外国の政府機関と通謀することが必要です。 通謀とは、意思の疎通があり了解があること を意味します。 ホームページに書き込むだけでは、一方的であり 通謀があったとはいえません。
No3です。 示談は民事の部分です。 不起訴処分なら検察庁からの呼び出しはありませんが、呼び出されたということは、刑事罰としての罰金です。 12万円〜20万円ですが、民事の示談が終わっていることから、12万円になるでしょうね。
弁護士が｢リークは罪では無い｣と言ったそうですが、それが罪であるか否かを決定する能力は弁護士に与えられていませんから、そこは注意が必要でしょう。 それを決定出来るのは、最終的には裁判官です。 あなたが｢リークも考えている｣と言ったこと自体が罪になる可能性が全くないわけでは無いでしょう。 それは普通に考えれば「バラしますよ？」という脅しです。 その交渉の中に金銭的な話が絡んでいた場合、相手が｢脅された。その上で金を要求された｣と感じる可能性はあるかも知れません。 そして、あなたが｢リークも考えている｣と言ったとき、相手が「いや、それは勘弁してください」のようなことを言ったとして、それにあなたが「わかりました」と答えた場合、その上でリークすれば、相手から法的手段に訴えられてしまう可能性も絶対に無いとは言えないような気がします。
再建→債権者にまわすつもりだったと建前はしておいて。です、、、誤字脱字お詫びします
はい。 しれなきゃ大丈夫できます。
おはようございます、 >海外の個人サイトではない所に載っている画像を作者が不 >明、、どこに許可取ればわからない状態で それはあなたが知らないだけであって、自然発生したわけ でもなく、誰かが制作したという事は間違いないのです。 著作権は届け出制ではなく、自動発生しますので、その誰 かが著作者として著作権をもっています。 あなたがその人がもっている著作権を無視して色々やった としたら著作権侵害の可能性も出てくるでしょう。訴えら れたとしても残念ながら日本国の法律は「知らなかった」 からといって不問を認めてくれることはありません。 著作権の保護期間（作品公表後５０年）が切れていること を確認する、あるいはなんとかして、誰が著作者なのか調 べてコンタクトをとるしかないでしょうね。 以下雑談 日本の歌（童謡とか）なんかにも、調べたけどわからなかっ た、作者不明、というものがありますよ。
死刑囚に面会し、直接尋ねるのが、最も手っ取り早いと思いますが？ あるいは費用は発生しますが、弁護士なら調査可能なので、質問者さんが弁護士に相談しても良いかと。
この情報だけでは確かな事は言えませんが、 もし仮に、加害者が初犯で、傷害罪という事で逮捕された場合は、 略式起訴という形で罰金刑となる可能性が高いと言えます。 その場合は、逮捕されてから、だいたい２０日以内に罰金刑が言い渡されて 出てくる可能性が高いと考えておいてください。（一般的なケースの場合です） 理由は、大雑把に言うと、逮捕されて警察の留置所に拘留出来る期間というのは 決まりがちゃんとあるのですが、初回の拘留は１０日間という決まりがあり、 その１０日間で取り調べが終わらない時は、 もう一回だけ１０日間拘留を伸ばせるという決まりがあるからです。 厳密に言うと、警察が逮捕した場合、警察の判断で留置所に拘留出来るのは最大７２時間、 ７２時間を超える拘留をする場合は、警察が検察官に拘留の許可を求め、 検察官がＯＫを出した場合、最初の１０日間の拘留が始まります。 したがって、７２時間＝３日＋１０日＋１０日の２３日が最高留置期間で、 罰金刑の場合は、２３日以内に出てくると思ってください。 なので、早い場合だと２週間ぐらいで出てくる人もいる、 というように考えても間違いではありません。 ただし、これはあくまでも、略式起訴となって罰金刑が言い渡された場合となるので 普通に通常の起訴がなされた場合には、加害者の身柄は留置所から拘置所に移され、 最低でも２ヶ月間以上の拘留＆裁判が加わると考えてください。
労働基準法等に、「出張時の休日移動」云々について、定めはありません （と、思います。）。 従って、上記の様な問題は、会社内の問題で、直接、上司に訴えるべき問題 でしょう。
はい　その通りです。 裁判官の出世とは　地・家裁の判事→高裁の判事→小さな地・家裁の所長→高裁の部総括判事→大都市の地裁の所長（この辺は多少前後）→高裁所長→最高裁判事　ですが　最高裁判事のうち裁判官出身は６人くらいで　同期で一人なれるかなれないくらいです。 ということで出世競争はありますし　無罪判決を幾つも出すよなうな裁判官は　地方回りとなり　そのうち自ら退官し弁護士になります。 裁判員制度により　無罪判決は少なくなりましたが　喜ばしいことです。
私は３０年くらい前になりますが、水泳記録会という、各中学の水泳が得意な生徒が集まり泳ぎのタイムを競い合ってる 所に発煙筒や花火や爆竹をしていました。（今では許される事ではないと認識・反省しています） なので何がしたいのか　わかりませんが　頭で考えて夜に花火する程度であれば 安全な場所で楽しめばいいと思います。 運動場程度なら警察は来ないかも。 教室に入れば不法侵入でしょうね。 コンビニ駐車場でタバコ吸うのも犯罪者？ 犯罪ではありません。 コンビニの前でジュース飲んでいるのと同じです。 外出中、仕事の用事で急に電話来たら、全員自宅か帰属している会社まで戻って話さないと全員犯罪者？ 犯罪とは刑法に定められている罪を犯した場合、犯罪となります。 外出中、会社員がホテルやパチンコ・競艇や競馬していても犯罪ではありません。 但し、会社はそんな事をする社員を雇いたくないでしょうね。
元旦那、かなり身勝手じゃないですか！ 第一、養育費って子供が成長するまで責任あるわけですし何を勘違いしているのでしょう。。。 ほかの方もおっしゃっていますが、きちんと請求しましょう。 裁判所よりもまずは専門家に相談されてみてはいかがでしょうか？ 私も以前、養育費の未払いがあって、最終的に、ジャパンネット法務事務所さんにお願いしました。 迅速で、しかも丁寧な対応と仕事をしてくれてすぐに支払いが始まりましたよ。 そんな身勝手な人に、猶予は与えてはいけませんよ！相談してみてはいかがでしょうか？
ＦＭ波の性質上曲折は有りませんので海沿いなら大陸の電波を海越しに拾う事は有り得ます、 此ればかりはどうしようも有りません、空中線なのでね、チューナーが拾えば幾らでも入りますから、 大陸から意識的に飛ばせてる可能性は否定できません、大きな送信出力で発信すれば良い訳ですから簡単です、 詳細は電波管理局でしか判らないのでは？、総務省の内局です。
お考えのとおり、法を逸脱しています。 > 会社の都合で「残業時間をカットしたいから、2時間勤務したら帰りなさい」と指示 フレックスは、出退時刻を決める主体は労働者であって、事業者の指図を受けません。指図したその日（早帰り）は、事業主都合の休業となり、休業手当支払い問題となります。 ただ、それを証明するのは労働者側となりかねませんので、書面の指図書をもらっておかないことには、労働者がかってに帰った、ととぼけられたらおしまいです。 内規があるといっても、労働者に周知していなければ、就業規則・労働条件として拘束性はありません。あとはあなたがどこまで争うのかでしょ。
一回だけあります。 100均でセロテープの類をあれこれ見て購入の際、両手に商品をもって、片手分だけ清算して、… 帰り道で、「あれ？なんで持ってるんだ？」てな調子。 返さなったけど、それ以来お店の利用度を上げました。 #### そのように返品された場合、お店はどうするのでしょうか。 自店販売品が確認できない場合、一旦人手に渡った場合、 それらを再販するのか、できるのか、何かあったら信用問題になるし、 で、結局はそのまま利用させていただきました。 もちろん気が付いたときは冷や汗ものでした。
あのね、普通の人は ＞職質で腕に注射痕があるか見せろと言われた こんなこと、言われないよ。 質問者さんが体験したケースを聞いているなら、質問者さんに何らかの（警察官が職務質問したくなる）理由があったんだよ。それをまず、認識してください。 で、警察官が職務質問したくなる理由にもとづき、「腕に注射痕があるか見せろ」という話なら、法律上正当な警察官の職務権限の範囲内だよ。（そんな根拠はなっかたというなら別。それを明らかにしてください。） ＞断れば令状をとって強制てきに調べられるのでしょうか だから、警察官は治安維持のために法律にのっとって真面目に仕事をしている。（俺は警察には何の関係もないが、日本の警察についてはある程度信頼している。） 「腕に注射痕があるか見せろ」という警察の言い分に根拠があるなら（すなわち警察から見て質問者さんに何らかの疑わしい点があったなら）警察は令状を取って強制的に調べます。それが警察の仕事です。 （逆に、一派庶民の感覚から考えてくれ。怪しい奴がいたなら、法律の範囲内で警察が取り締まってくれ、というのは当たり前ではありませんか？？？） 職質でポケットや車のなかを調べることを任意だからと拒否できるのでしょうか 拒否はできる。ただしそれが通用するかは全く別。拒否しても、明らかに犯罪に関係ありそうな兆候があれば警察は令状を取って強制的に調べることができます。 蛇足のコメント。 何も悪いことをしていないなら、まかり間違って警察に調べられても全面的に協力するのが一番ロスが少ない。
＞交通事故を起こしたら採尿されるのでしょうか 　はい、前科者が疑いを晴らすには「捜査に協力（検尿）」するしかありません。 ＞人身事故に限ってそうなるのでしょうか ＞ぶっ損事故でも同じでしょうか 　無事故だとしても「任意捜査」に協力するのが吉です。
＞誰か法律で擁護できる法律知りませんか？ 　ハローワークに行けば 「歩行困難者が就労出来る仕事」があると思いますよ。
＞ウインカーをつけた左折車が近づいてくるのを認識した 　歩行者が成人などで、そのまま歩けば轢かれることが予見出来だ場合、　過失は発生すると思います。（自殺行為） ＞イヤホンで音楽を聴きながら歩いている 　聴覚が不自由な人もいますから、それだけでは難しいと思います。
何があったのですか？
ドブに捨てたと思って諦めてください。 金貸す余裕があるなら、ＣＷに相談されると良いでしょう。 きっと保護を卒業できます。
別居の理由は本人の責任なので、別に財産分与に無関係です。 なので心配ありません。 その家の権利書はどこで管理しているのでしょうか？ ま～併せて弁護士に依頼してすっきりするのが良いと思われます。 25年間の慰謝料含めて、家はもらうべきでしょうね。
破産しても損害賠償は免責されません。 残念ですが、ずっと請求されます。
残念ですが、希望は通りません。 原因はあなた。
質問というのは、答えがあって初めて成立するモノで 答えるような事が初めから期待されていないのは、一般的にヤジという 聴衆からヤジが飛ぶのは特異な現象ではないので よほど、悪質で妨害の意図と手段が明らかでも無ければ、妨害とは見なされない で、『拡声器使用』は、騒音防止条例とか別の次元で規制されている場合もあるし 普段街中で拡声器を使っているのは、政治家か街宣車ぐらいですので 一般人の質問とは次元の違う扱いになるのはやむを得ないでしょうね 内容が真っ当か馬鹿話かは、特に関係ありません 肉声であれば、どんどん声掛けして貰って良いのですが 拡声器とうの機材使用は周囲への迷惑行為ですので、お断りします
No3です。 では、着信拒否して後はシカトで十分ですね。
時と場合によるぜ 飲食店の　調理人なら　そんなことは当たり前だよ　それを乗り越えて一人前になる 未成年者がタバコを吸ったら　殴られて当然
有斐閣の法律学小辞典の「事実審・法律審」って項目読んでご覧。刑事訴訟において上告審は法律審であるが職権で事実認定ができる（法411条）ってことが明確に書いてあるから。 んでね、これは上告理由がなんであるかって話とは関係ないから。どんな理由で上告しようと関係なく、上告理由がなくても職権破棄ができると411条で決まってんの。そして、実際の上告では大半が建前上の理由はともかく、実質は411条の職権発動を求めるものなの。 実際のところ上告理由があることは滅多にないし、上告理由があったならそれを理由に原審を破棄するのであって、上告審で原審と異なる事実認定をして原判決を破棄する根拠にはならない。同様に上告受理申立てが認められたとしてもそれはあくまでも法令解釈の問題について上告裁判所が判断する必要があると認めただけであって、上告審で原審と異なる事実認定をして原判決を破棄する根拠にはならない。 あくまでも411条という特別な規定があるから、上告審が職権で原審と異なる事実認定をして原判決の破棄ができるの。嘘だと思うなら、そうだな、新日本法規の刑事訴訟の実務（下）の「上告」のところ読んでみそ。書いてあるから。 Wikipediaなんていい加減だからあまり信用できないけどね。昔はよく手直ししたけどもキリがないから直すの止めた。Wikipediaと有斐閣の法律学小辞典、新日本法規の刑事訴訟の実務とどっちを信じるかって言われたらあたしゃ、間違いなく後者を信じるね（改正によって変わる条文と新しい判例はそうとも言えないが）。 仮にWikipediaに書いてあることが正しくても、遺漏があるのも珍しくない。まあ、職権破棄の話は実は一応書いてあるけどね。 真ん中より少し上くらいに 「刑事訴訟においても、判決に影響を及ぼすべき重大な事実の誤認があって原判決を破棄しなければ著しく正義に反すると認めるときには、原判決を破棄することができる。」 って書いてあるでしょ。 書いた奴が余り頭がよろしくなかった様子で条番号を引用するという基本がなっていないから知らないと判り難いが、これがまさしく411条柱書の 「上告裁判所は、第四百五条各号に規定する事由がない場合であつても、左の事由があつて原判決を破棄しなければ著しく正義に反すると認めるときは、判決で原判決を破棄することができる。」 と同3号の 「判決に影響を及ぼすべき重大な事実の誤認があること。」 ってやつであり、 【これこそがこの質問の主題】 でしょ。法律審であるはずの上告裁判所たる最高裁判所がなぜ事実認定をして原判決を破棄できるのか？っていう質問でしょ？どういう場合に上告ができるかなんてのは質問の主題とは読めないね。最高裁が事実認定をして原判決を破棄する根拠なんて411条以外に答えないじゃん。411条が出てこない時点で話にならん。 ま、逆にこれが主題じゃないって言うんなら質問の書き方が悪いってことだけどね。少なくともある程度法律を知っていれば質問の主題は上記のように把握するのが普通だ。 Wikipediaに限らず出典にどんなに正しいことが書いてあったとしても、読む方が正しく読めなきゃ一緒だね。法律知らなければ、法律に関する質問の趣旨と法律の解説の記述の趣旨を正しく読み取れなくてもしょうがないちゃぁしょうがないけど、そんなのが大手を振って回答してんのがこのサイトってわけだけどね。 #そういえば締め切られた質問の回答にどう考えても「偽計」業務妨害罪なのに「威力」業務妨害罪で仮にけが人が出たら傷害罪（暴行を手段としていない上に故意がないからあり得ん）とかとんでもねぇ寝言言ってるのがあったな。
運営が規約違反を理由に犯罪を庇うことはないです。高校生の単独犯？
厚生労働省　人口動態統計年報　主要統計表　第５表　死亡の場所別にみた死亡数・構成割合の年次推 ▲ には、自宅も含まれてますよ。 その統計がたまたまなのではないでしょうか？ また、日本の場合、約8割が病院で死亡（確認）となっています。 自宅で死亡しても、一旦病院に搬送されて死亡確認されてしまうと、やはり病院でという感じになります。 内の父がそうでした。
行政不服審査法１条のような条文はありません。処分の違法性が対象になることを前提にしている条文はあります。10条1項や30条です。 取消訴訟において、行政処分を取り消す主体はどこでしょうか。当然、裁判所ですよね。裁判所は司法権の主体ですが、それでは司法権とは何でしょうか。それが理解できないと、なぜ、取消訴訟において不当性を理由とすることができないのか理解できません。
解散についての財務整理のことでしょうか、司法書士では金額の上限があります、確か148万円だったと、保証などしてもらえません、弁護士もしかり。
＞自動車側のご主人から、自転車側も（よけようとして）動いていた 　アホですね、相手の旦那。 　クルマを避けて事故回避に努めている自転車を認識したが、 「どけっ、オラ～ッ」の如く、自転車に迫りブツけた、 　と言っているようなものです。 「自転車は被害者、クルマは加害者」でこの立場は変わりませんね。 バックモニター云々の前に「直視、ミラーで後方確認」が 優先される世界です。 相手の保険会社から連絡が来ても 「そちらが加害者で当方は被害者。 　０：１００と認識していますので 　修理代を支払う考えはありません。 　カゴの修理代の見積書が必要であれば郵送します」でｏｋです。 加害者は被害者に対して損害賠償請求訴訟は出来ませんから、 放置しても構いません。 但し、逆切れもありますが、 お子さんに対しての状況は考慮していません。
会社に出した請求内容を確認しなければなんともいえないところはありますが，株式の譲渡承認と株主名簿記載事項の書換請求は形式的には別なので，譲渡承認請求だけでは名簿の書き換えをしてもらえない可能性があります。 会社法上，株主名簿の書換請求は第133条に，譲渡承認請求は株主からのものと株式取得者からのものが別に規定されており，前者は第136条，後者は第137条になっています。これは，第133条はすべての株式譲渡に関係するのに対して，譲渡承認は株式の譲渡制限（会社法第2条17号）がある会社についてのみ適用があるものであり，譲渡承認請求については，譲渡前に株主から行うもの（第136条）と，譲渡後に株式取得者から行うもの（第137条）とがあるからです。 株式取得者から行う承認請求は株式の取得が前提にありますので，承認があったことを条件とする書換請求を同時に行うことが考えられますが，株主から行う承認請求ではその時点で譲渡はまだされていないので，その場合の書換請求は別途行われることになります。そう考えると会社が手続きに使用する各書式を合理的に用意しようと思うなら，譲渡承認と書換請求は別書式になるのが普通なのではないかと思われ，会社は，その両者が出されてから名簿書換をしようと考えているのかもしれません。 手続きが足りないのか会社に確認すべきだと思います。
＞また、逆走運転に遭遇した場合はどのように対処するのが正解なのでしょうか？ 止まる。「どかんかい！」と言う。 過失割合は、10:0になることはないからね。 あほにどいてもらうのが一番です。 こちらが、右に避けて、後ろから車にはねられて、そのあほが知らんふりしてそのまま去りますからね。
そこまで心配なら、行ったらいいとおもいますよ。 多分、何もないでしょうが、もし相手が出頭してきたらひき逃げになる可能性もあるからね。「大丈夫」と言って別れたのだからそんなことはないでしょうがね。 そういう方が来たら、連絡くださいと言っておけば安心ですからね。
Ｑ. 法テラスに行かずに早く忘れてバイトでもなんとかやっていけるように前向きに考えたほうがいいでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　↓ 極論ですが…。 先ずあなたの求めていることは何なのか？ をハッキリとご自身で再認識して下さい。 a.相手に対する社会的制裁や謝罪を求めているのか？ b.あなたが被った損害や精神的苦痛を回復(請求)したいのか？ 　　　　　　　　　　　　　↓ あなたが「a.」は「不要」や「諦められる」と感じておられるなら…迷わず！ ◎法テラスにも警察にも行かずに早く忘れて前向きに考えましょう。 被害金額からして、弁護士費用や争議に掛かる経費と手間や期間を考慮した場合に、 得られるものは結局「損失」と考えられるからです。 つまり、弁護士費用や争議に掛かる経費と手間や期間を考慮した場合、その期間を 労働や生産行為に当てたほうが、得られる金額は多くなると考えられます。から。 「b.」の、あなたが被った損害や精神的苦痛を回復するのと同じ効果が得られます。 ▼しかしながら、金の問題ではない！こんな奴を見捨てておけん！金はいくらでも 　出すから、相手を必ず「社会的制裁」を受けさせ「謝罪」させてやる。 このようなお考えでしたら、即刻迷わず！弁護士へ相談なさることをお奨めします。 しかしながら。 ▼とにかく最悪なのは、中途半端な訴訟行為で弁護士費用や争議に掛かる経費と手 　間や期間という更なる損失を被り、傷を深く大きく悪化させる行為です。 私としては、損して得とれ！で、87万円程度でしたら社会勉強代としてお考えにな って、一刻も早く社会復帰(鬱や病気の快方)をされて、お仕事をしてお稼ぎになる ことが一番あなたご自身の為にもご家族の為にもなる。と思われます。 最後に。 老婆心ながら、あなたのような状態のときは…今の損失を回収しようとして…。 新たな詐欺に引っ掛る可能性が高いです。くれぐれもお気を付けください。
契約を強要されたなら、強要罪などが成立する可能性があります。 まさに昨今、半ば強制的にＡＶに出演する契約をさせられた等、類似の状況で、逮捕された事例もありますよ。 またダミー求人は労働契約法等に違反で、労基署が管轄ですが、労基署は労働問題の警察でもあり、逮捕権なども持ってますが、警察や労基署が捜査に乗り出せば、余罪などもボロボロ出てきそうですね。 昨今は匿名通報でも動いてくれるケースもありますが、名乗り出て通報しても、公益通報者保護で、通報者情報を開示しない条件で、捜査等を行ってくれますよ。 あるいは、弁護士に相談しても良いかも知れません。
破産申請までが免責の対象です。 つまり、信用の関わらない、その後の支払い（後払い・着払い・コンビニ決済）については、信用情報が伴わないので行うことが可能です。 米クレジット払いであっても、デビットカードなら可能です。
もし、開示するなら、開示する前にそのないようをＦＡＸかメールで送ってもらわないと一方的に利用されてしまいますよ。
免許の行政処分は、別の話ですよ。 取り消しはないと思いますが、免停はくるかな。 ＞警察官の方がその内容をまとめその際に2点減点だけにします 多分、警察官の勘違いと思いますよ。人身事故として検察庁送りにされたと思います。 家庭裁判所。 もちろん親も一緒に行くのでしょ。 交通違反をした時の、反則金と罰金の区別はわかる。 反則金は、青切符の時。 罰金は、赤切符の時です。（すべてとは言えませんが） 人身事故は、赤切符と同じかな。 未成年は、赤切符の違反をした時に、罰金じゃなく家庭裁判所に出頭するのです。 正直な話 無茶苦茶ラッキーですよ。罰金は、結構きますからね。 家庭裁判所は、「すいません」と言ってるだけで済みますからね。 初犯なら、それで終わりでしょうね。 ＞後から痛いと言ってこられるのがダメなので人身事故にしました。 痛いと言っていないのに、人身事故にはなりませんよ。 相手は人身事故にしたのでしょうか？ してないのに、家庭裁判所からの呼び出しが来るのかな？ 人身事故になっていなければ、免停はないかな。 お灸をすえるための家庭裁判所からの呼び出しなのかな。 想像ですよ。 人身事故じゃないのに家裁の呼び出しがあるとは考えにくいかな。 2台で走っていて、共同危険行為？ 考えにくいね。友達は呼び出しあったの？ 共同危険行為になっていれば、取り消しですね。 共同危険行為となると、家裁の処分も厳しくなるかもね。
生活保護を受けている時点で 、何らかの理由があり生活に 困っているって事ですよね。 返せないから返してもらえないのであって、脅かしてまで返して欲しいのであれば、最初から貸さなければいいのです。でもそれは友人とは言わないのではないですか。 親兄弟に貸したお金も返って こないので、私は諦めてますけどね。
前科、前歴が無く、人身事故、行政処分が１１点で免停６０日、被害者からの嘆願書有りの場合なら、まず、間違いなく略式裁判（罰金刑５０万以下３０万程度） 不起訴ですね、ただ、罰金刑も前科になります、反則金なら前歴だけで前科にはなりません。 そのまま罪を認めて反省の態度でのぞめば大丈夫です。 あなたの場合は前科になりますが、市町村の犯罪人名簿にはのりませんよ。
双方が動いているのなら、９：１でクルマが悪い。 自転車にも危険回避義務があるので、１の過失はある。 自転車が止まっていれば、当然１０：０でクルマが悪い。 まあ、衝突されれば無傷じゃ済まないでしょ。 一生寝たきりの植物状態や死亡もあるわけだし。 自分の方が優先だからと言って安心してると、とんでもないことになりますよ。 とにかく自分の安全確保が最優先ですよ。
人身事故と物損事故ですので怪我があった場合完治まで自転車の修理等は任意保険の対人.対物に加入しておれば保険が適応されます。警察の事故証明が必要です。貴方様点数が4点なので罰金は有っても免停はないです。
暴力が原因の離婚なら、連絡するの、怖くでできないですよね。 公正証書があるのであれば、一度専門家に相談してみてはいかがでしょうか？ 私も以前、養育費の未払いでお世話になった、ジャパンネット法務事務所さんは迅速かつ丁寧に対応してくれてすぐに支払いが始まりました。 お子さんの今の生活もしっかり守ってあげないといけないですよね。 一度、相談してみてくださいね。
「ナンバーを控えて総務省に通報する」 一般市民には、これしか出来ない。 　でも、違法無線機を積んでいるだけではスルー。 　現行犯でないと取り締まれないから、役人も余り相手にしないかと。
こちらが相手に民事裁判を起こした場合、 いわゆる勝てる可能性というのは 高くはないのでしょうか？ 　　↑ 考えられるのは、名誉毀損と虚偽告訴です。 虚偽告訴はちょっと難しいかもしれません。 名誉毀損ですが、公訴提起前の犯罪に ついては、目的が専ら公益を図る為であり かつ、真実であることの証明があった場合 であれば、名誉毀損にはなりません。 真実であることの証明は無いようですが、 それでも、真実だと思ったことにつき それなりの正当な理由があれば、名誉毀損 にはならない、というのが判例になっています。 そういうことで、ポイントは、強制猥褻 されたということにつき、正当な理由が あったか否か、ということになると思われます。 名誉毀損が成立すれば、それに伴う 損害賠償も可能になります。 この点は、相手の言い分や、詳細がわからないので 何ともです。 弁護士と相談したらいかがですか。
>相手の弁護士になぜ私が起訴されているのか電話して聞いたところ、管理会社の方がきた時に家にいた事と住民票が置いてあったから。 　原告訴訟代人は、借主が相談者に無断転貸したのだと判断したのでしょう。無断転貸によって相談者は居住しているので、不法行為による損害賠償または不当利得返還請求として賃料相当額を請求したものと思われます。そもそも、住民票の住所は、生活の本拠になっているところにおくものですから、ただ単に泊まりきただけという主張は説得力に乏しいです。市役所に行って転居は誤りだとして住民票の記載を直してもらい、訂正後の住民票を証拠として提出することは考えられます。しかしながら、居住実体がない場所に住民票を写したのであれば、公正証書等原本不実記載罪が成立しますから、最悪、刑事告発される可能性もあります。その点も含め、弁護士に相談することは良いでしょう。 　御相談者の資力によっては法テラスの法律扶助を受けられると思いますので、法テラスに電話されてはいかがでしょうか。 http://www.houterasu.or.jp/fukuoka/
損害賠償を請求するためならば取得できます。訴訟を前提にする必要もありません。自己の権利を行使するために住民票の記載事項を確認する必要がある者に該当するからです。ご自身の免許証と事故証明書をもって住民票を請求してください。 住民基本台帳法 （本人等以外の者の申出による住民票の写し等の交付） 第十二条の三 　市町村長は、前二条の規定によるもののほか、当該市町村が備える住民基本台帳について、次に掲げる者から、住民票の写しで基礎証明事項（第七条第一号から第三号まで及び第六号から第八号までに掲げる事項をいう。以下この項及び第七項において同じ。）のみが表示されたもの又は住民票記載事項証明書で基礎証明事項に関するものが必要である旨の申出があり、かつ、当該申出を相当と認めるときは、当該申出をする者に当該住民票の写し又は住民票記載事項証明書を交付することができる。 一 　自己の権利を行使し、又は自己の義務を履行するために住民票の記載事項を確認する必要がある者 二 　国又は地方公共団体の機関に提出する必要がある者 三 　前二号に掲げる者のほか、住民票の記載事項を利用する正当な理由がある者 省略
最低でもすべきことは，実印と印鑑カードの所在確認でしょう。義兄の担保設定に応じるにしても，それ以外にも大切なものですので，まずはその確認をすべきだと思います。 不動産の権利証は，失くしてしまったりしても再発行ができないということもあり，その効用をよく知っている司法書士も「大切に保管して，失くさないようにしてください」と説明する書類です。 ですが，これがないと売却や担保提供ができないというわけではありません。処分を行おうとしているのが登記名義人本人であるならば，通常行われているのとは別の手続き（事前通知や本人確認情報）により，それらができるようになっています。法的手続きにおいては，権利証を持っていることが重要なのではなく，登記名義人本人であることが重要なのです。 逆に本人（登記名義人）ではない第三者が他人名義の権利証を所持していても，それは単に「持っている」だけで，そのことがその不動産を処分できる権限を有している証明にはなりません。「担保として権利証を預かる」という行為は，司法書士が代書屋レベルの仕事をしていた時代であればそれなりの意味があったこともありますが，現在は「所有者にプレッシャーを与えるだけ」の行為に過ぎないのです。 それでも権利証と実印と印鑑証明書があり，司法書士等の資格者専門職を関与させずに，または関与していてもを騙して虚偽の登記申請手続きを行うのであれば，それは立派な犯罪（刑法第157条，公正証書原本不実記載の罪）ですが，できなくもありません。 そういった意味からも，その３点セットは他人には渡してはならないものです。実印と印鑑カードがどこにあるのかは，すぐに確認しておくべきでしょう。現状ではハウスメーカーの根抵当権が設定されているとのことなので，売却されるようなことはないと思いますが，リスクは少ないに越したことはありません。 もしも奥様がそれらを持ち出しているようであれば，少なくとも実印は今すぐ改印すべきだと思われますし，知らないうちに印鑑証明書が発行されているようであれば，それを無効にする手続きを役所に依頼すべきだと思います。 権利証等の不正使用の可能性が非常に高いと思われるのであれば，司法書士か登記に詳しい弁護士に，不正登記防止申出（不動産登記事務取扱手続準則第35条）について相談したほうがいいかもしれません。法務局に直接相談してもいいのですが，持ち出したのが奥様だとすると窃盗の罪についての親族相盗例規定（刑法第257条）があるので，まずは弁護士が最適なように思います。弁護士に依頼をするのであれば，場合によってはその弁護士から相手方弁護士に対して，権利証の返還を求めることもできるかもしれません。
訴える事は可能なのでしょうか。 　　　↑ 相手の住所氏名が必要になります。 夫に聞けば判るのではないですか。 またどのような手続きを 踏む必要がありますか？ 　　↑ 不倫した、という証拠が必要です。 今の証拠では弱いです、というか無理です。 夫の証言は得るようにします。 住所氏名がわかり、証拠が集まれば それを基に訴状を作成し、相手住所を 管轄する裁判所（簡裁）に提訴 します。 訴状の作成方法は、その手の本を買って 勉強するのが一番です。 イヤなら専門家に依頼するしか ありません。
チョイとあんさん 車検証の内容解らんのに、何で個人所有と断言するんでっか？ 意味解りまへんで〜！ その車、デカデカ解りやすく「わての個人所有でっせ〜！」って車体に書いてるんでっか？ そうなら、究極のあほでっせ！
私の場合は、電車からホームへ着き飛ばされました。 犯人は、そのまま逃走。 それ以外にも、椅子に座ろうとした年寄りを押しのけて座ろうとて座れず、その年寄りを二、三発蹴飛ばしてにげたとか、いろんな人が居ますよ、何処の誰か分からないし そっちの人なら後々面倒出し 鉄道に文句言ってもはいはい 位でしょ、野良犬に噛まれたんじゃなく、蚊に刺されたと思うしかないか、運が悪かったと思うしかないでしょうね、
第三者の証言（情報）だけで殺人罪になることはまず無いと思います。 しかしながら、聞き流すことも無いと思います。 状況証拠や他の証言（情報）をもとに信憑性をつきつめると思います。 もし、ホームレスが頻繁に庭内に進入しており家庭菜園を搾取してトラブルになっていた！なんて状況があれば殺人罪が適用される可能性はあると思います。
「法、納得！どっとこむ」 https://www.hou-nattoku.com/
「トイレの神様」（＊女神様じゃなくて神様ネ）の歌詞のあの部分は とてもユニークで，植村花菜さん（＋山田ひろし氏）ならではの 創作性を感じます。 お示しの方言の歌詞は「トイレの神様」が元ネタだとすぐわかりますが このような元ネタの作者の才能・創作性にタダ乗りして 「元ネタがバレバレ」の別作品を作り出す行為を 　　翻案 と言います。 トイレの神様の歌詞を翻案する権利は 植村花菜さん（＋山田ひろし氏）だけに許された権利です。 （著作権法第２７条）。 承諾なしに翻案すると，著作権侵害として 十年以下の懲役若しくは千万円以下の罰金です（第１１９条）。
> 土曜日は法定外休日、日曜日は法定休日です。 でしたら、1.35です。土曜（振り替えた木曜）の休日同士を振り替え（入れ替え）て1.25とほざいてるのでしょうが、休日同士の振替なんぞ、通告書交付でも残さない限り証拠はありませんので、裁判に持ち込まれれば、使用者の負け確定です。
暴行傷害事件で、示談の成立と被害届を取り下げる。 は別なんですか？ 　　↑ ハイ、別です。 暴行障害は刑事事件で、国家と加害者の関係になります。 これに対して、示談は民事で、被害者と加害者の個人間の 関係になります。 だから別物です。 刑事裁判の判決に考慮されるのは？ 　　　↑ 一般論ですが、示談が成立していれば 量刑が軽くなる傾向があります。 殴られた側と殴った側での示談が成立しても、 相手が被害届を取り下げないと？ 　　　↑ 示談が成立して、被害届を取り下げれば 量刑が考慮される場合が多いですが、 被害届を取り下げないと、考慮される にしても、幅が小さくなることがあります。 必ずそうなる、ということではありません。
農事組合法人だろうと、ただの営利法人ですから 解散がめんどくさいのでしょ？ 解散しないのであれば、普通に資産売却出来ます。　 土地を売ったら終わりだろうけどね
ご質問は「妻に子供の養育を委ねるにあたり、学資保険契約を継続し子供の教育資金に備えたい。ただし、今後の保険金を折半したい」の趣旨と理解いたします。その上で。 1　掛け金の折半を求めることは可能です。ただし、調停ですから奥様が合意するか否かは不明です。 　・　つまり、調停におけるご質問趣旨は、「学資保険を継続して今後の教育費に備えよう。掛け金は折半にしよう」請求ではなくあなたからの提案になります。 　・　奥様が合意すればＯＫです。 2　現実的には、養育費の金額の問題として考えればＯＫ。 　・　折半というのは、例えば「掛け金をあなたの口座から引き落とし、奥様が半額を振り込む」手間が増えるだけです。むしろ、学資保険の掛け金を含めた上で養育費をいくらにするか、あなたが負担する総額の問題として協議するのが簡便かつご質問者の意図に合致するはずです。 　・　即ち、ご質問者の志は「学資保険を残してあげたい」お子さんの将来への配慮であると考えますので。 　・　その志が伝われば対立する論点にはならないと思いますので、まずは掛け金の負担ではなく、「学資保険を残したい」を提案し合意を求めたらいかがでしょう。 3　離婚しても、子供の教育は両親の協力において最善を尽くすべきもの。ご質問者の志に敬意を表しつつ、円満な合意とお子さんの健やかな成長をお祈り申し上げます。
それだけで、起訴猶予ないし不起訴になるなら　誰でも書くわな・・・ ということで　初犯の微罪でない限り　ほとんど影響しないよ
捕まってください。 つまり、そういうことです。
これは盗聴等の違法になりますか？ 　　　↑ 盗聴になりますが、違法ではありません。 モラルの問題に過ぎません。 私人がやっていますから、違法収集証拠排除 法則も適用がありません。
おじさんです。 本当に　何もお分かりではないようですね。 まず、免責されるのは　債務として登録したのだけです。そして、税金関係は債務として登録できません。 そして、自己破産して免責が決定されたとしても　破産債務として登録された以外のモノはもとより　その次の日から生じる債務は　返済しなければなりません。各種の税金はもとよりのこと　新たな借金もですよ。 二回目の自己破産は　ほとんど不可能です。
他の方が回答しているように、これは 脅迫ではなく恐喝です。 恐喝は財産犯罪で、強盗の軽いモノと お考えください。 また、恐喝罪が成立しますので、強要罪は 成立しません。 たとえ、チケットの市価を支払ったとしても、 恐喝になります。 しかし、疑問ですね。 どうして警察に行かないのですか。
＞私は連帯保証人になることを承諾したこともなく、サインしたこともありません。 此れを客観的に証明する事は大変難しい事です。 早急に自治体の法律無料相談などで、ご相談されて下さい。 一定期間放置すると、記載事項を認めた事となりかねません。 勿論、あなたが冷態保証人でない事が認められれば、返済義務も無くなります。 只、お父様は有印私文書偽造の罪の問われる事になるでしょう。 相続放棄は借金だけでなく、プラスの土地や預金も一緒に放棄する必要があります。
おかげは大丈夫でしょうか？ 相手というか、相手の保険会社さんも結構強引ですね。 同意も何もしていないのに、口座を教えてくれは、常識としてないなぁと思いましたよ。 もし今の状態に疑問や納得がいかないのであれば、一度弁護士さんにご相談するのもありだと思いますよ。 友人も以前、交通事故の示談交渉が難航していて困っていたので自分がお世話になっていたイストワール法律事務所さんを紹介したところ、スムーズに解消していましたよ。 ご自身の保険屋さんとご相談して、弁護士さんへお願いするか決めてもいいかもしれませんね。
自分の幸せを優先して、わかれた子供たちのことは無視って、一番許せませんね。 自分で約束をしておいてそれをきちんと果たさないのは、親として信じられません。 口約束でも、きちんと方法をとれば請求もできるようです。 ただ、一人で行うのが不安なのであれば専門家に相談してみてはいかがでしょうか？ 私自身も、離婚して養育費の未払いがありました。 こんな約束も守れないような人に頼りたくないと意地を張り、がむしゃらに働いた結果、倒れて病院に運ばれてしまいました。 私が倒れたら、子供たちは一人になってしまうと後悔し、それを見かねた友人に、ジャパンネット法務事務所さんを紹介してもらって相談に行きました。 相談に行くこと自体初めてだったので、すごく緊張もしましたが親切丁寧な対応、迅速な仕事をしてくださり、無事未払いが解決しました。 なので、なんでも自分でやろうとせずに、相談してみてはいかがでしょうか？ かわいいお子さんをしっかり守ってあげてくださいね。
解約返戻金が200万円あると、解約せずにそのままの形で残すのは少し難しいかもしれませんね。解約金の一部の相当額を生活費や破産申立費用に充てるのは問題ありませんが、会社の支払いに充てるべきではありません。 早めに弁護士に相談されることをお勧めします。
普通、生活保護受給者が名誉棄損やプライバシー侵害で裁判を起こすわけないと思いますが、法的なことは弁護士に相談すべきでしょうね。話が変ですから。
ところであんさんの立ち位置は？ 立ち位置が判らんよって答えれんで！ それとやのぉ〜、これは「客との立ち話」とちゃうんでっか？ ＞お店の前の道路で従業員がお客さんの足を止め「お店に来るよう」話掛けている所を大勢の人が目撃しています。 真っ赤な他人はんなら「通行人」と普通は書きまっせ！ あと・・・これは普通判りまっせ！ ＞時計店に立ち寄る商店街のお客さんのなかには、店主がいつ代わったか気付かない人が大勢いるのではないでしょうか!? あんさん、店主変わって6年なんでっせ！ で、店に入った人が「店主変わったん判らんかった」はあり得まへんで！ 単なる「あんさんが知らんかった」だけとちゃうか？
「どうすれば良い関係を保てたのか？」という質問の答えは簡単です。 おんたけさんさんもこの答えはご存じだと思います。 他人を騙さなければ良かったのです。 猛烈に怒られたそうですが、そんな事を気にする必要は無いでしょう。 猛烈に怒っているのは、その相手の自由意志のです。 言ってみれば、｢猛烈に怒りたいから、猛烈に怒っている」だけで、あなたにその方の自由意志を阻害する権利は無いだろうと思います。 あなたが考えるべき事は、他人の感情では無いだろうと思います。 「私は私の利益に為に、他人を騙した」という点について、深く考えてみた方が良いのでは無いでしょうか。 「猛烈に怒られた」は他人の、しかも感情の問題ですが、「他人を騙した」は自分の問題です。 その方が何故猛烈に怒ったのかは、もしかするとあなたにその視点が欠けていたからでは無いのかな？とも想像します。 嘘を吐く場合の良いやり方をふたつ知っています。 一つ目は、「バレない嘘を吐く」。 例えばこれは、相手が死ぬ直前に嘘を吐くようなことです。 相手が死んでさえしまえば、その嘘は永遠にバレないでしょう。 「バレない嘘は真実」とも言えるかも知れません。 もう一つは、「バレても構わない嘘を吐く｣。 例えば、この相手ならあとでどう怒っても構わない、という気持ちを持つと言うことです。 この場合は、あとでバレて「どうして嘘を吐いたんだ！」と責め立てられても謝らない。 覚悟を持って嘘を吐けば良いのでは無いでしょうか。 それから、「嘘をついてしまいご免なさいと、事情をわかってもらうまでA社オーナーに伝えるべきだったのでしょうか？」と書いてありますが、この中の「嘘をついてしまいご免なさい」の「ご免」は、許認可のような意味です。 免ずるとか免除とか、免状もありますが、許可です。 「嘘をついたけど許可してください」です。 もっとわかりやすくは、｢嘘をついたけど許してよ｣です。 そこに謝罪はありません。 「御免なさい」を言うタイミングは、自分の出来うる精一杯の謝罪を重ねた上で、「御免なさい」だろうと思います。
１．相続人は　父が亡くなったときに確定しています。母がその時点で生存としているようですので母と子です。 ２．これは誰が相続人になるかではなく　誰が（相続ににより）土地の所有者になるかの話です。 ３．相続税の話はすでに済んでいます（相続開始後１０か月以内に申告）。その時点では　土地は法定持ち分による共同相続として計算されたのでしょう。
まず、相談者さんが出来ることから始めるのがいいでしょう。 １）実家住所宛に、内容証明で返金または発送を要求してください。 　　内容は、返金か発送の要求と詐欺での刑事告訴を検討すると書いて下さい。 　　警察も、まずは内容証明での請求を先にしてくれと言いますので、先手を打って置け　　ば手間が省けます。 　　もし、その実家も嘘であれば即警察へ行く方がいいでしょう。 登録された携帯情報から、警察なら捜査して容疑者の特定をして検挙または逮捕をします。 相手には弁護士がつきますから、その弁護士が接触してくれば示談要求ですので、全額返金をすれば示談に応じると言えばいいでしょう。
多分、叔父さんというのはあなたを打ち出の小槌としか見ていないようです。 他のかたがたもおっしゃっているように、絶対に貸さないこと（以前の貸借も解消していないみたいですので）ですね。 それと、担保になっているかどうかは、管轄の法務局（支所）で不動産登記簿謄本を取れば記載があります。
＞情状証人が母というのはどのくらいの影響があるのでしょうか？ その母親が、どのように証言をしたかにもよります。 ＞実際の所は全く反省しておらず、なぜ訴えられたのかと言っている始末です。 ＞この場合、裁判官は反省してると勘違いするのではないでしょうか？ 余り、それは効果が期待できませんね・・・
約束はきちんと守ってほしいですよね。 結構養育費の未払いって多いみたいですよ。 私も離婚時に養育費の支払いを約束したのに、まったく支払いがなかったので、こんな無責任な人に頼っていられるかと思ってがむしゃらに働いて子供を育てていました。 体力はなかったのですが、気力だけですよね。 そんなことしてれば、体は限界になり、ついに倒れて病院に運ばれました。 自分に何かあれば、子供たちは誰が守るんだ、、とその時気づかされ、見かねた友人にジャパンネット法務事務所さんを紹介してもらいました。 最初は緊張しましたが、すごく親切でこちらの状況、未払いの期間など詳しくお話ししたら迅速に対応してくださいました。 なので、一度専門家に相談してみるのもいいと思いますよ。
罰金を想像するだけで・・・。 それが払えなければ、お尻の穴に、穴が開くかも。ガバガバもいいかも。 女なら、わからないかな。 100万円は、かき集めてた方がいいかな。 その電話は、確認かな。認めたら、スムーズに進むかな。 今、逮捕状の請求をするために、証拠集めをきっちりして・・・。 レンタカー会社の書類があるから簡単だろうから、早いでしょうね。
立派に詐欺ですね。 弁護士へ相談しましょう。
クレアティオさんなら、№２の方もおっしゃっていますが、イストワール法律事務所さんに名前が変わっていますよ。 ホームページは変わっているようですが、口コミサイトではまだクレアティオさんのままのようですね。
個人的には、「セクハラ」「モラハラ」「パワハラ」など「○○ハラ」という言葉が、混在して使われているように思います。 私見としては、ご質問のようなものは「セクハラ」ではなく嫌がらせに該当するにしても「パワハラ」や「モラハラ」にあたるものではと思います。 極端に言えば、休憩時間に「会話を強要する」ことも立派な「モラハラ」や「パワハラ」です。 仕事に関係のないことで本人が答えたくないと思っていることを答えさせようとするのも同様でしょう。 各種「○○ハラ」ってどうしても受けた側の印象によるわけです。 社会経験の浅い学生などはどうしても受け手側が過剰に感じることも多いと思います。 ご友人もこれを一つの良い経験だと思って今後の糧にされれば良いかと思います。
含まれているベンゼトニウムクロリド（塩化ベンゼトニウム）に殺菌作用があるからだと思います。 http://www.leaffresh.jp/514.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A1%A9%E5%8C%96 … ところで防腐剤として使われているんでしょうけど含有しているフェノキシエタノールはアルコールの仲間なので、ノンアルコールを表示しているのはどうなんでしょう。
何年も前からですか。 それなら先ず御社からの指示かどうか確認しましょう。 当時の仕入担当が手抜きをして荷降ろしとサインをドライバーに丸投げしていたなら、責任は御社にあります。 最近は減りましたが昔は、車上渡しであるにも関わらず「全部やっといてー」とドライバーに丸投げするクズ社員が結構いました。 根本的な問題は社員が検品をしていないことですよね。 サインがどうであれ現物を確認していれば大きな問題にならないはず。 サイン偽造再発防止と平行して検品の体制を変えることも必要になるでしょう。 夜中に荷受担当の社員が不在なら夜間の納品は禁止すべきです。
請求名義は元旦那なのですが、この場合払う 義務はあるのでしょうか 　　↑ 教材の販売会社に対しては、旦那さんが 支払い義務を負います。 しかし、離婚時約束したのですから、 その半額を旦那さんに、あるいは旦那さんに 変わって支払う義務があります。 母子家庭で毎月1万を払っていくのが厳しいとのことです。 　　　↑ そんなことは、充分に予見可能ですので 通りません。 ちなみに教材を申し込んだのも元旦那の独断とのことです。 　　　　↑ 残念ですが、これも通りません。 独断で申し込んだのを知っていながら半分 払うと約束した以上、支払い義務はあります。 解答願います。 　　↑ そもそもですが、離婚時、調停 をしなかったのですか。 子供の養育費などは、そこで話し合った はずですが。
なりません。 ちなみに　通勤手当は　最低賃金の計算には含めませんから　通勤手当を払うよりも賃金を多目にした方が　経営者にとっては問題が起きません。 すなわち　最低賃金が９００円の県で　８５０円で通勤手当（一日４８０円　６時間労働で８０円相当）を出すと実質９３０円でも最低賃金違反ですが　９１０円にして通勤手当無しなら合法です。
暴行の現行犯で警察行き 　　↑ 怪我をさせているのですから 傷害罪ではないですか。 この程度の傷でも、傷害罪になる というのが判例です。 Aさんに法的な処罰を与える事はムリでしょうか？ 　　　↑ 難しいですね。 名誉棄損には 当たりませんか？ 　　↑ 名誉毀損が成立するためには、次の条件を 満たす必要があります。 １，特定の人の社会的評価を下げる 　危険性のある事実を。 ２，公然と摘示すること。 「１」は問題ありませんが、「２」が 引っかかります。 上司に報告しただけですので、公然性は無理だ と思われます。 故に、名誉毀損は成立しないでしょう。
理解不能さん ＞これでヤレヤレ終わった。になってしまう事を阻止したい気持ちかなぁ。 あなたが、終わらせてあげたのでしょ。 ここで、質問しても仕方ないよ。 あなたは、お金で解決したいのでしょ。 お金を払えと言いたいのでしょ。 これも、あなたが直接言えば、恐喝になるかも。また逮捕されますよ。 あなた個人で、どうしようもないかな。 弁護士に相談しなはれ。通帳がなくなって、支払いができずに損害が発生していたら請求できるでしょうね。 銀行も、弁護士が付いています。こうなった時に、対処方法は相談してると思いますよ。 このまま、終わったほうがいいのと違う。 私には、あなたの頭の中が、理解不能です。
いろいろとあると思います。 http://kosmoceras.com/blog/questions-on-drivers- … 免許の更新をいつしたかが、一つ目の問題です。 更新した時に、統合失調症で通院してたかです。 通院していれば、取り消しだと思います。 どんな罪かはわかりません。 ただ、罪は重くなります。 更新の時に、自己申告しなければなりません。 そして、医師の許可が必要なのです。 更新の時は、まだ発症していなかったら厳しいお咎めがないかも。 ここが、ゆるゆるなのです。 医師が、きちんと患者に伝えなければ医師も処分されるぐらいの法律を作ればいいと思うのです。 これも、ゆるゆる。 ＞ちなみに薬のことは警察には言ってません 今回は、お咎めがなかっても・・・。 ＞１回目は病気になる前だったので飲んでませんが それはあなたが思ってるだけで、病気だったかも。 あなたの名前がわかれば、病気のことは調べれば分かりますよ。 今回申告せずに、警察が調べて発覚した時は、取り消しですよ。 医師の許可が出なかったら、「預かり」になるそうです。取消にはなりません。 ただ、報告していなければ、取り消しになるのです。 取り消しというより失効ですね。 預かりは、医師の許可が出れば、免許がもらえます。 失効は、いちから取り直しです。 あなたの場合、薬を服用しての事故。医師の許可は出ないでしょうね。 医師の許可が出るのは、薬を服用して安定していなければならないのですよ。
回答Ｎｏ．２（とＮｏ．５）がよく答えていると思いますよ。 警察が暴行事件を知れば被害届や示談には関係なく捜査に乗り出し、検察に送られれば取り調べも受けます。謝罪をし示談も出来ていれば、刑が軽くなるような酌量がされる可能性はあります。 刑法第２０８条（暴行） 　暴行を加えた者が人を傷害するに至らなかったときは、二年以下の懲役若しくは三十万円以下の罰金又は拘留若しくは科料に処する。 刑法第２０４条 （傷害） 　人の身体を傷害した者は、十五年以下の懲役又は五十万円以下の罰金に処する。 　罰金は１万円以上を指し、科料は１千円から１万円までを言います。 　状況からそれほど重い刑にはならず初犯なら執行猶予がたぶんつきます。起訴を免れればいいのですが。前科というのは法律上の用語ではなく、検察の調書に記録が残ることを言っています。この前科調書は犯歴事務規定１８条に基づき、犯罪者が死ぬまで保存されます。
日本では表現の自由が保障されているので、どんな自説を述べようとも本来は自由なはずです。 それがどんなに突拍子がなくとも主張するのは構わないのではないでしょうか。 ただいろいろな法規がありそれらに抵触することには気を配るべきだと思います。 他人の作ったサイトからの情報の引用に当たっては、著作権の問題に気を配る必要があると思います。 また質問されたときに診断まがいなことをすれば医師法に触れるかもしれませんが、単に自説を記載するだけなら何を書いても自由だと思います。 現にとんでもない間違いが記載されたサイトはいくらでもあります。 ただ間違った事実を記載し、それを鵜呑みにして損害を生じた相手に訴訟を起こされる可能性もあるのではないかと思います。 ＞ブラックジャックのような漫画 これこそまさに表現の自由であって、フィクションは何を書いても自由です。 ただし、「この話はフィクションであり・・・」などの文言を書いておいた方がいいのだろうとは思います。
メキシコでも、そんな金をむしり取るのが目的の人がいます。ムチうち等はある程度のスピードで後ろから追突時のみです。そのスピードは誰もわからないので、病院に行く、首がおかしいといえば、ムチ打ちの診断で、あの首に巻く窮屈なのを。 ところがメキシコはすべての車は保険があるので、事故が起これば保険が現場に駆けつけてきてくれます。病院にも連れて行きます。診断書ももらいます。保険会社はすべて支払います。しかし、それから数日間、保険会社は、その被害者も監視します。ムチ打ちの首固定器を着用しているかを写真に撮りまくります。数キロ程度の追突ではムチ打ちにはならないので、被害者は窮屈でしかたない首固定のを外してしまいます。それも写真に撮られてします。 次に保険屋は警察に、被害者の証拠写真を提出で詐欺罪で告訴、同時に人身事故の無効化です。被害者は、病院代、調査員の費用、などかなりの金額を支払うことで詐欺罪の告訴取り下げに応じます。また、その被害者の車の保険は、直ちに無効、新規の保険は数倍の保険金に跳ね上がります。なぜか保険会社間のブラックリストは、厳格に敏速に対処しますね。 追突し、双方の車の金属部分がかなり派手に破損していなければ、この調査対象になります。 日本では、被害者が言いなりすぎです。ごねて金をいかに多く巻き上げるか、恥ずかしいかぎりです。
間違っています。 心がけるのではなく強制力を持っています。 「しなければならない」ですから中央や右側に寄って走ってはいけないと言う事です。
ゆする目的も無いなら、警察へ
最近は、未成年者でも罰金刑があります。 家庭裁判所送致 　　　↓ 検察庁への逆送 　　　↓ 　　略式起訴 　　　↓ 罰金刑の言い渡し 　　　↓ 　　罰金納付 上記の進行になるかと思います。 相談者は、一昨年に無免許で検挙されていますので、今回は厳しいかと思います。
その弁護士はウンコですね。 警察の生活安全課で相談して、まず旦那をＤＶ指定してもらってから、役所でＤＶ保護を求めてください。 そうすればスムーズに生活保護受けられます。 当面の住いも母子寮や、シェルターへ避難可能です。 裁判の前にやってしまうと、裁判も有利になります。 明日にでも警察署に届け出ると良いでしょう。
捕まったら一蓮托生。
お礼　コメントへの　再回答 ＞開催側が撮影したインターン中の集合写真、スナップ写真なども同様な扱いをした方が良いでしょうか 　特に、機微とまでは言えませんが、インターン採用時・開始時に、映像・画像を撮る目的を明示し、 　使用方法、ＨＰに掲載すること等考えられる利用目的を書面で告知し、同意を書面で取っておくことですね。 　不同意者がいた場合には、当該本人の映像・画像が機微な情報となり、保管・管理・利用に配慮すべきですね。 参考までに。
なるほど、それで懲戒請求の結果を待ってるわけですね。 私より詳しそうですね。いろいろ兼ね合いがあるんですね。失礼しました。 自分は両方同時に出しましたので、懲戒の結果を待つことは考えていません。 弁護士会の懲戒など、結局同士でやるもので甘いと思っているので、あまり期待はしていません。 明日紛議調停に一応行きますが、相手の答弁書を見る限り、話し合いで決着はつかないと思いますので、何度も調停で手間と時間を割くのも無駄なので、自分も提訴することになると思います。これにも時効とかあるのでしょうかね？ 本訴訟で忙しいのに、味方に選んだはずの自分の弁護士の問題で煩わされるのは本当に余分なストレスです。 お互いがんばりましょうね。
質問者さんが公安委員会で所定の手続きを踏んで免許が交付されたのなら、 貴方の手許を通過する全ての物品を古物取引台帳へ記載する必要が有ります、 何処から（誰から）購入したか、何処へ（誰に）売り渡したのかの記載も含めてです、 この場合、新品であるとか中古品で有るかは無関係です、 厳密にはこう有るべきです、 此れをキチンとやらないと処罰対象になります（現実にはどうなんでしょうね？）、 古物免許無しでこれ等を行うのも処罰対象です。
借地借家法は住宅のみを対象とするものではありません。条件さえ満たせば同法が適用となり，借地期間が30年に修正されます。 借地借家法には対象となる建物の定義はありませんが，最高裁平成4年2月6日判決は，「本件施設物は、鉄道高架下施設であるが、土地に定着し、周壁を有し、鉄道高架を屋根としており、永続して営業の用に供することが可能なものであるから、借家法にいう建物に当たる。本件店舗は、本件施設物の一部を区切ったものであるが、隣の部分とはブロックにベニヤを張った壁によって客観的に区別されていて、独立的、排他的な支配が可能であるから、借家法にいう建物に当たる」としており，建物の種類を住宅に限って適用するものとしていません。 よって，事務所であっても，ここに掲げられたような要件を満たせば建物として認められ，その結果として，契約上の借地期間が10年であっても借地借家法第3条によりこれが30年に修正されるので，その期間内は土地を借りていられるはずです（だからといって30年間借りていなければならないわけではありません。遺失利益の補償は必要になるでしょうが，10年経過後に借地権者側から借地を返す申し出をすることは可能です。借地借家法第9条）。建物としての認定を容易にするためにも，建物の登記をしたほうがいいかもしれません。 ただ契約の条項により，そのような建物を建てることができないことになっているかもしれません。契約案の状態ででも，弁護士に見てもらったほうがいいと思います。
釈放かは、彼の前科前歴でも影響はあります。 暴行罪（傷害罪）は、親告罪（訴えないと罪に問えない）とは異なり、起訴するか起訴猶予にするかは検察官判断によります。
>こちらはずっと診断書と領収書の提出を求めていたのですが、先方はずっと出し渋っており紛失したなどと言>っていたのですが、再発行することができたようです。しかし、その再発行したものが普通のレシートのよう>な紙らしいのですがそれは正規のものとして判断していいのでしょうか？そもそも再発行したものは本紙とは>違う簡略化されたものなのでしょうか。 >まだそのレシートですら頂戴していないので憶測でものは言えませんが、値段のみ記載されているものだった>ら怪しさ満点だなあと思っています。 >そもそも後日請求するつもりならば失くしたりなんかしないと思うのです！悶々 医療機関の領収書（診察明細書）は診療科目・医療点数等および病院名等が表示されているものでないといけません。 値段のみのレシートはありえないです。 領収書をなくしても、レセプトの情報開示をおこなうと診療内容がわかります。 また、医療機関では領収書の再発行はしません。 なくした場合は、レセプトの開示等で診療の事実を説明するしかありません。 対策として 現時点でのは診療の領収書としてみとめられないので、相手にレセプトの開示（無料）を行ってもらい、 妥当なレセプトの内容ならばその分の医療費を支払いを検討すべきです。 レセプトの開示ができない場合は、資料がないので一切の支払いの必要はありません なお、レセプトの開示がないと、裁判官も診療の事実を認識できません。 自治体等の無償弁護士相談に行かれるか、毎月10日の都道府県の弁護士会電話相談 http://www.n-tacc.or.jp/day.html 1円も払ってはいけません。証明書等を取るのにお金かかるのでいくらか渡してと言われても 渡してはいけません。 示談書と交換にお金を渡すべできです。 そういう相手ですから、いったん渡してしまうと今度は後遺障害で100万単位の請求されます。 事実はどうであれ1円でも渡したという事実が生じれば裁判官は支払う意思があったとみなします。 「弁護士と相談してるけど、提出レシート等ではけがの事実等は認識できないので、弁護士が納得できる資料を用意してください。交渉はそれからになります。なっとくいかないなら裁判所にどうぞ」 といえばいいかと思います。 気になるようならば、上記の内容を内容証明で送っておけば、交渉の事実としての証拠になります。
離婚届を渡したそうですが、まだ役所に出されてはいない段階でしょうか？ そうであるなら、既に書かれているように、あなたが役所に不受理の申出書を出しておけば、旦那さんに渡した離婚届を役所が受け付けることは出来なくなります。 速やかに不受理の申出書を役所に出しましょう。 相手の弁護士は相手の味方であり、あなたの代理人ではありません。 離婚の決意が高いのであれば、家庭裁判所に離婚調停を申し立てて話し合ってはどうですか？ 調停なら相手の顔を会わすことなく話を進められます。 今もらっている婚姻費用が、算定表から見て妥当かどうかも分からない状態でしょうか？ ＞年収は700万から800万とありますが、これは諸費用等を引いた後の課税対象額ですか？ 相手が自営なら縦の枠を自営のマスでみたらよいのです。 図書館に行けば離婚の本が１冊はあると思います、一読して少しは基礎知識を得ておいた方が、弁護士から手紙が来たとしても調停で話を進めるとして役に立つのではと思います。
その電話番号を検索してみるのがいいとおもいます。 そのメールはじゃまになるのでゴミ箱にポイでいいです。
悪いやつをとっ捕まえたい気持ち、負担したお金も細かく全て取り返したい気持とてもよくわかります。 でも確かにみなさんの言うように、相手は詐欺で、まとも取り合っても無駄な気がします。 ３番さんのおっしゃるように、警察に被害届を出して動いてもらえないのでしょうかね？
余裕があるから挙式をするのかわかりませんが。。。けどひどい話ですよね。 妊娠中に浮気って最低だなぁと呼んでいて思いました。質問者さんの怒り、わかる気がします。 慰謝料はわかりませんが、養育費の支払いはしてもらいましょう。 私も過去に未払いの経験があります。 私の場合は、こんな無責任な人に頼りたくないと意地を張って仕事を掛け持ちしたりして、寝る間を惜しんで働いていました。 当時は気力だけで生きていましたよ。 けど、体は正直です。倒れて病院に搬送されちゃいました。 見かねた友人に紹介してもらって、ジャパンネット法務事務所さんに相談に行きました。 そういうところに行くのは初めてだったのですが、親切丁寧ですごくよかったです。しかも未払いがずっと続いている旨を話すと、迅速に対応してくださいました。 すごく助かりました。 一度、ご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？
で、どこが詐欺なんですか？ 息子さん、暴力振るったわけですから払うのは然り。 私が貴方の立場なら、交際相手にひたすら謝ってますよ。子も子なら親も親ですね
なんか釣りの質問としか思えないが・・・（理由は後述） まずは、質問文に回答するとして ＞裁判沙汰やら殺人未遂沙汰やら、迷惑でしかない。この場合、俺は逮捕されるんでしょうか。 「逮捕」というのは、刑事事件。どなっただけで刑事事件になる可能性はすくない。少なくとも「殺人未遂」なんて絶対にならない。（殺人未遂というのは、「殺す意思があった」というのが大前提。使えない人にどなったことで殺す意思があったなんて絶対にならない。） 逮捕もあり得ないでしょう。 ＞それとも民事とやらで、損害賠償、金をむしられるんでしょうか。 これは詳しい状況がわからんから何とも言えない。 ＞裁判や弁護士などから逃げ切る方法はあるんですか？ しいて言うなら、法律ののっとって戦うしかないよ。 で後述の部分だが、質問者さんて歳、いくつ？？ 社会人3年目ということなら、高卒で21歳。大卒で25歳。 失礼を承知で言うが、今回の質問の記述内容を読むと（20歳を超えた大人とは思えない）幼いレベルの質問に感じる。 （ごめんね。なんか恨みつらみの感情に流れた質問だから、そう思えちゃうんだよ。） ＞ジジイの代理人とかいう弁護士から手紙書きました 相手が弁護士をたててきたということは、（相手は金をかけてで）法律的に白黒はっきりさせようというスタンスできています。 ＞読む気にならず、燃やしてしまいました。これもまずいんですか？ はい。極めてまずい、と思ってください。相手が弁護士をたててきた以上、場合によっては質問者さんも弁護士をたてざるを得ません。その時一番重要なのは、相手の主張・言い分です。 燃やしてしまったら、相手の言い分がわかりません。 蛇足だが・・・ 　相手が弁護士をたててきたなら、真剣に対応したほうがいいよ。
証拠概念について、簡単に説明します。 第一に、法廷に出せる資格があるかどうか という問題があります。 これを証拠能力といいます。 質問者さんの挙げたモノは、証拠能力は あるとおもわれます。 第二に、証拠能力が認められた場合、その 証拠の証明力がどの程度か、という問題が あります。 質問者さんの挙げたモノは、この証明力の 問題になります。 それまで無防備だった携帯に、妻が携帯にロックをかけていた。 昼間、妻に電話をかけても、出なくなった。 私が「出て行け離婚だ」、と言うと、泣いてすがって来たのに、パートを始めた(不貞が始まったと思われる時期)頃から、すがって来なくもなり、「では別れましょう」と返して来るようになった。 妻の不在時、妻のタンスを調べたたら、私の見た事ない レースの下着が多数出てきた。 風呂は私が帰宅前に済ませるようになった。 携帯のメールや着信履歴を見せるように言ったが、拒否された。 無理に携帯を奪ったら、妻に暴力的に奪い返された。 　　　↑ 以上は証明力はありますがかなり弱いです。 パートを始めた。私が休みの日ばかり、 シフトを入れるようになった。 　　　↑ これは、少し強いです。 性交渉を一切拒むようになった。 　　　↑ これは、かなり強いですが、これだけでは 不貞を証明したことにはなりません。 私がどれだけ妻を愛していたか、婚姻関係は 破綻していなかったという記述。 　　　↑ これは弱いです。 日記形式で日付などが入っていると 少し強くなりますが、そういう記述だけでは 弱いです。 全体として、これだけで不倫があったと するのは無理です。 ホテルから一緒に出てきた、入ったとか の証拠はありませんか。 そういう決定的な証拠を補強する証拠と してなら意味がありますが。 性交渉を拒むようになった際、僕の父母からも一緒に寝るよう、 妻を説得しましたが、「愛情が冷めた、無理」と 発言したのを両親は聞いています。証言として有効でしょうか？ 　　　↑ 両親が証言すれば、それは嫁さんがそう発言した ということの有力な証拠になります。
契約は成立しており、その売買契約は 有効であったと思われます。 もう少し詳しい説明が欲しいのですが、 その場合、その所有権は、買い主に移転 した可能性があります。 すると、売り主は、他人のモノを間違って 渡した、ということになる可能性が 出て来ます。 ・無駄になってしまった梱包資材代 ・往復の交通費 　　　↑ これは請求可能と思われます。 そのほか、因果関係（相当因果関係といいますが） のある損害は請求可能です。 ・販売機会消失による賠償請求 　　　↑ これは、少し専門的になりますが 転売につき店側に予見可能性があれば、出来る ということになります。 また、直接メールのやり取りをした客は私のみだったと 店側は証言しており、客が虚偽の発言で商品を購入した 事になると思うのですが、その客に、もしくは店側に 商品の変換を求めることは可能でしょうか。 　　　　↑ 客が背信的悪意者であれば可能ですが そうでなければ難しいです。 返還が可能なら店に返還を請求することは 可能です。 そうでなければ、損害賠償ということで 金銭賠償になります。 口約束の「言った言わない」ではなく、メールのやり取りが 残っているので、契約違反として請求が出来るのであれば 溜飲が下がるといった思いが有るのも、 恥ずかしながら事実です。 　　　↑ 特別な契約以外は、口約束で、契約が 成立します。 契約書は、契約を証明するモノに 過ぎません。 一度、専門家と相談したらどうですか。 相談だけなら数千円です。
わざとなら、それは警察。被害届になるのかな～
債権者がだれであろうが、借りた金は約定通り返済する義務があります。 ましてや、サービサーの平均回収率が何%だろうがあなたに全く関係ない話だし、またそのことで借金を帳消しにしてもらえる訳でもありません。 無担保のローンで裁判を起こすのは、判決で強制執行の権利を得て、最終的に何も取れないから償却するという証拠づくりでやっている可能性はあります。 ただしその場合は、何も取れないということを証明するためにも債務者・保証人は自己破産せざるを得ないでしょうが、それはあなたは大丈夫ですか？ サービサーは、他の債権と一緒にあなたの不良債権を安く購入しているので、残債の額面でなくてもある程度の金額で手を打ってくれる可能性もゼロではありません。 自己破産が避けられるかどうか、もう一度交渉してみてはどうですか。
＞証拠に使えますか？ 本人のFacebookと信頼性に欠けますか？ FacebookなんかのSNSなんかは証拠にはならないよ。 ていうか、奥さんの顔や間男の顔が写ってないのに何の証拠になるのかな？ 妻の不倫を証明するには、不貞があったことを証明する必要がある。 不貞とは肉体関係があったかなかったか。 例えば二人でラブホテルに入っていく画像がばっちりおさえられているとか。 どちらか一方の独り暮らしなどの家に入ってしばらく出てこないとか。 そういったものやメールなどのやりとりの記録が無い限り、不貞を立証できない。 ＞Facebookが誰のものであるか確認、開示請求等、できますか? めっちゃくちゃハードル高いよ。 しかもそんな曖昧な理由じゃ不可能だよ。 下のURLをよく読んでごらんよ。 https://www.facebook.com/safety/groups/law/guide … で、離婚の原因はなんだったんですか？ もし元奥さんの不貞行為が原因だったら裁判の意味もありますけど、それ以外の原因で離婚したのなら、証拠集めて証明できたとしても慰謝料とかも発生しないし、あんまり意味はないですよ。
完全に借りパクですね。 それだけでは回収できかねます。 ま～貸したのがそもそもの間違い。 法律上も貸した側が泣きを見ます。 お大事に。
質問で利用される続柄というものには注意です。 誰から見てなのか、が大事です。相続では、亡くなった人を中心に書くものです。 推測ですが、お父様が亡くなられ、配偶者であるお母様と子供たち3人、計4人が相続人ということですね。子供たちは3人とも既婚で、あなたはその一人ということですね。 当然子供である限り、相続の権利が生じます。 遺言書がなければ、遺産分割協議を行い、遺産分割協議書を作成して手続きを進めるものです。これは、最終的に相続人全員の実印の押印が必要で、印鑑証明書を添付するものとなります。 遺産分割協議書で全員が認めれば、特定の人のみで遺産をすべて相続することも認められ、事実上の放棄（法律上の放棄ではありません）を認めるという意味で、遺産を相続しない相続人も押印することで、法的な書類となります。 当然法的な書類ですので、押印等を行った後で覆すことは、容易なことではありません。なかには、実印や印鑑カードを安易に預けたり、安易な保管により他の相続人に盗まれたりして、進められてしまう場合もあります。 司法書士だろうが弁護士だろうが、法律知識を持った専門家、代理人でしかありません。特別えらいわけではありません。 単に一部の相続人の希望であり、かつ提案にすぎず、あなた方全員が了承し、印鑑証明書添付のうえでの押印をしない限り、意味がありません。 私は司法書士事務所の職員として、依頼者の希望に沿う手続きを行います。 正式な相続放棄・事実上の相続放棄の二パターンを求めることもあります。 事実上の相続放棄には、生前に贈与を受けたなどとする特別受益証明（相続分不存在証明）というものがあります。相続人間のみで認め合う放棄というイメージですね。ただ、財産の内訳なども分からなかったりしますし、文面上納得しない相続人もいます。そこで通常の遺産分割協議書により、配偶者（妻）や長男といったイメージなどを植え付けた説明による遺産分割協議書を作成し、他の相続人はそれに納得しろという書類にすることがあるのでしょう。 相続の権利があるからこそ、署名や押印などを求めているのです。 あなた方の協力がなければ、正式な相続手続きは行えないのです。 怖いのは、遺産分割協議書の末尾に、「その他遺産が発見された際は○○が相続する」的な文面を記載することが多いことです。実務的には便利な条項なのですが、列記した遺産が住居やごくわずかな預貯金、その他が何億ともなる預貯金や不動産、これに納得できる人はまずいないことでしょう。十分な信頼関係や依頼による遺産の調査を行った結果ということであればよいですが、一方的に協議もないまま協議結果ありきでの依頼であれば、結構怖いものだと思いますね。 最後に協議書の作成という考えですが、多くの相続で専門家が作成しています。本来は、本人たちが作成すべきものです。ただ、ここでいう作成では、法的に有効ではないのです。あなた方の押印があって初めて作成されたということになるわけですから、提案に納得しての押印＝作成となるのでしょう。したがって、勝手に作ったやつに納得できないという気持ちもわかりますが、提案と手続きのスムーズさを考えてのやり取りであると考えましょう。当然納得できなければ納得できないことを伝えればよいでしょう。
口座の借り貸しは刑法にふれるおそれがありますし、すくなくとも金融機関の約款には抵触します。 二度とその金融機関とは取引ができないでしょう。下手をすると逮捕されるかもしれませんよ。
慰謝料も捕れるし、強制認知も可能ですし、養育費も捕れます。 まずは弁護士に相談して、徹底的に巻き上げましょう。
郵送で退職届出して、後は出社しなきゃいいんです。 そうしてハローワークで相談。
その掲示板をまず退会しろとアドバイスして、しないのならほっといてください。 そうせ痛い目みるまでやめないでしょうし。
浪費家ってどのくらい使うのですか。 実家で暮す生活を夫が許しているのでしょ理解あるではないの。 まるで子供だけがほしかったように感じてしまいます。 夫は貴女の気持ちが離れているのがわかったので離婚に従うのです。 良かったですね。
子供の気持ちは無視ですか。中２・小６だと自分の意思がありますよ。 離婚するべきですよ。子供の為なんかでないでしょ貴方の意地で別れないのでしょ。子供がかわいそうです。両親に振り回されて。 家は売る。または、貴方の単身赴任中、貴方の両親を呼び一緒に住んで貰ってはいかがです。 まずはお子さんと話し合ってください。子供は貴方のいない間の母親を見て来たのです、辛かった事でしょう。
ご立腹はごもっともだと思いますが・・・・ 現実的な対策としては、電話番号を変更しては困るのでしょうか？ ご自宅とのことなのでいまどきはそれほど電話やＦＡＸも多くないでしょうし、電話やＦＡＸをもらう相手もある程度決まっているのではと思います。 （もちろん敷設費用や電話番号変更の案内の書状代などは先方負担としてです。） また、問題となるのがＦＡＸだけであれば現在の電話番号では「電話番号の変更のアナウンス」などを一定期間かかってきた電話に流すことも可能でしょう。 少なくともＦＡＸ送信用の電話番号を新たに設ければ、ご質問の最後にあるＦＡＸ送信の手間暇はなくなるはずです。
養育費も支払わない状態の人って結構いますよね。 私の元旦那も同じように養育費をずっと未払いの状態でした。 私はそんなどうしようもない人間に頼りたくなくて、無理して働いていましたが、結局、倒れてしまいました。 見かねた友人から、ジャパンネット法務事務所さんを紹介してもらいすぐに相談しに行きました。 親切丁寧に対応してくれて、未払いがかなり続いているなど話をしたので、迅速に対応してくださいました。 口約束でも、方法があるかもしれません。 無知でもジャパンネットさんは一つ一つを丁寧に教えてくれるので、安心して相談できますよ。
2番目の回答者です。 お兄様名義の土地・預金は、相続が解決しないうちに質問者さんががなくなられた場合、質問者さんの共有分は、奥様と子供、そしてその後子供が亡くなった場合は孫、孫が亡くなった場合はひ孫に引き継がれます。 お兄様が亡くなった時に、質問者さんがすでに亡くなっていれば代襲相続で質問者さんの子供が相続人になりました。（子供までです。孫は代襲相続できません。） しかし今回の質問のケースでは、お兄様が亡くなった時に質問者さんは生きており、お兄様の遺産を（幾分なりかと）相続しました。それはすでに質問者さんのものであり、質問者さんが亡くなられた後は、質問者さんの他の遺産と同様に、奥様と子供、子供が亡くなれば孫に引き継がれます。 これは、お兄様の遺産を共有している他の兄弟も同じです。現在共有している兄弟が亡くなり、共有のままお兄様の遺産が子供世代に引き継がれると、さらに解決は困難になります。質問者さんの代で責任をもって解決されたほうがいいでしょう。
110万以下なら大丈夫。 子供さんの年齢にもよりますが、小遣いなら税務署、関係ないですよ。
ステップとしては控訴状を読んでからのことです。 控訴しても原審却下もあるので、口頭弁論呼び出し状が来てからのことです。
＞出張買取の場所は住所か居所となっている と言うのは、盗品等防止目的ですから、双方で身分の確認(名刺の交換など)すれば、かまわないと思います。 悪用ならば、現場に行けば、雰囲気でわかるものです。
頑張って下さい。いい解決になるといいですね。
大変な状況、お見舞い申し上げます。 1　テーマは生活の確保 　・　多重債務、光熱費や税金の遅滞、心臓病、定職がない、あなたの生活は危機的な状況です。 　・　問題は、これからの生活をどう確保するか。家の競売や自己破産はその一局面に過ぎないもの。後先の損得を考えている場合ではありません。 2　弁護士に自己破産を相談 　・　弁護士に依頼すると全ての債権者に自己破産手続きを受任したことが通知され、取り立てが停止されます。つまり、この段階で月々の弁済が不要になり、取り立てから解放されます（収入は生活費に使える）。 　・　家は競売にかけられますが、手続きが進むまで居住が認められます。弁護士にめどを確認してください。 　・　破産手続きで免責をもらうと、残った債務は免除されます（裁判所が、「もう払わなくてよい」としてくれます）。 3　行政の福祉窓口に相談 　・　事情を説明し、年金・生活保護その他、今後の生活手段を相談してください。 　・　公的支援制度の内容・条件・手続きを確認し、いつごろ何をすればよいのか、破産手続きに合わせたスケジュールを考えてください。 4　場当たりはだめ 　・　失礼ながら、健康も収入も自分の思うようにはならない年齢。むしろ制約が増えていく中でどう生活していくか、今後の人生設計をきっちり考えるべき年齢です。その場しのぎの無理をせず、必要なところに相談しながら、最善を確保してください。 　・　健康と平穏の回復をお祈り申し上げます。
100パーセント安全で 人目にふれないような所持は 問題無しです 本物は隠し持ってても 逮捕されます
その議案は否決です。 解決は裁判所です。 大塚家具を参考にして下さい。
映画館に対する威力業務妨害罪が 成立します。 それによってけが人が出れば、傷害罪になり 死者が出れば傷害致死になるでしょう。
嘘回答がありますね。 １． 被害額が補償されます。（任意保険や、加害者負担） 　　購入時期（使用期間）、購入金額、過失割合から計算されます。 　　　　経験では、時期/金額 は言い値で、傷などが付いた写真を提出 ２． １．同様の計算 　　　修理費/再購入費用しか補償されません。 ３．残念ながら、２．と同じで、愛着などは加味されません。 ４．最大180日間の治療期間の内 　　　通院日数ｘ4,200円ｘ２ 　　　通院期間ｘ4,200円 　　の少ない方の金額（自賠責保険基準、裁判基準は異なる） 　　期間が180日を超過した場合は、超過分は出ません。 　　治療時間は関係ありません。有給を取得しての通院なら休業補償が受けられます。 　　180日後に症状固定 の診断を受けて、その内容によって、後遺障害補償が受けられます。 　　通院は、医者の指示に従ってください。 　　医者の指示に従わずに通院日数を増やした場合は、 　　増やした分は支払われない可能性があります。 ５．有給休暇も支払われます。会社の休業証明（理由は問わず休んだ事の証明書）があれば良いです。 　　事故直前3ヶ月の給与合計ｘ休暇日数/９０ が支払われます。 自賠責保険は、人身部分のみであり、１～３は、出ません。 相手が任意保険に入っていれば、任意保険から補償されます。 自賠責人から支払われる項目（過失責任割合に無関係に１００％補償される） ・治療費（マトモな保険会社なら、直接病院に支払われ、立て替える必要は無い） ・休業補償　質問５の回答 ・通院費（バス代や、ガソリン代など） 　　経験では、タクシー代も可能 ・慰謝料　質問４の回答 尚、弁護士に依頼すると、通院のガソリン代は1割程度アップ 慰謝料、後遺障害補償は、２～５倍程度になります。 私の場合は、約３．５倍で決着 自賠責保険の補償内容については、下記を参照してください http://www.mlit.go.jp/jidosha/anzen/04relief/jib … 嘘回答 >今回の場合、弁護士特約は使えません。 ド素人なら「弁護士特約を使えばいい」なんて言い出すかもしれませんが １：９の事故で「弁護士特約を使いましょう」などと言うのは 超が付く弩素人ですから、絶対に耳を貸してはいけません。 使えました。以下経験談 私が主張した過失責任割合 ５：９５ 相手の保険会社回答 １０：９０ お互いが主張を譲らず長引いた時に、私が加入している任意保険会社の提案で、 弁護士に依頼しました。 >人身障害（治療費等）が1001万円だった場合 任意保険から1000万、自賠責から1万円が支払われます。 仮に人身障害が1000万だった場合、自賠責からは1円も支払われません。 自賠責から１２０万円支払われ、超過分が任意保険から支払われます。 うっかり自賠責が切れていたら、１２０万円は自己負担（任意保険から支払われません）。 他 ・バイクでの通勤でしたが、廃車（全損）、骨折だったので、最寄り駅までの 　通勤費用のタクシー代が支払われました。 ・保険会社と揉めた時は、フンセン 　http://www.senryaku.info/sen_adr-2-391 　での決着も可能です。 　　デフォルメして言うと、民間の裁判所のような所です。 　　裁判などの大げさなものではなく、比較的簡単に決着できますが、 　　あくまでも裁判所のようなものであって、貴方の見方でも、相手の見方でもなく 　　貴方と、相手の主張を聞いて、過去の判例を元に示談内容の判断をするところです。 ・「さいわい大怪我せず」 診断書の加療期間は何日でしたか？ 　３０日以上は、重症です。報道（ニュース）での重症は、３０日以上の加療期間を意味します。 最後に >自賠責の１２０万円以内で良いから、大きく保険金を受け取る為には、どんなことをどんな方法で打ち上げれば良いのでしょうか？ 気持ちは分かりますが、基本的には、先に示した自賠責保険の金額。 先に示しましたように、無意味な通院日数増加は止めた方が良いです。 弁護士に依頼したり、フンセンでの決着をすると、慰謝料は増額になります。
再婚相手の先妻が引き取っている20歳の息子に 　　　　↑ 申し訳ないが、意味不明です。 泣寝入りするしかないのでしょうか？ 軽い罰金レベルなのでしょうか？ 　　　↑ 暴行脅迫を伴っていれば、強姦罪になりますが、 そうでない場合でも、少なくとも淫行条例違反に なると思われます。 その気があるなら、警察に被害届や告訴状を出したら どうでしょう。 警察が受理しないとき、弁護士を通すと受理される 可能性が高くなります。 その他に、中絶費用や慰謝料の請求も可能だと 思われます。
地上権は借地借家法で言う借地です。 これは建物所有を目的としているます。 メガソーラー太陽光発電施設は建物ではないので、地上権の登記がなければ第三者に対抗できないです。 ただし、メガソーラー太陽光発電施設には、変電設備用建物や管理棟のような登記の可能な建物もあります。(発電用パネルだけでは建物ではないです。) それらの登記があれば、土地は地上権を負担した土地となりますが、登記がなさそうなので、設備の収去と土地の明渡訴訟すれば勝訴と思います。 ただし、権利の乱用として退けられる可能性はないわけではないです。 なお、地上権設定契約は当事者間では有効ですが、第三者に対抗するためには建物の登記か又は土地に地上権の登記がなければ対抗できないです。 付け加えますと「諸事情がありメガソーラー発電事業所の底地の所有権を取得したのです」と言っておられますが、間違いで「諸事情があり土地の所有権を取得したのです」が正しい言い方と思います。 事実上底地であっても法律上の底地を買ったわけではないので。
裁判官に責任はないです。 刑事補償法で国が保障しています。(同法1条1項) 3年以内に裁判所に請求します。(同法6・7条)
手続や内容に瑕疵がなければ、法的責任は 発生しません。 刑事補償法で手当されるだけです。 勿論、警察や裁判官に過失があれば 責任を負いますが、手続などにちょんぼが 無ければ過失は無い、ということになります。 例え過失があった場合でも、こういうときは 警察、検察、裁判所は一致団結して組織防衛に 走りますので、表沙汰になることはほとんど 無いと思われます。
双方にとって確認すべきことはありますが、少なくとも料金を支払っていなかったのは事実です。 普通は自動引落したクレジットカード払いにする人が多いと思いますので、このような事態になるのは極めて稀だと思います。 わざわざ？請求（振込用紙）を貰って支払いに行くような手続きをしながらも、6ヶ月も請求書が届かないことに気が付いたなかったっていうのは無理があると思います。 まずは、郵送先の住所が正しく登録されているか？確認が必要かと思います。 貴女に勝ち目があるとしても、強制退会（ブラックリスト）の汚名が消えるだけであると思います。 当然ながら、使用料はさっさと払って下さいね。
物損と傷害補償を切り分けて考えて下さい。 怪我の補償は任意保険に加入していても、120万円まではまず自賠責保険が動きます。 現在、通院費は自分の任意保険を使ってるとのことですが、おそらくは貴方の保険会社が被害者請求にて自賠責保険を動かしていると思いますので、担当者にご確認下さい。 自賠責保険は、怪我などを負った被害者救済のためのものです。 こちらは示談など一切関係ありません。車の事故で怪我をしたら、誰でも受けられる補償であり、その為の強制保険です。 怪我の程度で治療費、通院に必要な交通費、休業した場合は協業補償、慰謝料が120万円を限度に支払われます。 通常は加害者側から請求しますが、加害者が動かない場合は、被害者請求で支払われますので、遠慮なく、安心して体調が戻るまで通院されてください。 自賠責保険の制度、請求についてはこちらが分かりやすいです。 http://www.mlit.go.jp/jidosha/anzen/04relief/ind … 示談金というのは慰謝料になるかと思います。 こちらは自賠責保険からの支払になりますので、自賠責保険による規定額での支払となります。 1日4,200円で怪我の状況および通院日数などにより算出されます。（よく通院すればするほどお金がもらえるというのはこれ） こちらは正当な請求であり、また加害者から支払われるものではありませんので、こちらもご自身の保険担当者に支払請求してもらってください。 物損については、相手が任意保険無加入でも、既に全額の支払いを終えているならば、それ以上の請求は出来ません。 むち打ちの症状はわかりづらいですが、しかし長く続くものでもあります。 最近、追突事故などむち打ちからくると言われている「脳脊髄液減少症」というのもあります。はっきりとした関連性はまだ確率されていませんが、ご自身のような症状が続く患者さんもおられます。 症状があるのでしたら、遠慮なくしっかりと治療を受けられてください。
＞外傷もレントゲンの異常も無かったらこんなものなのでしょうか？ 　夜も眠れない激痛とかなら座薬やモルヒネとかで痛みを止めるでしょうが、 　基本的に「痛みには湿布」でしょうね。 　整形外科のシッカリした病院に行って、 　ＭＲＩ等で神経系の検査を受けてはどうですか？ 自車の走行道路にセンターラインがあれば、 過失割合は１：９とかでしょうから、 治療費は自賠責から１２０万円まで満額支払われます。
養親子は，養子縁組という法律上の手続きにより親族関係が成立するので，やはり法律上の手続きである離縁をすることにより，縁を切る（親族関係を解消する）ことが可能です。 それに対して実親子は，出産という消すことのできない事実により親族関係が成立するために親族関係を解消する手段がなく，現行民法では縁を切ることはできません。 仮にＡとＢ，Ｃとの間で行き来がなく，連絡も取り合っていないとしても，親子であることに変わりはありません。万が一ＢやＣが事故で亡くなった場合等では，警察から連絡が行くこともありえることだと思います。 同じ理由で，相続もあります（民法第887条，第889条）。ＢとＣは離婚しているのでＢＣ間では何もないのですが，ＡとＢ，ＡとＣは親子なので，その間では相続があるのです。もちろん，相続放棄するのは自由です。 また，ＡとＢ，ＡとＣは直系血族であるがゆえに，互助義務（民法第730条），扶養義務（民法第877条）もあります（これは第三者からの求償の際に気をつけるべき規定。神戸地判昭56.4.28）。 これらは，当人がどんなに否定しても，関係ないでは済まないものです。 それから執行猶予中のＢがＡに近づいてきたとしても，ただそれだけでＡがＢを刑務所に送ることなんてできません。執行猶予が取り消されるのは，その期間中にＢがまた罪を犯して有罪になった時です。 またご指摘のとおり，親族相盗例という規定により，ＢがＡのものを盗んでも罪は免除されてしまいます（刑法第244条）。明らかに直系血族ですから，実質が他人状態であるという主張は通りません。もしもこれがストーカーでしたら，裁判所に訴えて近づけさせないという方法もあるでしょうけど，親族では前述の扶養義務等もありますので，それはさすがに無理でしょう。 とりあえず相続に関しては，Ａは遺言を書いておく（それでも遺留分減殺請求をされてしまうかもしれないことは覚悟しておく）ことと，Ｂの死を知ったらすぐに相続放棄できるようにその準備を整えておく，ぐらいでしょうか。 あとは何もしようがないように思いますが，どうもＡご本人には弁護士を絡めるつもりがあるようなので，その弁護士に相談してみてもいいかもしれません（そのほうがＡも納得できますよね，きっと）。
質問（１） 婚姻無効で、成立した婚姻に効力が無いのだとしても、 婚姻が成立しているなら子は嫡出子だと思うのですが、 法的にはどう解釈されているのでしょうか？ 　　　　↑ 婚姻が無効なら、婚姻は効力を有しません。 だから婚姻が無効なら嫡出子にも なりません。 成立と有効無効の区別をしておきましょう。 婚姻は届け出によって成立します。 届け出により成立した婚姻でも、それが 無効だったり取り消したりできる場合が あります。 届け出により婚姻が成立しますが、無効なら 婚姻の効力が発生せず、嫡出子推定は 受けない、ということになります。 質問（２） 民法では、「届出で婚姻が成立する」という事ですが、 婚姻成立を規定した条文が無いと思います。 いったい、第何条で、婚姻が成立するのですか？ 　　　　　↑ 民法７３９条は効力について規定しているだけで 成立については規定していません。 しかし、解釈上、届け出がなければ成立もない とされています。 これを届け出主義といいます。 婚姻と親子関係は、これも別の物との事ですが、それなら 嫡出推定で、結婚していないと親子関係がないというのが、 納得できません。 　　↑ 婚姻関係にあれば、嫡出が推定される というだけです。 結婚していなければ、親子関係が無い、 ということではありません。
１.初犯なら執行猶予がつくでしょうね （被害者が見付かり告訴すれば） ただし、盗撮は、病気と同じで再犯率は高いので 今後　撮影できるようなモノは、使わない様にしないと 　再販を犯す可能性は、非常に高いです。 ２.被害者が見付かり 告訴すれば　可能性は高い ３.「被害者を探しだす雰囲気でした。」 探すでしょ　起訴する気満々なのですから ４.半年から１年かかるんじゃないかな～ ５.押収した警察に聞けば？ まぁ～裁判になるかわからないけど 長期間は、戻らないでしょうね ６.警察が知らせなくても目撃者が 噂で流す場合もあるし、これまで通りというのは、 少々、虫のいい話じゃないかな？ ７.起訴するかどうかまでが、警察の仕事 どの程度　捜査するかは、警察次第 　まっ！１年見ていればわかるでしょう ＞普通の生活を送りたいと言っており、僕もそれを願っています。 　願うのは、自由だが 犯罪者ですので　それなりの厳しい現状を受け入れないと！ 　普通、友達として、「犯罪者」は、有り得ません
これは犯罪です。いくらお金を盗まれても暴力を振るうのは傷害罪適用です。 相手が怪我をした場合状況によっては、拘置所に入りそこで法定に起ち裁判に 掛けられ刑の確定・前科者・殺人であれば罪は重い。 対処方法は、犯人が分かったら先ずは警察に連絡して任せるのが一番良い。
(1) 昭和47年、48年、49年に別々に告訴された事件を合併して審理しているから。 (2) 昭和50年以降に告訴された事件を審理していないから。
＞守秘義務がある？ これも感情が先に立つ傾向があるけど・・・ 医師には守秘義務があるけど、何でもかんでも守秘というわけではない。 「患者の情報の全てを他者に伝えてはならない」というのなら「処方箋」も発行できなくなってしまう・・・患者の治療（健康の維持）に必要な範囲であれば情報を提供することも問題とはならず、一方で「○○さんのこと警察から話しを聞かれた」と外部に漏らすことは守秘義務違反を問われる可能性が高い。
No3さんも言う様に３年以上の刑には執行猶予は付きません。 ４年６ヶ月の求刑が来た場合は、最終的にはおそらく、 １年ぐらい減らされて３年６ヶ月ぐらいの実刑判決となる可能性が濃厚だと思います。 可能性としては約９０％ぐらいの確率なんじゃないでしょうかね。
スミマセン。 途中で終わってしまいました。 請求書も来ませんし裁判も起こしません。親にもバレないです。電話・メールするとしつこく連絡してきます。お金は払ってはダメです。 第一個人情報を言っていないらば住所も特定されないため、郵便も出来ません。 詐欺なので、裁判起こせません。
「これを１個目の判例に当てはめると、」と言う部分の考えが違うと思います。 前者は、抵当権に抵当権設定ができると同じ考えです。 後者は、悪意と対抗の問題なので対比はできないです。
給与は会社の役員が決めます。 どのように決めようと法律上の制限はないです。 非役員(社員)が不服ならば、社員が集結し「労働組合」を結成し、当該組合から改善を求めることができます。
おじさんです。 無理やりなら　傷害罪が成立しますが　その場のいきさつが　不明確だと受理されないかも
質権と留置権は、その性質が違います。 質権が設定されており弁済期が到来しておれば、流質によって債権回収ができます。(これは契約で定められます。) 一方の留置権は、法定担保権のため、流質と言うようなことはなく、常に競売して債権回収します。 なお、同時履行と言うのは、双方が履行義務がある場合で、担保権の弁済期日の不履行の場合とは違うことに要注意。
無理っっっ！！
実際に天敵を使った対策を実践している例を、ニュースか何かで見た記憶があります。また、私の住む地域では、山を、できるだけ自然な公園にしてもらって保存しています。というのは、別の山をひとつ潰したら、谷間の向こうがヒッチコックの「鳥」状態いなったからです。
質問が飲酒や副業していたらなのに、告発したいのは消耗品の持ち出しですか。どのみち、現職で言わなければ、退職しても公務員同士守り合うのでなにもしません。十分な証拠がなければ、見ただけ聞いただけでは、うやむやにされるだけです。今さら言っても後の祭りです。それに日本は犯罪者を守るように法律がなっています。犯罪をやったものが勝つのが日本なんです。盗る方が悪いのではなく、盗られる方が悪いのです。例え捕まっても、反省の意志を見せれば減刑で、執行猶予で済みます。
＞毎月のローンの支払いと払ったお金を取り戻す方法はないのでしょうか? 投資先の責任者を見つけ出して、取り返して下さい。 見つけ出すのに、いくら金が発生するか不明です。また、全額取り返せる保証はありませんので 警察に被害届けを出すのが現実だと思います。被害届けを出したからと言っても金は返ってこないので
＞AV撮影で本番行為が違法とはどこの法律に記載されていますか？ ・　わいせつ物頒布等の罪 ・　売春防止法 によって違法とされています。 ＞警察は今までAVの本番行為を野放しにしていたのに急に方針を方向転換したのはなぜですか？ 別に野放しにしてたという訳でもないと思いますけどね。 今も昔も捕まる奴は捕まってます。 でもまぁネットや裏社会では実際に蔓延ってますから、 野放しと言えば野放しとも言えますけどね。 方向転換したとか、警察内部に何かあったかなどは解りません。
落とし物は交番や警察署に届け出ることなく自分ところで 保管して処分出来るのはなぜですか？ 　　　↑ 一定の公共交通機関及び東京都公安委員会から指定を受けた 施設の占有者（特例施設占有者）は、 2週間以内に拾った物に関する事項を警察に届け出たときは、 その拾った物などを自ら保管できるようになりました。 　　　　 鉄道会社は、この特例施設管理者になっていると 思われます。 もし個人の土地に無断駐車されて放置されたとします。土地の地主は3か月間動かさずに3か月後に処分しても良いのでしょうか？ 　　　　↑ 良くありません。 そんなことをすれば犯罪になりかねません。 サービスエリアや鉄道会社は拾得物は警察に届け出なくても勝手に保管して勝手に処分して良いのはなぜですか？ 　　　　↑ 特例施設管理者になっているからでしょう。
結論として、「製造物責任法も過失責任主義である」が正解です。 1　損害賠償の原則は民法709条に規定され、「故意または過失により」過失を要件とする過失責任主義になっています。 　・　製造物責任法はこの特別法で、製造物については「欠陥により他人の生命、身体又は財産を侵害したときは、これによって生じた損害を賠償する責めに任ずる」（第3条）欠陥を要件にしています。 　・　貴テキストは、この第3条を根拠に 「欠陥さえあれば、欠陥を生じたことに過失がなくても責任を負う」無過失責任と記載したのだと思います。 2　が、製造物責任法第4条は、「製造物をその製造業者等が引き渡した時における科学又は技術に関する知見によっては、当該製造物にその欠陥があることを認識することができなかったことを 証明した場合には、賠償責任を負わない」製造業者等の免責を規定しています。 　・　これは、「引き渡し時における最高の科学および技術の知識をもっても欠陥を予見できなかったことを証明した場合には免責する」の趣旨で、「予見し欠陥を防止できたのに、その注意義務を怠った場合には賠償責任を負う」過失責任主義が維持されています。 3　分かり易く言うと、製造物責任法の立法趣旨は、「欠陥製品による被害の救済を容易にする」訴訟上の問題解決です。具体的には次のとおり。 　・　製造物責任法ができる前も、欠陥製品による損害は、民法709条により賠償されました（製造者は賠償義務を負っていました）。 　・　が、民法709条による請求は、原告である被害者が、「欠陥は製造者の過失によって生じたことを立証しなければならない」専門知識のない一般消費者には現実的に困難な訴訟を必要としました。 　・　そこで、製造物責任法は、「原告の被害者は、製品に欠陥があったことを立証すればよい。欠陥が過失によって生じたものかついては、被告の製造者等に過失がなかったことを証明させる」過失の立証責任を原告から被告に移転しました。 　・　ここにおいて、「引き渡し時における最高の科学および技術の知識をもっても欠陥を予見できなかったことを証明することは現実的に困難。製造物責任は事実上の無過失責任」と実務上の認識が生じました。 4　まとめると、次のとおりです。 　・　製造物責任法は、製造物責任という無過失責任を創設した法律ではない。 　・　法律上の意味は、過失責任主義を変えず、訴訟上の立証責任を転嫁したことにある。 　・　が、製造業者等の訴訟実務においては、事実上の無過失責任に等しい立証責任を負った。 5　過失論は法理論としても難しいもの。テキストは、説明を簡単にするために「無過失責任と理解していい」の趣旨かも知れません。 　・　いずれにせよ食生活アドバイザーの守備範囲を超える理論です。 　・　肝要は、「なぜその商品が安全なのか」「危険を排除するために何をすればよいのか」安全の裏付けと実用の注意点を製造者・消費者が共有すること。食生活アドバイザーは、双方の視点で食の安全を見守ることが大切と思います。 　・　試験の合格をお祈りいたします。
まずなにも起きません。 それが本当なら発信者情報開示請求の依頼があったことがニコ生から通知され、ニコ生からは事実確認されることになります。通報者の主張がもっともだと判断された場合、ニコ生から発信者情報開示請求がプロバイダに行き、プロバイダからも返信（言い訳）の提出を求められ、その内容如何で通報者に情報が開示されます。 本気でやる人はわざわざ『プロパイダ通報した』とはいいません。黙ってやります。 言ってしまったとして、もしプロバイダを動かす事ができなかったという事例を作ったら、「ここまでの荒らしなら罰せられない」という根拠につながり、その荒らしを冗長させることになるのですから絶対言いません。 言ってしまってからニコ生やプロバイダが動くまでの間に逃げる準備をされたら通報損ですからやっぱり言いません。 「通報した」と言っている人がいたとすればそれは口だけの人か物事の仕組みを知らない人だと思います。
未払いで強制解約されたなら もうブラックリスト入り しているでしょうから 支払済みの事実が確認されても信用審査に 通ることは無いかと思われます 携帯電話にのみならず住宅ローンや ジャパネットの分割払いも 同様に一生通らないでしょう
「不動産会社を経営」 　⇒規定額の供託金［保証協会を利用するのであれば、その場合の保証金］を供託が必要。　 　⇒供託した後、単一の都道府県内で営業するのであれば「知事」の免許、2以上の都道府県で営業するのであれば「大臣」の免許を申請 　　尚、この免許は「宅建業」を行うことに対するモノであり、宅建士の免許ではない。 　⇒宅建業者は専任の宅建士を1名以上設置しなければならない。 http://tokyo.zennichi.or.jp/point.html http://biz.yokozeki.net/fudosan-kigyo/ 「法第35条に基づく『重要事項の説明』」 　⇒宅建士の署名・押印は必要。 　⇒宅建士が宅建士証を提示した上で説明しなければならない。 「法第37条書面の交付」 　⇒宅建士の署名・捺印は必要。 　⇒だけど35条とは異なり、宅建士による説明は要求されていない。よってその不動産会社の役員および従業員のだけが行っても良い。 　http://宅建勉強.jp/37%E6%9D%A1%E6%9B%B8%E9%9D%A2/ 　http://www.10kai.co.jp/contents/code/column37 簡単な書けばこのようになっております。 > 契約の時に無資格者の息子さんが対応しています。 通常、法第35条に基づく「重要事項の説明」は契約前に行い、お客様が内容を確認・納得した後に不動産売買や不動産賃貸の契約です。 だから、契約時の書面は第37条書面です。 このような教科書通りの流れであるならば、宅建士でない者が契約時に立ち会うことに違法性はございません。
戸籍上の話と不動産の権利登記、全く関連性がありません。 ですので、あなたが前夫と共有所有の不動産を持ったまま、新夫と婚姻の届出を行うことは問題ありません。 ただし、不動産の所有＝今後の固定資産税負担、固定資産の売買その他において、前夫との関係を続けながらの新夫との関係を築くこととなります。新夫の理解も得たほうがよいと思います。 固定資産税について触れましたが、もしかしたら、所有割合や前夫の住所地などの関係から前夫が全額固定資産税を負担しているのかもしれません。しかし、持ち分に応じた負担を前夫から求められてもおかしくない状態なのです。当然、前夫が済んでいるということであれば、家賃を得る権利も持っているとも言えますがね。 前夫が家を建て直すとか、売却するとか、となれば、あなたの実印の押印等が不可欠となります。前夫があなたへ連絡せずにはいられない状況となります。 土地と家の権利は別物と考えますので、土地も同様に権利を共有している（マンションなどの場合にもあり得ます）場合には、その土地の隣接地所有者からの境界立会いなどとなれば、あなたも権利者の一人として呼び出されることでしょう。 新夫がよほどの理解をしていなければ、前夫と連絡をとり、家のことやお金のことで話しているのを聞くのは嫌なことかもしれません。 可能であれば、そのあなたの権利部分は、前夫に買い取ってもらう方がよいように思いますね。ただ、住宅ローンなどで連帯保証人となっているような場合には、もしも前夫が夜逃げなどをしたら、あなたが全部借金を被ることにもなります。その際に不動産の権利が幾分かあれば、その不動産が売却となれば、権利分の返済には充てられるでしょうし、前夫の持ち分から前夫の返済も可能でしょう。 再婚手続きは問題ありませんが、再婚後に影響を及ぼしかねないものだと思います。結婚を考えるほどの相手ですので、相手の性格なども理解していると考えがちですが、実際には意思疎通の不足からの信頼の欠如、離婚原因・夫婦不和などに発展しかねません。権利を持ったまま再婚されるのであれば、連帯保証人としての立場を残しながらの再婚ををされるのであれば、結婚前に新夫とよく話し合いをされることをおすすめします。画して結婚するのであれば、あなたがよほど勉強したうえで、徹底的に対応しなければなりません。
それは状況で変わってきます。 額は、最終的に裁判官の判断で決まります。 裁判の提起を待っていても遅くはないです。
出来ないよ～
別れるつもりが無いと言うのに、ここに投稿するのは 「別れた方がいい」と回答されるのを期待しているように見えます。 ご自身でも「巻き込まれるから距離を置いたほうがいい」と 心のどこかで思っているのでしょ？ 踏ん切りつけられないのは子供がいるから。 子供がいなければ、とっくに逃げているでしょ？ ＞罪状は、主に窃盗で、 横領じゃなくて窃盗？ 「主に」という事は窃盗以外にもやっているようですが 窃盗は、はっきり言うと常習性がある犯罪ですよ。 そもそも実際は窃盗じゃないでしょ？ もっと重い内容と思いますけどね。 ×１で子供が３人って、 普通に考えれば養育費で首が回らない相手です。 それなのに他に女（＝質問者さん）作って孕ませて いったいぜんたい、 彼はどういう人生設計しているんですかね？ 思いつきで生きているだけ、 欲望の赴くままに生きているロクデナシですよ、これは。 そういう男性に対して、マヌケな母性本能を発揮するのが 質問者さんのような奇特な女性。 質問者さんが愛とか思っているのは 実際はただの母性本能ですよ。 まともじゃない男への母親チックなお世話したい思いだけ。 どういう人生選択しようが質問者さんの勝手ですから どうこうせいとの回答はしませんが、 周囲からは上記の通りに見られるような人生を選択した女が生んだ子供が 周囲からまっとうな扱いを受けると思っているんですか？ 犯罪者のチンカスから生まれたガキであっても 彼（彼女）には罪はありません。 ですが、 絶好のイジメ甲斐のある存在を周囲が放置するわけがない。 メチャクチャにイジめられ、それでグレて 小学生くらいで札付きのワルになるか、 周囲からの攻撃に耐えられなくなって 自分で人生を終了しちゃう程度です。 自分の子供にそんな人生を歩ませたいなら 女の扱いだけ上手いロクデナシと一緒になればいい。 夢の中に住んでいればいい。 ですが、 現実は甘くないですよ。 ところで、 他の回答者さんが「ソープで稼ぐしかない」って書いているけど 現実はもっと悲惨ですから。 ソープで働けるだけの容姿がなければ アンダーグラウンドの世界で、避妊なし、病気だらけ の環境でお体を二束三文で売るしかないですよ。
裁判が難しいと答えは出てるんですね。 そっち方面に強い弁護士さんに相談したのですか？ 同じような目にあってる人が多いなら被害者同士集まって訴えるとか？ そんな現実があることにびっくりです。
＞弁護士とも相談しようと考えていますがどうしたら良いか困っています。 弁護士と相談する。それしかないでしょ。
こうした従業員のミスによる損害賠償 については、従業員に故意または重過失が ない限り、弁償しないでよいことになって います。 質問者さんのミスが、重過失になるかは 断言出来ませんが、法的に、質問者さんに 損害賠償させることは難しいと 思われます。
謝罪したのは大失敗ですね。・・・ 　謝罪は「自分に非があることを認め、弁済の責を負う」という意味なのですよ。 　・・・裁判になっても、その一言が大きな意味を持ちます。・・・ 　とはいっても、今回の場合はそれがあってもあなたに責任はありませんし、弁済の必要もありません。 　入れるのが無理だと判断できずに無理したのですからね。
構成員の点もそうですが、地縁団体は、地域的な共同活動のための不動産を所有することを目的としているので、土地自体が売却目的だとすると、その点でも要件を満たさないのでは。 他の方がおっしゃるように会社とするか、又は、一般社団法人の方がまだ可能性があるかなと思います。
どんなトラブルかわからないので何ともいえませんが・・正当な理由で相手に非があるなら訴状を作って裁判所に提訴すれば受け付けられるはずです。 私は身内の不法領得の損害賠償請求で最初は弁護士に委任して訴状を頼みましたが、今は解任して自分で訴訟をしてます。少額ではなく大金ですので地裁です。 内容がわからないので適当なことは言えないけど、とりあえず弁護士の無料相談で内容を話して判断してもらっては？今市役所などでも相談窓口があるので、まずは専門家にきちんと内容を聞いてもらったほうがいいと思います。 その上で可能であれば、弁護士依頼しなくても、自分でネット等で調べれば、訴状は作れると思います。ただ裁判費用の印紙代などは、請求金額に応じて、調停よりは高いですよ。弁護士費用よりは安いと思いますが・・
どういう目的であろうと　許可なく栽培は　違法行為です。 薬効があるならば　医師の指示により使用してください。モルヒネと同じです
あなたの年齢によってはあなたが決められるみたいですね。 それと、どういうふうに離婚するか。 この二つに相当すればあなたの希望は叶います。 参考にしてください。 http://rikon-manual.com/category2/entry10.html
消費者ホットラインに相談してみましょう。 http://www.caa.go.jp/region/shohisha_hotline.html クーリングオフのやり方（新聞契約） http://matome.naver.jp/odai/2141975821596348501
株主総会で発言しましょう
請求は可能ですが、棄却されるでしょう。
>やはり、譲渡自体の効果として会社が清算されるわけではないからでしょうか。 そのとおりです。定款の目的変更をして、別の事業をしても良いですよね。むろん、会社を最終的にたたむ目的で事業の全部譲渡をするというのは良くあるケースですが、それだって、事業譲渡を承認する株主総会決議と会社を解散する株主総会決議はそれぞれ行わなければなりません。
法的には、履行不能になった時の価格で 弁償する、ということになります。 もしかしたら賠償金額が多額になる可能性もあり、 夜も眠れない状態です。 　　　↑ それほど心配なら、弁護士に相談しましょう。 相談だけなら数千円です。
それだけ色々と相手とやりとりしているというのであれば、 相手が言っているように、感情の高まりの末、出てしまった暴言であり、 殺すとか殺人を犯すという可能性や状況はないとして、 両者の話し合いで解決するよう勧められるだけだと思います。 どうなるかは解りませんが、個人的には事件にするのは難しいと思われます。 不受理というか、一応、受理というか、貴方のお話を聞いて 書類作成はされるはずなので、その時点で受理ですよね？ その結果に対して「事件」とするか否かは警察や裁判所の判断になりますが、 結果に不服があるなら警察や裁判所相手に個人で裁判を起こす事も可能です。 勝てる見込みは限りなく低いものですが。 また、上司と部下という関係で争うという事は、 貴方もかなり不利な点があるという事も理解しておいた方が良いでしょう。 場合によっては、貴方の落ち度が原因として逆に貴方が訴えられる危険もありますし 貴方が原因で業務に支障が起こったとして、貴方に損害賠償請求も可能になってきます。 何でもかんでも自分の知ってる法律を盾にして戦おうとするのではなく、 戦わずに穏便に済ませる方法を探されては如何なものでしょうか？ 傍から見たらどっちもどっちですよ？ 冷静になって良く考えてみましょう。
自損事故であれば健康保険を使えます。　自転車の場合は届け出も必要ありません。 費用は、難しいですね。 弁護士に相談したら、「請求があるまでは、何も言うな」となりますが、、、 「金額にもよるけど、被害を弁済する気持ちはある」と伝えたほうが心証は良くなるかもしれません。 まあ、今後は自転車対応できる保険に入っておきましょう。
もし裁判になったら私は勝てますか？ 　　　↑ 文面から判断する限りでは勝てる可能性が 高いと思われます。 そもそも質問者さんにその写真を削除する 法的義務があるか疑問です。 義務がなければ責任もありません。 示談金払えってこれは脅迫とかにはならないのですか？ 　　　　↑ この場合は、脅迫ではなく恐喝の問題になりますが 言い方を含め、四囲の状況を加味して総合的に 判断することになりますが、たんに払え、ぐらい では恐喝にはなりません。 旧い判例ですが、告訴する気も無いのに、告訴する としたのを脅迫になるとしたモノがあります。 ただ、なにぶんにも昔の判例ですし、学者の 多くは批判的ですので、どうなるかは定かでは ありません。 どうしたほうがいいのでしょうか？ 　　　↑ 法的には放置して構わない、ということに なるでしょう。 まして、削除したくても出来ない、という のですから、仕方ありません。 御心配なら専門家に相談したらどうですか。 相談だけなら数千円です。
支払い能力がない者を民事告訴して　得になることは何一つ無い。 裁判費用がかかるだけマイナスだ。 民事訴訟で立証されたのであれば　少なくとも「損害を与えた書き込みである」と証明するに足る証拠はあったということだろう。 後は控訴して金額を下げるか　新しい証拠を出してこれらを覆すか　諦めて支払うかだ。 書き込みから判断するに「引用だろうと便乗だろうと　店に損害を負わせたのは事実であり　そこに悪意が認められる」のだと思う。 普通はそこまでいちいち告訴しないが。 刑事告訴するとしたら　これだとおそらくは弁護士をまた使わなくてはならないだろうから　少なくとも１５万程度はかかる。 益々お金がかかるのだから「なんとしてもこいつを叩き潰す」といった考えがあるのだろう。 しかし　刑事で勝てるとは限らない。 「犯罪」となるのはまた別の観点だし　確かに損害を与えた事実は立証されたが　その書き込みが明らかな「侮辱」なのか　単なる「意見」なのかは明確で無い。 「害意はなかった」が焦点と思う。 まあ負けても執行猶予だろうが。
知らないわけないじゃん。 仮に、ネットオークションなどで本当に知らないで出品してしまった場合でも結果は同じ。10年以下の懲役もしくは1000万円以下の罰金、又はこれらが併せて科されます。(商標法78条) また、撃った相手が法人の場合は３億円以下の罰金となっています。 全然全く軽くない重罪ですよ。
事例１「ＸがＹに100万円を貸した。この100万円の貸金債権を担保するため、ＹがＺに対して有する100万円の貸金債権についてＹは質権を設定した。」 事例２「ＸがＹに100万円を貸した。この100万円の貸金債権を担保するため、ＹがＸに対して有する100万円の預金債権についてＹは質権を設定した。」 事例1が典型的な事例です。質権者はＸ、質権設定者はＹ、第三債務者はＺです。 事例2が「例えば」にあたる事例です。質権者はＸ、質権者はＹ、第三債務者はＸです。質権者と第三債務者が同一人でも、質権は成立するということです。
問題となるのは、売却行為時の認識です。 名誉毀損で訴えられる可能性はありますが、より具体的な事情によります。
販売してるわけじゃないので・・・ それに日本じゃないですし。
ご自分に何の落ち度もなく、騙されて被害を受けたということを客観的に証明できますか？
契約書について 　私であれば、あなた・奥さん・彼、3人の名前を連署した確認書にします。内容はせいぜい次のとおり（あなた・奥さん・彼は実名で記載しください）。 1　事実関係　　あなた・奥さん・彼は、次の事実を確認する。 　・　あなたが彼に好意を持ったことについては、彼は自分が既婚者であることを隠し、「奥さんや彼女はいないか」あなたの質問に対しても「今はいない」と答えたので、あなたは彼が既婚者であることを知らなかった。妻の存在は、奥さんが駐車場で抗議したことにより初めて発覚した。 2　今後の対処　　以上の事実について、あなた・奥さん・彼は、次のとおり対処する。 　・　あなたと彼は、同級生としての学校内の必要を除き、面会や連絡を一切しない。それ以外の面会や連絡を求められた場合は、すぐに奥さんに報告する。 　・　これまでの経緯については彼のみに違法な責任があるので、奥さんはあなたに対し一切の責任を問わない。ただし、今後奥さんに不安を生じるような面会や連絡を行った場合は、慰謝料等の法律上の責任を負う。 　　　日付 　　　3人署名 「既婚者であることを知らなかった」がポイント 　契約書というタイトルはともかく、「既婚者であることを知らなかった」事実を確認することがポイント思います。つまり、「性的関係を持った」などうかつな文書を書くと不倫を認めた証拠になり、損害賠償請求に利用されますので。 　・　いざとなると、「自分は既婚者だと言ったが、強引に誘惑された」彼が開き直る可能性もあります（よくある話です）。その場合、話し合いを録音されたりすると「彼と性的関係を持った」あなたの証言だけが残ることもありますのでご注意を。 　・　可能ならば、むしろこちらが隠し録音をしてもいい。「あなた、妻も彼女もいないって言ったわよね。あやまってくれる？」「ごめん」この程度でいい、彼の証言を取れば、あなたはただの被害者。反対に慰謝料を請求してもいいほどです。 　・　結論として、あなたは自分の口から語るのではなく、3人そろったところで「なぜこういうことになったのか、あなたが経緯を言いなさい」まず彼の口から事実を説明させるのがよいと思います。彼の説明が事実と違うならば、「奥さんと話し合う前提が違う」ということになりますので（間違った前提で奥さんと話し合ってはいけない）。奥さんとあなたが話し合い今後を約束するのは、まず、彼が真実を認めてからです。 慰謝料について 　・　これまでについては、「あなたは既婚者であることを知らなかった」法律的な賠償責任はないと思います（請求されても払わなくてよい）。ただ、裁判になると「双方がどこまで事実を証明したか」本当の事実とは異なる事実認定になる危険もありますのでご注意。可能であれば、自治体の法律相談等で弁護士に対処を確認してください。 　・　今後交際が再発した場合については、慰藉料の金額を決めておくことも可能です。が、例えば「メールをしただけ」「再び性的関係を持った」「それが原因で奥さんが離婚した」「あなたが妊娠した」など、事情によって金額が全く違います。したがって、事前に金額を決めず、「何をしてどうなったか、内容と結果によって法律的に妥当な金額を払う」と理解しておけばいいと思います。 　・　少なくとも、今の段階で慰謝料の金額を考える現実的意味はないと思います（あなたが今後の自分を管理すればいいだけ）。 　・　なお、法律においては、「今の彼は奥さんが同意しなければ離婚できない」彼との結婚は余りにあやうい期待です。なぜなら、「契約書・慰謝料」という奥さんは、離婚するつもりがないことを前提にしているから。 何よりはあなたの生き方 　・　一般論で誠に失礼ですが、この厳しいご時世においては、今を共有し将来を託せるパートナーが欲しい、シングルマザーの切実な思いを十分に理解します。 　　　その上で、「本当にこの人に託せるか」相手をしっかりと見極めていただければと切に思います。 　・　特に、「お子さんを託せるか」という観点。象徴的には、シングルマザーの交際相手による虐待のニュースが絶えないとおり、シングルマザーの不安に付け込んだ体目当てのような男も少なくないご時世ですから。 　・　もし、奥さんを含めた話し合いで、彼が2人の女性両方に誠意を尽くさないようなら、「信用できない」と私は思います。 　・　あなたはまだ若い。当然にお子さんも幼い。目先のあれこれにまどわされず、母子の明日をしっかりと見つめながら歩んでください。そのたくましくはつらつとした一生懸命を共有できる人がきっと現れますから。幸せな明日をお祈り申し上げます。
ある事で、あなたが、犯罪のようなものに巻き込まれ、１１０番を 呼んだと仮定して、交番の警官が、事情聴取したとします。 事件か、事故か、刑法や民法その他の法律を根拠に、犯罪と認められた 場合、捜索に手配する、など警察官は、「六法全書」の基本を習得して いなければ勤まりません。 あなたが、短時間に、弁護士に相談して解決が出来なかったいう事実は、 曖昧で、信じることは、私にはできません。 あなたは、具体的に、いったいどんな悩みかを質問し直すべきだと思います。
質問文を拝見すると，あなたの立場は，任意の相続財産管理人であるように見受けられます。 任意相続財産管理人は，委任者である相続人全員との委任契約の内容に従って委任事務を行う義務を負いますので，まずは委任内容がどのようなものかを確認すべきだと思います。 ところで，預金債権は可分債権であり，可分債権について判例（最判昭29.4.8）は，「法律上当然分割され，各共同相続人がその相続分に応じて権利を承継する」という当然分割債権説の立場をとっています。今回の事案も，この判例理論によれば，遺産分割協議を経ずに各相続人にその相続分に応じた金額の分配を行ってもよさそうではあります。 ですが家庭裁判所の実務では，相続人全員の合意があれば預金も遺産分割の対象としています。また，裁判所の関与のない遺産分割協議では，特段そのような合意がなくても預金を遺産分割の対象とする扱いが当然のように行われています。 任意相続財産管理人は委任内容に従って事務を処理しなければならないことから，その処理については，財産管理人が勝手に判断することなく，委任契約の内容に従って処理すべきでしょう。委任契約条項からその判断ができないときは，あらためて相続人全員の同意を得てからにすべきでしょうし，それが判明しないうちは，分割の合意があるものとして扱ったほうが無難のように思われます。 もしも委任内容に反して分配を行ってしまった場合には，それを本来あるべきであった形に戻すために，分配を受けた相続人からその金額を返してもらうことになると思いますが，相手がその返還に応じないときが問題です。それが裁判になったとき，裁判所は上記の当然分割債権説により返還の必要なしと判じ，分配を受けた相続人から回収することができなくなるかもしれないからです。 その分配が正しいものだと相続人が受け入れてくれればよいのですが，そうでない場合，今度は財産管理人の委任（管理）義務違反を問われる可能性もあるように思われます。 相続人の一致が得られないうちは，そのようなことはしないほうがよさそうです。
どちらも実名が出ていない。 当事者のやり取りを第三者が目撃していない。
返す必要はありませんが、介護の面倒を看る義務は生じます。 どのような施設に入れるかは家族会議で決めてください。
詳細は弁護士等と相談してください（法律上の問題なので法律家しかアドバイス出来ない）となりますが・・・ 自由競争の時代というのは「ルール無用の時代」ではありません。厳格なルール（不正競争防止法）が存在します。 顧客情報や料金というのは企業のノウハウであり企業秘密になりうる物ですから、その営業は不正競争防止法違反の疑いがありますし、その営業を訴えることが出来るはずです。
退職届を郵送で本社に送って、その日から出社しなきゃ一月後には退社できます。
多くの企業が農業を始めましたがほとんど全て失敗しています。 農家に言わせると、農業は全てが違うのだそうです。同じミカンでも愛媛のミカンと熊本のミカンは違います。土地の風土も違います。同じ村でもあそこで成功した方法がこっちでは成功しないと言う事は良くあるそうです。ですからその場所場所で近所のベテランの言う事を良く訊いてやっていくしかないそうです。日本の場合数ヘクタールをまるごと一つの法人が運営することは不可能です。ですからどんなに頑張ってもこれから農家を始めるのであれば年収300万がせいぜいだと思います。 　ビニールをハウスを造ったら台風で壊れたなんて日常のことです。どこかの農家に弟子入りでもして頑張るのが一番良いと思います。
再販は実刑でしょう。 反省の色がまったくありません。
道路標識が一方通行になっていても「自転車は除く」になっているケースが多いので、ホントに自転車が一方通行の道路を逆走したのか確認がいります。また衝突した相手は人でしょうか、車でしょうか。もっと多くの正確な情報がいります。
＞改善要求できる法的根拠はないのでしょうか? それは言うまでもなく、労働組合からの要求です。 組合がないなら設立してからのことです。 10人でも可能ですから、設立して下さい。 設立の専門家は司法書士です。
土地所有者が承諾しておればかまわないです。
友人がやってるなら問題でしょう。 普通に行政に通報しないのが不思議でなりません。
弁護士に相談してください。
住所の変更登記で上申書を添付するのは，現在取得できる住民票と戸籍の附票では証明できない部分を補うためですから，必要なものとして挙げられている 　１　Ｃ市の住民票（現在のもの） 　２　土地の権利証 　３　上申書（印鑑証明書付） のほかに， 　１’ 甲市で発行される戸籍の附票（現在のもの） も添付してください。 これにより，１の記載事項（Ｃ市への転入が5年以上前だった記録がある）から，４と５が5年間の保存期間を経過していることがわかり，また１’の記載（改製または編成時期の記録）から，それ以前の附票が保存期間を経過していることがわかりますので，わざわざ４・５・６の廃棄証明書を取得する必要がなくなります（取得して添付してもいいのですが，理論上存在しないなずの書類が「ない」ことを証明する文書にそれだけの価値があるのか疑問です）。 不在住・不在籍証明書は，登記簿上の住所・氏名の人は現在存在しないことの証明として必要になるので，登記簿上の住所であるＡ市の住所のもの（７）を用意してください。８・９は不要です。 あとは上申書の内容がちゃんとしていればだいじょうぶだと思います。
昨夏に主人の浮気未遂があり、友達に話していると、40過ぎてから、おかしくなるご主人の多い事多い事。 好きな人出来るとね、比べたり、罪悪感を薄めるために奥様に腹が立つ様です。 「お前がこんなんだから、俺はあの女性に気持ちが行ってしまった。 お前のせい。 俺は元々、浮気する様な人間では無い。」 ってなもんでしょうか。 そして、妻に気兼ね無く女に会いたいがために、別居や離婚を言い出す様です。 みんな漏れなくです。 それまで真面目だった人程、割り切れない様です。 恋がしたくなるみたいですよ。 若い頃のように、好き！会いたいって。 その自分の純粋？な恋を、正当化したいのでしょう。 今なら妻よりこちらを選ぶと。 じゃあ、あんたは完璧な夫なのか！って言いたい。 その女が、あんたに対して優しいのは他人だからよ、ってね。 うちの主人は、他所の奥様という事は無く、知り合う女性は、水商売か風俗。 私だって水商売か風俗でもしてたら、客に対しては良い女風に、自分の良い面だけ見せて付き合えるっちゅうねん！ あ、私事ですみません。 離婚に新しい女が関係無いなんて話は通らないですよ。 そんなうっかりしたバカなご主人に、離婚を言い出す資格は有りません。 お友達への助言としては、とにかく証拠を取る事に尽きると思います。 有責配偶者からの離婚は請求出来ないので。 離婚するにしろ、しないにしろ、そんな道理の分からない人には、現実を突きつけるしか、目を覚まさせる事は出来ないと思います。 実際には、妻の性格が悪い事や、家事放棄などでの離婚は認められないのだから。
雇用契約を、労働者の不利に一方的に変更することは、違法です。 労働条件を変更するには、あなたの同意が必要です。 会社はあなたの給料を25万円以内に抑えたいのではありませんか？ しかし、会社のアルバイト全体の給料は、会社の予算の範囲内の筈です。 担当者と話し合い、時給1000円に戻してもらう必要があります。 また、人手不足の時、誰もいない状態になっても、あなたが入らないで良いか、を担当者に了解をとってください。 労働時間と労働時間オーバーにつき、会社の考えを確認してください。
軽傷事故で+4点に安全運転義務違反で+2点の合計4点での30日免許停止。 罰金20万円。 その内赤切符が送付されますので、簡易裁判所で確認してください。
犯罪ではないので警察沙汰にはならないです。 単なる、民事上の契約(約束)違反です。
>開示請求を通すことは可能でしょうか？また、4年前のことなので記録が残っていないということもあり得ますか？ まず不可能です。 聞いた話でソースがなくて申しわけありませんが、ログの保存は2chやしたらばあたりが長くで半年ほど。一時期話題になったFC2 は3ヶ月でログを消去するそうですので、開示については拒否されると考えた方がいいでしょう。
はい、この問題を法律上正確にお話しします。 まず、このままでは何時まで経ったも時効は成立しません。 何故ならば、「無断で引っ越してしまい」と言うことで契約解除されていないからです。 契約解除は理由が必要です。 契約書をごらん下さい。 理由があるならば、簡易裁判所に行き民法98条1項に基づいて「公示による意思表示」の手続きして下さい。(相手が居ないので仕方がないです。) 用紙も裁判所にあります。聞きながら書き込み提出して下さい。 裁判所から何時相手に届いたか通知がありますから、その日から10年です。 現実には、それらの手続き費用と、それまでの期間の賃料又は賃料相当損害金と相殺して下さい。
×××裁判所　御中 　　　　　　　　執　行　抗　告　申　立　書 抗告人　　（あなた）氏名 抗告相手　　機関　　氏名 　　　　　　　　　　抗告年月日 　　　　　　　　　　抗告申立人　　（あなた）氏名　　捺印 ×××（件名）の落札について下記のとおり異議を申し立て、その執行を抗告いたします。　　　　　　 　　　　　　　　－　記　－ １．件名及び物件 ２．異議申立理由 ３．添付書類 理由には競売・落札の手続き上の不備を書いてください。
横断歩道に自転車通行帯か信号が歩行者・自転車用があれば、自転車通行帯走行として判断できると思います。 自転車・歩行者用の歩道であれば、ほぼ同様の信号は存在します。 車が左折：下記以外の場合　10：90 車が追い越し左折：自転車が明らかに交差点に先入した場合　0：100 この場合交差点とは、停止線の内側を指します。（大まかにいれば、4か所横断歩道手前3メートルで囲まれた四角形内） 理由　横断歩道の３メートル以内は駐停車禁止だから交差点とみなせる。 自転車通行帯走行で、補正がが入り、5：95以上になります。 本来は交差点内は追い越し禁止・直進優先ですから、左折車は直進車（横断者等）に注意しながら左折という形になります。 この場合は先入は関係なく横断歩道の事故として考えられますから、人に準じる過失割合になると考えられます。0：100
普通に痴漢な行為ですね。
いえ、もう逮捕されたので、これ以上は何もありません。 不起訴で犯罪歴だけ残ります。
収賄。 途上国が途上国であるのは、色々な理由が ありますが、その一つに、収賄があります。 収賄は国民のやる気を無くし、国家を誤った 道へ導いてしまいます。 万死に値します。 英国ではかつて収賄が多かったのですが、 キーラー嬢事件をきっかけに、厳罰化する ようになり、汚職が激減したことがあります。 汚職は計算尽くでやられるので、厳罰が 効果的なのです。 刑法で一番重い罪は、８１条の、外患誘致罪で これは死刑しかありません。 収賄は、国家を滅ぼす基として、死刑にふさわしい 犯罪だと思います。
犯罪です。 場合によっては、業務妨害などの刑法犯に もなり得ます。 それに詐欺師といいますが、詐欺になるか どうかは、実際には複雑です。 借金を返さない、というだけなら、ただの 債務不履行で犯罪にはなりません。 また、詐欺は立証が困難な犯罪です。 立証できなければ、量刑だって考慮されない 怖れがあります。 ネットが関係しているのであれば、特定は 可能です。 費用は掛かりますが、弁護士に頼めば 出来ますよ。
＞泥棒といわれました。 　世の中に同じ傘が何本もあるハズなのに 　「何故、私の傘！」と宣言出来るのか不思議。 「これは、学校からもらった傘であって、あなたのものではない」 「欲しいなら恵んであげる」が正しい。 ＞法律的に見て、私は泥棒行為を働いてしまったのでしょうか? 　ならない。
禁止よ。 No1さんの回答の件は、問題ないです。 片手運転の解釈ですね。 ハンドルから、片手を離すぐらいは許容範囲でしょう。 片手で傘をさす、携帯をさわる、荷物を持つは、違反です。
＞息子は被害者と認識していますが、違うでしょうか？ 　被害者ですよ。 ＞何らかの刑事責任や民事責任を問われるでしょうか？ 　半年以上経過しているのだから、行政処分は無いでしょう。 請求すること自体は自由なので、民事は解りません。 「相談アドバイス料」として質問者さんに請求書を送り付ける ことも出来ますが、当然に支払い義務はありません。 弁護士が何と書いて来たのか解りませんが、 加害者である相手から損害賠償請求をすることは出来ないので、 「トラックには、２０万円（修理代相当）の過失があり、 相殺により支払いは生じない」とかですかね。 まっ、弁護士を立てて来たのであれば、 質問者さんも弁護士を立てて対応しないと 払う必要のない支払いをしたり、取り損ねたりするかと思います。 相手の保険会社は、契約者から「保険を使わない」と言われたら それ以上の手出しは出来ませんから、 請求相手は加害者（遺族）になります。
既に帰化していると思われます。 就労ビザで料理店で働く人は稀です。 大体は、日本に観光に来て日本人と結婚し、そのまま日本でお店をオープンさせます。
しかるべき行政書士の方にお願いすれば、開業まで簡単に進みます。 後は箱の場所次第。 で、誰が営業するのでしょう？ その辺の権利関係法律くらい網羅しておきべきかと思います。 通常は直接雇用なのでしょうけど。規模をどの程度で考えているかで変わります。 深夜営業せず。１時で確実に終わるのであれば、直接雇用で構わないと思います。
弁護士です。 労災を受給しても後遺障害慰謝料や傷害慰謝料の請求は可能です。 後遺傷害が残るのであれば、そのまま労災の手続内で等級の診断があるはずです。 それがあると裁判でも極めて有利になります。 今は治療に専念してください。 勝訴の見込や請求できそうな額は、症状が固定し、後遺障害に該当するかどうか、該当するとして何級なのかがわからないとお答えできません。
本当にバスに乗る前はそこが破損していなかったか証拠がご質問文にないので 第三者からは回答不可ですと言うのがこの手の掲示板での答えになりますね。 それでは納得しないとおっしゃるでしょうから、思いつくだけのアイデアですが 1.(携行品障害保険がカバーされている場合)海外旅行傷害保険に入っていたら保険会社に事故報告をする 2.バス運行会社の対応への苦情という意味で、消費者センターに相談する 3.カテゴリにあるよう裁判を起こす ※かかる金額や手間を考えると簡易裁判の方がいいかもしれません
実刑が出れば交通刑務所ですが 判例から言うとその可能性は低いようです。 もちろん、全ての判断は司法の場のみで行われます。
会社の安全配慮義務違反が皆無ということはなさそうです。ただ、ご質問者の過失０ということもなさそうなため、請求出来るにしても過失割合が問題にはなるかと思います。 仮に会社５割、ご質問者５割とすると，休業損害については労災で６割保証されるので、会社は労災給付以上に支払う必要はないということになります。会社の過失割合が６割を超えれば，差額がでます。 慰謝料は、労災ではでないので、過失割合５：５でも、会社に請求することは可能とは思います。 具体的な割合については、交通事故のように典型的に決まっているものではないので、双方の主張に隔たりがあると、裁判でないと確定しないかもしれません。
＞慰謝料請求の勝算は何パーセントくらいですか？ あなたの場合、０％です。勝ち目はありません。 ＞弁護士経由の開示請求はどんな内容でも応じてもらえるのでしょうか？ 弁護士はスーパーマンではありません。 弁護士が動けば、どうにでもなるというのは間違いです。
安心してください。 本人がお金に困っていないか、とか、ご家庭がお金に困っていないか、とかは見ます。 逆に実家が持ち家で借金がなければ 内定が取り消されることは無いと考えて良いです。 が、 そもそも『ある程度資産背景がしっかりした人間』にしか 銀行は内定を出しませんので 基本的にはご安心頂いて結構です。 入行して頂いて、同期や先輩の家庭環境を知るにつれ、 「なるほどなぁ・・・」としみじみおわかり頂けると思います。 地元でちょっとした名士のご子息なんてのが、多く入行しています。
同じ質問を　いろんなカテで　何回も質問していますが　まだ理解できないんですか？ それとも　自分に都合のよい回答が欲しいだけですか？ いずれにせよ　労基署に相談したければ　すればいいだけの話です。他人に聞くこともありません。労基署に相談するのは無料ですし・・・
「元妻の代理人」は弁護士でしょ。 離婚問題に精通した。 匿名のネットで情報を集めて対抗しようとするのが安易だと思います。 あなたも弁護士に依頼するべきでしょうね。
弁護士は、裁判官ではありません。依頼者の味方でしかありません。 口約束も立派な契約ではありますので、守らなければなりません。しかし、法的な場面での言った言わないでは、弁護士にかなうわけないでしょう。 遺産の把握については、相続に固有の権利です。長男が調べたり把握したことをあなたへ教える義務もないのです。その代わりにあなた一人の権利で調査できるのです。 長男が依頼した弁護士は、当然長男有利の法的な判断や法律材料であなたへ要求します。なかには、法的根拠のない長男の言葉の代弁をすることもあります。ですので、必ずしも正しい絶対の言葉だけではありません。 遺言書の検認が終わっているようですが、それは本物で有効なものという結論が出ているのですか？ 長男が長男有利の遺言書を隠し協議していたとはあまり思えません。長男が新たに発見したのか、偽物でしょう。偽物であれば反論し、必要に応じて無効としての申立を行えばよいだけでしょう。 長男の弁護士に対して対応ができないのであれば、あなた自身も弁護士へ依頼するしかないのではありませんかね。 あくまでも一例です。 私は税理士事務所の元職員ですので、ど素人よりも知識がありますし、人脈もあります。叔母（父の弟の嫁）が相続人となる叔母の実家の相続のことですが、争いとなりました。叔父から叔母以外の相続人が弁護士へ依頼し、話し合いもまともにできず、無理難題を要求し、調停になりそうだということで、弁護士の紹介を頼まれましたね。 私は、弁護士もよいが、まずは仲の良い司法書士のアドバイスを聞いてみるように伝え、紹介しました。具体的なところは巻き込まれたり、恨まれたりしたくないので聞きませんでしたが、叔母以外の相続人が法律外の感情や無理難題をいっているだけであったため、司法書士による叔母の意見やその根拠について取りまとめやアドバイス、必要に応じての書類作成（答弁書のようなもの？）での対応をしてもらったところ、９９％叔母の意見が通る調停結果が出ましたね。 相手の弁護士はあくまでも依頼人の主張に法的なものを作っただけですので、すべて否定できたようです。調停を不調にすることも相手の相続人は可能ではありますが、調停委員や調停を担当する裁判官から私の叔母の主張が通るであろうことを言われ、相手の弁護士も当然理解しているため、叔母の主張のほとんどについて調停を受け入れさせることができましたね。 ですので、弁護士は必須ではありません。弁護士が強いわけではありません。内容と対応の仕方次第なのです。私の中の良い司法書士が優秀なのかもしれませんが、代理人と離れない裁判所外での対応で、弁護士が代理人の相手方を負かせたのです。 対応が難しければ弁護士が一番です。調停などでも付き添いが可能でしょう。代理発言も可能でしょう。
教育関連での著作物の使用はちょっと特殊で、営利目的で無ければ大丈夫な場合がありますよ。 入園料とか、上演料とかを来場する人から取らない場合に限り。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%91%97%E4%B … 一番正当な方法は、権利者に問い合わせることです。 先生などとよく相談して、学校の代表を決めて、許可を貰ってください。やって良いこと、ダメな事なども聞いておけば安心です。 連絡が取れれば・・・教育関連での使用を嫌がる権利者は少ないと思いますので、気張らずに。
裁判で何を訴えたいのか、です。名誉棄損で心身に損害を被りその慰謝料とか治療代を求める場合は民事になります。名誉棄損で相手に刑罰を求める場合は刑事になります。民事訴訟は人間同士の生活関係（民事）にからむ争い（権利義務やお金に関する争いなど）について解決するための訴訟です。
②でよいと思います ＞この場合、離婚については概ね合意しています。という内容で陳述書を簡単に済ませてもよいものか？ できます。うちもこんな感じでした。 元妻は、金額的に合意できないだけでした。 ＞また養育費の金額や面会交流について決めるだけでも何回も調停が開かれるのか？ 普通の離婚調停よりも回数は少なくすみます。が、一回では終わりませんでした。 最初の調停時に、離婚は合意していることや、金額面や面談回数を取り決めたい。その時に具体的な数字を出せば良いです。 うちは、それでも２～３回かかりました。それぞれ１ヶ月間隔くらいだったで、３ヶ月ほど掛かりましたが。
＞名誉毀損？　プライバシーの侵害？ ＞そんな権利が罪を償わない人間にあるのですか？ 　ありますよ、人権。 　強盗殺人などの重罪を犯して死刑が確定しても 　処刑される直前まで、人権はある。 ＞なぜ、痴漢を痴漢と呼んではいけないのですか？ 　当事者（相手、本人）に対しては、痴漢呼ばわりして構いませんよ。 　当事者以外の第3者に対して、個人情報を開示すると 　アウトになるということです。
そうね。 私もそうするかな。 保険屋も「頭悪いね」。それかずるがしこいか。 今、あなたに好き放題言っても、8:2が5:5になることはあっても9:1になることはないと考えてるのでしょう。 そういうことを言うと、「しかたないな」と思って引き下がる被害者がいるかもしれませんね。 人身事故にすると、もう一度、現場検証すると思います。 物損で警察に報告してますよね。その時に、相手がどう言ってるかですよね。 現場検証すれば、警察も右後方のドアに追突してるのだから、止まっていたと言えばそこを追及すると思いますよ。 ここで、嘘をつくと、検察庁送りになった時、困るのは相手でしょうしね。 人身事故にすると、相手が処分されるかもしれません。 保険屋は、自賠責を利用するので痛くも痒くもないけど、当人は、罰金、行政処分がくるとなると態度が変わるかも。 保険屋の入れ知恵、勝手な行動だったら、相手は保険屋に激怒するでしょうね。 自分が嘘をついたのなら、自業自得です。
推定無罪というのは私は初めて聞きました。 私が知っている事は、 「疑わしきは罰せず」という原則があるという事です。 これは刑事訴訟法の原則の中に 「検察官が被告人の有罪を証明しない限り、被告人に無罪判決が下される」 という原則がある為、その「意味」を利用して 「疑わしきは罰せず」という言葉や、 「推定無罪」という言葉が生まれたものだと思います。 しかし、質問者さんの場合などは、「推定無罪」という単語の意味から、 自分の推測で解釈している節があるようなので、 そこで本来の意味からかけ離れた解釈をされているのだと思います。 本来の意味は、 裁判に掛けられても、「有罪であるという証拠が無ければ、無罪とすべきだ」という事です。 貴方の言うような、逮捕された人は有罪が確定するまでは無罪なので、 手錠や腰縄等で拘束してはならない、という意味ではありません。 要は、逮捕はOK、拘束もOK、ただし裁判で有罪にするには証拠が必要だよ！という原則が 貴方の言う推定無罪の意味です。 何度も言いますが、逮捕時にも無罪扱いをしなさいというお話ではありません。 そこを大きく勘違いしている為に、貴方の中に矛盾が生じているのでしょう。
取りあえず、令状発給を阻止するような即効性のあるのはない しかし、天網恢々疎にして漏らさず
放火は重罪ですからね。不起訴はないでしょ。 精神科云々の言い訳は、起訴されてからです。 認められるとは限りませんが。
そうですね、子供を連れての色々は大変だと思いますが、夫側の弁護士は世間一般の善悪ではなく依頼人(夫)が有利になるように動くのが仕事で、もし同じ弁護士が貴方に依頼されていたなら貴方に有利になるように動く訳です、本当にどちらが正しい正しくないではなく、依頼人に有利に尚且つ依頼人に得になるように動く、それだけなのです。ですから家計簿を出せアレをコレを証明しろ等々と言ってきたり水面下で弁護士の権限において貴方にとって致命的な事はないかと調べて、調停の場で質問し駆け引きをする、だからどんなに悪くても証明出来なければ通らず、してなくても証明出来れば通ってしまうのです。 相手がアスペルガー他だと倍つかれるでしょうね。本人は何が悪いのか？自覚もないとおもいますよ。本人にしてみれば普通のことなのだから、何を指摘されても不愉快にしか思わないでしょうね。 婚姻費用は確か別居中のみで離婚が成立したら生活費はでませんよ、養育費として子供達に出るだけで恐らく10万も出ないと思います、、、とにかく、アホらしく情けなく虚無感に囚われるでしょうが、離婚専門の人情派の弁護士を味方につけることですね、 お子さんとお母さんとしっかりとスクラムを組んでファイトで越えられるように。 あなたは悪くないですよ。でもね、これは駆け引きなんです。 気を付けて下さいね。
というか、出勤できないか打診されただけですよね？ 時季変更権を行使すると言われたわけではないですよね？ 人手がないなら一応聞いてみるくらいはあるんじゃないですか？
いえ。 等級の度合いで決められていますので、思い方の基準になります。
親も口出ししそうなので、あくまでも二人きりになることが大事です。もちろん妻には悪いけれども目の前に録音をして家にかえって聞き直すからと、ろくおんしましたね目の前で。それは私自身への戒めもありました、大声でどなりつけそうになったり、妻をばかにしたりするような言葉を口から出さないための用心です、録音してしまうと命取りにもなりかねませんから、言葉をえらびますからね。お互いにね。
すでに弁護士が介入されている中で、あまり他の情報を得ようとする行為は、弁護士との信頼関係を壊しかねませんよ。ですので、依頼されている弁護士に相談されるべきでしょう。 私は素人（他分野の国家資格者事務所勤務）ですが、面会交流の権利は、お子さんにあるのではないですかね。お子さんの意思判断能力が乏しい間は当然親の考えにもよるのでしょうが・・・。ですので、小学生以上の年齢のお子様なわけですから、いくら面会交流の約束を裁判所でさせられても、子のほうが嫌だと言えばそれまでではないですかね。 認められるかどうかはわかりませんが、子の意思を尊重する旨を定める無いようにしたり、子の意思を反映させるために子も一緒に裁判所に行くとかできないものなのですかね。
現実の相手が特定されない匿名同士であることから、 訴えたりそれで試行猶予がつくってことはないのでしょうか？ 　　↑ この場合、名誉毀損や侮辱罪が問題になりますが、 相手が特定できなければ、これらの犯罪は成立 しません。 従って執行猶予など問題になりません。 執行猶予は、犯罪が発生し、検察が起訴して 有罪になった場合に、初めて問題になります。 そもそも犯罪が成立しませんので、執行猶予 など関係ありません。
警察は民事不介入ですから、当然そうなります。
作って配布する側はその程の度会においては何も問題ないと思います、 というより組織として必要です。 余は配布された側が、それをどこかしこに垂れ流してはならないという常識を守ることであり 作成配布側がそこまで責任を負うことはないと理解しています。
建前論・基本論でいえば　辞める必要はありませんし、辞めさせることもできません。 現実論でいえば、辞めざるを得なくなるでしょう。
２５０００円・・・渡世の授業料だと思い割りきって諦めてみてはいかがでしょうか？
数えきれないくらいいらっしゃる中で、労働災害の強い先生を探すのは難しいですよね。 料金が高いからといって解決するとも限りませんし、初回の相談料が無料なところをサイトなどで調べて、 1度相談してそこからお願いするのはどうでしょうか？
大変不安な事態、お見舞い申し上げます。 1　結論として警察署の生活安全課に相談するのがよいと思います。 　①　生活安全課は少年事案や防犯を担当しています。 　　・　少年については、例えば夜間外出のような「法律上の犯罪行為に該当しない素行不良」についても、警察署に呼んで指導を行い、これを学校に通知する処置が行われます。当然、保護者にも適切な指導・監督を求めます。 　　・　本来は学校が指導し警察と教員委員会に報告すべき事案ですが、学校が消極的な様子につき、警察署を出発点に対処するのがよいと思います。 　②　今後の安全確保のためにも、警察への相談が妥当と思います。 　　・　同じ学校に通い、同じ地域に生活する以上、本件メールに留まらず、ＡＢ（特にＢ）の素行看視、お嬢さんの安全確保が必要です。 　　・　また、ＡＢにおいては、他の女子生徒にも同様の行動をしている可能性が推察されます。他の被害を防ぐ、非行内容のエスカレートを防ぐ、いずれの趣旨においても、ここできっちり対処することが必要と思います（性的犯罪は再犯・エスカレートの傾向がありますので）。 　　・　学校や教育委員会は来年3月に卒業すればそれまでですが、警察ならば、ＡＢが他の事案を起こした場合等、継続的に対処可能です。 2　「訴える」は現実的に難しいと思います。 　・　刑事処分を求める趣旨においては、被害がいまだ軽微であり、現実の処罰が行われる可能性は低いと推察します（「警告」の効果のみ）。 　・　民事の損害賠償請求は可能ですが、金額的にいくらにもならず、やはり「警告」の効果を超えることはないと思います。 　・　したがって、現実的な対策としては「警察に相談し品尾の安全を確保する」が妥当と考えます。 3　受験の大切な時期、まずは安心して学校に通える状況を確保することが大切と思います。 　・　「これで安心」お嬢さんが納得することが肝要です。訴えるという法律手続きよりも、学校・警察・教育委員会・相手の保護者、「しかるべき当事者かきちんと対処し安全を確保した」その事実を確認させることが大切と思います。 　・　ＡＢいずれかと同じ高校に進学する可能性も否定できません。少なくともあと何年かは同じ地域で生活するのですから、今の時点で安心を確保、不安を引きずらないことが必要と思います。 　・　学校には、専門カウンセラーによる心のケアを相談してください。また、ＡＢの指導と女子生徒の安全確保について、誰がどのような仕組みで行うのか、具体的対処を確認してください。学校がなお消極的であれば、教育委員会に。決してお嬢さん1人のリスクではありませんから、客観的に納得できる対処を要望してください。 4　お嬢さんには、中学校生活を全力で全うし、素敵な明日に向かわれますよう。遠くのおじさんが応援している旨をお伝えください。
移転登記はさほど難しいものではありません。 あなたが事前に十分な調査（手続き方法や書類の整備）ができるのであれば、協議がスムーズであれば、素人でも手続きは可能でしょう。 農地だろうが、相続では関係ありません。農業をしていない遺族だけの場合、国が農地を取り上げることもできませんし、利用を制限（強制的に農家へ貸し出すなど）もできないのです。ただ、手続き終了後に農業委員会に相談のうえで報告（届出）が必要かもしれませんがね。 一般の不動産の名義の変更（変更登記）と同様の書類を準備されることですね。 ただ、農地は各種税金面の優遇を受けられる不動産ではありますが、農業従事者でない人が所有とか、農業従事者へ貸し出しているなどの実態がないと、優遇が受けられないのかもしれません。 その農地は、農地として使われていたのでしょうかね？ 貸していたのであれば、今後も借りてくれるかどうかを含め、小作人を明らかにしておくことも大切かもしれませんね。 まずは名義変更は、法務局です。管轄の法務局の登記相談を受けるとよいでしょう。 手続き代理を含め、専門家は司法書士となります。当然費用が掛かります。 農業委員会への手続きですが、こちらは上記の司法書士の業務範囲ではなく、行政書士の範囲となります。 名義変更のみであれば関係ないかもしれませんが、農地転用等、農地に関する農業委員会等への手続きに関する専門家は、行政書士ですので、場合によっては、司法書士と行政書士の共同事務所・兼業事務所への相談もよいかもしれません。 相続となれば相続税、不動産を取得するということでの不動産取得税、所有し続けることによる固定資産税については、相続税は税務署、不動産取得税は県税事務所、固定資産税は市役所の税務課などとなることでしょう。総合的、将来の税金対策などの面での専門家は、税理士となります。当然費用が掛かります。 円満相続でも、手続きは面倒なものです。役所は基本的に平日に日中のみしか業務を行いません。専門家事務所などでは、事前予約などでの夜間や休日の相談や依頼が可能です。 私自身、自営業で時間の調整が可能ということで、相続手続きを自分で行ったことがあります。私は税理士事務所での勤務経験がありますので、税の心配はほとんどありませんでしたが、登記手続きは法務局に何度も行き、必要な証明書類などを集めるためにいろいろな役所周りをした記憶があります。一般の会社員ですとまず難しいものだと思います。 専門家事務所の中には大きな事務所もあります。 私が知る総合事務所では、弁護士・公認会計士・税理士・司法書士・行政書士・土地家屋調査士・測量士・社会保険労務士など、幅広い資格者の集団となる事務所があります。相続でいえば、下記の例のような対応が見込めます。 　弁護士：協議がまとまらない場合などの調停・裁判手続きが可能である。相続財産の土地の隣接地とのトラブルなどの会費が可能である。 　公認会計士・税理士：各種税金の代理手続きのほか、節税対策や資産運用などのアドバイスが可能である。事業化に伴う財産評価などもある程度は可能である。 　司法書士：不動産登記や相続手続き書類の多くを対応が可能である。 　行政書士：登記関係書類以外の相続手続きと農地法その他の手続き対応などが可能である。 　土地家屋調査士：土地ですと境界問題が出る場合があります。転売等を行う上でも、境界がわかりにくい土地よりもわかりやすいほうが売りやすいことでしょうからね。測量士も測量を業務としますが、分野が異なるので、注意が必要です。 　社会保険労務士：相続では遺族年金等の分野での専門家となります。 何でもできる大手な事務所ほど、報酬の単価は高く見えます。しかし、必要な専門家を素人が洗い出し、個別で依頼すると、色々なリスクと重複する基本料的な依頼料による費用負担が発生します。
リバースモーゲージのことではないでしょうか？ 自宅を担保にした年金制度のことです。 相手は、国ではなく、銀行などの金融機関です。 自宅を担保にして、年金としてもらう制度です。 亡くなったら家は銀行のものになります。
no.2です。 第116条第二項には 失火により、第109条に規定する物であって自己の所有に係るもの又は第110条に規定する物を焼損し、よって公共の危険を生じさせた者も、前項と同様とする 自己の所有物でも故意であれ過失であれ火事を出した場合は失火罪に問われることがあるということです。 しかも消火の準備をしてなかったのなら、故意に火をつけたと取られても仕方のないことでしょう。
「その匿名文書を提出したのは私です」と 裁判で証言してもらえば良いのでは。 被告の知人で「逆恨みの危険がある」とかなら 裁判官に申し出て「スクリーンで囲う」などの対策を取ってくれるかと。
誤字脱字があった。 1．心神喪失「で」責任能力が 2．「犯行」を抑圧するに足りる 　ではなくて 　「反抗」を抑圧するに足りる あと、厳密に言うと死刑を減軽すると懲役だけじゃなくて禁錮にも法文上は一応できるんですが、選択刑に死刑と懲役しかない強盗殺人罪において死刑を減軽して禁錮にすることは理論的にできないか又は事実上ないと思いますので、省略してます（多分判例はないと思いますが）。正確に書くと細かくて面倒くさいんです。
悪いことやらかした人が「処分が厳しい」と言っても、笑いにもなりません。 そりゃ世の中の悪人全員が思っていることです。 「処分が厳しい」というのは、周囲が言うべきことです。 そうでないのなら、やはりその処分は妥当でしょう。 ここでの質問のやり取りを見ていても、僕も妥当としか思えません。
それ酷すぎます まず消してもらったほうがいいのではないですか？ ネットはなりすまし多いですね、同僚とかがやってたりしますよねそういうの
軒下？ 床下じゃないの？ 床下ならエアコンｎ室外機はないし・・・ 軒下に白アリ？はて？ 軒下には潜らなくても良さ気なきがします。 白アリ業者呼んだり、電気や読んだり・・・ 何やってるのでしょうか？ 最後にクレームですか？ ま～エアコン付けた業者も含めて、みんな悪いですね。
浦和レッズが、差別的ツイートをした人間を逮捕しようと、 法的措置を検討しているようです。 　　　　↑ 逮捕なら刑事事件ですが、調べた限りでは 犯罪が成立するとは思えません。 たとえ犯罪になっても、現行犯ではないので 浦和レッズに逮捕権などありませんし。 検討は、民事の損害賠償についてではないですか。 取り締まりにまで持っていくことはできるのでしょうか？ 　　　↑ 犯罪でもないのに取り締まりなど出来ません。 それに、浦和レッズは民間団体です。
ご質問の事例では，地役権設定はできないと思います。 民法第280条は，地役権を「他人の土地を自己の土地の便益に供する権利」と定義しています。また，第281条で要役地を「地役権者の土地であって、他人の土地から便益を受けるもの」，第285条で承役地を「地役権者以外の者の土地であって、要役地の便益に供されるもの」としています。 このように条文では，要役地所有者（地上権者，賃借権者については，古い判例は否定しているが，登記先例は認めている）と承役地所有者は別人であることが前提になっています。 そして地役権は，ある土地の一部分（たとえば土地の北側の一部分）に設定することはできる（民法第282条2項）ものの，用益権であることから，共有持分のうえにも持分のためにも，存在させる（設定する）ことができません。民法第282条1項もそのことを前提にしているものであり，当初は適法であったものがあとからそのような状態になることをも否定する規定だといえるでしょう。 ということで，自己所有の土地を要役地とする地役権を自己所有の土地に設定することができず，また他人の共有持分にも設定できないということから，ＡもＢも，ＡＢ共有の土地を承役地に，ＡＢそれぞれが所有する各土地を要役地にする地役権は設定できないものと考えます。 ひょっとすると自己借地権（借地借家法第15条）があるから，とお考えだったのかもしれませんが，これは借地借家法が民法に優先する法律（法律の優劣の関係で，特別法は一般法に優先しますが，民法が一般法，借地借家法が特別法に当たります）であるために民法第179条（混同）の適用がなくなり自己賃借権が認められるのであって，地役権についてはこのような特別法はなかったと思います。 それにご質問の事例では，ＡもＢも，ＡＢ共有の私道の「全部について、その持分に応じた使用をすることができる」（民法第249条）ので，その使用可能な私道にわざわざ地役権を設定するほどの理由（承役地を要役地の便益に供する）に乏しいように感じます。 もしも水道の引き込みに反対する共有者がいるとしても，他の共有者はその第249条に従って土地を使用収益する権限を有するので引き込みができるはずですし，反対共有者がどうしてもそれに反対しようとするならば，それを求める理由を主張・立証しなければならないはずです（最判昭41.5.19）。 といってもそれは裁判所での話になってしまいますので，とりあえずは弁護士に入ってもらってその辺りの話をしてもらうぐらいしかできないかもしれません。お金かかっちゃいますけどね。
専門家（弁護士）などが検討し、損害に対する賠償金を定めますが、相手がそれに応じない場合は正式な裁判に持ち込みます。 裁判で確定した賠償金は、法的な強制力が有ります。 しかし、確定した賠償金を払ってもらえない場合、給料や財産の差し押さえなどの強制執行も行えます。
普通に警察案件です。 今後何もなければ勉強代と思って諦めたほうがいいです。 もし脅された場合、警察に相談しましょう。
民事不介入ですので、取り合いません。 ま～どうなっても自己責任ですかね。 あなたのアドバイスが拒否されたのなら、もう関わらないことです。
感謝の気持ち、面倒をおかけすることへの詫び、その程度でよいのではないですかね。 変に遺産の内訳などを知れば、やっぱり放棄しない・遺留分減殺請求しないと言いかねませんからね。 以前私が司法書士事務所の職員として、資格者及び依頼人から手紙を作成したことがあります。その時には、事実ではありますが少し大げさに、生活財産（住まい）ぐらいしかないため、相続放棄の協力をお願いしますと書きましたね。 遺言書があるから遺留分だけという方もいるかもしれませんが、遺留分の減殺請求をされて困るリスクを残すべきではありません。 行方不明だったお兄様が言われているように相続放棄してもらうことが大切です。 書類作成費用をあなたが司法書士へ払い、その書類と司法書士への委任状にお兄様が署名捺印してくれさえすれば、裁判所で放棄の受理手続きが可能でしょう。放棄の手続きは比較的簡単なものですからね。 人間的なトラブルを回避するために、お兄様にははんこ代（押印のお礼）などを払ってもよいのかもしれません。私が関与した時には、そこそこの金額のお菓子を宅急便で送り、手続き終了後に改めてお礼のお手紙を出していましたね。
＞どうしたらいいでしょうか？ ＞今後は自分で柔軟体操をして直してください。 　ストレッチを強化して、リハビリに励むのが良いのでは。 １か月前と現在とで、痛みが変わらないのであれば 現在の治療を続けても改善しないと思います。 痛みを取る治療ではなく、 痛みを出なくする治療に切り替えるのも良いかと。
迷惑メールですね。メールを削除してください。
問題ないでしょう。 遺言者の意思が明記され、法的要件を満たせばよいだけですので、相続関係者（法定相続人や相続人でない受遺者）がいても問題はないはずです。 しかし、公正証書遺言とする場合には承認が二人以上必要とされていますが、子の承認には、慣れないはずです。証人を別に用意したうえで立ち会う分には問題ないかと思います。 ただ、あなたが遺言を残される方なのか、受遺者という立場を持った人物として立ち会うのかわかりませんが、他に相続人等がいる場合には、どんなに有効な遺言書を作成しておいたとしても、不平等感を感じるような相続人などがいれば、遺族が今までどんなに仲の良い遺言者の子である兄弟姉妹であっても、仲たがいしてしまう可能性もあります。 立ち会わせたり内容を教えるのであれば、全員にすべきでしょう。隠すのであれば全員に隠しましょう。 別に立ち会わせて書いた遺言書の日付より後に新たに遺言書を作成するだけで、古い遺言書は無効となります。遺言書をちらつかせて介護などをやらせておきながら、新しい遺言書が出てきて内容が正反対ということもありうるのです。これも法的には有効な遺言書は新しい日付のものとなりますからね。 お身内などの性格や遺言を残される方の意思が一番なわけですから、残される遺族がどうなろうが、遺産を残したい人に残すと考えてもよいのです。ただ、円満な相続は、素人が考えるよりも少なく、何かしらの不平不満があるものです。少しでも減らすという気持ちがあるのであれば、慎重に進めるべきでしょうね。
サイトは色々です、 正に玉石混交です、 Ｎｏ．２さんが詳しく書かれてます、 公正証書遺言が無効になる場合、他にも有ります、 遺言書としての正式な方法に則って書かれた其の公正証書遺言書よりも日付の新しい物が出現すればそちらが有効です、 但し、其れの真贋は十分に調べられますが。
日本では、生計に対し主たる所得者側が、やや優遇される傾向ではありますが。 奥様に有責事由が無ければ、質問者さん側が離婚をお願いする立場であって、特に調停においては、奥様が合意しなければ、調停は不調に終わり、裁判でもただちに離婚が認められる可能性は低いです。 すなわち、質問者さん側が、慰謝料，慰撫金的な費用を拠出する必要がある可能性が高く、最低でも「財産の総額を折半する」くらいの覚悟は必要かと思われます。 言い換えれば、離婚が最大の目的であれば、多少の金銭を犠牲にする気持ちがなければ、目的達成は困難です。 従い、「ケチは結婚も出来ないが、離婚もできない」なんて言われます。
帰してもらってよかったじゃないですか ローン組むまで帰さない話とか聞きますよ 着物とかでも
これって、犯罪にならないのでしょうか？ 　　　↑ 当初から返す意思がなく、借りたのであれば 詐欺になりますが、それを立証する証拠は ありますか？ 一般に、詐欺は立証が難しいので、よほど確かな 証拠でもない限り、警察は動かない場合が 多いです。 民事の裁判しかないでしょうが、金額が多いので あれば弁護士を通すしかないでしょう。 しかし、裁判になって不倫がばれないですかね。 又、相手がやけになって不倫をばらす、という ことも考えられます。 その点はどうでしょう？ 一応、弁護士に相談することをお勧めします。 相談だけなら数千円です。
田んぼやめて放置しても水利権は残ります。5年くらいはね その後　消えます。　水路の草刈とか何もしないとか 何も集まりに出ないと定期的に、利用者を届けをだしてるのできえちまうのです。 こんな美味しい事があるなら　 辞めなければよかったーと思う人も当然いるでしょね 土地改良事業所が所有者でもない自治会に払う事はないでしょう
残念ながらありません。 給与差押えのほかに、預金の差押え、不動産などの財産差押えといったことができなければ、泣き寝入りです。
定期預金した銀行から担保ローンが組めるようになるのに、約10年掛かります。
３年後くらいに思い出したら会ってあげてください。 きっと身柄保証人として指定されると思われます。 早ければ2年後に仮出所してくると思われます。
また事故の巻き込まれたんでしょう。 保険屋も承認になりますし、 もう忘れてしまった方がいいよ。 警察のことが何も書いていないけど、 些細な事故でも届は出しておくことですよ。
私のところには　毎日のように「アップグレードしましょう」が来るけど　常に無視（✖で消す）です みなさんの言うように　一回ＯＫを押したんでしょうね
ＤＶ
なるようにしかなりません。
相手の代理人に電話してみたら。期日は一方的に先方が決めてるだけだから、自分の弁護士が用意できる「何時いつまで、待って欲しい」って言うだけ。紙に書いて送ってもいいけど。 内容証明送られたら、内容証明で送り返さなければならない必要は無い。記録が残るに越したことは無いが。
名誉毀損罪は「ただ発言内容が真実であるというだけでは免責されない」 コレですかね？ 名誉毀損罪では、「人の名誉（地位や信用、名声など）を傷つける」報道、張り紙、ネットでの書き込みで成立してしまうみたいですね。 極端にわかりやすく言えば 盗みを働いた人が、「この人盗みを働きました」と報道されたことに対し怒り、「名誉毀損だ！」と言えば、名誉毀損罪が成り立つ可能性がある。 つまり、犯罪者に対して、その犯罪内容を報道したものは罰せられる。 （これは極端すぎて、名誉毀損罪は成立しないのでしょうが） こう言うコトではないかと。 甘利氏は贈賄の時と違い、この時は「犯罪者」と言う構図ではないので、名誉毀損罪が成立したのでしょう。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8D%E8%AA% … 余りにも甘利に甘い気もしますが・・・（笑） 司法までもが安倍氏を慮った判決をしていない事を望むばかりですね・・・
被害届が出てれば揺るぎない事実として一生付いて回るのでは。 あんたみたいな人は一生酒呑んじゃアカン。飲酒運転でもされたらたまったもんじゃない。
課税証明書の提出を求めることが考えられますが、実家の手伝いとすると、そこに現れない可能性もあります。ただ、裁判所では、特別な事情がない限り、パートで100万円程度の収入を得られる前提で話を進めることがありますので、証拠がなくてもある程度の収入がある前提での金額を主張することが考えられます。
なぜお客さんや警察の方の前で一円も入らないと嘘を言ったのか？ 　　　↑ 店に入るとなると、管理売春の疑いが 生じるからです。 そうなると売春防止法に抵触します。 だから、建前としては、客と女の子の 間だけの問題として、しらを切るのです。 折半がおかしいと思うのは私の間違いなのでしょうか？ 　　　　↑ 間違いではありません。 悪いのは店です。 ただ、風俗店の多くは、そういうシステムを 採っていると思われます。 示談金は折半できるものなのでしょうか？ 　　　↑ そんなことはありませんが、店が尽力したと なると幾ばくかを支払うのは、現実問題として仕方のない ことかもしれません。 それにしても、半額は多いように思います。
No.2です ＞でも、地裁の判事がそういう判決を出しても大半は控訴審でひっくり返って、 ＞求刑内の判決に収まることが多いんですが、これも ダメだしですよね。 質問者のおっしゃる通りです。 地裁の判事は意外と自由に結果をだしますよ。 どうせ、二審があるからと思っているのかもしれません。 二審以降、大人の判断をする傾向がありますね。 検事との人事交流があったりしますから。 判事補から判事になるのに10年、判事で何年も地裁にいるとなると、 先を考える必要はないですから。ダメ出しも怖くない。 ちょっと、うがった見方してスミマセン。 こんなところが背景じゃないかと思います 地裁の判事には本当にいろいろなタイプの方がいらっしゃいます。
職業ドライバーの会社は、採用の時、履歴書とは別に運転記録証明が必要なとこも多いですよ。
刑事事件では、「違法収集証拠」は、採用されないことがあります。 民事では、規定がないでしょう。
もし、誰も身柄引取人がいなかったら逮捕？ 　　↑ 警察の判断次第ですが、身柄引受人が いなければ、逃亡のおそれがある、という ことで逮捕される可能性があります。
kawasimaさんは「土地の境界線の問題が生じまして」と言っておられますが、相手は「話し合いを頼みに来ること自体がおかしい事」と言っておられます。 と言うことは、相手は「問題は生じていない。」と言っているわけです。 ですから、話し合いは結構ですが、相手としては、応じそうもないことが読み取れます。 従って、これ以上、当事者での話し合いは難しい気がします。 「それでは、裁判所で話し合いしましようヨ」と言って調停の申立をしてはいかがですか。 なお、法務局にも相談係はありますが、本件のようなことを相談しても解決しないです。 裁判所が一番いいと思います。
人物の名前は一般的には著作物として認められていません。ただしその作品・キャラクターを知っているものからはそのキャラクターのイメージから外れないことを期待されます。
＞どういった対応すれば良いかわからず質問させていただきました。 　振込み口座を弁護士に伝え、 　早々に振込むよう強く要請すれば良いのでは。 配達証明付きの内容証明文書を送れば、確認できますよ。
相手の特定は出来たの？きちんと調べないと、旦那が隠したりするかもしれない。相手からも慰謝料を取るんでしょ？弁護士をつけたりしなくても、せめて親などに頼み、一緒に話したほうがごまかされないんじゃないかな
弁護士さんと、相談してみては？
＞私の処分は普通でお願いします。 ＞また今回の事故が初めてで今までに違反もありませんが今回の事故で１１点の通知がきました。 まぁ～、来るでしょうね。 免許の行政処分と罰金はセットだと思いますよ。 この処分は、少し軽くなってるのかもね。 自転車の過失も入ってかな。
赤信号の罰金というはありません。 未成年者の場合は、家庭裁判所に一旦送致されます。 社会人でもなければ、そのまま家族も呼ばれて家裁でこっぴどく説教されて、親共々反省文を欠かされて、保護観察処分です。 免許停止にはなっていると思われます。
こんばんは ＞労働時間/ 7時３０分から17時３０分/途中休憩１時間(11.45~12：45)＝実働9時間×週４日、　 ＞但し、週４日の内、1日早出出勤があり６：００～１８：３０/お昼休憩１時間(11:45~12:45)その他交代で途中１時間休憩取ってOK！＝実働10時間３０分 １日８時間を超える（休憩時間を除く）の労働ならば、労使の協定が必要ですし、８時間を超えた分には「残業手当」が出なければ行けません。 ＞早出分や土日祝日の割り増しもありません。 こちらは、夜間労働については法令で割増賃金の規定がありますが、早出・土日祝日については、割増賃金の規定はありません。 労働基準監督署で相談窓口を設けていますので、相談してみたらいかがでしょうか http://www.mhlw.go.jp/general/seido/chihou/kaike …
買った商品が不良品か否かの判断を、買主であるakthukiさんが一人で決めつけるのは間違いです。 売主としては、良品とみているから請求があるのです。 akthukiさんが不良品であると言うならば、その旨を売主に伝え、内容証明郵便で契約解除して下さい。 その回答によって今後の対策を練ることになります。 「良品だ」と言うならば、akthukiさんから裁判所に訴え提起するか、又は、良品だと言うことを認め代金を支払うか、いずれかです。
罰金刑になりましたか？ なってないならセーフでしょう。 また「免許を与えないことがある」という言い方でして、 必ずしも免許を与えないというわけではありません。 受験してみたらいいのではないでしょうか？
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ＞自転車は歩道を走るように戻すべきでは？ 日本有史以来、そんな時代は一切ありませんよ。
健気な素晴らしい女性ですね。 なのに、彼氏は最悪。 非常に勿体ない。 顧客の金をなんらかの方法で横領したのなら窃盗ではなく横領だと思います。 正直もう別れることをお勧めします。
口座の差押とは「差し押さえる時点（何年何月何日何時何分という差し押さえ時）での預金残高の払い戻し請求権」を差し押さえます。 本人が銀行に行って払い戻し請求をする権利を強制的に行うわけです。 仮に本人が６０万円おろしたいと請求しても５０万円しかなければ５０万円しか下ろせません。 その際は払い戻し請求書の金額を書き換えることになりますが、裁判上の差し押さえでは差し押さえ時点での残高予測はできませんので、金融機関にて「今現在の残高」を確認して、その額を差し押さえすることになります。 これは差し押さえ時において、なにを差し押さえるかの記載内容によって変化します。 文言内に「ただし、債権額に満るまで」となっており、債権額が６０万円で、口座残高が７０万円あるケースでは、６０万円が「差し押さえされた預金」となるわけです。 差し押さえる口座を指定して行われます。 普通預金の差し押さえ手続きがされたとします。 別途定期預金があった場合に、この定期預金の満期時の払い戻し請求権にまで差し押さえ効果が及ぶかと言うと「及びません」。勘違いされてる回答があるようです。
捜査が終わったかのように見えても，その後，検察による起訴，裁判となります．どの時点でも証拠は完璧に揃えておく必要があります．例えば，証拠不十分で不起訴，無罪などになれば，それまでの努力が無に帰し，職務怠慢を問われかねませんよね．本当の犯人を無罪放免にするなどということになります．また，顔写真だけではなく全身像が望ましいわけです．身体的特徴はより多くの情報ですから．
違憲立法審査権というものは、具体的に、どういった場面で ・・・「違反していないか調べる」のでしょうか。 　　↑ 裁判てのは、事実を認定し、その認定された事実を 法的に評価するのが仕事です。 その法的評価において、憲法に違反するか否かが なされるわけです。 調べる、てのは少しオカシイですね。 「調べる」というのは、誰か担当の人間（裁判官？）が、 【判決を下すために、調べる】・・・ということでしょうか？ 　　　　↑ 原告、被告が提出した証拠を基に事実認定が 行われます。 その認定された事実を法的に評価するのが裁判所です。 その法的評価の過程で、憲法に違反するかどうかを 判断します。 この違憲立法審査権とは「民事裁判において、 刑事裁判において」どちらの文脈でも、 出てくるものなのでしょうか？　 　　　↑ 民事でも刑事でも、違憲の問題は発生します。 民事法も刑事法も含めて、およそ総ての法令は 憲法によって授権されており、憲法によって 制約されているからです。 それとも、民事裁判とも刑事裁判とも独立した　 何らかのプロセスがあるのでしょうか？ 　　　↑ 日本は、民事、刑事、あるいは行政裁判 などに付随して憲法判断がなされる、付随的 違憲審査制を採用しています。 独立した憲法裁判所というものは ありません。
養親と養子との離縁は，それが身分行為であることからも，その当事者しかできないと考えていいものです（民法第811条）。養親である息子さんが死亡していて，養子も成人としているという現状では，同条6項により，養子の側から家庭裁判所の許可を得てする離縁しか方法はないと思います。 養子とは血のつながりがないことから「赤の他人以外何者でもない」と表現していらっしゃるのだろうと思います。たしかにそのとおりで養子は「自然血族」ではありませんが，養子縁組という法律上の手続きによって親子関係を成立させた「法定血族」であり，その関係を成立させたのはまぎれもなく息子さん自身です。それは息子さんにとっても，大きな決断だったのではないでしょうか。その思いは，少し考えてみてあげてもいいかもしれません。 ちなみに息子さんが婚姻したのが10年以内で，養子が成人しているのであれば，特別養子の年齢制限規定（民法第817条の5）から，特別養子であるはずがありません。 ところで養子縁組の効果ですが，それは相続だけに表れるものではありません。たしかに親子関係が成立するので（相互に）相続権が生じますが，他にも養子と養親の父母は民法第877条1項の直系血族に当たりますので，お互いに扶養をする義務があります。質問者側からすると息子さんの妻はこの範囲から外れます（１親等直系姻族だから。そして質問者の相続人にはならない）が，同居をするなら民法第725条の親族であるために，民法第730条で互助義務を負うことになります。まあこの扶養義務・互助義務はそれほど強いものとは言えませんので，実態的にこれに期待することはできないものの，それでも義務であることに違いはありません。もしもあなた方が困窮したときは，その養子に援助を願ってもいいということになるのです。 そこでもし虐待を受けたりしたのであれば，相続の廃除（民法第892条）について家庭裁判所等に相談をしてみることを考えてみてもいいように思います。 それはさておき。 息子さんの妻と養子とは，ほぼ付き合いがない状態なのですよね？　つまりその人となりもわかっていないということ。ならばとりあえず，今からでも，親族としての付き合いを始めてみることを考えてみるのはいかがでしょうか。お気持ちも理解できないことはありませんが，でもその妻と養子は，あなたがたの息子さんが「選んだ人」です。ひょっとすると，とてもいい人たちかもしれません。 今すぐに離縁できないかと考えるのではなく，少し時間をかけてみて，それから先方と話し合いをしてみる。それがいいんじゃないかと思うのです。
基本的に借主が亡くなった時点で、地主に報告して、新たな契約を結ばないと、借地を更地にして返還する義務が生じます。
>占い方法を客が承諾済みでも、施術者が男性の場合違法ということでしょうか それに至るまでの流れ次第で強制わいせつもしくは準強制わいせつで訴えることが可能だろうというだけで、動かぬ証拠を突きつけて即時違法だと断言できる類のものではありません。 実際同様のことをした自称占い師は訴えられてはいても「占い行為だ」と主張して否認しました。 http://dailycult.blogspot.jp/2010/07/2.html http://www.tokyo-sports.co.jp/nonsec/social/2058 …
便法第17条 現金又は郵便約款の定める貴金属、宝石その他の貴重品を郵便物として差し出すときは、書留（第45条第４項の規定によるものを除く。）の郵便物としなければならない。 郵便法違反ですが、罰則はありません。 郵便局で、現金が入っているとバレたら、差出人に返送されます。差出人が分からなければ、受取人に送られるでしょうが、郵便代の不足(現金書留扱い)を請求されます。 なので現金書類の料金を受取人が負担します。 普通郵便切手代の返還はありません。
何年か前の行訴法改正により　「回復困難な損害」という字句は使われなくなり、「重大な損害」（義務付け等訴訟の場合）ないしは「償うことのできない損害」（仮の義務付け等の申立ての場合）の２つの字句が用いられます
＃１さんの仰っているようなケースは確率が低いと思われます。 多分、店側が告訴していないのでしょう。だから、何も起こらないと思います。 でも、今度 万引きしたら確実に ただではすまないでしょう。
NO.1 これは失礼、話がすごすぎて信じられない！日本ほど平和な 国民はいませんよ。今更！！ とりあえず、真面目な話ですが、 日本の警察は事件が起きないと動いてくれないです。 実際に犯行に及んだら、だれも幸せでなくなるということを 言い聞かせるしかないと思います。 外国籍で警察沙汰になると、パスポートに記録がずっと残って 不便らしいですよ。 元旦那が日本にくるって情報を言う必要が全くなかったんじゃないですかね。 そうしたら、こんな面倒は起きなかったでしょう。
日本語で質問してください
ソープランドはもとより、ファッションヘルスやデリヘルでも　嬢に　売春を強要したら　売春防止法に違反します。 ただし、客が強要し無理やりすると　嬢（拒否していれば）であっても　強姦罪となります。
違法と見なされる可能性があります。 そもそもですが、労働法で自主的に、という のはあまり意味がありません。 自主的なら何でもあり、ということでしたら そもそも労基法など不要です。 自主的に、というのが信用出来ないので 労基法やらの各種労働法があるのです。 だから、サービス残業だが、それは自主的な ものだから、労基法に違反しない、というのは 通らない場合が多いのです。
No.2ですお礼ありがとうございました。 ＞業務妨害だと先方が感じれば業務妨害となるって事ですか？おっかないですね••• おっかなくはありません。告訴ってそもそもそういうものです。ただし告訴状が受理されるかは別問題ですが。。 ＞本部の人が敵になる可能性もありますよね•••。本部の人であれば誰でも良いのでしょうか？直接本部に行った方がが良いのでしょうか？ コンビニのサイトにアクセスすると、必ず「お問合せ」等、本部にコメントを入れることができるページがありますので、まずはそこから相談すればよいと思います。本部の人が敵に回るかどうかは、むぅ太さんの言い分が正当であるか否かによるのではないでしょうか？ ＞弁護士も必要になってくるのですね。探しておきます。 もしことが大掛かりになったら、個人で対抗するのは無理があると思います。結構な費用が掛かりますが。。。 お役に立てば幸いです。
基本は話し合いによることになりますが、税込給与所得が458万円で、相手が最低限パート等で年間100万円程度の収入を得ることができる見込みとすると、裁判所の算定表では月8万円程度になります。
ほかの方も回答されていますが、公正証書は約束を証明する書類なので、これさえあれば必ず支払ってもらえるというものではありません。 相手とは連絡取れる状況なのでしょうか？ それとも、何も連絡が取れない状況ですか？ 相手の状況によって養育費も変わってくるかと思いますが、私自身も過去に養育費の未払いで正直参っていた時期がありました。 その時は、友人の勧めでジャパンネット法務事務所さんに相談して、未払いだったのが無事に支払われるようになりました。 自分一人で解決は難しいと思われているのであれば、一度、専門家に相談してみるのもありですよ。
自分の胸に聞いてください。
基本的に逆だと思うげなぁ 休憩時間にも　社用車を私用で使わせるなんて　信じられんで
名誉毀損になります。刑法を見れば容易に判断できます。 刑法第２３０条（名誉毀損） 　公然と事実を摘示し、人の名誉を毀損した者は、その事実の有無にかかわらず、三年以下の懲役若しくは禁錮又は五十万円以下の罰金に処する。 　これらの構成要件いどう該当するか、調べると… 公然と⇒センター内の色々な人に言って回っています 事実⇒不倫に関する様々な具体的な事 その事実の有無にかかわらず⇒本当の事ではありません 名誉⇒（その人の会社や社会における評価のことを指しています） 毀損⇒（おとしめること） 名誉棄損を訴えることが出来るのは、当事者です。
貧乏な会社だろうけど 忠誠心が薄れるのは金が安いのが原因ですね 安月給で更に安いんじゃ　潰れる覚悟で労働基準局へ通報しましょ
調停と言うのは、他の回答者の書かれている通りです。 で、争点なのが、どちらの訴え（言ったか言わないか）が正しいかですが、証拠があれば良いのですが、防犯カメラ（監視カメラ）は音声録音できるタイプですか？ もしそうであれば、良いのですが。 まずは、弁護士に相談するが良いと思います。 調停の呼び出し時は、欠席しないようにしてくださいね。
被告が、特に新証拠もないのに酵素した場合、特段の理由が他にないので、控訴を棄却して判決を改定される場合があります。 自由なく不満だからと控訴しても余計な真理はしないのです。 裁判所も日々忙しいですから。
NO8です。 大きく言えませんが。 私に知り合い、これぐらいで？？？？という症状で後遺障害認定されました。こんなこと私にはできないかな。 その人に、後遺障害のことを教えていただきました。 その医者が、やる気がないのかも。その人も、一度ダメだったのを、勝ち取りましたよ。 弁護士の力が凄かったかは私にはわかりません。 あなたの場合、まだ腫れがあるのでしょ。これで後遺障害が認定されなかったら、どうなれば後遺障害が認定されるのでしょうかね。 医者も、その保険屋から多額の治療費をいただいてるから保険屋の見方かもしれませんね。 私の症状も、本当にひどかった。 半年もむちうちで通院するのは金のためと思っていましたが、自分がなってよくわかりました。 示談した半年後に、ヘルニアの症状が。因果関係は？？？ですが、首が痛くて腰は、本当に痛くなかったけど、医者が「腰は大丈夫か？」と何回も言っていたのが気がかりです。
ご自身の所有される土地は別として、水路などを勝手に虫退治などをするのは避けたほうがよいでしょう。 できれば、現状の問題を残したまま、相手に対応させるべきでしょう。耐えられずに先に対応するのであれば、現状を証明できるようにしたうえでなければならないでしょう。 農地などの所有者を調べるのに、一般の地図ではいけません。一般の地図の地番などは宅地などしか載せていないはずですからね。 公図や地積測量図を取り寄せるべきです。基本的にその土地の管轄の法務局に用意されており、コピーに証明印を押して有料で出してくれます。 市役所などにも用意されている場合がありますが、あくまでも課税用資料の写しとして発行しませんので、できれば法務局のものがよいでしょう。 質問では地番などと書かれていますが、登記を調べるには、住所表記の地番ではなく、登記などで利用される所在地番である必要があります。 これは、住所表記と異なる表記になることも多いですし、住所表記などで省略される字なども必要ですからね。また実際の数字の地番も住所などと異なる場合もありますからね。 正式な所在地を知れば、法務局で登記事項証明書を有料で取れますので、そこに所有者が記載されていることでしょう。 ただ、農地の場合には、所有者の責任も当然ですが、実際に交錯している人間が管理者となるはずです。 裁判や法的な争いを目指すのであればいろいろと調べることも重要ですが、地域のあとまりなどで発言力のある人や農業委員会に相談して、管理している人に指導してもらうだけで解決するかもしれません。
ビジネスが絡むと著作権が発動します。 この法則を覚えて置いてください。 勿論、例外はあります。
甲と乙は共犯関係にありませんので、 別々にその罪責を論じることになります。 １ｇなら死ぬ、というクスリを０，６与えた行為 は、殺意があれば、 殺人の不能犯ではなく、殺人罪の構成要件 該当性が認められます。 従って、殺意があれば、甲、乙とも殺人の未遂が成立します。 しかし、殺意はありませんでした。 眠らせる、という意思しかないのですから どう考えても殺人未遂や殺人既遂罪の成立はありません。 そして睡眠薬で眠らせる、というのは 傷害になります。 従って、甲と乙には傷害罪が成立します。 問題は、その傷害行為と丙の死の間に刑法上の 因果関係が認められるか、です。 条件説なら既遂が成立し、相当因果関係説における 折衷説なら、因果関係は否定されると思われます。 従って、条件説を採るなら傷害致死になり、 折衷的相当因果関係説なら、傷害罪だけ、 ということになるでしょう。
弁護士を雇うべきです。 そこまで損害が大きいのであれば、多少の経費は掛かりますが訴訟を起こすしかありません。 法的手続きを踏むのであれば、裁判所は申請を無視できません。必ず一定の期間内に対応をしなければなりません。 すぐさま弁護士に相談してください。 相談だけなら無料できるところはたくさんあります。 自転車代、場合によっては家賃、そして引っ越し代金をすべて大家に賠償させかつ慰謝料も払わせることができ、 かつ法的なペナルティも与えられる可能性があります。 すべての要件で勝利することはできるかどうかは分かりませんが、証拠になるものはすべて可能な限り取っておいてください。 http://www.houterasu.or.jp/index.html?utm_source … 弁護士が言ってるのは警察を相手にした場合で、大家を相手にした場合ではありません。 大家に賠償させてつけをまとめて払ってもらいましょう。 警察への恨みはすべて大家にぶつけてください。情けをかける必要はまったくありません。社会的に葬ってください。
質問に「法律」と書いてあるのに法律と無関係なことを言ってる人はきっと頭がおかしいのでしょう。子供がいないのは夫婦じゃないんですかね？全国の不妊に悩むご夫婦に謝れと言いたい。 1．では結論。法律論で通常「夫婦」と言えば、 【婚姻関係にある男女】 のことです。なんで「通常」かと言えば、直接的に夫婦の定義はないから。ただ、民法における用法では「夫婦」とは上記の意味です。 なお、法律的にも法律外でも、夫婦は家族を構成する最小単位などではありません。例えば父子家庭、母子家庭には夫婦関係が存在しないから父又は母と子は家族ではないと言う人がいたら、熱でもあるの？と言われるかもしれません。 2．それでは「婚姻関係にある」とは何でしょう？簡単に言えば、 【婚姻が有効に成立し、かつ、婚姻が解消又は取消しになっていない状態】 です。 3．では婚姻が有効に成立するには何が必要でしょう？ まず判例に従えば、以下の二つの要件を満たすと婚姻が有効に成立します。 (1)婚姻意思があること (2)法律(戸籍法)に従って届け出ること (1)婚姻意思があるとは、「社会通念上婚姻と見られるような夫婦共同生活を送る意思」があることです（最判昭和44年10月31日）。単に婚姻届を出しているかどうかだけで決まるのではありません。婚姻意思がなければ届け出という形式があっても婚姻は無効です。知らないのはモグリってくらいの基本中の基本の判例ですこんなの。 (2)届け出るだけで構いません。戸籍に記載されるかどうかは行政事務処理の問題であって婚姻の有効要件ではありません。つまり、戸籍に記載される必要はありません。これも判例があります。婚姻届けの記載の不備等がなく、受理されればそれだけで婚姻は有効に成立します。仮にその後の事務処理上の不手際で戸籍に記載されなかったとしても婚姻は有効に成立します（大判昭和16年7月29日）。 4．次に、婚姻が解消又は取消しになるのはどういう場合でしょう？次の４つです。 (1)離婚 (2)配偶者の死亡 (3)配偶者の失踪宣告 (4)婚姻の取消し（実際にはほとんどありません） このいずれかがない限りは、有効に成立した婚姻関係は継続しているということであり、その状態にある男女は、法律上、夫婦です。 5．ところでいわゆる内縁の夫婦は、婚姻関係にないので法律的には「正式の」夫婦ではありません。ただ、判例理論上ないし様々な法律上、できるだけ婚姻に準じて扱うことにはなっています（準婚理論と言います）。しかし、完全に同じではありません（代表格が相続権がないことなど）。 内縁も正式でないだけで「夫婦」であることには変わりはありませんが、「法律上の夫婦」とは通常は「法律上正式の夫婦」のことを言います。
クレジットカードと言うのは、商品を買い、後に支払う約束のカードでしよう。 ですから、買主が誰であろうと売主は当該カード所有者に請求があります。 これは、「私が買ったのではない。」等々の「非がないので支払わない」と言う理由は理由になりません。 また、オークションなどの場合は、法律上正式に契約解除しないと支払い義務は逃れることはできないです。 クレジットカードの性質や、売買の成立や経緯等々理解しないと訴訟では敗訴となる場合があります。
不貞行為が一切ないのなら、不貞行為の証拠を見せてもらってからの話しにすれば？ 証拠があれば慰謝料払えばいいし、なければ払う必要もないだろうし。
法律の定めのある正当な理由がなければ、他人はあなたの住民票を調べることができません。 一定範囲の身内であれば、住民票の閲覧が可能ではありますが、ＤＶなどの問題がある場合には、制限させることも可能です。 どうしても閲覧させたくないということであれば、本籍地も住所地も知られないことです。本籍地を知れば、正当な理由があれば戸籍から住民票まで追いかけられます。住所地がわかれば同様に取得ができます。しかし、どちらも知らなければ、住民票の閲覧・取得は、弁護士であっても、あなたの住民票を取り寄せたりもできません。 当然あなたに親兄弟などがいれば、隠しきれません。ですので、天涯孤独で、住んでいるところを可能な限り知られない生活を送るのです。
前の住所の役所で異動届を書いてもらい、新しいお住まいの役所で届ければ受理してくれます。
普通違法という言葉は刑法系の法律に違反した時に使われます。 民法系の場合は不法と言われます。 クレジットカードの家族の使用は契約違反です。 民法では、契約は守るべきとなっていますから、不法行為です。 しかし刑法に触れる行為ではなく違法ではないでしょう。 もっとも始めから家族に使わせるつもりで契約したのなら、刑法違反の詐欺罪が成立する可能性が有ります。
被告人の死亡等により公訴棄却の決定がされた場合には　保釈金は　保釈金を納めた人に返還されます。
＞こういうのって退会したいと言っても退会はできてないですよね？ 最初から登録されていないのでそもそも退会すらする必要はありません。 登録してしまった、と騙すのがワンクリック詐欺の第一歩なだけです。 ワンクリックで登録された場合ではなく、自分であれこれ必要事項を入力した上で入会登録したとしても勘違いならば退会できるように法律で定められていますから、それ以前に退会できない、ということ自体が違法となります。 そんな違法な事を行う人達の言葉を真に受ける必要はありません。 メールアドレスは変えればそれで心配はありません。 電話番号は簡単には変えられないですから、電話やSMSは仕方ないので、知らない番号は出ない、これだけ徹底していれば十分です。
＞・・・そういった類のもので訴えられるということがあるのでしょうか。 あります。 威力業務違反です。 4軒あるなら、なおさらです。 全軒が対象となります。 被害にあったのであれば監督官庁(保健所)に通報すべき案件です。
ん～。 「加重封印」ではなくて、封印等を破棄した場合に処罰を”加重”するという意味ですね なので、加重「封印等破棄等」罪と見るべきかと 九十六条の二項～四項に ・強制執行妨害目的財産損壊等 ・強制執行行為妨害等 ・強制執行関係売却妨害 と言ったものが並んでいますが、 報酬を得たり、誰かが報酬を得る為に、強制執行やそれに伴う封印などを破棄する行為を 単なる封印破棄よりも重い罪に問う為の条項 ぶっちゃけで言えば、不良債権処理のどさくさで不当な要求や利益を得る目的で 暴力団等のお兄さんが、強制執行の邪魔をする事を止めさせる為の方法として導入された
どうしたら、知り合いは助かりますか？ 　　　↑ 再審しかないと思いますが。 再審にするためには、新たな証拠が 必要です。 尚、他人の罪を被る、ということは 犯人隠避になる可能性がありますよ。 再審で無罪になっても、新たな犯罪が 成立するのはどうでしょう。
任意整理ということは　利子をマケテもらって　返済を約束することだが、その返済が滞っているんじゃないかな 任意整理の約束通り返済しないと　その任意整理自体が無効となって　元の借金を全額返す必要があるよ
そのままでは回収できないので、しかるべき弁護士に強制回収を依頼してください。 流れとしては 1.通常裁判（金額的に少額訴訟は無理） 2.一審で欠席裁判で勝訴確定→支払い命令 3.仮処分を利用して、裁判所に口座差し押さえなどの申請 4.強制回収実行 ▲ 以上の流れになります。
法的に友人に責任があるので、弁護士に依頼して、その友人から強制回収してください。
ご質問の趣旨がわからないです。 男女雇用機会均等法ならば男女が平等に働けるようにした法律ですが。
公人って誰？　何の為に血液型を公表する必要があるの？ 芸能人じゃあるまいに。 何の犯罪？　刑法にそんな条文は無いけど・・・
問題作るほうもイイカゲンやねんｗ
何やっちゃった人⁈ 場合によっちゃ、出所しない方が幸せな場合もあるのでは ⁈
窃盗に現行犯もくそもありません。 楽しみに待ってるか、自首してください。
支払えなきゃ、あなたがそれなりに処罰されるだけですね。 分割しかできないのはあなたの勝手で、相手には関係ない話です。 本当に分割交渉でもしたいのなら弁護士にでもお願いしてください。
貴女には過剰防衛による殺人未遂、傷害罪が問われる恐れがあります。 執行猶予が付かない実刑です。
色々な回答がついている中、申し訳ありません。 家事事件を専門とされる弁護士と相談のうえで、計画的に準備を進めることをおすすめします。 有利不利などと言うのは、今の状態であれば、まずは調停となることでしょう。さらに審判・裁判となる見込みもあることでしょう。 裁判所が関与すれば、有利不利なんてものは、証拠有木の部分があると思います。 あなた方がどんなに事実を述べても、お父様がそれを否定し、証拠がなければ、あなた方にとって有利な事実も消えてしまうかもしれません。 お父様が有利ということではなく、お父様の不利な部分が見えにくくされ、ごまかされやすくなるということ、法的にお父様側から離婚の申立ができるようになるというだけではないですかね。 お父様がどんなに騒いでいても、お父様側に弁護士がいなければ、事前に弁護士を入れて準備をし、逆に婚姻関係破綻を否定した形での婚姻費用の請求などをしてしまうというのも方法でしょう。お父様側をあわてさせることで、少しでも有利に戦うのです。生活費などをもらっていた証拠があれば、夫婦関係破綻と言えないのかもしれません。弁護士を介入させ、お父様に文句を言わせないようにしてしまうことも可能かもしれません。逆に請求したお金の回収として、家の名義を取り上げることも可能かもしれません。 離婚や裁判などと言うのは、状況は人それぞれの中での対応方法によっても大きく変わるものです。不利にならないように、有利になるように準備を進めるためにも、弁護士は必要だと思いますよ。 年金収入も少ないようですので、法テラスなども活用し、国に費用の負担をしてもらえる可能性もあるかもしれませんし、分割払いなどの対応策も出してくれるかもしれません。 お母様を支えるためにも、頑張ってください。
昔であれば、禁治産者。 現在の法律だと、成年被後見人として、成年後見人（主に親ないし親族ないし弁護士など）の後見が必要であるとされています。
＞と言うかピラミッド等の絵を売る際にエジプトに対して著作権料が ＞発生するかと言うことですが？ 絵を模写するなら特に著作権は関係ないと思います。 ５０年以上前の作品ですがゴッホやピカソとかの模写は普通にされてますし、 １さんや２さんは半分冗談で言っているんでしょう。
解釈の違いでしょうね。 本人は、話をつけて示談したつもり。相手は、したのでしょうが、入れ知恵されて…。 車の修理代は、ちょっとした傷を治すには5万円は安いかな。 修理屋とぐるかも。 修理なんかせずに・・・かも。 値切ってみたら。3万円ぐらいになるかも。 できないと言われたら、修理後の確認させてくださいと言いましょうか。 示談書もないし、当てたのは事実だからね。 家族に内緒で交渉したらいいと思いますよ。 よく考えてくださいね。 交渉が成立したから、警察も保険屋にも連絡していないのですよ。 相手も、その時は、あなたの家族に丸め込まれたのかもしれませんが了承はしてるはずです。 相手が了承していなかったら、警察を呼んでいたでしょう。 小遣いが欲しいだけだと思いますよ。
＞会社から(社長と専務)の損害賠償です ということなら、争ってもいいでしょう。 会社業務を遂行中に会社に損害を与えた。この場合社員にも責任はあるが、当然仕事をやらせていた会社にも（それなりにかなり重い）責任がある。 起こしたトラブルで社員が、退職あるいは解雇という責任を取らされたなら、（会社にも重い）責任があることから、通常は「社員への損害賠償」なんてアホなセリフは出てこない。（社員によほどのチョンボの責任があれば。また別。） 以上は一般論です。あとは質問者さんの具体的なケースを聞かないとコメントしずらい。 ちょっと会社が理不尽に思える。 頑張ってください。
さすがに本職の弁護士さんに聞いた方がいいと思います とりあえず私の考えを書いておきますけど ＞検収期間（売買した物品が問題ないか買い手が調べて、支払いをする期間）を設けていたのですが、もしそのゲームをするのが初めてでも、この期間中に売買が違反だと気づいただろう、と判断されるでしょうか。 検収期間と言っても前提条件に問題あったことが分かりきっていて、それを伝えてないなら 瑕疵担保責任が出るんじゃないかと 売った側が「この譲渡契約においていかなる違反も無い（表明保証）」と書いたとしても 売った方は規約に同意をしてるので、規約違反なのは認識してるよね　という話です じゃあ買った方は？という話になると Wikipediaより ＞瑕疵担保責任でいう隠れた瑕疵とは、買主が取引上において一般的に要求される程度の通常の注意を払っても知り得ない瑕疵を指し、買主は善意・無過失であることが必要である これの、一般的に要求されるという部分をどう取るかって話で ゲームをやってる奴なら確実に規約同意してるから注意は払ってると扱えるけど このネットゲームではこの取引は「いかなる違反もない」という事を信用したって前提であれば問題出ると思います ただ、売買の情報をネット調べると、あっという間に違法という言葉が検索出来ると思うので 信用したという前提は成り立つのか？という話です さすがにここから先は詳しくないとなんとも 参考になるかは不明ですが、こんなのを見かけました http://www.oumilaw.jp/kouza/61.html
『営利団体と公務員（みなし公務員含む）以外の組織で働く職員』 つまり、独立行政法人、国立大学法人、公立大学法人、第三セクター（公務員の出向は除く）、財団法人、社団法人、社会福祉法人、医療法人、学校法人、宗教法人、農協、漁協、生協、NPO法人等の職員。 さらに、NGO団体や政党、労働組合や医師会や経済団体、弁護士会などの職員も含まれます。 ただし、民営化された営団地下鉄や道路会社は団体職員に含みません。 また、独立行政法人や国立大学法人、公立大学法人や地域の財団法人、第三セクターなどは国や自治体の出資を受けたり、職員は出向の形になっている場合、給与や福利厚生は公務員に準じているので「みなし公務員」と呼ばれます。 ちなみに、これら団体の利益は、公共の利益に資するか、組合員（出資者）に還元することになっています。
本件、労災隠しとは言いません。労災隠しとは、「死傷病報告」を労基署に届け出ないことを言います。休業４日以上なら案件ごとに、未満なら３月（つき）ごとに件数を届ることになります。 損害請求するのはかまいませんが、会社が応じなければ、民事裁判で会社の不法行為と損害の因果関係との立証責任はあなたが負います。労災させなかったこと自体、病状が悪化したとでも？健康保険で受診はできたわけですよね？あと就業中の事故が会社の安全配慮義務不足があったのか、そこを攻めるしかないでしょう。
犯罪（の内容）による。 窃盗で被害額が少なくて、既に弁済してるなら起訴されない可能性はある。 被害額が大きければ起訴される可能性が高くなる。
念書というのは、お互いに同意したというわけですから、 改めて話し合いをしてお互いに同意すれば、それに更新されます。 視線だけさえぎればいいのなら、壁を作るより植物で生け垣を作ったりするのはどうでしょう。 夏場だけで良いなら、大抵の植物は葉を出してよくさえぎってくれます。 （冬場もとなると常緑樹を選ばないといけませんが） それだったら風をさえぎることにはなりませんから。木陰があると涼しくなりますし。 その線で話し合ってみては。
＞講習受けても免停になりますか？ 　はい、免停になる人が受ける講習ですから 　免停になるのは必然です。
問題を分析すると １．そもそも本人はその弁護士に訴訟委任をしたか。 ２．仮に本人がその弁護士に訴訟委任をしたとしても、本人の意思能力が欠如しているので訴訟委任が無効ではないか。 という二つの問題が挙げられます。いずれかに問題があるのであれば、有効な訴訟委任の授権を欠いていますので、裁判所は訴えの却下判決をすることになります。ただし、1に問題については、本人（意思能力がなければ成年後見人）が追認するか、２については成年後見人が追認すれば、瑕疵は治癒されて訴訟提起はさかのぼって有効にはなりますので、その場合は、裁判所は却下判決はできません。しかし、本人を出廷させるかあるいは、医師の診断書を提出して意思能力があることを証明することをしないで、家庭裁判所の結論待ちのような宙ぶらりんの状態に立たせる弁護士の主張は被告にとって不利益ですし、仮に成年後見人が選ばれた場合、追認してくれるかの保証もないのですから、裁判所に訴えの却下判決をするよう求めるべきでしょう。 ちなみに私が相談者の立場であれば、1．の問題を主眼に置いて、答弁書に民事訴訟規則第23条第2項により、原告の訴訟委任状に公証人等の認証を受けるように裁判所が命令するように求める内容を書きますね。 民事訴訟規則 （訴訟代理権の証明等・法第五十四条等） 第二十三条　訴訟代理人の権限は、書面で証明しなければならない。 ２　前項の書面が私文書であるときは、裁判所は、公証人その他の認証の権限を有する公務員の認証を受けるべきことを訴訟代理人に命ずることができる。 ３　訴訟代理人の権限の消滅の通知をした者は、その旨を裁判所に書面で届け出なければならない。
＞ホームセンターに努めています！ →　誰が？？ ＞サービスカウンターのパソコンのしたにあった小銭入れをとったんですが →　誰が？？ ＞みつかり事実をみとめ一緒に警察に行きました！今警察に取り調べを受けてます！ →　誰が？？ 半年前ぐらいに少しだけ横領したそうです！ なんでここで「そうです」なんて他人の話風になるんだ？？ ＞罪はどうなるでしょうか？ →遺失物横領かな。
勤め先の判断一つですが　２回目となると　示談というか　有耶無耶にはせず　警察に被害届を出すでしょう。 そうすると　２回目だから　基本的には実刑ですが　被害金額プラスアルファをお店に支払えば　執行猶予付きの可能性はある なお、お金を払わなくても　お店は損害賠償請求するから　請求される前に支払うべきです。 もちろん　お店は懲戒解雇です。
相手が未成年であり、あなたは加害者の配偶者であるため、相手の保護者から訴えられる立場にあります。 旦那さんにはできるでしょうが、あなたに対する責任を果たせる環境になるとは思えません。 離婚届を取りに行った際、拘置所にいるため、判子が押せない、拇印で構わないか、という話をしておく。 面会時に、離婚届を差し入れ、署名および拇印してもらう。 離婚する。
その様な犯罪を犯す人間だという部分を忘れてませんか？ 約束したのでちゃんと支払います！という真面目な人ならそもそも窃盗なんて行いません。 のど元過ぎればなんとやらで、今頃遊びまわってるか、 また何かをやらかして刑務所に入っている可能性も考えられます。 したがって、通常はその様な場合、貴方側から民事訴訟を起こしお金を回収するものです。 １０数万なら少額訴訟で訴えれば数千円で済みますし、 証拠類の提出があれば貴方が負けるという事は１００％ありません。 ただし、それでも素直に払ってくれる人は少ないので 差し押さえなどのさらなる手間は覚悟しておかねばなりません。
ご主人側も、かなり雑なので、とても弁護士の指導とは思えませんが・・。 夫婦間とは言え、窃盗まがいの行為をすれば、離婚に際し有責事由が増えるだけですから。 一方では、いずれにせよ質問者さんの法律知識が、かなり乏しい様に感じますので、むしろ質問者さんが、弁護士に相談するのが良いかと思います。 婚姻費用の分担なども、当事者のやりとりではなく、調停などを利用して第三者を介した方が良さそう。 少なくとも、一方的な通達ベースで「５年後には訴訟するので払いません」と言う話ではないですよ。 また調停の中で、自動車の問題も解決が可能でしょう。
難航している交渉は、かなり時間がかかると思いますし、今の状況だとほかの方もおっしゃっていますが、保険屋さんだけに任せていてはだめだと思います。 私ではないのですが、私の友人も以前、質問者さんと同じような状況で困っていました。 怪我をしているのに、何の進展もしない状況に友人は困惑していました。 私が、お世話になっていたイストワール法律事務所さん（前までは、クレアティオ法律事務所さん）で、交通事故の相談も行っていたのを思い出し、紹介しました。 このままでは、何も解決しないと私も実感しましたので・・・。 友人はすぐに相談に行ったみたいで、無事に解決したようです。 このままでは、いけません。 すぐにご相談に行ってくださいね。
浮気、借金ってここまで自分をだましてきたの？って思うと正直、うんざりしますよね。 しかもしっかり約束したことも守ってもらえないと、質問者様のように感じてしまうのは無理もないと思います。 私も、質問者様と同じ、離婚歴ありです。 私の場合は、養育費の取り決めもありましたが、まったく支払ってもらえず、こんな人に頼ってたまるか！と意地になって子供を育ててきました。 体も限界まで動かしていました。 ただ、子供たちに周りと同じ生活をさせたい、シングルでもそれができるって周りに見せたかったんだと思います。 けど、無理っていきなりきますよね。 倒れてしまい、病院に運ばれたりしてしまいました。 結局、見かねた友人に説得されて、私はジャパンネット法務事務所さんに相談しに行きました。 いままでの経緯、未払いの期間など詳しく話をして、私の今の状況が緊迫してると悟ってくださったのか、迅速に対応してくださいました。 迅速だけではなくて、丁寧な仕事だったので感動したのも覚えています。 お子さんを守れるのは、質問者さまだけです。 一度、ご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？
クルマを運転している時に事故を起こし、 相手のライダーに全治6か月の重傷を負わせた。 全治3か月以上の人身事故だから１３点 追突やパーキングメーターの駐車車両への衝突など 過失割合が100:0の場合は、「悪いのはアナタ」と言うこともあるが、 過失割合については、民事非介入の立場から「警察はコメントしない」。 ＞車が大きいからと免許取り消しまでいく？ 　大型（トラック）だとしたら、乗用車より処分は重いが、 　軽自動車とフルサイズ３ナンバー車とかの違いなら関係ない。 　前歴、示談の有無などで「免停か、取り消しか。」がジャッジされる。 ＞どうなんでしょうか 　いずれ、裁判官がハッキリ伝えてくれます。
状況がイマイチ良く解りませんが、 大まかな流れを解りやすく書いてみます。 まず、刑が確定したら一旦、特定の刑務所に移送され そこの分類という呼ばれる場所で数週間生活し、 その期間にどこの刑務所へ行くかが決まり、 行く刑務所が決まったら、そこからまた移送されて最終刑務所へ移ります。 ※初めから分類がある場所（刑務所・拘置所）に入っていた場合は その様な移送は最小限に留まります。 質問者さんの友人の場合ですと、 今はまだ拘置所に居るのだと思いますが、 そこから分類のある刑務所へ一旦移送され、 そこでどこの刑務所へ行くか審査がなされます。 そして、普通の持病であればどこの刑務所でも対応可能ですが、 特別な治療や介護を必要とする病気があり、 通常の刑務所では対応しきれないという判断が下されれば、（分類にて） 通常の刑務所では無く、医療刑務所へ移送される事になります。 また、刑務所というのはどこも同じではなく、 初犯を主に扱う刑務所や 再犯者や暴力団を主に扱う刑務所、 長期刑や死刑囚（死刑囚は刑務所ではなく拘置所なのですが）などを扱う刑務所、 というように、一定の基準によって分かれているので その人の状況に合った場所が選択されて決定します。 また、今は山口組の抗争などもあるので、 その様な関係者の場合は、刑務所内でのトラブルを避ける為に、 場合によっては全く関係の無い遠い場所に移送される事もあるので、 その時の状況によってもどこに行くか変化する場合もあります。 したがって、ある程度の法則があるので、 ある程度の予想は出来ますが、それが確実と言える予想は出来ません。 唯一言える事とすれば、 今回で８回目という事なので、初犯を扱うA級刑務所へ行く事は無い、 という事だけが唯一の答えになります。 したがって大阪刑務所に行く可能性もありますし、 東北の宮城刑務所に行く可能性もあります。 最後に、これを読んで思った事を付け加えますが、 １年以上の未決拘留を受けていたという点が不自然であると言えるので、 彼はおそらく、容疑を否認し続けていたのではないかと思われます。 その為に裁判が長引き未決期間が延びていたとすれば納得です。 また、 ＞彼には持病があり、確定後の移送がすぐにはされないということを判決後の面会で聞きました。 というのもなんとなく言い訳がましいようにも受け取れます。 もしかしたらですが、病気で移送がすぐにはされないというのはあまり聞かない事なので、 もしかしたら、彼は控訴を検討しているのではないかと思われる気がするのですが どうでしょうか？ 今回の判決結果を不服として控訴をした場合は、 上級・最高裁判所での判決待ちとなるのですが、 そうなると、その判決が出るまでは引き続き拘置所で拘留される事になるので、 彼の言う事の意味が理解出来てきます。 （彼は病気を理由にしてはいますが・・） とまぁ・・状況により結果は様々ですし、 誰にも解らない事が多いお話になるので 正確な事は言えませんが、流れとしてはだいたいこんな感じになると思われます。
そもそも 文系 理系の先生と呼ばれる職なので至極真っ当なことです
まあ 考えもせず妊娠したあなたが悪すぎる。。。ピルとかあるだろう。。。 と言う事実は置いておいて、ちゃんとした所に問い合わせましょうよ。こんなところで聞かないで。
彼女は怪我をして全治１ヶ月ですが休まず仕事は やってるみたいです。 治療費を請求されていますが、働いている間の 治療費も支払う必要はあるのでしょうか？ 　↑ 働いている間だろうが何だろうが、 治療費全額を支払う必要があります。 その他に通院費や慰謝料も必要に なります。 怪我が原因で働けない、ということに なれば、働けなかった間の賃金相当額も 弁償することになります。
日本のAirbnbオーナーはくっそ面倒ですよ。利用しないに限る。普通に利用されてる海外でそんな事一度もない。 そんなにビビるならやるなよwwwってくらいオーナー達うざいですよ。私の中では、まだまだAirbnbは海外で使用するものですね。
>この問題はネットに書いてあったもので、その答えでは対抗できると書いてあり、おかしいなと思い自分でテキストで調べてみました 　Zの主観については、問題文に何も書かれていませんか?だとしたら、場合分けしないと答えが出ないですよね。取消後の第三者は１７７条で処理するという立場に立ったとしても、Zが背信的悪意者であれば、XはZに対して所有権を対抗できるからです。
それで、唯一出来そうなのは、不倫相手の元妻が何か、浮気の証拠を持ってるのかを聞くだけじゃないの？おれもされたから偉そうには言えないんだけど、浮気中気付かずに２年も経ってから悔しいとか、騒いでみてもマヌケな男にしか見えないだろ。おれは自分の子供がもう大きくて何も知らされてなかったから、フェイスブックですべて暴露しておいたよ。その位しか出来ないだろ、、、
＞私が全部悪いとかはないらしいです。 ＞ただ過失は言えないと。 　 　担当の警察のひとが 電話で話したのは、過失割合の話 （アナタと被害者の問題） 　罰金は、交通違反を犯した事の 行政処分なので、法律の話ですし、 　そもそも、警察官が 過失割合も行政処分を決めません！ ・過失割合は、保険屋が提案 ・行政処分は、検察 　警察官の仕事は ★事故処理、事故の書類作成、書類送検(検察官送致) 　交通事故が発生した場合、警察官は、 交通事故の当事者や目撃者の話を聞きながら、 写真を撮影するなどの現場検証を行って実況見分調書を作成し、 現場見取図や写真撮影報告書などの捜査報告書を作成します。 　死亡事故の場合、過失運転致死傷罪（自動車運転過失致死傷罪）や 危険運転致死傷罪で立件、 負傷事故であれば過失運転致死傷罪で立件されます。 警察官の作成した捜査報告書や証拠物が検察庁に送致され、 検察官がその書類をもとにい起訴・不起訴を決定します。 これを「書類送検」(正式には「検察官送致」)といいます。 加害者が逮捕される場合と、逮捕されない場合がありますが、 その違いは、事件の悪質性、逃亡のおそれによります。 悪質性の高い場合や、逃亡のおそれが高い場合は、 警察に逮捕されることになります。 逮捕された場合も、書類送検の場合は、 検察官の判断で、起訴・不起訴が決定します。 起訴の場合は、正式裁判か略式命令で刑罰が決められます。
その国に　死刑にする法律がなければ　不当です。 アメリカでは懲役２００年の判決もあったそうだから、殺害された人の数によっては懲役一万年はありうるかな。ただし戦争では責任は問えない
18歳以上の男子なら問題ないと思われます。 例えレズであってもそこは同じ。 ネットでエロ動画見る分には問題ありません。 それが児童ポルノ違反とかでない限り、わざわざ著作権法違反などでしょっぴかないです。 ※アニメ動画の違法アップロードの方が摘発されやすいです。
これは恐喝、強要罪（未遂を含む）に当たりませんか。 　　　↑ 文面を読む限りでは該当しません。 取引にあたり、多少のはったりなどは 駆け引き上認められております。 文面を読む限りでは、相手の言動はこの 駆け引きの範囲内であると思われます。 この程度で犯罪になるようであれば おっかなくて駆け引きなど出来なくなります。 （脅迫） 第222条 1.生命、身体、自由、名誉又は財産に対し害を加える旨を告知して 人を脅迫した者は、2年以下の懲役又は30万円以下の罰金に処する。 2.親族の生命、身体、自由、名誉又は財産に対し害を加える旨を告知して人を脅迫した者も、前項と同様とする。 （強要） 第223条 1.生命、身体、自由、名誉若しくは財産に対し害を加える 旨を告知して脅迫し、又は暴行を用いて、 人に義務のないことを行わせ、又は権利の行使を妨害した者は、 ３年以下の懲役に処する。 2.親族の生命、身体、自由、名誉又は財産に対し害を加える旨を 告知して脅迫し、人に義務のないことを行わせ、 又は権利の行使を妨害した者も、前項と同様とする。 3.前2項の罪の未遂は、罰する。
どの程度に到るまで勉強したいのですか？ プロになりたいのなら、人生を賭ける覚悟で 何年も勉強する必要があります。 具体的には司法試験や司法書士を目指すことに なります。 趣味程度であれば、入門書などを読めば 良いでしょう。 または、特定の科目だけを勉強する、という 方法もあります。 政治に強くなりたい、その一環で法律を、 という場合であれば憲法を勉強する、という 具合です。 尚、法学部で勉強しても、司法試験やらを 目指さないで、授業だけだとあまり勉強に なりませんよ。
双方に過失がある案件で なぜ弁護士特約？？？ 質問の前提が間違っていますよ。 ＞相手の保険会社は4:6だと言い張っていて こちらが左方だったとして まぁそれで妥当だと思います。
状況によるとアドバイスを受けていますが、その状況の詳しい説明はないのですか？ あとは自身で判断できるのであれば質問を締めきっても良いと思いますがいかがでしょう。 ・・・ ご自身では正しい判断ができていないかもしれないので、詳しい状況説明をすることをお勧めします。
＞年金も差し押さえ対象などになるのでしょうか？ 　一部ですが、可能です。 ＞泣き寝入りするしか方法がないでしょうか？ 　目ぼしい財産が無い場合、そうなるでしょうね。 　なので、自転車保険に入るとかの自己防衛が必要です。 ＞親族などに被害請求できるものなのでしょうか？ 　財産放棄されたら、無理ですね。 ＞家族も絶縁状態で連絡は取りたくないと言っています。 　取りたくなくても「連絡して、金を用意して賠償しろ！！」と要求しては。
＞免許の点数は警察が決めるんですか？ 　いいえ、公安委員会です。 　警察は、違反者を検挙し、事故状況を検察に報告するのが仕事です。
誓約書は、契約書の一種だと思います。 公正証書にすれば第三者証明があるというだけで、効力はさほど変わらないはずです。 契約は口頭でも成り立ちます。当然、契約の変更も同様です。 ただし、当事者双方が承諾して初めて成り立つものであり、公正証書だろうが関係なく、ご主人の元妻が一方的に変更することは認められません。 元妻側が状況が変わったとか、あなた方の生活力が上がったとかで、元妻側が養育費を増やしてほしいと言っても、ご主人が嫌だと言えば、元妻は家庭裁判所での調停や審判を行う以外方法はないはずです。調停も話し合いを裁判所での調停委員という第三者を交え行うだけであり、ご主人が拒否すれば、元妻は信販という裁判で求めていくことになるのです。裁判で元妻の言い分が認められれば当然従う必要はありますがね。あとは、ご主人の判断でどこかの段階でも求めに応じる気持ちがあり承諾すれば、裁判結果と同様、守る必要があるのでしょう。 ですので、口頭で内容を変えてもよいですが、双方の承諾によりという条件付きであって、元妻が自由にというわけではありません。 養育費ということですが、養育費はそもそも子の権利であり、元妻は母親として代理での主張にすぎません。養育費のすべてを父親であるあなたのご主人が負担するわけではなく、母親である元妻と分担するというだけのものです。ただ、お子さんを守る必要もあるので単純ではないでしょうが、現在の奥様に腹立たしい思いを強く持たせてしまうというのは、ご主人の弱さやあなたへの説明や理解の求め方が少ないのではないですかね。
>ミロのヴィーナスには著作権はないような気がします 著作権は２０００年以上前に切れています。 ただし型取りしてもストラップやピアスとしては大きすぎて使い物になりませんね。 ミニチュアであればそれを製作した人に著作権があります。
刑法第２５３条（業務上横領）の「業務上自己の占有する他人の物を横領した者は、十年以下の懲役に処する」になります。懲役３年以下になった場合は、初犯であれば執行猶予がつく可能性があります。 これは親告罪ではありませんから、被害届の有無、告訴の有無に関係なく、そういう犯罪があったことを警察が知った時点で捜査に動き出します。もし実刑を免れたい場合は、裁判で深く反省して再犯しないことを心から誓うだけではなく、被害を弁済し、平身低頭して後悔と謝罪の気持ちを表明しないとダメでしょうね。弁解を繰り返したり反省の態度を疑われたりすると心証が悪くなります。 ただ、4～5年前からの常習的な犯行、被害額の大きさ（200万円）などはマイナス要因（悪質性がある）になります。弁済は早くしなさい。
愛人ですか！支離滅裂ですねえ、大家とお父さんで決めてもらいましょう！関与はあまりしない方がいいかもです！また何か秘密事が出てきそうですから！
大丈夫ですよ。 弁護団を結成してください。 ［弁護費用はかなりの持ち出しになるでしょうが、 裁判には勝てます。 赤字でも勝てればいいんでしょ］
込み入った関係ですね。 まだ離婚していなければ慰謝料請求をして自宅も貰うことができますよ。 書類上売却はできますが、通常こんな複雑な物件を購入する人はいないでしょう。 たとえ立退き裁判をしても父側に不利です。 法的にけじめをつけるなら弁護士に依頼して慰謝料の請求裁判を父親と愛人にすればいいでしょう。 これから認知症も疑われてくるかもしれませんので早めの解決をされるほうがよいと思います。
1番目の回答者です。補足です。 http://vict-keiji.com/qa12/ ここにありますが、 ＞前科には、『法律上の前科』と『事実上の前科』というふたつの意味があります。 ＞刑事事件の判決で前科が付くと、本籍地の地方自治体が管理する犯罪人名簿に記載が行われます。 ＞これが法律上の前科です。 ＞執行猶予判決を下された場合は、執行猶予期間を問題なく過ごせば懲役刑の言い渡しが効力を失うため、前科はなくなります。 ＞法律上の前科は前述のとおりなくなる場合がありますが、過去に刑事事件で有罪判決を受けたという歴史的事実は残り、消えることはありません。 ＞日常用語として用いられる『前科』というのは、こちらを指しています。
道交法を杓子定規に解釈すると、自転車は横断歩道側にある「歩行者・自転車専用」の信号機に従う義務があります。どこを走っているかに関わらずです。たとえ車道を走行中で、車道にある信号機が青になっていても、横の奥のほうにある歩行者・自転車専用の信号機が赤あるいは青点滅ならば停止の義務があります。 「信号が青なのに、自転車がぼけーっとそのまま突っ立っていて進もうとしない」という、極めて危険で非常識な行動を強いられるということです。自動車側から見たら信号待ち列の先頭で、青になってるにも関わらず進もうとしない自転車がいたりしたら、頭がおかしいのか寝ぼけてるのかどちらかだと思ってクラクション鳴らしたりするんじゃないでしょうか。自転車側としては、法を順守しようとするかぎり、背後からのクラクションの嵐を無視して「歩行者・自転車専用の信号」が青になるのを、じーっと待っていなければなりません。少なくても道交法にはそう書いてあります。 これも、自転車の歩道通行を許可するにあたって場当たり的な改正を繰り返してきた道交法のおかしな部分の一つと言えるでしょう。 個人的には、「危険防止のためやむを得ず」という無敵のフレーズがあるわけですから、車道を走ってるときは車道の信号、歩道を通行してるときは歩道の信号に従うというのが、もっとも合理的で安全な通行方法だと思いますけれどね。
＞公的な、たとえばパブリックな掲示板などにログがなくても名誉毀損罪で訴えることは可能でしょうか？ あなたは質問の表題に「ネットの知り合いに身に覚えのない脅迫メールを送ったと流布されました」 とおっしゃっていますから、流布していたと確定しているものだと思いました。 ログがなければ証言でしょう。 パソコン無い時代から法は有るのですから、ログが絶対必要とは思いません。
Ｂが委任状を作成し，Ｂの認印でＡの印鑑証明書を添付して登記申請をすることはできません。 法務局は，委任状の印鑑と印鑑証明書の印鑑を照合して同一性を確認することで，会社が登記申請をしていることを確認するからです。仮にＡが押印していても，印鑑証明書の印鑑と違う印（認印など）を使用しているとこの照合ができないため，登記申請は受理されません。 もしもＢが会社を代表して登記を行いたいのであれば，Ｂが，代表取締役Ｂとして使う印鑑を用意して印鑑届を行って印鑑の登録をし（これはＢ単独ですることができます。Ａの承諾等はいりません），その印を委任状に押してＢの印鑑証明書を添付することで可能になります。 印鑑届書の記載事項～株式会社の場合 　http://www.moj.go.jp/content/000076218.pdf 印鑑届書様式 　http://www.moj.go.jp/content/000011576.pdf 会社の代表者印として届け出ることができる印鑑は，1センチメートル四方の正方形に収まらず，3センチメートル四方の正方形に収まる大きさの印（朱肉を使うもの）であればよく，印鑑の文字は問わないため，個人の実印を会社の代表印として届けることも可能です。 届出書に，届出印として使う印と，Ｂの個人実印を押捺し，Ｂ個人の印鑑証明書（発行から３ヶ月以内のもの）を添付して会社を管轄する登記所に提出して登録することになりますが，印鑑証明書の交付を受けるには印鑑カードが必要ですので，その場で印鑑カードの交付申請を行い（代表印を押印します），それを使って証明書の取得をしてください。 印鑑カード交付申請書の記載例 　http://www.moj.go.jp/content/000011584.pdf 印鑑カード交付申請書 　http://www.moj.go.jp/content/000011595.pdf 印鑑証明書交付申請書の記載例 　http://www.moj.go.jp/content/000072269.pdf 印鑑証明書交付申請書 　http://www.moj.go.jp/content/000072267.pdf ※ リンク先は法務省のページです。
具体的な状況がよくわからん。 ＞学校でマイナビのパンフレット請求をした 学校からどういう説明があったの？ パンフレット請求の手続きの書面等にはなんて書いてあったの？ でパンフレット請求って具体的に何をやったの？ ＞パンフレットの中に請求書がありました。 ＞有料ということは応募はがきにも学校でも言われなかった場合払う義務はありますか？ 質問文を読む限り、「パンフレット請求が有料である。」という具体的な説明がなされないまま、質問者さんが応募はがきで頼んだように思える。 払う必要はないように思えるが、紹介した学校に聞いてみたらいかがですか？
日本では、自殺をして未遂で終わると、 裁判にかけられたりしますか？ 　　↑ 自殺は犯罪とはされていません。 自殺未遂も同じです。 従って、裁判にかけられることはありません。 警察は捜査しますか？ 　　↑ 捜査する場合もあります。 １，自殺か他殺かを確かめるため。 ２，自殺する過程で、他人を傷つけるなど 　犯罪を構成していないか、否かを調べるため。 法的措置を取られたりするのでしょうか？ 　　　↑ 飛び降り自殺で、通行人を怪我させるなど すれば、犯罪になります。 また、損害賠償の問題も発生します。 アパートなどでやれば、大家さんに 損害賠償請求権が発生することがあります。
通常職業なら、１／２です。 相続財産は、分与しません。使用貸借は、離婚で終了するので、評価しません。
どちらも証拠がありません 　　↑ 被害者の証言は証拠になります。 日時場所などの詳細をメモしておくことを お勧めします。 また、レコーダーなどを隠し持って 彼女の自白を引き出す、という方法もあります。 違法ではありません。 とのようにすれば法的に制裁を加えられるのか教えて下さい 　　　　↑ １，刑事責任 　彼女さんには、脅迫罪ないし殺人未遂が成立する 　可能性があります。 　また、ＤＶＤ破損をしていますので、器物損壊罪が 　成立します。 ２，民事責任 　脅迫されたのですから、慰謝料請求が可能です。 　また、ＤＶＤを壊されていますので、それに 　対する損害賠償請求も可能です。 ３，刑事責任については、警察に届け出ることです。 　恋人同士の痴話げんかだ、として相手にされない 　こともあります。 　弁護士を通すと、警察も動く場合が多いです。 　民事については、損害額を算定して、内容証明郵便 　で請求します。 　それでダメなら、提訴、ということになります。
No.6です。 雑排水管清掃ですが、実際にやっていないのなら、誰かが気がつくでしょうし、総会では決算報告の時に年間の業務報告をしますから、雑排水管清掃をやったと言えばウソになります。 また、業者の領収書の偽造ですが、管理組合の資金を現金で業者に支払っていたのでしょうか。 通常は振込で、通帳に記載されます。 その人を集合住宅から強制的に退去させることはできます。 管理組合の共同の利益に反した場合です。 ただし、これは反社会的勢力であるとか、管理費等の長期滞納でどうしようもないといった理由によるもので、仮に５０万が管理組合に返還されてしまえば、管理組合の損害はないことになって、この理由による退去は無理です。 厚顔無恥に居座られても管理組合とすれば何もできません。
＃２です。 ＞私としては動かなくなったのであれば廃車前に伝えていただけたらなんとかできたのではないかと思うのですが考えが甘いのでしょうか…。 いえ、甘くないと思います。 非常に悪い可能性を想定すれば、 その購入者は、そういったやり口を常習としていて、 クルマを個人から買い取り、 修理工場と結託して車が故障して廃車したことにして返金を求め、 その実、ちゃっかりクルマは乗り回す、という可能性すら考えてしまいます。 あなたが裁判で負ける可能性があるとすれば、 「あなたが意図的にコンディションを偽って販売した」 と合理的に立証できたときではないかと思います。 それを立証するのは非常に困難です。 その故障が廃車せざるを得ないものであったことを証明しなければなりません。 そして、その故障の原因が、購入前から存在していたことも証明しなければなりません。 この２つの証明は非常に困難です。 また、返金しろと言うなら、あなたはクルマを返せと要求する権利があります。 返金してほしいなら返品しろということですね。 たぶん相手は「廃車にしたから返せない」というでしょう。 しかしそんな理屈が裁判で通用するわけがありません。 何にせよ、あなたが負ける可能性は低いと思います。 相場より高かったのかわかりませんが、 仮に相場より高くても、ウソを言って販売したのでなければ、 （ただの塗装を「特別な塗装色ですよ」とか） 大切に乗ってきたので高く売りたかった、でいいのです。 そもそも一方的に廃車しておきながら、 「金を返せ」というのは常識としてありえません。 金を返してほしいなら、故障したことに対してまずはクレームを入れるべきで、 勝手に廃車してからクレームを入れるなんて聞いたことがありません。 裁判にびびる必要ないですよ。 たぶん、裁判にするよと言えばみんなビビッてお金を払ってきたか、 そこでびびらないにしても、弁護士から連絡させればお金を払ってきたか、 何にせよ相手は裁判なんてしたことないと思います。 弁護士から連絡が来たところで、いきなり裁判ということもありません。 あなたが犯罪者になることもありません。 相手が弁護士を通じて連絡するというなら、 じゃあ弁護士は何て言ってくるのかなと静観していればいいのですよ。 まずは弁護士と話し合えばいいのです。 そして、相手の言うことにひとつひとつ、 冷静に合理的にツッコミを入れていけばいいのです。
以前少額訴訟をした事が有ります。 裁判所で相手との話の約束した、していない等の取り交わしよりも貸した事が事実である事を証明して下さい。領収書や口座からの引き落とした通帳のコピーや会話で貸した事が事実であるボイスレコーダーとかを資料として提出できる方が有利に進められると思います。私は以前お金を返してもらいたい気持ち以外に取り返すとの意地・執念が出て相手の会社に行ったり自宅に張り込んだり、とても時間が掛かりました。裁判に勝てればそれに費やした時間や交通費や利息もこちらで常識範囲内なら上回しで請求できます。 自宅を調べる方法は、会社には問い合わさず、帰りを狙い尾行が一番無難だと思います。会社は個人情報の為教えてくれませんし、本人に連絡が有った事が知れるでしょう。 そして裁判で勝ったとしても、実はこれって形式だけなんですね。あなたが勝ち、相手が負けたと言うだけで、相手が払う意思が無ければそれで終わりです。今払えるお金が無いで終わるでしょう。少額訴訟はお金と同様相手のダメージも少ないのです。そして次に出来るのは差し押さえです。払わない場合裁判所に差し押さえの手続きが出来ます。とは言っても差し押さえが出来る物はあなたが調べなければいけません。一番良いのは車です。 運輸支局や検査登録事務所等で相手のナンバープレート番号から本人名義かどうか問い合わせます。 本人名義なら会社等で車が止めている時に執行官と一緒に同行し本人がすぐ払わなければ差し押さえとなります。まず普通の神経の持ち主ならば大切な車を差し押さえたら困りますよね、すぐ払うと思います。この差し押さえもする事を、相手に事前に伝えない方が得策です。知ると車を隠したり、名義を臨時に変更の可能性も出て来ますので。慎重に進めて下さい。又裁判に勝てば弁護士や裁判所と相談し、相手の会社に伝えて給料から差し引く事も出来るのではないかと思います。少しでも参考になれば嬉しいです。
死亡交通事故の加害者に対する損害賠償請求権には、２つあります。一つは、ご主人が加害者に対して有していた損害賠償請求権（治療費、入院費、ご主人自身の慰謝料、逸失利益など）です。ご主人はお亡くなりになっていますから、この損害賠償請求権は、ご相談者が４分の３、弟さんが４分の１の割合で承継しています。 　もう一つは、ご相談者が固有の権利として有する加害者に対する損害賠償請求権です。すなわち、ご主人を亡くしたことによる精神的苦痛を直接受けていますから、ご相談者も慰謝料請求ができるわけです。 　仮にご相談者がなくなった場合、ご主人から相続した前者の損害賠償請求権（４分の３の割合）と後者の損害賠償請求権全部は、妹さんが相続することになります。
＞車の修理代金の半額を当方に請求してきています。 おかしいですね。普通は全額を請求されるはずです。 ＞自転車の保険に加入しているため ならば代理店と相談の上、全てを保険会社に任せればよろしい。 ＞相手への罰金や減点を求めたいのですが はぁ？？？としか言いようがありませんよ・・・
未成年と分かると警察官を持ち出すようなバカ丸出しの話をするのは、典型的なワンクリック詐欺です。 電話番号を知られたところで、迷惑な電話やSMSが増えるだけですから、その対策だけ考えれば、あとはなかった事にして大丈夫です。 無視するのが基本です。 そもそも初めから登録などされていませんしね。
相手にする必要が有るとは思えませんが 話がどこまで本当なのか誰にも分かりません これくらいの話を、こ～～～んなに膨らましている事だってあるでしょうし まともに質問できていない時点で、相手をする価値はありません
何の誓約書なのか不明なので、断言は できませんが、使用文書毀棄罪が成立 する可能性があります。 （私用文書等毀棄） 刑法　第259条 権利又は義務に関する他人の文書又は電磁的記録を毀棄した者は、 5年以下の懲役に処する。 これに該当しない場合でも、器物損壊罪が 成立する場合があります。 （器物損壊等） 刑法　第261条 前3条に規定するもののほか、他人の物を損壊し、又は傷害した者は、 3年以下の懲役又は30万円以下の罰金若しくは科料に処する。
問題の根本を知って質問しましょう。公用車の使い方、海外出張時の高額出張費（ファーストクラスの使用から宿泊先のスイートルーム使用等）は都の費用公金です。しかし、お盆、正月の高級旅館での会議費名目の支出や絵画といった美術品の購入などはすべて舛添氏が首謀する政治団体のお金なのです。 この政治団体には政治資金規正法によってその集め方に厳しい監視が成されていますが、使い方については割りと緩やかです。それというのも、政治家に日常がはっきり政治活動と個人生活とに区分が出来かねるという面があるからでしょう。公人として日常見られることが多いことも原因です。そして個人の政治団体が本人の見識と努力によって運営されている場合、一般的な法人やボランティア団体の常識を当てはめることにはそぐわないと言えるでしょう。なぜなら個人の政治団体というのは、首謀する政治家個人に対する支持者の献金で成り立っているからです。政治家が己の政治的基盤の充実のためと考えるなら、己の責任と判断で使うしかない金なのです。そしてその成果は、十分な政治力と政策実行力で社会に還元していくべき性格のものだと言えるのではないでしょうか？ 政治家は己の声で世間に訴え、その支持を得てはたらきの場を得ます。そしてその還元は己の力のみで世間に返していかなければならないのです。いかに真っ当な非難をされようと、その避難者が政治家として有権者に託された使命を、代わりに担ってくれる訳ではありません。
朝鮮総連から警察へ管轄が移ったから。 警察官ＯＢの天下りの団体になったので合法化され、元警察官議員（パチンコ議連）の支援をしています。
NO.3様が専門的説明をしてくださったですね。 「無知な私」と言われておられますが謙遜でしょう。謙遜ではなく「わからん」という場合には、NO.３様の説明では専門用語があり「良く理解できない」かもしれないので、平たく説明を。 旦那様が死亡されたので、旦那様が負担しなくてはならない連帯債務は女房に請求されます。そこで女房たる質問者は相続放棄をされたのでしょう。 さて、相続放棄をすると「元々旦那が所有してたもの」の相続も放棄することになるので、６年前に新築した家も相続放棄したため、家は「旦那様の親」に相続されることになります。 本来「妻と子」がいれば、妻と子が相続しますが、妻が相続放棄したことで相続人が親になったという話ですから、残念ながらお子様がおられなかった夫婦だったのだと想像いたします。 本題は「親に相続された家だが、八分の二が妻（親から見れば嫁です。質問者様ですね）のものだ」という現実です。 親は破産してますので、相続された家も「売って金にして、債権者に配当する」資源になります。 ま、やむを得ないという話であります。 ここで、いざ家（質問者が６年前に建てた家。新築と言っても良いぐらいでしょう）を売る際には、買う人は「買ったら自分の家として住む」か「転売して稼ぐ」かのどちらかです。 買ってそのままにしておき、固定資産税だけを払うという奇特な方はあまりいません。 ここで不動産の現物を見て「いいじゃんか」と思って登記簿を見ると、なんと「八分の二」は「所有者のせがれの嫁」さん名義だとわかります。 このような物件を共有物件といいます。この際、覚えてしまわれると良いでしょう。 「え～～。じゃ、住むにしても嫁さんに少し金を払わないとあかんじゃん」 「いやいや、嫁さんが八分の２だけは私のものだから、部屋を一つ私に使わせてくれと言い出すかもしれん」 「転売するにも、共有物件じゃ、買い手などないぜ」 という話になり、結論的には「共有物件などは、ホイホイと売れない」ことになります。 破産管財人が財産を売ることは、お金に換えるという事でして、これを「換価」といいます。 公売とか競売などで使用する専門用語ですから、「何言ってるんだろう」となるかもしれませんが、「売ること」「お金にすること」です。 さて「お金にしよう」とした際に共有物なので「売れないって」となります。 無理やりに売るとしても、「あそこん家にはお世話になったから」とか「嫁さん自身を知ってるからという人以外には買い手はいません。 つまり「ホイホイと売れない」家なので、売って債権者に配当をする仕事をする人（破産管財人）も「これぁ、こまったぜ」となるのです。 そこで登場するのが「共有者である嫁さんに、死んだ夫の親のものになった家（共有八分の六）を買い取ってもらう」作戦です。 　嫁さんとて金が有り余ってるわけではないでしょうから「はい、私が買います」と返事がすぐ来ることなどは、期待されておりませんが、 「私の持分も一緒に売っていただきたい」という申し出があるか、 「実は、私の親が八分の六を買い取ってもよいと言ってくれている」という申し出があるか、 どちらかの期待はされてます。 要点としては「売ろうと思う家が共有だから、共有者の協力がないと売れない」です。 そして １、共有者である嫁が他の共有者分を買い取る ２、共有者である嫁が「自分の所有分も同時に売ってくれ」と依頼する のどちらかを選択することになります。 弁護士に相談するのも手ではありますが、いったい何を相談するのかという話になります。 私は「弁護士に相談するような事案ではない。しかし、相談相手が欲しいなら弁護士が良いだろうな」と思います。 あるいは「自分の不動産を売る」話なので、税理士に相談するのもよいでしょう。 税理士の中でも、税務署出身で現役時代には財産差押や公売を担当してたことがある「徴収部」経験者ですと、破産手続や、任意売買、不動産の換価などに詳しい（というよりも、下手な破産管財人よりもプロです）ので、地元税理士会にOB税理士で徴収部出身の者を教えてもらえば良いです。
もちろん違法な行為があると思います。 もっとちゃんと調べて欲しかったですね。 誰が納得するんでしょうか。不支持率99%が95%くらいにはなるのかもしれません。 ただ、実質、舛添さんの弁護人として雇ったと思われる 弁護士ですから、当然、無罪を主張するでしょう。 「倫理的には問題あるが違法ではない」 が、知事続投ができる範囲で、もっとも譲歩した結果だと思います。 違法だったら続投が厳しいでしょうから。 弁護士が違法じゃない、って言ったって関係ないですよ。 最終的に違法かどうか判断するのは、裁判所とか100条委員会などの 公的機関だと思います。 日夜、裁判所では、弁護士同士が「違法か違法じゃないか」で争っているわけですし、 弁護士が違法じゃないって言えば「違法ではない」となるのならば、裁判は激減しますよ。
＞今更 なにをいっても もう事故してしまったことは 仕方がありません。 そいうことですね。 ＞一時停止もなにもない 道路なので 見通しの悪い交差点は、徐行なのです。 ひょっとしたら、過失割合にした時に、バイクの方が悪いのかも。 バイクが走った道が、優先だったらあなたが悪いかな。 相手側が、警察に「私も悪いと思います。」と言っていれば、処罰はないかもね。 相手の旦那さんが、そう言ってるなら、可能性はあるかも。 今回は、相手がいい人だったから・・・。 任意は、入っていなければ、あなたも人生終わりますよ。
理論的な説明をしようかと思ったけど面倒くさいので理屈抜きで結論だけ。 >勝手に時効になるのでしょうか？ 一応理論的にはその通りですが判例は若干微妙なところがあります。しかしながらどうせ結論には影響しませんから 【どっちであろうとあまり気にする必要はない】 です。 >債務者側が「時効の援用」の手続きをしなかった 裁判では、時効を援用しないと時効が完成していないのと実質同じ扱いになります。つまり、裁判では時効完成が認められず、債権者が勝ちます。 民法145条　時効は、当事者が援用しなければ、裁判所がこれによって裁判をすることができない。 ですから、民法上、時効期間の経過だけで時効が完成しようと、援用して初めて完成しようと、どっちでも裁判に勝つには援用が必要であることに変わりはないので結論には影響しません。つまり、 【どっちであろうとあまり気にする必要はない】 ということです。 >5年経過後、債務者側が「時効の援用」の手続きをしなかった場合、裁判所に提訴すれば、5年経過していようが時効が中断されるのでしょうか？ 時効期間が経過してしまえばその経過した期間によって成立する時効について 【中断はあり得ない】 です。中断とは時効期間が経過する"前に"一定の事由が生じると時効の進行をリセットするという制度であり、まだ時効期間が経過していない場合にしか問題になりません（なお、再度の時効を考える時にはその新たな時効期間が経過していない限り中断はあり得ますが、この質問では関係がありません）。 >もし中断されない場合、提訴したらどのようになるのでしょう？ 既に述べた通り中断しようがすまいが、 【どっちであろうとあまり気にする必要はない】 です。実際の訴訟の結果はあくまでも、 【主張と立証で決まる】 です。 ・債務者が時効完成を主張しなければ【時効を理由に】債務者が敗けることはありません。他の理由で敗けることは当然あり得ます。 ・債務者が時効完成を主張立証した場合には、 　　・債権者が時効が完成していないことの主張立証に成功すれば勝てます（正確には、完成しているかどうか不明にするだけで足ります）。 　　又は、 　　・時効期間経過後に債務者が債務の承認等をしたことを主張立証すれば、判例では、時効完成の主張は原則として信義則違反で認めらなくなりますから勝てます（註：信義則なので絶対に勝てるという保証はありませんが、原則としては、勝てます）。 >提訴自体棄却されるのでしょうか？ されません。そもそも民事訴訟において「訴えそのもの」を「棄却」することは制度上不可能です。「訴えそのもの」は、「却下」することしかできません。そして、時効が完成していることは、請求棄却の理由にはなっても訴え却下の理由にはなりません。 よって、債務者による時効完成の主張が認められた場合には、 ・債権者が原告であれば（通常の賃料支払い請求訴訟）請求棄却 ・債務者が原告であれば（債務不存在確認訴訟）請求認容 になります。 >5年を過ぎて裁判を起こした場合、もし債務者が裁判提訴後時効援用手続きをした場合は、裁判はどうなるのでしょう？ どこで援用したかによります。 ・裁判において債務者が時効を援用（≒主張立証）すれば、上で述べた通り債権者が時効が完成していないこと又は時効期間経過後に債務者の承認等があったことの主張立証に成功しない限り、債務者が勝ちます。 ・裁判外で時効の援用をしても裁判には関係がありません。裁判においては時効完成しなかったのと同じに扱われることになります。ですから、"時効完成を理由に"債権者が敗けることはありません。 >時効成立してしまうのでしょうか？5年以上経っていた場合、時効は中断しないのでしょうか？ 先に述べた通り、"本当に時効期間が経過しているのであれば"もはや中断はあり得ません。中断は時効期間の経過"前"にしかあり得ません。 後は、本当に時効期間が経過しているのかどうかですが、それは質問からは判断しようがありません。
毎年 請求してる限り　時効はありません 名前を変えても無駄です。
あなたの店は道路交通法第65条第3項に触れている可能性がありますね。 「何人も、第1項の規定に違反して車両等を運転することとなるおそれのある者に対し、酒類を提供し、又は飲酒をすすめてはならない。」 http://www.police.pref.fukuoka.jp/kotsu/kotsukik …
＞(あっヤバい！自分の車じゃないから保険おりない) すぐに、加入保険会社に連絡を。 あなたが知らないだけで、あなたの保険内容が他のクルマを運転中でも 補償される場合もあるので。もちろん、そのクルマの所有者が加入している保険会社にも連絡を。 加入内容で、「運転者限定」の特約が付いていなければ、そのクルマの保険で相手への賠償が支払われるので。 警察の処分が下ったら、それに素直に従いましょうね。 あれこれ考えても、仕方がありません・・・。
小型特殊自動車＝区分が地方自治体なので、 各都道府県警単位の道交法施行の細則になります。 ややこしいでですね。
解雇予告した後　一か月間ゼロではなく　ポツリポツリと一週間に一回くらい　シフトを入れられたら　どうしようもないわな。俺が経営者ならそうする 争うなら裁判しかないけど　費用倒れだよ
＞精神的被害として少額訴訟を起こすことは可能でしょうか？ この部分に関しては不可能 5月のいつなんですか？ 契約日から８日以内に書面（ハガキでいい）を相手に送れば、クーリングオフは成立しますから 相談するのは、消費者庁ではなく 国民生活センターです。 http://www.kokusen.go.jp/map/ センターに相談に行って、センターからその会社に連絡してもらってください 相談に行った、その日にその場で電話してくれますから
証拠もないし、相手の認めていないので、警察に行ったところで何か前科がつくとかはないでしょう。 逆恨みに関しては、 ・何もしないことで「こいつなら平気だぞ」と思って犯行を重ねてくる タイプと、 ・警察に行ったことで逆恨みして暴行に走る タイプと両方いますのでもう運です。 悲しいですが、いま日本には「被害者を守る」組織はありません。 警察は「法律で定められた範囲を超えた人間を処罰する」だけで、被害者のことは何も考えていないのが現状です。なので、警察に言うことは自衛にはなりません。 （地域の皆さんを守る、とか言っているのは、犯罪者を確保することで間接的に守られてるよね？というだけで、守ることを目的に動くということはない） 先方の親御さんが軽く考えているのも考え物ですね。 警察に言ったら、親の方が逆恨みしてクレーマーになりそう。 他に被害者が出るといけないので、警察からよーく指導してもらった方が良いのですけどね。親も含めて。 その点についても、警察は男性なので、あまり女性の恐怖というものが分からず「実際に何もされてないのに、大げさなんだよ」くらいに捉える人も少なくありません。 いずれにせよ、悲しい結果にはなると思います。 それでも、あなたの親御さんが憤慨してくれているのが救いです。警察が適当なことを言うことを許さないでしょうし（特に男性から言ってもらわないと女性はどうしてもナメられます）、今後しばらく送迎などをお願いできるでしょう。 それが唯一の自衛だと思います。 警察に言った場合ですが、 ・事細かに事件の経緯を聞かれ、記録（相手の子が再犯した際の資料になる） ・警察から相手方に確認をする ・このとき、相手が「ハグしてくださいと言っただけ、鍵も閉めたが相手も開けられる状態だった」などと言えば「もう証人もいないし、水掛け論になっちゃいますよ」などとことをなぁなぁにするよう諭される ・それでも戦うのであれば弁護士を付けて民事で、と勧められる ・ストーカーなどをしてくるようであれば、パトロールをするのでまた言ってください、と言われる といったところでしょうか。 とりあえず、相手に「警察に言ったぞ」ということだけは伝わると思います。
あなたが何も話していなければ 何も来ません シャッターの音がしたとありますが 向こうはその時点で何も把握して無いです つまり 入会しましたということ自体が嘘です シャッター音や画像で騙しているだけ びっくりして連絡してくるのを待っているのです でんわしたら電話番号が、メールしたらアドレスが知られます 詐欺はその先です 電話してしまっても 電話番号を変えたのならば大丈夫ですが 電話で何か情報になるようなことを話したのならば またその情報を使って 連絡してくるかも知れませんが 未成年ならば お金が用意できないとか 相手も面倒なので相手にしない場合が多いようです 情報を与えていなければ 何も来ませんよ そもそもクリックしてしまっただけでは 相手は年齢も端末の種類も何も特定もできませんので 以後あわてないように
＞別れたのにいまだに私の居ない昼間にあがりこんで 警察に相談でしょう。違法行為ですよ。
クーリングオフって書面でするんじゃないの？
自分が以前勤めてた会社の悪口を同じ業界の会社の ホームページに書いて送ったら犯罪になりますか？ 　　　　↑ 内容にもよりますが、名誉毀損や業務妨害に なる可能性があります。 成立すれば犯罪ですし、そうでなくても損害賠償 義務が発生することもあります。 やるなら、専門家に相談してからにしましょう。 偽名で適当なメールアドレスを記入したら警察にはばれますか？ 　　　　↑ 警察が捜査すれば、そんなのは簡単にばれます。 尚、ネットでのこの手の犯罪については、被害者が 犯人を特定してからでないと、警察はなかなか動きません。 被害者が犯人を特定するのは、プロバイダーやら 管理人やらにデータを教えてもらう必要がありますが、 一般人が要求しても教えてもらえません。 しかし、弁護士が要求すると教えてもらえます。 つまり、被害者となる会社が本気でやれば 捕まる、ということです。
個人情報の保護に関する法律の第15条で「個人情報取扱事業者は、個人情報を取り扱うに当たっては、その利用の目的（以下「利用目的」という。）をできる限り特定しなければならない。」と定めており、また、第16条で、本人の同意が必須です。 >AがBに個人情報を提供するのは問題ないと思います。 （それを承知で申し込んでいるので） これは何とも言えません。説明不足かも知れませんが、AとBとの関係が示されていませんから。 まず、Aが個人情報の取得の目的その他を本人にあらかじめ通知（契約行為です）していたとしても、Bが個人情報の取得をするためには、Bから本人への同様の直接の通知が必須です。間接的な通知はあり得ません。かりに間接的な通知が可能とすると、B->C->D->E と際限なく情報が拡がり管理不能となります。 第23条には、「個人情報取扱事業者は、次に掲げる場合を除くほか、あらかじめ本人の同意を得ないで、個人データを第三者に提供してはならない。」とあり、第三者への提供にも本人の同意が必要です。 また、共同利用の場合（たとえば、AとBが共同して利用する場合）、同条第4項3号で「 個人データを特定の者との間で共同して利用する場合であって、その旨並びに共同して利用される個人データの項目、共同して利用する者の範囲、利用する者の利用目的及び当該個人データの管理について責任を有する者の氏名又は名称について、あらかじめ、本人に通知し、又は本人が容易に知り得る状態に置いているとき。 」のように、AとBが利用することについて、あらかじめ本人への通知が必須です。 また、第5項のように、利用目的(Cその他が利用など）の変更についても本人に通知しなければなりません。 ご質問の場合に、Bが本人から直接に、利用目的等の通知無しに情報を取得するのは違法となります。Bと本人との間の契約行為が必要だからです。この場合Aは無関係となります。あくまでも、情報の入手は事業者と本人との間の契約が基になります。Aに情報を与えているからといっても、Bとの間に契約がなければ、情報を与える義務はありません。 解決方法は情報提供の拒否です。もちろん任意で提供することは可能です。 ただし、よくあるのは、プレゼント（安いものですが）提供と称して、住所・氏名等を求められることです。 ご参考のみですが、世の中には名簿売買業者が多数存在し、1件いくらで取引されています。
公衆用道路ではなく、私道幅６m、境界確定済み、ABC私道２m以上接しています。 再度の回答、よろしくお願い致します。 ＝権利はＡＢＣ共にあり、全員建築できますね Ｃは条例・建ぺい率内で建物を作る事が可能です。　 賃貸アパートの借人は、地役権がありません。生活道路で使う権利があるだけです。　 新たに建物を建てる時にＡＢがＣの工事計画で 私道道路の掘り返して承諾書必要な工事する内容がある場合、 承諾書拒否出来ます。 ここら聞きたかったのでしょうけど ＡＢ共に許可しなければいいだけです。　 ＡＢ共に、しったこっちゃないです。
被写体は自分のものじゃないからなあ。 その点を考慮すべきと言う趣旨ではないか。 捕まる云々の前の話だ。
ほかの方もおっしゃっていますが、秋にようやくスタートラインに立ってそれが、成立するのはまだ先だと思います。 今の段階で、質問者さんは半年以上養育費が未払いであるという状況なのであれば、今できることをするべきだと思います。 私自身も、離婚して養育費がしばらく未払いでした。 自分一人で子供たちを立派に育てる！と思いましたが、倒れちゃいました。。 私の場合、見かねた友人からジャパンネット法務事務所さんを紹介してもらい相談しに行きましたよ。 すぐに対応してくださったので、すごく助かりました。 なので、生活も緊迫せずに済んでいます。 成立するまで待つのではなく、相談に行かれるのをおすすめします。
先の回答にもあるように請求は可能です。 ただ、相手方に支払い義務（意思）があるか？は別問題です。 慰謝料を請求するつもりであるなら、病状が悪化したことと人事担当者との因果関係を証明しましょう。 NO,4の回答にもありますが、そもそも復職に耐えれる状態では無かったのだと思います。ですから、人事担当者の問題よりも医師の判断ミスの方が重大だと思います。
預金口座を指定して差押します。いずれにしても裁判上の手続きが必要です。
個人情報は流出してませんよ。郵便物も届きません。 もし裁判所からの特別送達だったら、受取拒否はできません。 （まぁ、届くことはないけど）
出来ますから、証拠となる足場の写真撮ったりして、先ず無料法律相談にかけあって下さい！早急に！
弁護士にしっかりと相談しましょう。必要なら税理士も紹介してもらいましょう。 相続税には期限がありますが、相続手続きには期限がありません。ただ期間が長くなるほど遺産が消えてしまったり、交渉の材料がわけわかんなくなってしまうものでしょう。 税金は、姉弟それぞれに義務があるのです。どちらか一方で解決するものではありません。共同して申告するのが一番ではありますが、争いとなっており、それが難しいのであれば個別に申告し納税しなければなりません。正式な相続手続きができていない、未分割としての申告で、法定相続分通りの場合の納税をすればよいのです。その後で相続手続きが終わったら修正申告等を行えばよいのでしょうからね。 弁護士とよく相談して、弟さんが協力しないのであれば、家庭裁判所での調停や審判の手続きで呼び出すしかないのです。調停は欠席で無効となりますが、調停で解決できない場合にのみ行える審判では、欠席すれば裁判官が判断します。 相手に弁護士がいれば当然裁判扱いとなれば、その必要性などを弟さんへ説明することでしょうし、このままでよいとは説明しないことでしょうね。 法律についてですが、法律は弱者を保護するように考え作られることが多いですが、法律を使わなければ守ってもらえません。弟さんの弁護士は、当然の弟さんの味方となる法律を使います。あなたに不利な法律も使うことでしょう。 双方同じように法律論を繰り出し、裁判となった場合に裁判官が判断します。あなたに有利な証拠と法律を裁判官に認めさせ、弟さんの主張などを証拠と法律で認めないようにする必要があるのです。 したがって、私は法律は法律を使える人の味方と説明することがあります。 遺産を分けてもらう、人任せではいけません。二人で分けるのです。誰かが手続をしてあなたに渡してくれるとは限らないのです。弟さんや弟さんの弁護士が動かなければ、あなたやあなたの弁護士が動いて対応するしかないのです。その中で弟さんの同意などが必要で得られなければ裁判でそれに代わる判決を受けるのです。 ご自身ではすでに難しい状態にあると思いますので、弁護士にあなたの方針や考えを理解してもらって、代わりに戦ってもらうべきです。そして、あなたはあなた自身のお体を考えるべきでしょう。
期限（満了の２か月前）までに　双方異議を言わなかったら　同条件で更新されたことになります。 次回の更新の時に　値引き交渉してください。
現在払われている家賃での契約で、継続契約となっているので過払い金というものはありません。 よって請求はできませんが、最近の入居者が半値以下となっているのであれば、家賃の値下げ交渉はできると思います。 質問者様が契約された当時とは、築年数や近隣の状況の変化等で物価変動もあるかと思いますので、家賃が下がったものと思われますので、一度大家さん（または契約された不動産会社）に家賃についてご相談され、新たに契約を締結された方がいいかと思います。
免許証のコピーなんて渡さない！それより先に通報しなきゃ・・・。どうするの？悪用云々言ってる場合じゃないんだけどね。免許持ってるならどうしなきゃならないか？知っててしなかったんだよね。道路交通法違反ですから(ー_ー)!! 　オウムのような悪用されなきゃいいけど、免許証の番号を塗りつぶさず渡しちゃったなんて・・・、最悪だね。自己責任です！阻止対策はさっさと警察へ連絡すること。事故ったんだからね。
よく夫婦間の口喧嘩などで、言うことがありますね。誰が稼いだ金で養われているんだ、とか。 民法では第762条で、「夫婦の一方が婚姻前から有する財産及び婚姻中自己の名で得た財産は、その特有財産（夫婦の一方が単独で有する財産をいう。）とする。」となっていて、婚姻中に夫が自分の名で稼いだ給与としてのお金は夫の財産（特有財産）です。 よく婚姻中の収入は二人のものと誤解している人がいます。夫の給与が自動的に二人の財産なら、夫から妻への贈与が毎回発生しますから、税務署は大喜びです。誰が管理しているかは無関係です（合理的な金額の管理料を支払うことは別の話）。夫の給与で株を買ったら（誰が買う行為をするかと無関係に）利益も損失も、夫の責任です。 一戸建ても誰の財産（資金）で購入したかで決まる話です。以上は夫婦喧嘩の話まで。 さて、離婚の時の財産分与はまた別です。これには貢献度のような尺度が適用されます。単純には、婚姻中の貢献度が折半されますから、婚姻中に得た財産は折半ということになります。これは原則で、例えば、婚姻に至るより前の会社勤務の結果得たボーナスを婚姻開始後に受け取ったなら、必ずしも折半とはなりません。 また、同じ民法に離婚時の財産分与の定めがあります。第768条第1項「協議上の離婚をした者の一方は、相手方に対して財産の分与を請求することができる。 」、第3項「家庭裁判所は、当事者双方がその協力によって得た財産の額その他一切の事情を考慮して、分与をさせるべきかどうか並びに分与の額及び方法を定める。」とあり、必ずしも常に折半とはなりません。
何の罰も与えられないでしょう、これは躾とみなされますし 置き去りにして何時間も放置してたわけではありませんから
市役所に行って母子家庭の申請して、安い市営住宅借りる 取り敢えず市役所で相談してみたら。
>ＢさんがＡさんを電子計算機損壊等業務妨害で訴えることは可能ですか？ 日本では無理です。 そのような罪名は日本国には存在しませんから罪刑法定主義の国では無理。 彼の国のような国なら金を積めば可能かもしれない。
こんなところに投稿して遊んでいる暇があったら　まずは警察に行きましょう。
私もバイク、車事故経験してますが、車間にどうぞお気をつけ下さい。私じゃないですが、後輩が車の急な車線変更で、ぶつかりぶっ飛びましたよ。2か月入院。
トヨタの組合も、三菱の組合も最初に誰かが作りました。私の父は組合を作って戦いました。当時は電話も何も無いので、私の自宅で会議をしていました。（50年前です）そうやってみんなが頑張ったからどんどん賃金が上がっていったのです。当時はバスも電車もデパートもストライキをしていました。 その時代に比べたら、ファミレスで数人の話し合いは簡単にできますし、SNSとかLINEとかで一斉に話し合いをすることもできと思いまし。このサイトに10時に集合で、チャットでどんどん話し合いが出来ます。 　頑張って下さい 　ある日突然組合の要求です。 何日までに回答して下さい。で会社との話し合いが始まります。頑張って下さい。 　いま良い会社と悪い会社の違いは組合があるかどうかです。 　良い会社にしましょうよ、それが組合の要求ですと言えば、むげに断ることは出来ません。
期限はありません。極論すれば裁判が終わるまで　黙秘することができます。 ただし、黙秘しても　証拠があれば起訴されるし　有罪となります。黙秘を続けると情状酌量が勘案されず　刑期が限度一杯になったりしますし　執行猶予もつかなくなります。
裁判の被告になっても、関係者は誰も見に来ないので、制裁にはなりません。 職場に知らせれば、名誉棄損の犯罪者になりうるものです。あなたが。
相続人の間で遺産分割協議書に署名、押印→所有権移転登記しないと、できないのでしょうか。 ＝　その通りです。　忘れないように、一回で終わらせましょうね
これは仕組みに詳しい人とか実際に刑務所に入った事がある人でないと 解りにくい話になるかもしれません。 基本的には、新しい執行猶予制度というのは、 今までは、執行猶予というのはその実刑（全体）に対して使われていたのですが、 新たに、実刑の（一部）にも付ける事が出来るというものです。 例えば、 今までなら、実刑判決２年、執行猶予３年と裁判官に言われた場合は、 今回の件は実刑２年で本来であれば刑務所行きだけど、以後３年の間、 何も犯罪を犯さなければ、今回は刑務所には収監しません、という意味になります。 つまり、実刑を食らったけど、今回は娑婆に戻れて、 ３年何も悪い事をしなければチャラになる、という事です。 この時点で意味が解らない場合は、以下をスルーしてください。 それが今度の新ルールでは 実刑２年のうち１年を３年間の執行猶予とします。 という具合に実刑のうちの一部だけを執行猶予できるようになったわけです。 これが今までとどう違うかというと、 前者の場合は実刑２年を食らっても執行猶予がついた事ですぐ娑婆に戻れるのですが、 後者の場合は実刑２年のうち１年は必ず刑務所に入るという事になるのです。 そして、刑務所で１年生活したのち、仮出所となり、残り１年分が３年間の執行猶予 つまり、様子見期間に入る訳です。 その間に捕まらなければチャラ、もし何かやって捕まったら、 新たに犯した罪の分と、前回の１年分がプラスされた刑期をお勤めしなくてはならなくなります。 早い話が、今までは初犯の場合などは、重罪（３年以上の刑）以外は 執行猶予が付いて娑婆に戻れる可能性が高かったのですが、 今後は初犯でも刑務所に行く可能性が高くなるという事になる訳です。 解りましたでしょうか？
あなたの説明などが悪いのか、あなたの周りが悪いのかわかりませんが、おかしなことになっていますね。 ＞夫は思うことがあり住所はかえないと（たぶん嫌がらせです）住所変更をして ＞もらえないため住民票上は世帯主が主人のまま同居となっています。 ご主人は、法律違反を行っております。住んでいる場所に住民票の住所の変更をするのは義務であり、任意性が認められるものではありません。 さらに、世帯主となっているなどをありますが、なぜあなたが動かないのでしょうか？ 世帯分離の手続きを行えば、同一住所で複数の住民票、すなわち複数の世帯を作ることができ、あなたを世帯主とする住民票を作り、お子さんもそこにすることもできるはずです。 ＞離婚をしていないので父親の扶養から ＞母親の扶養には変更できないため無理と言われました。 いまどき男尊女卑ですか？ 勤務先がおかしなことを言っています。 私は税理士事務所勤務経験がありますし、社会保険手続きの経験もありますが、扶養する人の申し出のみで手続きが行えるものであり、あなたの勤務先がご主人が扶養にしているかどうかなんて、気にする立場にありません。そして、結婚状態にあっても、夫が扶養するなんて法律もありませんし、あなたが扶養する要件を満たさないこともないでしょう。戸籍も関係ありません。住民票には世帯主、戸籍には筆頭者というものがありますが、手続きの関係上のものでしかなく、扶養被扶養の関係を示すものではないのです。 世帯分離しようが、別居だろうが、戸籍が異なろうが、扶養の要件を満たす場合には扶養とできるのです。 現在ご夫婦であれば、夫の代理で妻が手続を行うのに、大きな規制もないことでしょう。あなたがご主人の名で委任状を作成して持って行っても、最終的には夫婦の問題であって、第三者に迷惑をかけることもないでしょう。 費用のかかることではありますが、弁護士を活用されるべきではありませんかね。 ご主人と感情的なことを含めて交渉しても進まないことでしょう。 私であれば、独学で家事調停（離婚・慰謝料・養育費・婚姻費用・親権）について、家庭裁判所での調停を考えますね。ただ、調停やその後の審判次第では、覆すことのできない結果も可能性がありますので、少しでも有利になるために弁護士へ頼むでしょうね。 交渉では、最初から妥協はよくありません。 可能な限りご主人に求めるだけ求めたうえで、妥協してみせるのです。 求められなかったことは、ラッキーとしか思われませんからね。 収入があなたのほうが大きければ、正社員という安定と母親という点からすれば、親権は得やすいと思います。収入があなたのほうがおお家ｒ手羽婚姻費用の請求はできませんが、離婚の原因がご主人にあれば慰謝料請求を大きく請求することも可能でしょう。養育費は、今後のお子さんの権利ですので、しっかりと貰うべきでしょうね。 離婚原因がＤＶなどであれば、市町村役所などに支援団体のリーフレットなどもあると思います。協力を得ることも一つだと思います。
自転車にも罰則があります。罰金または懲役です。 自動車の場合は軽微な違反は反則金ですが、免許制度のない自転車にはそれより重い罰則になっています。現場警察官も、こうした罰則を直ちに適用するのは抵抗があったと思われます。そこで、見て見ぬふり。 自動車中心の車社会。邪魔な自転車は歩道へ追いやって、自動車の円滑な走行を確保しようとしたところに大きな誤りを生じたのでは。おかげで、自転車通行可の歩道では、自転車は車道よりを徐行するよう定められ、そのように指導がなされてきた。自転車の歩道走行は日本だけらしい。 当然のことながら起こってくる疑問が。自転車って走るのは右？左？。自転車は歩行者と同じ扱い？。 「自転車安全運転５則」を定めて、自転車の交通ルール徹底をはかることにして登場したのが自転車運転者講習制度です。 違反行為や、危険行為を見たら警察だけではなく、学校や会社、自治体などにも呼び掛けてほしいです。 自転車好きの私としてはそう思います。
きちんと弁護士に相談して自分のこれからの生活のためにわかれる選択をしたほうがいいかと思います。 きちんと証拠となるものを取っておきましょう。 メモでも何でもいいんです。 ただし、財産分与はしなくてはならないかと。でもその辺はきちんと弁護士さんがあなたの言い分を考慮してくれると思いますよ。そのためにも証拠集めをしておいてください。
過失割合が100:0（自転車：クルマ）の事故ですから、 ブツケてキズを付けたところの修理代は全額支払う義務があります。 相手が、通勤か通学でクルマを使用している場合は 修理期間中の代車（レンタカー）費用も負担する。 バンパーかトランクか解らないが修理代は板金塗装で7万くらいでしょ。 軽自動車なら、幼児が押しても凹むくらい柔らかいよ。 勿論、自転車が接触していないキズは対象外。 「このキズは違います」と胸を張って拒否して構わない。 まっ、親に連絡して対応して貰うのが安心かな。
どんなに首が痛い日でも仕事をして病院に行かなければ 慰謝料の対象外。 ＞MRIは取っておいたほうがいいのでしょうか？ 　それは、医師の判断。 「首の痛みが続いている」と言えば、 「ではＭＲＩを取りましょう」となるとは思いますが。
作るのはＯＫ それを売ったら違法
登板弁護士でも呼んで相談してください。
#2でおまんす。 「急に返せって言われ…」 　その時、質問者はどう対応したん？ 「貰ったモンは返さん！」とはっきり言ったん？
子供の為にも、離婚は止めた方が良い。どうしても、となれは、子供が、小さいので、養育費を沢山貰いましょう。何とか離婚回避の道を探してくださいね。
「暴力」に至った経過も、関係するでしょう・・。
労働安全衛生法について触れませんでしたが、労働安全衛生法はその第1条に「この法律は、労働基準法 （昭和二十二年法律第四十九号）と相まつて、労働災害の防止のための危害防止基準の確立、責任体制の明確化及び自主的活動の促進の措置を講ずる等その防止に関する総合的計画的な対策を推進することにより職場における労働者の安全と健康を確保するとともに、快適な職場環境の形成を促進することを目的とする。」 とあるように、労働基準法の下にあるわけではなく、対等の関係です。 また、ご質問の件では、日本国憲法第13条の個人の尊重「すべて国民は、個人として尊重される。生命、自由及び幸福追求に対する国民の権利については、公共の福祉に反しない限り、立法その他の国政の上で、最大の尊重を必要とする。 」で包括的な人権として認められていると考えることもできます。
ごめんなさい。長文です。 公証役場で公正証書遺言を作成してもらうと，その場で遺言者に正本1通が渡されます。 謄本については交付手数料（1通いくらではなく，枚数に応じた金額になります）がかかるので，もしもお子さんたちにも渡しておきたいのであれば，その分の通数をお願いすれば良いでしょう。 ちなみにこの「正本」と「謄本」の違いは認証文の違いだけで，内容は変わりません。ですので，遺言執行の際には謄本でも執行が可能です。 受け取った遺言は，なくしたりしないように，また遺言者の死後，相続人が見つけられるような場所に保管しておいたほうが良いと思います。 なお，遺言の原本は公証役場に保管されますので，後日謄本が欲しくなった場合や正本をなくしてしまった場合でも，作成した公証役場に行けば謄本は交付してもらえます。 ただ生前に遺言の内容を伝えてしまうことは，あまり良いとはいえないように思います。遺言は遺言の方式をもってその撤回（変更）ができるので，後日気が変わって（または財産に変動があって）遺言を書き直したとき，「前にもらった内容と違う」ということで，家族間でいさかいが起きてしまうこともあるからです。 それから遺言者の死亡の事実は，公証役場に伝える必要はありません。それを受けて公証役場が何かをするということがないからです（「謄本がご入り用ですか？」とか「公正証書遺言が作成されているかの検索をしますか？」とか言われるかもしれませんが）。他の相続人に対する通知も，公証役場の仕事ではありません。 そのため，遺言があった事実とその内容は，遺言を発見した人が，相続人全員に伝えるべきだと思います。遺言執行者になった相続人が，手続きは自分ひとりでできることをいいことに勝手に手続きを進めてしまい，それが他の相続人に不信感を生じさせ，「相続」が「争続」になってしまうことがあるからです。 遺言執行者は定めておいたほうが良いと思います。相続の登記に関しては遺言執行者の出番はありませんが，それ以外の手続きについては，そうしておかないと「相続人2人で共同して手続きをしてください」なんて言われちゃったりします。 遺言の内容が相続人間の感情のもつれを生じさせそうな場合には，付言事項（法的には効果のない事項）を使って，遺言の作成意図や，家族への想いを書いておくといいかもしれません。仕事の関係で遺言を読むことがあるのですが，そんなものはまったくないあっさりとした遺言（自筆証書に多い）もある一方，読んでいてほろりをしてしまうことが書いてある遺言もあったりします。 公正証書遺言を作ってくれる公証人はいろいろと相談に乗ってくれるはずです。こんなことを伝えたいといったことがある場合には，相談してみるといいと思います。
脅迫もしくは強要に当たるので、最寄りの警察署の生活安全課の女性刑事に相談ください。
「馬鹿社長」自体が　名誉棄損に該当します
勿論できません。 お大事に。
所持で出来る条件も当然ありますが 年齢に関係なく所持出来ません。
どういう労働形態なのか、判りませんので はっきりとは言えませんが、労基法違反の ように思えます。 一度、労基署やら弁護士に相談することを お勧めします。 労基署ならタダですし、弁護士だって相談 だけなら数千円です。
よく山で遭難する話ありますよね＾＾ ヘリコプター飛ばして数日間を探して。 無事に見つかったとしても2000と言われます＾＾ 検索すれば色々と出てきますから参考までです＾＾
消費期限付きの商品券と同じ扱いです。 つまりは請求は可能ですが、認められることは叶いません。 手続き上出来るという話です。 システムの偏向は経営者の勝手で可能なのですよ。 １年など置かずに、こまめに通って利用すべきでしたね。
一覧になっているデータはないと思いますよ。 企業の民事再生は，かなりの割合で帝国データバンクや東京商工リサーチが報じているでしょうから，１つ１つ拾い上げるしかないかと思います。
ＤＶ理由で離婚すればそうなります。 育児放棄もＤＶカテゴリーだったと思います。 ＤＶ指定されると、あなたや子供にも当然会えなくされます。
タバコを吸う吸わないで査定をする会社は 　他にもあるのでしょうか？ 　　　　↑ ハイ、いくつかあります。 特に、米国では多いという話を 聞いたことがあります。 日本でも、いくつかの企業がやっている そうです。 減額されたくない場合は　禁煙をしますと言う 誓約書を書くようにと言われました それって　労働基準法的に問題はないのでしょうか？ 　　　　↑ 合理的理由があれば、労基法には抵触 しません。 従って、禁煙に合理的理由があるか、が 問題になります。 喫煙者がいれば、分煙設備など経費が掛かるし、 健康管理上も問題がある、ということで 合理性が認められる可能性があります。 特に、近年では従業員の健康管理について 企業の責任が重くなっています。 極端な不利益でない限り、合理性が認められる 可能性は高くなっていると思われます。
道路交通法や国家公安委員会告示第三号も読みました。 たしかに告示の歩行者の心得に「歩行者も信号に従う。歩行者用の信号が無ければ車両用の信号に従う」と書いてあります。 で、私の結論としては＃４さんと同じです。 まず太い道路に設置されている車両用の信号機は太い道路を通行中の車両に有効です。というより、この信号は歩行者用信号が青になったときに車両を停止させるためだけの信号です。そういう点で＃１１さんの提示している停止線の位置のほうが分かりやすいのですが、＃１１と違ってこの太い道路は優先道路を表す白線がありませんので、停止線は交差している細い道の手前になります。 まあ、＃１１の停止線は、優先の白線が引かれた交差点上ですので、この位置で「正しい」ということでしょう。 （交差点内にセンターラインの白線が引かれている道路は優先道路ですので、交差点上でも停止できます。したがって細い道から来る車を遮るように停止しても問題ないのです。道路交通法第36条第2項） で、この信号機の設置位置を見てください。横断歩道を囲むように設置されていて、細い道の向こう側にはありません。 これはこの車両信号が「連動している歩行者用信号の横断歩道のためのみの信号」だからです。 もし細い交差する道も含めたいなら、たとえば https://goo.gl/maps/Ub2WuJBrHpn のように、道の向こう側に設置しなければなりません。 交差点と設置されている信号機というのは、けっこう難しい関係があります。重要なのは「その信号機が同じ交差点のすべてを網羅するわけではない」ということです。 質問者様は、この信号の位置関係をみて、特に停止線の位置を見て「この車両用信号機は細い道との交差を含む」と考えたのだと思いますが、だとしたら、細い道から出てくる車両が、横断歩道のない側へ曲がるときに確認すべき信号がないことが問題になります。 通常、交差する細道側に信号がなくても、細道を含む交差点の信号であれば、先のURLで示したような位置に信号機が置かれるのが普通だからです。 したがって「この車両用信号機は歩行者用信号が青の時に、赤になって通行を規制するためのもの」であって、交差点の信号ではない、ということです。ですから、信号のない側、細道を横断する横断歩道は信号に関係なく、歩行者が確認すれば常時通行できることになります。 歩行者ＡＢＣＤは信号に従う必要はない、というより従うべき信号が設置されていません。
お答えしまひょ。 ＞１、 「担保不足」なんでっから、銭は取れまへんで！ ＞２、 でけへんのでっから、手続きなんてありまへん。 えろぉ〜大変な状況でんな！ まっ！頑張って銭分捕りや！
①もうこれは払うしかないのか ▲ 別に支払わずとも、差し押さえられるものがなければそのままで構いません。 ②それとも切り抜けられる方法があるのかを聞きたいです。 ▲ 最終支払日（最後に入金した日。まったく支払っていないのなら契約日）から起算して5年で債権の消滅時効になります。 ※実際には債権は残り続けると思われます。 ※債権回収会社を盥回しです。 ③現在母親の名義で携帯を契約してるのですが、名義変更、新規契約、機種変更、は自分の名義でできるのか知りたいです。 ▲ 最低でも2020年度までは無理でしょう。 あなたの信用情報はブラックですので、仮に消滅時効を迎えても、携帯各社の審査は厳しいものになります。 特にauでは無理でしょう。 ただし、どうしても自分名義の携帯を持ちたいとお考えなら、プリペイド携帯を購入することをお勧めします。 ソフトバンクの販売店で、携帯で約5000円（通話カード込）、スマホで20000円（料金カード込）で販売しています。 http://www.softbank.jp/mobile/products/prepaid/ ▲ 料金は使い過ぎることはないですし、カードの有効期限は２か月あります。 基本料金なし、使った分だけです。 スマホではネットも使えます。 ※30日＝5000円 ※本体に初期で10000円分のカードが付いてます。
まず、調停に納得ができないのであれば、無理に調停を成立をさせる必要はありません。審判に移行します。 もちろん、審判であなたの言い分がすべて通るとは限りません。 また、弁護士の考えに納得できなければ、弁護士を代えることもできます。 あなたの考えに賛同できる弁護士を見つけましょう。 ただし、そのような弁護士が簡単に見つかるか分かりませんし、手間も費用もかかります。 今の調停委員や弁護士の考えで妥協するのか、自分の考えを貫き通すのか。 自分の考えを貫いて、今よりいいものが得られるのか、悪い結果となってしまうのか、分かりません。 ある意味バクチです。
オービスで摘発されるのは　誤差を見込んで　相当なオーパーですからね おそら３０キロオーバーですから　一発で免停かな ちなみに　罰金は　反則金と違って　レッキとした前科となります
今の段階であれば、相手が分かるのはあなたの電話番号と携帯の機種程度。 これ以上、あなたの個人情報を相手に晒す必要はありません！ 住所を言ってしまったかもしれない・・・とのことでしたが、該当の電話番号を着信拒否するなどして、とりあえずはしばらく様子を見ましょう。
他の回答者を悪く言いたくないのですが まるっきり嘘の回答もあるので注意してください。 まず、私の経験上の話をさせていただきます。 少年が無免許を行った場合、家庭裁判所に書類が行き、 家庭裁判所でどうするかの判断が下されますが、 その結果は、 不処分 保護観察 試験観察 更生施設への入院処置 とのどれかが下されます。 これらの判断基準は、少年が行った罪の重さだけではなく、 少年の非行具合、家庭環境、本人の意思などが大きく関わり、 そのトータルで更生プログラム（処置）が下されるので 同じ「無免許」でも結果は人によっては不処分もありますし、 人によっては試験観察、という事もあります。 また、この判断を下す前に、しっかりと状況を把握する必要がある、 と判断された場合は、「鑑別所」という場所に入れられ 約４週間その中で生活し、色々な状況が調べられ、 その後、「審判」と言われる大人の裁判に相当するものを行い、 結果が下されます。 状況的には、鑑別所に入った場合は「不処分」以外の結果が出る事が多く、 逆に言うと鑑別所行きにならない場合は不処分の可能性が大、という事になります。 現に私が無免許で捕まった時も１～２回目は不処分でした。 という具合になります。
交通巡視員であれば指示にしたがって一時停止しなくてもいいですが ただの誘導員でしょうから一時停止しないと違反になります。
毎日5分おきに10回以上の電話、手紙 は娘さんからですよね？その事は彼に相談されてたのでしょうか？ 貴女の話しは聞かず、なんの根拠や証拠もないのに娘さんの言葉だけをただ信じて彼も同席して警察へ行かれたのですか？それならばかなりおかしな男性ですので、別れて良かったと思います。 貴女も全く思いあたる節はないのですか？何か娘さんに反撃するような事をしたとか？ 貴女に何も落ち度がないのなら娘さんを訴える事は十分可能だと思いますが、 警察が貴女がストーカー行為していると判断して動き、貴女からの事実を聞いて、その様にアドバイスしたのは、貴女にも落ち度があり、喧嘩のような形になっているから両成敗でお互い関わらない事を勧めたのではないでしょうか？大変失礼ですか、私はなんの証拠もないのに簡単に警察が動くとは思えません。
無免許運転、他人の名前を書いて有印私文書偽造ということですね。初犯なら基本的には執行猶予つき懲役でしょう。最近話題になった某芸人の１回目が、これと同じで執行猶予付きでした。 前科がある場合には、時期や内容によりますが、即実刑もありえます。
ここまで追い詰められると、立派なハラスメント行為ですね。 脅迫と言っていいくらいではなく、まさしく言葉の暴力を受け たが故、精神的にダメージを受け、医師からのケアが必要です。 相手に対し、精神疾患に至った事と、私生活に支障が出た事 加えて満足に仕事が出来なくなった事による金銭的マイナス部分。 以上の事で、損害賠償請求が出来ますよ。 先ずは医師より診断書を入手してください。 弁護士に相談するのであれば その費用も含めて訴え出る様相談してください。 いまの、質問者様の状況は十分な休息と 心の栄養が必要です。 先ずは、ご自身の健康に十分留意されることが 今一番大切な事だとは思います。 下記の、No2の方のアドバイスは充分的を得ていると思います。 特に、着信記録や、相手が何を話ししたかを記録する事は 今後の、起死回生となる大切な証拠となります。 この世で起こった事はこの世で解決されるのです。 どうか、傷ついた心をお大事に。
友人に内容証明を出す、ローン会社からの所有権解除書類と共にあなたの名前で抹消する
刑法を改正しない限りできませんね。出来たら１０パーセントくらいはいるかも。
引退せずに体力が続くまでやる人が多いです。 昔は弁護士といえば名士でしたから，いまのベテラン弁護士は，司法試験に合格した後はたいして勉強もせずに楽々と仕事をしてきた人が多いです（もちろん例外もいますが）。 そういう人たちは「ここまでそのやり方で来たのだから，これからもそのやり方でいける」と思っているので，弁護士業を続けることは簡単だと思っています。 実際には，数十年前と比べるとすごい勢いで法律が改正されていますし，公刊される判例の数も大幅に増えており，さらに社会の変化などもあって，昔の弁護士は急速に置いて行かれているのですが，老いるとそれに気づくこともできません。 私の見るところ弁護士のピークは45～50才くらいかなと思います。70才を過ぎた弁護士に事件を依頼するのはリスクがあると思います。 森・濱田松本法律事務所は60才で定年だそうです。
画像の電話番号で検索すると、無料相談の解決サイト（これも詐欺）が出てきますから、解約できない、という状態からそういうサイトにたどり着いた人から、解約料という名目でお金を取るパターンのワンクリック詐欺です。 無視で問題ないです。 登録先がワンクリック詐欺でなくとも、誤認登録は電子消費者契約法( http://www.meti.go.jp/policy/it_policy/ec/e11213 … )に基づき、自動的に無効になりますからそもそも解約できないというのは違法です。 それでも心配ならば、各警察署のサイバー対策室に相談してみてください。 https://www.npa.go.jp/cyber/soudan.htm
妻との生活が苦痛になりました。って。その苦痛の内容を奥様に話されましたか？話したら直してくれるかもしれませんよ。夫婦といえども他人なんで、何もかもピッタリって無いに等しいのでは。 私も離婚した身です。 子供は本当に可愛そうでした。学校から帰っても一人…病気になったら、病児保育に預けられ。きっとママに側にいて欲しいのに。 どうか子供さんの為にも回避して頂けたらと、願わずにいれません。
それは、常識的に考えて、一人が所在不明ならば所有権移転は可能と思われます。 「一人不可、二人可」とではなく「全部又は一部」とあることから、103人の内、一人でも数人でも同じと考えます。
本人が大丈夫と言っているのですから、何か起こったら１００％お父さんの責任。 但し、呑んでいるのを知って注意しないと質問者も同罪に問われる可能性あり。その場合は２人仲良くお縄頂戴。 そうなる前に警察に相談。判例は幾らでもあるから一番適した方法の助言が受けられるでしょう。 乗って出た段階で通報すれば家庭崩壊も有り得る。どっちが良いか。難しい。
人材派遣の個人版では？
承諾なしに免許を悪用されたら、普通は裁判に勝てると思うが、 使用停止処分、損害賠償請求、など色々あるし、 分野によって時効が違う。 場合によっては、２０年以上前から使用されているが、 クレームを付けたことが無い、とかだと相手に既得権が与えられるかも。
労働基準監督署は、貴方の事業所が労働安全衛生法に基づいて、事業所内の安全管理体制ができていたのか？建設業、運送業、清掃業、林業、鉱業等の事業所は労働者100人以上、製造業、電気業、燃料小売り業、自動車整備業及び機械修理業、各種商品小売り業等は労働者が300人以上、その他の業種では1000人以上いる事業所の場合には統括安全衛生管理者を配置する事が法定化されています！労働者が50人以上いる事業所の場合には、産業医、安全管理者、衛生管理者、安全委員会、衛生委員会、合同で安全衛生委員会の設置が法定化されています！労働者が10人以上50人未満の事業所では、安全衛生推進者の配置の業種、それ意外の業種は衛生推進者の配置が法定化されています！また労働者の危険及び健康障害を防止するための措置がされていたのか？労働者を就労させる建設物その他の作業場の保全並びに、換気、採光、照明、保温、防湿等、労働者の健康、風紀及び生命の保持のために必要な措置を講じていたのか？また一定の危険性、有害性が確認されている科学物質が有る場合には、調査ができていたのか？労働者に対して安全衛生教育ができていたのか？労働者に対して健康の保持増進のための措置ができていたのか？労働者を採用時に健康診断をされていたのか？また常時使用する労働者に定期健康診断、労働者が50人以上いる事業所の場合にはストレスチェック及び面接指導ができていたのか？また長時間労働者については、労働者から申し出あれば、医師による面接指導を行使していたのか？事業主は受動の喫煙防止のための適切な措置を講じていたのか？快適な職場環境の形成のための措置を講じていたのか？事業主は労働者が事業所で就労するのに、安全衛生の水準向上のため職場環境を快適な状態に維持管理するための努力義務を行使していたのか？まだ労働安全衛生法は細かい所が有る法律です！労働者災害補償保険法の事に事業主は視野が行く様ですが、労働安全衛生法に対しての労働基準監督署及び技官、そして労働基準監督官はかなり厳しい対処をされますので、事業主として認識されることが大切なことです！労働基準法違反に対しては、労働基準監督署も地検の検事も対処は甘いですが、労働安全衛生法違反に対しては、命の危険が有る法律として厳しい対処を執ります！状況に応じては労働基準監督署から、地検の検事に送致される危険も有りますので注意されることです！建設現場にも、抜き打ちで労働基準監督官が労働安全衛生法違反がないか立入調査を実施している状況ですからね！
遺産分割協議書は、複数の相続人がいて、相続財産をどのように分割するのかを話し合った結果を文書化しておくものです。 「知らなかった」だの「言った言わない」だのといったことがないようにしておくためのものです。 従って、相続財産全部を記載して、誰が何を相続したかが明確になっていれば良いのです。 この時、現金以外の相続財産は現金として計算しますから、その時点での評価額の記載は必要でしょう。 不動産であれば、根拠となる資料を添付しておけば十分です。 で、あなたひとりが相続であれば、「上記遺産のすべてを〇〇が相続することで、相続人全員が合意した」としておけば良いのです。 まあ、あなたひとりが相続することが決定しており、不動産などの評価額は関係ないということなら、評価額の記載は不要でしょうが。
あなたも被害者であり加害者となりますから、すぐに警察に出頭しましょう 免許証は再発行してもらえば、以前の免許証番号と違うので、無効になります。
公正証書の契約事項の内容変更の調停を申し立ててみたらどうでしょうか?? 必ず減額されるとは言えませんが何もしないよりはいいかなと思います。
それは書かなくても良いです。 何回払いかしりませんけど、年間110万円までの不労所得（贈与金）は非課税なので、問題ありません。
To.Kokuryo san で検索かけたら「コックリさん」て文字が・・・ あと高麗って半島のにあったものが・・・ 呪われてますよ。
先ず、質問者さんが未成年なら今後は親に対応して貰いましょう。 成人なら、弁護士に相談しても良いです。 （どの弁護士も、最初の相談３０分は無料です） オバサンから見ると質問者さんは青二才、 事故に疎く図に乗っているのか？ 事故に詳しくて調子をこいているのか？ 何れにしても質問者さんの負担が大きすぎる印象を受けます。 「出会い頭の事故」なので、質問者さんが100%悪い事故ではない。 オバサンには「駐輪場だから自転車が出て来るかも」と 気を付けな無かった過失があるし、 接触箇所の「質問者さんは後輪、オバサンは前輪」の位置関係で 停止後に転倒したのなら、50:50になることも考えられます。 （その場合、治療費の50%を支払えば良いってこと。） そもそも、レシートは支払った人が受け取る物ですから、 相手の人には所持する権利などはありません。 失くされたら、病院に再発行の依頼をする手間が増えるので 今後は、シッカリ受け取ってください。 オバサンは、自分が入っている（傷害）保険会社から 「保険金を受け取るため」に治療時のレシートをワザと 持って行ったもかも知れない。 あと、治療に際しては「健康保険を使う」ように依頼してください。 状況から見て「過失割合１００：０の事故ではない」ので、 過失割合に応じた治療費をお支払することになります。 高額にならないようにするために 健康保険を適用した治療をお願いします、などで良いかと。 交通事故でも健康保険は使えますので、ご安心を。
「正しそう」ではなく「私の感じといちばん近い」か・・・・ 相手の言ってる事が解らななら人形とお話してなさい。
日本の刑法で人を殺さないでも死刑となるものとしては、以下の罪があります。 （内乱罪）第七十七条 　国の統治機構を破壊し、又はその領土において国権を排除して権力を行使し、その他憲法の定める統治の基本秩序を壊乱することを目的として暴動をした者は、内乱の罪とし、次の区別に従って処断する。首謀者は、死刑又は無期禁錮に処する。 （外患誘致罪）第八十一条 　外国と通謀して日本国に対し武力を行使させた者は、死刑に処する。 （外患援助罪）第八十二条 　日本国に対して外国から武力の行使があったときに、これに加担して、その軍務に服し、その他これに軍事上の利益を与えた者は、死刑又は無期若しくは二年以上の懲役に処する。 （現住建造物等放火罪）第百八条 　放火して、現に人が住居に使用し又は現に人がいる建造物、汽車、電車、艦船又は鉱坑を焼損した者は、死刑又は無期若しくは五年以上の懲役に処する。 （激発物破裂罪）第百十七条 　火薬、ボイラーその他の激発すべき物を破裂させて、第百八条に規定する物又は他人の所有に係る第百九条に規定する物を損壊した者は、放火の例による （現住建造物等浸害罪）第百十九条 　出水させて、現に人が住居に使用し又は現に人がいる建造物、汽車、電車又は鉱坑を浸害した者は、死刑又は無期若しくは三年以上の懲役に処する。 特に外患誘致罪は、法定刑が死刑しかありません。 ただ、実際に外患誘致罪が適応された例はありません。 外国では、さらにいろいろあり、マレーシア・シンガポール・サウジアラビアなどでは麻薬取引でも死刑になります。 ISISなんかだと、何もしていなくても日本人だと言うだけでも死刑になるかもしれません。
労働基準法第３２条に基づいて、１日の法定労働時間は８時間、１週間で40時間、労働者が10人未満の小さな商業、飲食、クリニック等の猶予事業所で44時間、１ヶ月30日で171時間、31日で177時間、１年間で2085時間、この時間に猶予事業所は猶予時間が加算されて法定化されています！ですから貴方の場合は、採用時に使用者(社長、事業所所長、店長等)と労働契約を締結されている時に労働基準法第１５条に基づいて、書面で使用者から労働条件の明示で労働契約書の内容或いは別の書面で、始業及び終業の時刻、休憩時間、休日、有給休暇等に関する事項が明示されていると思います！また労働者が10人以上いる事業所なら労働基準法第８９条に基づいて、就業規則が有る筈です！就業規則にも、始業及び終業の時刻、休憩時間、休日、有給休暇並びに労働者を二組以上に分けて交替させる場合においては就業時転換に関する事項が記載されています！就業規則は労働基準法第１０６条に基づいて労働者が何時でも観る事が出来る様に観やすい所に周知される事が法定化されています！ですから労働条件明示書及び就業規則を良く確認される事です！労働基準法第３５条では、休日は最低の条件で7日間に１日または4週間で4日労働者に取得させる事が法定化されています！ですから貴方の場合には、１週間に２日間の休日を取得しているので、日曜日は法定休日には成りません！労働時間が法定労働時間を越えている場合には時間外労働(残業)に成ります！
順序としては警察へ被害相談してください。 。生活安全課に伺う ・そこの女性刑事に相談 ▲ あとはあなたのスマホを履歴を捜査資料として提出。 スクリーンショットなどのＬＩＮＥの画像をメールでパソコンに送るなりしてプリンターで紙に起こす。 それを提出すか、捜査機関に一定期間スマホを提供して解読してもらう。 後は検察が捜査して相手を特定すれば逮捕してくれます。 特に最近この手の検挙率は高いです。 あなたが未成年者なら、尚ヤル気出しますよ。
２７年の事故 　労災認定されたのなら、自賠責に請求は出来ない。 ２８年の事故 　紛センは「保険会社のコンプライアンス違反」などがある場合に 　相談するところで、6か月以上かかると思いますよ。 　過失割合や賠償金額で大きな差が無ければ、時間のムダかと。 ＞以前が労災の場合どーなるのでしょうか? 「労災、自賠、プライベート」などに関係なく、 　元々の傷害との差（悪化）が認められ無ければ、 　請求権利も賠償義務も生じない。
被害者が示談しないと言ってるのに何を勝手なことを言っているんですか？ こんな質問をすること自体腹立たしいですよ。 被害者の気持ちを考えましたか？ 相手の気持ちも考えずに何を自分たちのことだけを考えているんですか？ 旦那の立場とか考えているのかもしれませんが、なぜあなた方の立場のために被害者が涙をのんで示談を受け入れる必要があるんですか？ 世の中そんな甘くないだろう。ふざけるのもいいかげんにしろ。 しっかり刑務所に入って罪を償って来い！ 甘えたこと言うな。 それが被害者へのせめてもの誠意ってやつだろうが。
ＡーＢ間における譲渡契約の有効性と、譲渡契約に基づいて権利義務の移転という効果が有効に発生するかどうかは別の問題ではないですかね。 アカウントの譲渡は、単なる債権譲渡ではなく、権利義務の包括的な移転＝契約上の地位の移転ですから、契約の相手方であるヤフーの承諾がない限り、契約上の地位移転の効果は生じないでしょう。 とすれば、Ｂはあくまでも、正当な利用者であるＡの承諾を得て、ＡのアカウントＣを利用している状態に過ぎません。ＩＤパスワードは、アクセス管理者が、利用者を識別するための識別符合ですから、アクセス管理者としては、あくまでもＡが利用者であると認識しており、Ａがアクセスすることは、不正アクセスではないと思います。
お金を掛けたくないのであれば、元の住所の自治体の役場で生活保護を受けていたのなら、早々簡単に転居はできないので、役所の保護課の窓口に行って・・・ 「内縁の妻なんですが、本人と連絡付きません」 ▲ と相談してみてください。 するとその担当ＣＷの職員がその場で電話します。 転居を勝手にしたのがバレれば受給は停止しますので、先述の通りの効果があります。 これで事実上の住所不定となり、受給は停止します。 で、今本人と連絡付いて、転居しているみたいですとなれば御の字。 「どこへ転居したのか教えられません」 と言われると思うので・・・ 「じゃ～結構です！」 ▲ と言って帰りましょう。 25000円は戻りませんが、腹いせにはなるでしょう。
未成年者契約 満20歳未満の者が契約をおこなうときは、 親権者（両親など）の同意を得る必要があります。 未成年者がおこなった契約を取り消すときは、 未成年者本人・親権者が取り消すことができます。 これを詐欺業者は知っているので、娘さんが電話したときに 解除していると思います。 たぶん娘さんは年齢を聞かれた、 そうしたら、 未成年なので電話を切った。 この後の対応については、皆さんが回答されていますので。
＞相手の治療費大体いくらかかるかもしれないですか？ 　自賠責の範囲（120万円まで支払われる）で済むのでは。 ＞罰金は大体いくらですか？ 　止まり切れなくて追突したなら10-20万コース 　信号無視や脇見運転だと30-50万円コース。 修理代が高いって？！ クルマなんて安い部類ですよ。 店に突っ込んだ場合は、軽く1000万を超えるから 「対物賠償責任保険」に入るまでは、 もうクルマには乗らないことですね。 高速などの電光掲示板を壊したら１億円だから 「無制限」に入るといいでしょう。
ん・・・あんさん「破産＝倒産」じゃ無いでっせ！ http://www.adire.jp/corporation/hasan.html まっ！早い話「身辺整理して再出発！」っちゅう事ですわ！ ＞今は地獄に堕ちていて欲しいという思いもあります。 残念ながら・・・息子は地獄を見んとのぉ〜のぉ〜と生きてるっちゅう事！
そんなことであざはできないし、 無理に入ろうとしたあなたにも過失あるので 慰謝料や治療代の請求も無理でしょう。 なぜなら、中の人が閉めるボタン押しても 自動で閉まるにしても 怪我をするような設計になっていないので 無理に入ろうとしたあなたの過失です。 どうしてもと言うのなら、エレベーター会社に ドアの閉まり方が早いだの、故障があるだの センサー作動がわるなどと 裁判でもしましょう。 ボタン押した人には、過失はゼロです。
裁判所があなたに代わって調査してくれるわけではありません。したがって調停の条項を守らないので強制執行を申し立てる場合は、あなた自身が調査した上で押さえる財産を具体的に指定しなければなりません。銀行預金の場合は銀行名や支店名、預金の種類です。不動産の場合は法務局で登記簿謄本を取れば本人名義であれば差し押さえ可能です。給与の場合は勤務先の会社名がわかれば全額ではありませんが一定の割合は差し押さえられます。
遺産分割協議書なら　単に所在地とマンション名と部屋番号を書くだけで十分です。
道路は民法第162条での時効取得はできません。 路側帯に地蔵があって邪魔だと言われたら、工事終了後に付近に移転設置すれば良いだけで、それに反対を唱えるのは自由ですが、住民訴訟を起こしても安全上の配慮ということで、訴えしのものが棄却されます。 最高裁まで争っても徒労に終わるでしょう。 道路が私道ならともかく、市道では話になりません。
無償貸与をやめたからと言って溯っての請求はできないよ。
会社では、内部監査なんて結構ボロカスに言っていますね。
私なら12級確定してるななら満足しまが合えて、別な障害で14級狙うのは やめるかもね。一番金になるのを選択します。
「お店が落ち着いたらお金は支払う」という点についてあなたが同意したのであれば、 店が落ち着くかどうかの判断はその不倫相手の判断ですから、 相手が落ち着いたと判断するまで10年でも20年でも待たないといけませんね。 請求することは可能ですが「まだ店が落ち着いていない」と言われたときに、 あなたはどうやって反論しますか。 上記の理由でクルマの代金を取るのは難しいでしょう。 請求できることと相手が払うことは別問題ですし。 払う気のない相手からお金を取るのは本当に困難なのです。 ましてや借用証がないのであれば、事実上無理かと思われます。 そのうえであなたがとりあえず目指すべきは、キチンとした名義変更です。 あなたの名義のままというのが非常に問題です。 ほかの方もおっしゃっていますが、35万円程度のお金より、 自分名義のクルマを勝手に第三者が乗り回していることの方が大問題です。 「名義変更をしなければ、所有者である私の権限で廃車するぞ」と提案してみてはどうでしょうか。 その際に、ダメモトで幾ばくかのお金を請求してみてもいいでしょう。
＞呼び出しになると、どうなるのでしょうか？ 　事故の状況を聞かれるから、素直に答えれば良いだけです。 「バイクが来たから転倒させようと思い、ドアを開けた」なら 保護観察対象などになったりするが、 不注意による事故なら「状況を確認」して終わり。 ライダーが重症を負ったとか、死亡していたら 警察もそれなりの事故報告書を作成して 検察に回さなければならないが、事実を述べれば良い。 「故意」でなければ処罰は無いし、 処罰があるとすれば受けるのは「運転者」。
これって，昭和37年1月23日民甲112号通達の問題ですよね。 これがＢからＣへの所有権（持分全部）移転の原因が売買であるならば，抵当権が設定されている持分の移転と，抵当権が設定されていない持分の移転の2件の登記申請をすべきところですが，ＢからＣへの移転が相続を原因とするものだとそのように2件に分けての登記が許されず，抵当権の付着の有無にかかわらず，所有権移転1件で登記申請をせざるを得ません。 その後，売買でＣからＤに所有権移転する際に，上記通達の問題をどうするんだろうというのは僕も考えたことがあります（実務家ならわかってくれると思うんだけど，『不動産登記申請ＭＥＭＯ』にも載っていない）。 で，調べてみるとその答えは平成11年7月14日民三第1414号回答のようで，どうも「Ｃ持分一部（順位1番から移転した持分）移転」と「Ｃ持分（順位2番から移転した持分）移転」の2件に分けて，ＣからＤへの持分移転をすべきなのだろうと思うのです（後者に持分の「全部」・「一部」の記載がないのは，似たような事例で法務局にこうしてほしいと言われたことがあるからです）。 こうすることで，抵当権が実行され競落がされても「Ｃ持分（順位2番から移転した持分）移転」の登記が抹消されるだけで，「Ｃ持分一部（順位1番から移転した持分）移転」には影響しません。 というか，こっちを見ていただいたほうが理解が早いように思います。 ウィキペディア「所有権移転登記」 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%89%80%E6%9C%89 … 誰がアップしてくれたのかわかりませんが，登記記載例があることで，非常にわかりやすくなっています。 ちなみに上記に示した登記の目的の記載方法は，あくまでも僕の私見ですので，もしも実際に登記を申請する場合には，事前に法務局に照会をなさってください。
スーパーでもコンビニでも同じで、消費期限（販売期限）切れで廃棄処分された食品を勝手に持って帰ると、刑法第２５４条（遺失物等横領）への違反に問われます。 刑法第２５４条（遺失物等横領） 　遺失物、漂流物その他占有を離れた他人の物を横領した者は、一年以下の懲役又は十万円以下の罰金若しくは科料に処する。 ここで言う遺失物等は「占有離脱物」とも言われ、それを自分の物にすると刑法第２５４条（遺失物等横領）でいう横領罪になるんです。もったいないからと言って廃棄処分された食品を勝手に持って帰ってはいけません。責任者の了解があればOKです。「スーパーだとスタッフが持って帰っても良い、コンビニはダメ」というのは一般論ではなく、そこのスーパーやコンビニでの取決めによるものと思われます。
契約は成立してますね。 解約するには、受信設備を廃棄したい云わなければ行けません。スマホにワンセグがあれば、それだけで契約条件を満たすので解約は出来ません。
弁護士です。 相談ではじめて必要な書類がわかるものです。 今ある資料でも十分ですから、まずは相談をしてください。 多くの人がてぶらで相談してますよ。 もちろん資料はあるにはあった方がいいのですが、相談前からそこまで構える必要はありません。
子供の頃、作文を書いた簡単で要件だけ伝えるレベルで十分です。　 用紙それを使えばいいと思うよ　 ちなみに、 期間中解雇出来ないので出社すると解雇する会社は多いです。 解雇取り下げされて しがみついて働くの辛くないですか？
状況によって過失があるかないかと、過失の割合（落とした人と踏んだ人）で１００％でないにせよ、賠償責任が生じる可能性はあります。 コンタクトを落として探しているので気を付けてくださいと言われたのに、気にせず踏んづけたなら、若干の過失割合が認められる可能性はあるでしょう。コンタクトでなく、メガネなど、ちょっと注意すればわかるものだと、踏んだ人にそれなりの過失が認められる可能性が高いと思いますが。
何か誤解があるようです。 医師法第1条 「医師は、医療及び保健指導を掌る.....」、第19条「診療に従事する医師は....」。 保健師助産師看護師法第5条「この法律において「看護師」とは、厚生労働大臣の免許を受けて、傷病者若しくはじよく婦に対する療養上の世話又は診療の補助を行うことを業とする者をいう。」 となっていて、医師が診療をし、看護師は（看護部長と言えども）その補助を行う範囲を越えません。 簡単に言えば、医師は患者の生死に関わり責任を持ちますが、看護師はその補助をするだけです。 役割が明確なので、組織上の上下関係はありません。医師同士であっても、組織上の上下関係はありますが、患者に関し担当医師が責任を持ちますから、患者を中心にすれば上下はありません。責任があれば、年齢に関わらず、時には怒鳴ることもあるでしょう。 新米や古参は関係ありません。早い話が、急患の場合に、担当医師が、いちいち上司の指示を待ってはいられません。 その意味からは、緊急時など看護師も医師の指示に従い補助として代行をする場合もあります。 役割や責任範囲が違う場合に、上下の関係と見なすのは正しくありません。強いて、ご希望のような例を挙げるならこういうのがあります。中央官庁の次官の上に政治家である大臣が位置づけられますが、大臣はどんなに若くても、普通は年配者の省庁のトップである時間に指示・命令をし、次官はそれに従います。大臣は代議士として国民の負託を受けているので国民の代表です。新米代議士でも同じです。
市役所に危険性を訴え、撤去もしくは建物の補強するよう、市から家主に言ってもらった方がいいと思います。
愛人関係のお手当は　もちろん返す必要ありませんが その他の費用についてはねぇ・・・　愛人関係とは直接的に関係しない費用で　別途に借用書を書いていますから　今さら否定するのは無理だと思います。 やはり、一回〇万円と決めて　体で返していくのが無難だと思います。
まず、相手はあなたのことを知りません。知っているのは、あなたが掛けてしまった電話番号だけです。 ですから「裁判所に訴える」とか「家に行く」とか言われても絶対に出来ませんので、まず安心してください。 つぎに電話がかかってきたら次のように言ってください「親と相談した結果、わたしは未成年なので契約は無効だそうです。ですからなにも払えません」ということです。ほかの事は一切言わず、そのまま電話を切ることをお奨めします。 　ずるずると話をすると、通っている学校の名前などしゃべってしまう可能性があるからです。 多分、エロサイトだと思いますが、１８歳未満の閲覧は法律違反ですから、その点においても費用を請求することはできません。ましてや詐欺サイトですから、一切払う必要はありません。
無視です。徹底無視です。 本当はメールも電話もしてはいけません。 ワンクリック詐欺と言われているものです。 ネットを検索すると対処方法が出ていますので参考にするといいです。 電話番号が知られてしまったら、しつこく電話してくるかもしれませんが無視です。 相手は電話番号を変えて連絡してくる可能性もあります。 しばらく煩わしいかも知れませんが無視です。
社会人経験が豊富で　かつ会社を経営したことのある　おじさんです。 残念ながら　質問者はそうでないかもしれませんが　働く人の全員が善人ではありません。そうでなければ　バイトが仕事先で不祥事を起こして新聞沙汰となるわないでしょう。その結果　その会社は風評被害を受けましたよね。 人間なんて　所詮そんなもんです、NO3様の回答のように　規律を緩くしたら　悪さをしますよ　それが現実です。 私も　パートやバイトが抜き取ったんだと思います。まず　そちらの人を疑い　監視しましょう。 それなのに、質問者様の勤める会社は　会社で損害の一部は負担してくれる　とても良い会社ですよ。公平な負担でしょう。 それでも不満なら　その会社を辞めましょう。
＞ブレイクをしても自転車が止まらなかったです。 　坂道では「上り優先」で、しかも質問者さんが停止出来ずに 　クルマに突っ込んだ状態なら、自転車の過失が高い。 ＞このような時はお金とかどうなるのでしょうかね。。？ 　初回の検査、治療費がクルマの保険で支払われるが 　大してケガではないようだから、治療費に関してはそれでおしまい。 クルマの修理代は、キズの程度次第ですが ５～１０万円を支払うようになるかと思います。 ＞やはり私が払うのでしょうかね。。？ 　事故の状況から行くと、そうなると思います。
連絡することで貴方のアドレスを知らせ、詐欺罪の言葉に反応し、相手に期待を持たせ退会申請したことで 敵に対して、あなたがネギとカモになる事を教えてしまいました。 　詐欺罪にあたるとかじゃなくて 住所、名前、電話番号を教えたことで おかしな輩に自分の居場所を教え、あなたの個人情報を教えた事になりましたね！ 　やばい人物が来ないことを心よりお祈り申し上げます。 　もしへんてこな輩が、何人か来たら 先週まで住んでいた妙なオタクは、 実習に落ちるとか何とか言って飛び出ていきましたよ！ って言ってください。 行き先聞かれても 繋がりないし知るわけないですと返事してください。 余裕があれば、アイドルにも思いっきり興味ないし 贈り物なんてするはずないしと つぶやけばヨロシイとおもいます。 お大事に。
登録というのは自分の情報を入れて登録としたということですか？ 電話がかかってきたということは 電話番号を入力した？ 登録してしまったのなら 解約するまではお金は発生するので 無視したほうがめんどいかもしれません。 ただワンクリックで 会員登録完了などの ページに行っただけなのであれば 無視しなければなりません。 はいはい、了解です 的な感じでスルーしてください。 お金の問題なので慎重にお願いします。
端末分割に関しての信用情報自体は時効を迎えても、各キャリアの通信料金に時効はありません。 支払いを済ませない限り三社では契約不可能です。
犯人がすぐそこにいるなら貴方が警察に通報すればいいんじゃないの。通常は現行犯でなければすぐ逮捕はできませんね。容疑が固まらないと逮捕状を請求できませんね。その様に法律で人は守られているんですから。その犯人らしき人物が否認してるかもしれませんし。
質問者さんにはお気の毒ですが，正直なところ，養育費を支払わないで済ませるというのは難しいでしょう。 母親が「養育費の請求をしない」と離婚協議書に明記していても，子供には養育費を請求する権利があると裁判所は考えると思われます。 母親が裁判所に申告する収入が実態とは違うのではないか，という主張はもっともで，裁判所の養育費算定表でもその点は考慮されています。しかし，その表よりさらに有利にことを運ぶのは難しいかもしれません。 http://www.courts.go.jp/tokyo-f/vcms_lf/santeihy … 調停委員はおそらく「払いなさい」と質問者さんを説得に来るでしょう。 質問者さんに一番必要な準備は弁護士を同行することかと思います。
この場合は、刑法の○○条の行為と、○○条の行為は 別の行為としたら、これは「観念的競合ではない」 と言うのですか？ 　　↑ 別の行為なら、観念的競合にはなりません。 一つの行為が、法的に複数的に評価されて 初めて観念的競合の問題になります。 ただ、一つか二つかについては、具体的な 事例になると、色々と説が分かれることが あります。 「○○条の○年以下」だけで充分だということで 検察官が起訴したら、これは「起訴便宜主義」 と言うのですか？ 　　　↑ 言いません。 起訴便宜主義とは、起訴するか否かというレベル の問題です。 ○○条の○年以下云々は起訴して、検察が 求刑する場合に問題になることです。 尚、被告人の行為が、刑法何条の犯罪に該当 するかは、法的評価の問題ですので裁判官が判断します。 検察は、被告人のなした行為の事実を主張立証する のが基本です。 その行為が何条に該当する とかは、検察本来の仕事ではありません。 慣習的に行っているだけです。
>男性(20代、職人風、微妙な刺青してる、お酒飲んでいる このような青年を雇用している会社と関わりを持たない方がいいでしょう。 散歩中の犬と飼い主と見間違えたと思って本業にいそしんでください。
まずは、警察に被害届を出すことではないでしょうか？ 裁判を起こすにしても検察から出させておいて、民事も並行で起こした方が効果的ですが、住所が判らないとねぇ 同じ犯罪を防止するためにも役立ちますよ。 ＞LINEのやり取りと音声での録音があります。 コピーを複数取っておいた方が良いですよ。
簡易裁判ならともかく、通常裁判で弁護士は必ず必要です。 逆に簡易裁判なら付きません。 なので疑問以前に前提がおかしいと思います。
貴方の事業所は、貴方に対して労働基準法第３２条の法定労働時間を越えて、第３５条の最低で7日に１日は休日を執らせる条件、第３６条の時間外労働(残業)の１ヶ月に45時間を越えて、特別事項の１年間で360時間の時間外労働を越えて労働者に労働させる場合には、１年間で６ヶ月以内の特別の事情が有る場合にしか許可が執れない条件で、時間外労働協定の36協定及び特別条項の締結をして所轄の労働基準監督署に提出していますか？業務中の運転でも、交通事故を発生させた場合には、過労運転等で道路交通法違反で警察の取締りの範囲ですが、貴方の事業所は労働基準法、労働安全衛生法、労働者災害補償保険法違反に該当しますので、貴方が就労した事が解る給料明細書等の証拠に成る物を持って、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に申告される事です！貴方が名前を伏せて貰いたい場合には、労働基準監督官に相談すれば名前は伏せて繰れます！貴方が労働基準監督署に申告された事に対して使用者(社長、事業所所長、店長等)が貴方に不利益な行為をすれば、労働基準法及び労働安全衛生法違反等に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！もし貴方が労働基準監督署の対処に不満が有る場合には、上部組織の労働局基準部監督課の主任監察官及び監察官に相談すれば宜しいと思いますよ！警察からもし地検の検事に送致されても、労働基準監督署に確りと対処を執って要れば貴方の事業所は厳しく処罰されても、貴方は軽くすむと思いますよ！貴方が交通事故及び過重労働で体調が悪い場合には、労災保険の適用を受ける事が出来ますよ！
＞どこにどのように相談に行って認定してもらえばよいのでしょうか？ いきなり労働者健康福祉機構に行ってもなかなか話が進みません。 現実的には，会社に来た弁護士に，電話等で，早く破産申立をするようプレッシャーをかけ，会社が破産手続開始決定を受けるのを待ちます。 そして，裁判所が選任した破産管財人に，可能なら直接会って，外注（請負契約）ではなく従業員（雇用契約）であると理解してもらうのが近道でしょう。 労働者健康福祉機構の手続を使うにしても，破産管財人の証明が必要ですので，どうしても時間がかかります。 その方が平日の９時から１７時までその会社に出社して専属で働いているというような実態があれば雇用契約と認められる可能性はありますが，そうでなく会社が税務・経理の面で雇用契約でなく請負契約と取り扱っていると，なかなか破産管財人を説得するのは難しいと思いますが…。 詐欺での告発（告訴）というのも可能性は非常に低いです。 会社が破産した場合，下請先は大体似たような被害を蒙るのですが，詐欺罪で経営者が立件されるケースはほぼありません。 警察は相談無料ですので，警察署に行って相談してみると，そのあたりの雰囲気はわかると思います。
嫉妬しかないですね、 セクハラ？ではないと思いますが、かなり相手の方は病んでますね、いきなり本社に言いつけ、それもセクハラとは、、、まわりから見れば４０歳のどちらかが結婚することで片方がご乱心、あぁ情けない、とあきれると思いますが、解決したその後の付き合いもたいへんそうですね、どちらかが辞めるまで相手の嫌がらせや被害妄想は続くでしょうね。
人数は関係ありません。 有償か否かです。
日本語で話してください。
相手の保険屋が入っているのならばボッタくりは無いから 物損事故として９万円を賠償するしかないでしょう。
①　税務署申告でもしますか？ 　②　つけが間違っています。お金が無いなら行かなければ良い 　③　企業法務をしていた関係なのに　この程度の質問ですか？ 　④　黙ってお金を支払　その場所には行かないことです。 1つだけ ・どこのお店も必至で頑張って稼いでます。 　あなた１人と簡単にツケと言いますが１００人にツケられると１００万円です。 　店屋はテナント・電機・カラオケリース代、仕入れ、その他の支払い等も立替えなければなりません。 ９千円は支払って、スッキリしましょう。
＞あらゆる手続きを未だしていないため、色々困ったことが起きています。 何故ですか ? 何がどのように困っているのですか ?
貴方が労災で勤務実績が悪いと派遣元事業所の使用者が貴方との労働契約を終了する場合には、労働基準法第１９条に基づいて打切補償の解雇に該当することに成ると思いますよ！貴方が現在も体調が悪い状況の場合には、派遣元事業所の使用者は労働基準監督署から許可を貰って打切補償を貴方に支払うことに成りますよ！労働基準法第７５条及び第８１条に基づいて、労働者が療養開始後３年間を経過しても、負傷又は疾病がなおらない場合において使用者は、平均賃金の千二百日分の打切補償を支払うことに成りますので、派遣元事業所の所在地を管轄する労働基準監督署に貴方に対しての労働契約終了は解雇に該当することに成る可能性が有りますので、労働相談員では無くて、労働基準監督官に確認されることが宜しいと思いますよ！
あんさん、何でわざわざ殴られ役を買って出るんでっか？ 正社員はんが困惑しながらも「認める行為」を示してるんでっしゃろ。 そこを波風立てる様に反論するんは如何かと。 こんな言葉聞いたことありまへんか？ 郷に入れば郷に従え その輩の行動が正しいかどうかはどうでもえぇんですわ。 大事なんは「正社員が文句言って無いことに文句は言わない」でっせ〜！ 少なくともあんさんも「雇われ側」なんで、正社員以上事はせんこと。 解りまっか〜！ 偉そうなこと言ったらあかんのでっせ〜！
>頭金も支払ってしまいました クーリングオフできる期間内であっても、頭金を支払ったら（契約承認の意思ありと認めたことになり）もうできません。（例：ワンクリック詐欺であっても、一部支払ったら「契約」を認めたことになる）
＞非通知からは出ないようにします。 違います。「未登録の番号」です。 要するに相手が誰か分からない電話は非通知だろうが通知だろうが出ないってこと。
＞著作権かなんかに引っかかってしまうんですかね？ 相手の営業行為を害するんじゃないんだから～(^_^;
被告人の供述は、被害者が自殺して死んだと思ったので、海に捨てた。 解剖の結果は、溺死。海に捨てた時点では生きていたと考えられる。 被告人の犯罪当時の認識は、あくまでも死体遺棄。ただ、客観的な解剖結果は、溺死となっているために、このような主張になったと思われます。 死体遺棄の故意で殺人をしたというのは、どこの大学の刑法の授業でも扱うような典型的な内容ですね。まあ、弁護人としても、本人が言うなら無罪主張するしかないけど、司法試験でこの問題が出たら、結論「無罪」と書く人はいないと思いますが。
◆質問なのですが、来月最後の口頭尋問があり判決になるそうですが、判決がでたら、どうしたらいいのかがわかりません。 ※判決で支払い命令を勝ち取ることができたら強制執行の手続きに進んでください。 ◆また、被告が敗訴の場合破産の申し立て中ということで、裁判の慰謝料も破産の申し立てに順ずるのかを教えてください。 ※当該債務も破産手続きをすることにより面積の可否が決定するでしょうが、債務を負うと同時に破産の申し立ては認められない可能性が高いと思います。まして損害賠償の債務なので難しいと思います。 ◆仮執行付き判決を出してもらうにはいつの段階でどんな手続きが必要ですか？教えてください。 ※この時期になってから仮差押えは面倒なだけになると思うので判決後に強制執行で動いた方が良いと思います。 【所見】 破産するから慰謝料が払えませんと主張する不倫相手は少なくありません。 しかし、これまで多くの慰謝料請求に携わってきましたが、慰謝料を破産により免責出来たという事案を担当したことがなければネットで見かけたこともありません。 『破産』という言葉を盾にしている人は、みな『これから手続きをする』つまり”未完”の状態であるという共通点があります。 これは、払えるお金がないので諦めてくださいということを強く主張しているに過ぎず、債務が決定しても払わなくて良いということではありません。 ちなみに破産するということは、破産申請できるほどの債務があり、これまでその債務を作ることができるくらいの収入があったということになります。 数万円や数十万円程度では破産手続きはできません。 また、破産準備中であるこれまで数万円単位で支払いをしてきているということになります。 これまでの債務が破産手続きにより免責を受けて支払い義務がなくなるのであれば、慰謝料の支払いに回せるお金を捻出することができるとも考えられます。 被告が働いているのであれば、給与に差し押さえをかけることにより少しずつでも回収することは可能です。 その猶予期間は１０年です。 よって、今は支払命令を勝ち取ることを最優先に考えてください。 次に強制執行手続きにスムーズに移行できるように準備を進めてください。
足を骨折したのは本当なのかな？
精神病の方が人を殺めても死刑にはならないと言われてますよね、でも、裁判員制度でまさかの結末が……ってこともあるかも知れませんね。 さすがに死刑とはならなくても、かなりの重い刑がくだされるかもですね… あと、裁判員制度となればネットや今ここでアドバイス貰っても刑は裁判員制度で参加された方々(一般人)の意見で変わると思うので、とにかくその親戚の方がご心配でしたら、その方が不安にならない様に見守ってあげると良いですよ。 私も過去にパニック障害や人間関係での鬱もありましたが、周りの人のお陰で気持ちのコントロール出来るまでになりました。 現在8ヶ月の一人息子を産んだ時に産後鬱にもなりましたが、やはりそれも周りの人のお陰で克服出来ました！だから、その親戚の方の支えになってあげてください。 でも、やはりお子様も無念でしょう…御冥福をお祈り致します…。
単なるひき逃げですよね？ それはずばり交通事故です。 ただそれだけです。
初回で身体の関係を持って、 気に入って 他の人とはやらないで と約束させた その約束のもと、自己破産するまで貢いでしまった ってことでしょうか？ 口約束でなく紙面で残していたとしても強制では無いので、質問者様の判断能力を否定することも難しいでしょうし、 取り戻すのは極めて難しいのではないでしょうか。 水商売は、そんなもんです。 その方も、約束にないことだから、等言ってくるとなると、質問者様への気持ちが純粋かは疑わしいかと。 私は、ただのホステスでしたが、お客さんは、離婚までした人も居ました。 今は、罪悪感でできないですが、、自分も当時は彼氏の借金返す、とか自分を正当化する理由があったので、お金しか見えてなかったです。 そゆ時は、なんでもできます、、、。人を踏みにじることも。。人の人生を壊すことも。。 プロ相手に騙される方が悪いのよっ！って必死に罪悪感を打ち消してました。 勉強代にしては高くついたと思いますが、、、 前に進みましょう！ 応援しています。
強制わいせつで示談って聞いたことありませんね。 あなたがされた側ならお金をもらいたいですか？
あなたの言う、「退職の意思を口頭で伝えた」、そのあとに「メールでも伝えた」という話がこの件のポイントだと思います。 どのように伝えたのでしょうか？ 例えば「辞めます」と言ったのか、「辞めさせて欲しい」と言ったのか、です。 退職する場合に提出する書類は、普通は2種類あると思います。 退職届と退職願です。 退職届は「辞めます」であって、取り返しは出来ません。 退職願は「辞めさせて頂けますか？」であって、相手との合意が成立する前であるなら、取り消すことも不可能ではないと思います。 これは確か民法に規定があったような記憶があります。 私の記憶違いという可能性もありますから、一度ご自身で確認されたら良いと思います。
貸す約束で貸さなければ債務不履行です。 返す約束で返さなければ債務不履行です。 即ち、債務の発生は例外(事務管理等)を除き契約です。
はい　敗訴です。かつ仮執行宣言付きです。 放置すれば　強制執行となります。 不満ならば　異議申し立てか控訴ができますが　滞納は明白ですから勝ち目はゼロですよ 強制執行（給料や財産の差し押さえ）されたくないなら　元利ともども返すことです。
複製した物ではなく著作権者が製作配布した物ですからもともと無料、有料にかかわらずそれを販売しても著作権法には触れません。(古書とおなじ)
店舗が、ずっと保管ですね。 拾得物として警察に届けて半年経っても持ち主が現れないのであれば、あなたの物になりますが 店が保管してるのなら、客からの申し出があるまで保管します。 店によっては半年で破棄すると規定しているところもありますが 後から来て、ゴネられると信用にも関わるので、腐って他の保管物に害を与える物ではありませんから、ずっと保管してるでしょうね(^_^;
あなたがあなたの意思で記入し提出した退職届は、有効と思われます。 退職願の場合は「退職したいのですが如何でしょうか？」という書類ですが、退職届は「やめさせて頂きます！」という書類です。 会社側から解雇されたわけではないようですから、解雇通知を会社側が発行することはないだろうと思います。
生活保護を受けているのに窃盗を働くと、生活保護が停止します。 どうにもなりません。 頭下げて必死にお願いして少しづつでも確実に返済してください。
親告罪に該当する事案かな？と素人ではありますが判断しました。 であるなら告訴がなければ公訴を提起することができません。 ご主人が警察に被害届を出せばあなたは呼び出しを受けるのでその時に刑事さんに事情を説明するしかないのかなあ～と。 すみません。
そういう事になります。
身元引受人経験あります。 言う事聞かないでしょ？ 私なら即警察に、 賭博をしてるようだ！と通報します。
「請求する権利」と云うより、請求するされた場合は、 「既往の労働に対する賃金を支払わなければならない」 （義務）でしょう。
１日の平均賃金の計算方法は， ３ヶ月間に支払われた賃金の総額÷その期間の日数 で， 解雇予告手当は（１日の）平均賃金の30日分以上を支払わなければいけない， ということです。 矛盾してないですよね。
誰が管理しているときに盗まれたかですね、。 また、その時期が、結婚が破たんしていた時なのか、破たん前なのかによります。破たんしていた時にあなたが管理しているときに盗まれたのなら、あなが、分与額が50%なら500万円を相殺して支払う必要があります。
相続の権利は、配偶者は常に相続人となり、他の相続人は１番は子、１番がいなければ２番である親、２番がいなければ３番の兄弟姉妹となるのです。 ３番に該当し、兄弟姉妹の一部または全部が亡くなっているような場合には、亡くなられた兄弟姉妹の子が代襲相続と言って権利を持つこととなります。 奥さんは常に相続人となりますが、他に相続人がいれば相続の権利は１００％ではないのです。質問の兄弟姉妹やさらにその子まで戸籍謄本や印鑑証明を求めるというのは、権利を放棄してもらったりするためです。 あなたが求められたのであれば、叔父の奥様である叔母さんに権利を譲るというのであればよいですが、叔母さんが余生を過ごすのに十分すぎる高額な財産があれば、放棄やゆずる必要もないとは思いませんか？ 権利を放棄したりするということは、法的な手続きによることとなります。その法的な手続きを状況把握もなしに、白紙委任状を渡すように実印の押印なんて、大の大人がするものではないと私は思います。 ただ、今までの付き合いから裕福ではないことがわかりきっているのであれば、相続放棄手続きをあなたがしてあげれば、戸籍謄本や印鑑証明などを叔母さんへ渡す必要はありません。放棄に近い方法として相続分不存在証明（特別受益証明　詳細は調べてください）に署名押印するにしても、叔母さん任せではなく、制度を理解し、ご自身で署名押印することです。実印を預けたりすることは、すべきではありませんからね。 権利がない人に質問のような求めをすることはありません。 不安があれば、市役所や地域の社会福祉協議会、弁護士会、法テラスなどでも、無料の法律相談を受けてもらえることもあります。費用のかかるものとかからないもの、時間の制限など、しっかりと確認のうえで相談されてはいかがですかね。 私は、祖父母の名義のままだった土地について、親から頼まれて名義変更手続きを行ったことがあります。亡くなったのは私が生まれるよりも前のことですので、すでに当時の相続人であった叔母などが亡くなっているのもありました。結果、叔母の代わりに叔母の子や叔母の夫である叔父などに署名押印してもらうことをしましたね。 私の時には当時生きていた叔母の代わりですので、叔母が受けるべきであった相続の権利を新たに相続と考えるために叔父が関係しました。亡くなる順番でも権利者は変わりますので、注意が必要でしょう。難しく感じるのであれば、専門家にアドバイスを受けましょう。一度放棄したり、署名押印した事実があれば、知らなかったとか、だまされたとかと言っても、請求できなくなってしまいますからね。
№１さんに補足します。 慰謝料は労災だけでは足りません。 訴訟も視野に入れ、弁護士に相談・委任することを強くおすすめします。 労災受給後に慰謝料部分の賠償請求とするのが、金銭的観点からはスムーズです。
洗面台・・・ 幾らしたものか知らんが　取り外し可能なら持って行っても問題はないよ しかし、作り付けなら　壊して持っていくわけにはいかんだろうな でも　水関係は　セットになっていて　配管を壊さないと持っていけないから　経費倒れになるだろうよ
この時点では　休めば欠勤です。その日数分の給料は必要ありません。 そして、その後は　営業職としての成績を上げられなければ　それを理由に解雇できます。手術し松葉杖だったから成績があげられなかった云々は私病傷ですから関係ありません。
結婚詐欺まがいの事を、やらかす人間は男女を問わず下記の通り共通点があるように思います。 ①これまで何回も同じことを繰り返し修羅場も多数経験してきた分、ずる賢く逃げるタイミングや逃げ方の経験値が高い。 ②すでに借金まみれで金融業者からは全く相手にされない。過去に自己破産や民事再生　経験者が少なくない。 ③結婚詐欺のみならず寸借詐欺など人を騙す言葉遣い立居振舞　話術に丈ている。 ④預貯金などなし。無職無収入。住所不定。決まった場所に住みまじめに仕事をしようものなら何時も 　誰かに追い掛けられているので捕まえられるから。 ⑤そもそも、まじめに仕事ができない。 ⑥基本お人好しで優しい性格←みなこの辺りで被害の切り口となっている。 ⑦見栄っ張り。ブランド大好き。話が大きい。 そんな人から合法的にお金を回収する事は不可能。家族には請求できません。未成年者ではないし そもそも家族からは縁切りされている。 返済義務のない相手の家族に請求などしようものなら、やり方次第では今後 逆に相手から脅迫されたと訴えられかねません。 せいぜい詐欺罪で警察沙汰にするのが精一杯。 詐欺罪を立証することは極めて難しいのです。 この様な人から金銭を回収できると考える事が誤っています。 そんな事、弁護士は一番よく知っています。
日付に関係なく、矛盾のない遺言は有効です。 一番新しい遺言が有効と勘違いしている「半可通」が多いのです。
邪魔だと思ったものを、自分の敷地上のものなら切ってしまうことです。 ブロック塀を壊しそうなものは、相手の敷地のものでも除いてしまいます。 それに対して「我が家のものに手をつけた」と爺様が言いだしたら「儲け物」です。 爺様のお子が「しょうがねぇな」と言ってるくらいですから「我が家のものに手をつけた」などとは言いださないように感じますが、爺様が言いだしたら「もっけの幸い」なのです。 喜んで「加害者」になり「被告」になりましょう。 じいさんが聞く耳をもたないと諦めるのでなく、じいさんにこちらを訴えさせるつもりで行動されたらどうでしょうか。 こちらは「邪魔だからどかしただけだ」「うちの塀が壊れる恐れがあるから、どかしただけだ」と、弁護士に主張できます。 弁護士が「それぁ、また、そのとおりだ」となれば、今後他人様の家に迷惑がかかるような「木の処理」はしないようになるでしょう。 相手の敷地に無断で入ったとして訴えられたら、警察が出てきますが、そこで「我々は迷惑してるのだ」と主張しましょう。 のんきな事を言ってる「子」も、火急な事態になってることに気が付くでしょうし、爺様も「これはいかん、警察沙汰にまでなってしまった」と思うはずです。 警察沙汰になったとか、訴えられたなどは「格好悪い」ものですが、ご近所さんが理解してくれるものでしたら、なんらその心配はいらないでしょう。 「頑張れ」と応援してくれることです。 相手が「困ったことをしてる」状態を、こちらが「まったく法律で許されてるやりかた」で対応などするのは、市役所だけです。揉め事を嫌う役所の真似をしてたら、まともでない者とは対応できません。 　ゲリラ戦法でいいのです。 問題を表面化させることです。 相手が訴えてくれれば、こちらから弁護士に依頼しなくても「事は表面化」します。 ただ、色々と処理をする手を自分が出すという「ご苦労な行動」はしないといけませんから、しゃくですが。 近所同士で金を出し合って「積み上げてある木を処分してしまう」方法もあります。 木を処分してくれと一度くらいは文書で請求しまして、その後期限を切って再請求します。 その後、処分業者に依頼して木を処分してもらいます。 その代金を爺様に請求してやります。 払ってくれなかったら支払督促してやります。 法的には「相手の財産を勝手に処分した」「相手にその処分代を請求する」ことはできませんが、そんなことはお構いなしで実行しましょう。 あえて不法行為をして、あいてに怒らせて「問題解決方法を得る」のです。 御近所の方と相談して「そうしよう、そうしよう」となればの話です。 ご近所さまたち複数で行為をすると、訴えるにも誰を訴えるのかわかりませんから、ジイさまの家も困ると思いますよ。
> 妻が拒否している場合、別居しなければ和解金５００万を払って離婚するしかないのでしょうか？ そうなりますね。 裁判しても、離婚が認められる期待は乏しく、裁判費用を掛けるくらいなら、和解金に回す方が賢いかと。 ただ、妥当な金額と思いますが。 婚姻関係が継続する限り、婚姻費を支払い続けねばならないので・・。 別居したところで、３年や５年で離婚が認められるワケでもありませんし。 逆に５００万円など、４～５年で回収できます。 和解金は、分割支払いを提案すれば？
どこに置かれていたとしても、「破損して捨てられたり、学生が持ち帰ったりして紛失した図書」ですので、図書館で起きたことと同じに処理すればよい。 　すなわち、遺棄、破損、紛失、として償却すればよいだけ。 　図書館に置かれているより有効。有意義に活用されたのじゃないかと・・・ 　そもそも、２０年ほっといて、いまになって図書室の管理不行き届きを利用者のせいにするのはおかしい。 「図書の賠償請求は研究費で購入し管理を担当していた教員個人に行うことにしていますが、」 それはおかしい。法律的に問題がある。
彼の名義なら支払う義務はないと思いますよ。。 脅し等もラインで残してるバカなので、恐喝等で告訴可能か弁護士と警察に相談。
個々の会社のルール（規則）なので、会社がＮＧと判断したらＮＧです。 特段「ルール違反だ」という点がないのでしたら素直に返納しましょう。 それだけのことです。
公正証書に書かれているんですね。 確かに、公正証書をまとめていれば大丈夫と思いますが、支払いが行われないと質問者さんの怒り、よくわかります。 まず、専門家に相談してみてはいかがでしょうか？ 私も離婚してまったく養育費が支払われませんでした。 頼らず頑張ろうと思っていましたが、体を悪くしてしまいました。 結局、自分だけではどうすることもできず、友人の紹介でジャパンネット法務事務所さんに相談に行きました。 ジャパンネットさんはすごく良心的で迅速に相談に乗ってくれました。 相談に行ってからはすぐに、支払いもあったので相談に行って本当に良かったです。相談に行くのもありですよ。
妊娠中に暴力を振るわれるのは正直許せませんね。 しかも二人きりで会うっていうのは余計に怖いですよね。 養育費の支払いも行われていないのであれば、払ってほしいけど、恐怖がありますよね。 勇気をだして会いに行かないでいいと思いますよ。 間に専門家に入ってもらいましょう。 私もそれで未払いだったのが支払われるようになりました。 私の場合、ジャパンネット法務事務所さんにお願いして、無事に解決しましたよ。 一人で解決しようとすると、思いがけない被害が出たりします。 専門家に相談してみてください。
亡くなってから勝手に預金を引き出していいのでしょうか？ 　　　↑ 通帳やらカードやらがないと、引き出せないわけでして、 カードなら暗証番号も必要です。 そういうのを所持し、暗証番号も知っていた、と なると、故人の了解を得ていた可能性があります。 相続人はそうした故人の地位を継承するのですから 一概にいいか、悪いかは判断できません。 そういう関係もないのに、勝手に引き出したという のであれば、銀行に対する詐欺や窃盗、相続人に対する 窃盗などが成立する可能性があります。
罪に問われませんので、保険屋さんに事故対応を任せて大丈夫です。 一番は保険屋以外のものがしゃしゃり出ることです。 相手はそれで付け上ります。 なので連絡も何もしないのが正しい選択です。
例え譲渡であっても、車をローンで購入 した当初より車検証上の所有者は奥様名義であり、この事は すなわち車の所有権をローン会社は最初から一切関知しない契約 だった訳です。 単に質問者 様との金銭の貸借で、オートローン 、マイカーローン は金銭を借りる最初の瞬間のみ、お金を借りる原因となる自動車の売買契約者を確認し、それが真実であると分かれば、お金は質問者 様を経由せず直接 自動車販売業者の銀行口座に入金するものです。 極端な話、契約者 様がローンを使って車を購入後 即日 車を売却 売った車のお金を仮に借金の返済に充てたとしても、 その事実を金融機関が知ろうが感知しません。 信販会社の車のローンやリース契約で、万が一車の返済が滞るような事があればローンの残金に充当する旨のローンですと車検証の所有権者は ローン会社やリース会社にします。 しかし、所有権を金融機関にすると支払いが遅れた場合車の所在を特定し車に価値があれば車を引揚する必要にせまられます。そうすると場合によっては、車を隠されたり車の利害関係人と称するヤミ金まがいの変な輩が登場する事も覚悟せねばなりません。 一般的に、銀行や労金 農協等の金融機関は上記の事を非常に 嫌がりますし関わりたくありません。 質問者 様が利用した金融機関は、単に金銭の貸し借りだけに割り切った ローンという設定での金銭消費貸借契約なので車を譲渡しようが売却されようが一切関知しない契約として設定され最初から車の所有権を 放棄しています。 ですから破産申立時に、過去に遡及して車がどうなったか調べる事はしませんし破産申立代理人弁護士は質問者 様に聞きもしません。 弁護士が知りたいのはローンの残額金と遅延損害金の正確な金額だけです。
諦めるより他ありません。 次はまともな仕事に就きましょう。
後は裁判で争うより他ありません。 ま～勝てそうにないですが、弁護士次第です。 裁判に強い弁護士に相談されると良いでしょう。
馬鹿な友人の面倒ご苦労さんです。 投資型マンションでそこまで値下がりしたら、売らなければ良い。 他の不動産屋に相談して 家賃収入で回収するとかご検討ください。
権利者の承諾または権利の管理者からの承諾を受けていない場合は、 a、アウト（個人で行うバックアップの範疇を超えた利用です） b、セーフ（オリジナルのバックアップを当人が使用しているとみなされる） c、セーフ です。 ※楽曲の著作権者がJASRACに著作権の管理を委託してる場合は、管理されている楽曲に対しては著作権者ではなくJASRACに承諾を得る必要がある。
新車登録６年以上経過したクルマは、 法的に償却しているので価値はゼロと見なされるから 12年前のクルマは何の問題もない。 だが、ローン中のクルマの方が引っかかる。 つまり、自己破産をして信用を失った人が 返済を続けてくれるとはローン会社は考えないから クルマの引き上げか残債の一括返済を求めてくる可能性が高いかと。 事故破産時には、生活必需品を除いた 現金・財産（保険解約返戻金などを含む）９９万円分を 所有出来るから、99万円の中からクルマの残債を清算すれば クルマは手元に残るハズだが、 手元に現金が無かったり、 処分してお金が入る不動産などが無いと厳しいかな。
100万円でも安いと思いますけど、減額交渉は弁護士にお願いしてください。 ま～結局弁護士費用と相殺して、支払額は対して安くならないと思いますけど。
どうぞご意見をお聞かせください 　　　↑ 確かに、別居が永く続けば、婚姻関係は 事実上破綻しているととられる場合が ありますが、それは普通３～５年ぐらいは 必要です。 それとて、必ず破綻と認められる、という ことではありません。 三ヶ月では難しいです。 尚、こういう大切な問題は、ネットなどで 解決しようとしてはいけません。 専門家に相談することをお勧めします。 相談だけなら数千円です。
文書偽造と詐欺ですね。
職種によっては、頭髪の色は黒でなくてはいけないとか、髭を生やしたらダメとかありますよね。 これも法律とは関係なく、業務を円滑に遂行するに必要なエチケットだから社則で唄われたり、契約時に同意のサインを求められるのです。 運転するような仕事なら、飲酒の制限は仕方ないのでは？ 飲酒運転は以ての外ですが、勤務開始の時間に酒が残っていては困るので、代行も禁止。 ある意味、ホワイトな会社だと思います。
http://110sekuhara.com/sh.html まずはこのサイトをご覧ください。 セクハラチェックリストなどがありますので、彼女さんに自己チェックしてもらってみてください。 対策とアドバイス、法律と裁判、のページも分かりやすいです。 法的手続きについて書かれたサイトです。 http://www13.plala.or.jp/S-Kawamura/roudo/sekuha … さて、彼女さんを説得しなければいけません。 いまひとつ思いつかなかったので、類似の質問を他の掲示板より参照させていただきます。 http://okwave.jp/qa/q5801177.html 参考になれば幸いです。
家庭を顧みないのもＤＶのひとつです。
だましに相当しますが、詐欺罪で立件するには困難極まりなく、詐欺罪が完成したとしても 支払った代金3万円を取り返すにあたって警察は何の手助けはしないので、 お金を取り戻すことは非現実的です。 　これで詐欺罪が成立して警察が、容疑者を目の前に連れてきて謝罪させ お金を返金させるなど不可能です。 そんなことできたら、世の中振り込みの詐欺は 割に合わないから一切消滅するでしょう。
事情は判って結婚された筈なのに、体裁だけで不法侵入だの訴えるだの如何にも不条理。誤解が仮に生じたら、質問者が矢面に立つべきなので、悪い事ばかり先読みして事前に回避しようとは何とも女々しい。 パパママに相談せよ。
NO.1に「誰かの養子になっても、その戸籍に入るのではなく、その苗字の新戸籍になるだけです。」という記載がありますが，これは誤りです。 戸籍法第18条3項に「養子は、養親の戸籍に入る。」と明記されています。
この場合は，通常の氏の変更の許可ではなく，「子の氏の変更許可」という手続きになります。 子の氏の変更については、「正当な事由」が必要ということになっています。通常の氏の変更は，「やむを得ない事情」であり，要件は緩和されています。 例えば、母親と同居することになったとかです。単に、ご質問者の気分で苗字を変えたいということでは認められません。 「誠に勝手ながら今更、母親の氏を名乗るという事は出来るのでしょうか？」に対する回答としては，理由によるということになります。
彼命は助かったのですね。よかったですね。 以前カナダに移民として住んでいました。 外国人男性と知り合う留学生の女性がけっこう多かったです。 日本に残してきた彼氏と別れてしまうとか、二股をしてしまうとか、すごくよくある話だったようです。 しかし現地での恋愛は大半は女性の帰国の前後に終わってしまいます。 遊ばれた、本気じゃなかったんだ、ということに、そこでようやく気づくんですね。 あなたは違うかもしれないけれど、そういう留学生女性たくさんいたので・・すみませんが口出ししたくなりました。 長期留学するなら、日本に彼氏を残すのはなるべくやめたほうが・・と思います。 留学した側は、満喫していますが、残された側は、けっこうつらい思いしているらしいです。 知り合った留学生の中に一人だけ、お互いに気持ちはあるけど相手を縛りたくない、という理由で、出国前に別れてきた、という女性もいました。 すごく地に足着いた感じで、しっかりとした女性でした。
こちらの下側に書かれていますが、家庭裁判所に申し立てして許可をもらわないといけないそうです。 あなたが結婚しているか、独身かなどによりいろいろ扱いも異なると思います https://c-3.bengo4.com/n_712/ なお、現実には、わたしの会社にも多くいますが、結構等により姓が変わっても旧姓のまま会社で使っている人はある程度います。　ただし公的証明書は旧姓はつかえません。　いわゆる通称として旧姓をなのる人が最近は(特に女性に)多いように思います。　日本国籍者には、通称せいどはないのであくまで、世間に対して旧姓をつかっていると理解してください。 ※日本に正規に居住する外国人は、通称があり住民票に通称も平気されています。　よだんになりますが、国際結婚の場合は、夫婦別姓です。　ですから、夫婦で苗字が使うのがおかしいという理由と、本名は、特に西洋人などはミドルネームの問題や、すべてカタカナで書く必要があることから、通称を使わないと日常生活に不便がでます。
＞誤作動登録です 　誤作動で登録なんてありえません ＞これってワンクリック詐欺なのでしょうか？ 　大学生にもなって 「ワンクリック詐欺」も理解できないのですか？ ・アダルトサイトを興味本位で見る ↓ ・業者「登録しました！」 ↓ ・バカ「焦って業者と連絡を取る」 ↓ ・業者「個人情報GET」 　今回は、電話番号まで 教えてくれたぜぇ～ヒィハ～
内容がわかりませんので判断できません。 具体的な事情を書いてください。
UBARで、呼べるのはハイヤーじゃなかった？ 流石に白タクは捕まるだろう。 自動運転って、テスラのこと？ 路肩の白線を読み取りながら走行するから 高速のインターでは出口に向かうし、 路肩の白線がかすれていたら、カーブでも直進しちゃう。 ステアリングをパッと操作出来る姿勢でいないと とてもじゃないが怖くて乗っていられないよ。 おネンネ出来るような「自動運転車」は 未来永劫販売されないと認識して良いです。 Youtube にアップされているのは アメリカ特有のバカの愚行。 どちらかと言えば、ドローンとかの方が危険に思える。
騙されて、、話あった結果、、騙されたと感じてる相手に、誓約書もなんもないです、相手にしないで、全額用意できないようで、あれば、もう、いいから、連絡してこないでほしい、と、、伝えたあげて下さい、相手はこれ幸いと、舌をだして、喜ぶ低レベルの人生を歩んだ、人間なんです、ちなみに、誓約書の最後に、年うんパーセントの利息を決めるものです
それはダメじゃないですか？ 未成年者ですもの 犯罪(非行)につながる手口となるかもしれません。まず、親か友達に相談してみればどうでしょう？もし、できるとなった場合も、考えておいた方がいいですよ。
ケガの治療費－－自賠責保険で120万円まで支払い可 修理代－－－－－質問者さんの自費 警察－－－－－－事故の報告書を作成する 検察－－－－－－人身事故なので、罰金を科す 　　　　　　　　現金一括支払い、社会福祉労働も可 公安委員会－－－免許の減点、停止などの行政処分
おそらく，質問者さんは，自己破産の申立を弁護士に委任したけれど，まだ自己破産を申し立てていない段階でしょう。 まだ「自己破産申告中」ではありません。 裁判所に自己破産の申立をすれば，東京であれば即日破産手続開始決定（いわゆる破産宣告）になります。 弁護士からの指示は「連絡があったら全ての通帳を（記帳して）持ってきてください」というだけなのですよね？ 使ってはダメとは言われていないのではないですか？ 個人の方が破産を申し立てる際に気をつけるべきことは，借入がある銀行にはお金を置かないことと，全口座の合計金額が20万円を超えないようにすることだけです。（20万円を超えると，同時廃止にならず，管財事件になって，非常に面倒です） それ以外，口座を使うことはまったく問題ありません。ネット銀行を使うと記帳が面倒ということはあるかもしれませんが，それも面倒なだけで，使っていけないことはありません。 念のため，弁護士事務所に問い合わせてみればよいでしょう。
普段からスニーカーなど走りやすい靴を履く。 これが一番です。 不意打ちされても戦うには訓練が必要。 一般人は逃げるが勝ちですよ。 ナイフは相手が怯めばよいですが、怯まなければ殺し合いになります。 護身用には不向きです。
旦那様が逮捕された罪名が分からないので何とも言えないですが、警察での留置段階で国選を選べるのは一部の罪名であり、且つ資産状況で左右されます。 一般的には、逮捕直後は当番弁護士が担当するかと思います。 ただ、国選であっても当番であっても、被疑者の奥様に連絡をしないってことは無いと思うのですがね。 旦那様が「妻には連絡しないでくれ」と依頼していない限りは。 示談となれば、身柄を拘束されている旦那様ではお金の段取りが出来ないですから、奥様に段取りして頂かなければ進まないですから。 奥様としても状況が分からないでしょうから、ひとまず旦那様に面会して弁護士の名前を聞き、弁護士に連絡をされることをお勧めします。
補足で云々するより、ソース貼ってください。 それ確認してみますから。 きっと見落としていると思われます。
２度めのROKABAURＡです。 さて　基本的なことなんだが　法というのは正義ではない。 社会の中で安心して生活できるために作り上げた規則だ。 裁判とは戦いであり　互いの腹をつつき合って　どちらがハラワタを先に引きずり出すかのゲームだ。 当然　勝つためには剣や盾や医療道具も　そして補給や応援　そして武術の腕や駆引きが必要となる。 不安なのはわかるが　これはそういう戦いなのだから　ただ「自分は大したことをしていない　悪くない」と言い張っても無意味だ。 周りじゅうから剣で突き回されてボロボロになる。 ＞もし診断書や、破損した物があったとしても、僕がやった根拠はどうやって立証するのでしょうか？ 相手が「彼がやった」と主張するには ・事件後すぐに医者に行って診断書もらっていること（別の人との喧嘩であったり　自分でつけた傷だったり　関係ない怪我だったりする可能性があるからだ） ・それが明らかに喧嘩の傷跡とみられること（もし違う傷であることがわかれば　本人が今度は裁かれるから　嘘はとても危険だ） ・目撃者がいること（彼の仲間や友達では偽証もあるから弱く　利害のない第三者や通行人が良い） あとは防犯カメラや傷の写真や　前後関係から貴方が暴力を振るった前例があったかどうか。 これらで主張するだろう。 直接弁護士が貴方の所に来る場合は「こういう証拠もありますし　確かに暴力を振るった事実はあるのです　刑事罰になれば前科者ですから　ここで和解しませんか」程度だが　確かにそのとおりであるから　勝ち目がないと思ったら引くか交渉が必要となる。 ＞後ろめたい事はありません。ただ、物を少し壊したのは事実です ここで器物損壊罪と　弁償責任は発生するから　程度にもよるが起訴猶予にはなっても　壊れたものの弁償はしなくてはならないぞ。 「どこまでを」が焦点となるが　ここで３０万程度を８０万以上を言ってきたら弁護士に頼むかな。 弁護士費用が２５万として　実際の弁償が４０万としても　合計で６５万だから　こちらが安い。 逆に言えば　１０万のものを１５万程度なら支払ったほうが早い。 なにしろ加害の意思があるんだから　こちらが分が悪い。 ＞それで加害者だからって立場が悪くなり　大袈裟な被害を受けたとされるのが不安なんです それを警察に言ったらその時点で「暴行罪」が確定するぞ。 あと　あなたがプーで独り者で　お金もなければ家も借家であれば　「無い者からは取れん」と弁護士も匙を投げるだろう。 ただ刑事罰はその分　ちと重くなる可能性が高くなる。
仮執行宣言付きの判決を要求した方が良いでしょう。 恐らく質問者さんが勝訴する可能性が高いと思われますが、相手方が判決に不服な場合、日本は三審制なので、相手方は控訴する可能性もあります。 そうなると、被害者的な立場である原告は、債権などの回収が遅れてしまうので、判決が完全に確定しない段階で、仮に強制執行などを行っても良いと言う宣言付きの判決を貰うワケです。 期日までに支払いに応じない場合でも、強制執行が可能となれば、相手の不動産やら自動車，貴金属などを差押さえして、競売にかけることなどが可能となります。 一方、相手方が主張する「破産の申し立て準備中」と言うのは、特に「準備中」ですから、さほど法的に意味はありませんよ。 「あぁ、そうですか・・」と聞いておけば良いです。 そもそも自己破産する場合、相当な財産を手放す必要があるなど、かなりリスクを伴う行為なので、本当に破産を申し立てるかどうか不明です。 また、破産を申立てたところで、免責許可が得られるかどうかも判りませんし、免責許可が得られても、慰謝料請求が免責されるかも不明です。（不貞行為の慰謝料は微妙です。） あるいは、強制執行の手続きに対しては、強制執行の差し止めの請求を行わねばならないなどもあるし。 更に言えば、自己破産することと、慰謝料が払えないことは、イコールではありません。 すなわち、「自己破産したら、不倫の慰謝料を払わなくても良い」と言うことではないのですよ。
弁護士です。 どこの事務所でもだいたい同じです。 証明するべき事実や手続、そして給付される金額が決まっています。 要するにその手続ができればどこでもいいのです。 ＣＭだからいいということは絶対にありません。ただのＣＭです。 被害者として給付されるべき金銭なのですから、お早めに受け取るべきだと思います。 法律事務所選びに悩んでいる時間がもったいないのでお早めに。
公正証書に明記されていても、それが支払われないと、何のための公正証書？って思いますよね。 最初だけ支払ってあとは、支払わないっていうのは少しなんで？っていう状況になりますよね。 私の場合は、一回も支払われなかったのですが、頼らず自分で何とかしようと思っていましたが結果倒れてしまいました。 結局、見かねた友人に紹介されたジャパンネット法務事務所さんに相談しに行きました。 いままで相談するとか考えてきませんでしたが、実際に相談してみると、親切丁寧で気持ちがすっとしました。 ジャパンネットさんはは迅速に対応してくれたので、未払いだったのがウソのように支払われていたのにはびっくりしました。 一人で悩まれているのであれば一度ご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？
トラブルによるなぁ・・・
落ち度？ そんな気楽なものじゃないよ。 犯罪者養成プログラムを実行したのですよ。 あなたは、犯罪者を一人作ったのですよ。 警察も、そんなやり方で交通違反を取り締まってるから・・・。 まぁ～、警察にすぐに行きなはれ。1分でも早くね。 近くの防犯カメラを調べてくれるかも。そのカメラも、さほど保存していないかもしれないから早くね。 写っていたとしても特定できるかどうかはね。 同じマンションの人だとわかるかも。
相手の車の傷の、地面からの高さと、貴方の車の傷の地面からの高さが一致するか確かめる。 次に、貴方の車に付着している車の塗装が相手の車の塗装と同じか確かめる。 相手の車に付着している塗装が、貴方の車の塗装と同じか確かめる。 一致したなら、間違いないでしょうね！ 証拠が揃いました… 相手の方は、当て逃げではなく、実は、気づいていなかったのではと？ そんな感じに話しを持って行く…（話しを誘導する） 車両保険の場合、車対車だと保険が使えたりします…
破産時に迷惑をかけてないとこなら大丈夫ですよ。 私は8年ぐらいでクレカ２枚を作って9年で住宅ローン組めましたよ。
突撃とは少し大げさかもしれませんが・・・。 妊娠中の浮気って結構話聞きますよね。一時、どこかの元国会議員もたたかれていましたが、自分たちの子供が生まれるのに？っていう怒りが出てきてしまうお気持ちもよくわかります。 決めたということは何かしらの文書がありますか？ もしないとしても、一度専門家にご相談に行くのが一番がいいかもしれません。 私自身も離婚して、養育費がまったく支払われませんでした。 私の場合、自分一人で何とかする。子供はキチンと育てると思っていましたが、働きすぎで倒れてしまい、その光景を見かねた友人に言われて、ジャパンネット法務事務所さんに相談にいきました。 今まで、未払いのことで誰かに相談等はしたことなかったのですが、相談して少し気持ちが落ち着きました。 こちらの状況、未払い等をお話しして丁寧かつ迅速な対応をしていただき非常に助かりました。 未払いの状況を一人で悩んでいられるなら、一度ご相談に行かれるのもいいかと思います。
おそらく併合裁判だと思います。 割り振りは判事が決めるハズですので判決文を良く読んで下さい。
交通事故の示談は、拗れると本当に難航しますよね。 保険会社さんの間でも話し合いが難航してしまうのは、いつまでたっても平行線で終わりそうですよね。 自分の友人も依然、交通事故の示談交渉が難航し、すごく困っていましたが、自分がお世話になっていたイストワール法律事務所さんで交通事故のことも相談に乗ってくれることがわかり、紹介するとスムーズに交渉が行われていました。 保険会社さんでも難しいという反応でしたら、一度相談しに行くのもありだと思います。
これぐらいの事故では、私もないと思います。 私の知り合いが、中途採用の警察官の試験に2年連続不採用になりました。 体力もあるし、知り合いに問題があるとは考えれません。 その年、郵便局と市役所の内定も出てましたしね。 そいつ曰く、親父がポロッと言っていたそうです。「俺のせいかな。」とね。 親父がなんか心当たりがあるみたい。 前科といっても、交通前科でしょ。これを犯罪者扱いは・・・。
若いころ随分と稼がしてもらいました。お年寄りありがとね（笑）
老人とぶつかって骨折や脳挫傷させたケースでの逮捕はよくあります。
はっきりと伝えます。 携帯・スマホ・ネット。 全部、住所・氏名等の個人情報は流出しません。 ＊相手に、情報を送っているなら別です。 何れも、ブロバイダーやキャリアは裁判所の許可がない限り、個人情報は明かしません。 ＊事実であれば裁判所から封書で配送されます。 ＊この場合は必ず対応してください。 携帯・スマホ・ネットのアドレスは最低変更してください。 メール等で催促が有れば、返信や削除しないで役所の生活相談や警察に見せてください。
「シミがとれないから」と言う理由は理由になりませんが「過失により水をかけられた。」と言う理由ならば、決起とした不法行為なので、慰謝料請求に応じなければならないです。
＞「再審・理由書」の提出支持はありませんでした。 印紙と郵券は納付義務がありますが，理由書は提出するもしないも，再審請求者の自由ですからね…。 裁判所という役所は，聞かれたことにはある程度は答えるでしょうが，「こういうこともできますよ」と親切にお知らせしてくれることはあまりないかと思います。
被害届を出されれば、警察は受理せざるを得ない立場にありまが、1年前のケガについてですと、まともな診断書が取れないと思われます。 診断書が無い以上、暴行や傷害の被害申告は受理されないと思われますね。 仮に当時相手が診断書を取っていて、それを今出してきたとすれば「何故今になって？」と全ての人が思います。 警察官も検察官もです。 先に言いましたように、被害届を出されれば警察は受理せざるを得ませんが、起訴するかどうかは検察官が決めます。 この状況ですと、ほぼ起訴されないでしょう。 余り気にしなくても良いと思いますよ。 それよりもストーカー被害を申告された方が良いのではないですかね？ 同じ男として、そのようなクサレは可罰されるべきです。 ですが、逆恨みされるでしょうから相手からの連絡が不可能な状況は作る必要があるかと思いますけど。
相手の建物は何時頃の建築？ 昭和25年以前に建てた建築物なら、現法律の施行前ですから取り壊せとは言えません。 ただし、建て替え時にはセットバックが必要です。 相手が自転車を置くのは違法。 だから、貴方も物を置いて良いと言う法はありません。 法を盾に取ると角が立つ。ご近所の事ですから、お互いマナーの範囲で上手く話し合いましょう。
＞債権差押命令申立書を受理してもらい発令されるタイミング（預金があると思われる25日～26日）に発令してもらうことは可能なのでしょうか。 裁判所によっては，数日発令を遅らせるくらいなら希望を聞いてくれます。 ただ，裁判所が発令を忘れてしまうことがあるので，こまめに確認する必要があります。
会社は工場（建物）を所有する目的でご相談者から土地を賃借しているのですから、借地借家法の適用があります。そうすると仮に契約期間が１年にしたとしても契約期間は３０年になります。そうするとまだ契約期間は残っていると思われますし、仮に契約期間が満了するにしても、更新拒絶に正当事由がないと更新されたものとみなされます。 　一方、機械は動産であり、借地借家法の適用はありませんので、契約期間の満了に伴い返還請求をすることは可能です。 借地借家法 （定義） 第二条 　この法律において、次の各号に掲げる用語の意義は、当該各号に定めるところによる。 一 　借地権　建物の所有を目的とする地上権又は土地の賃借権をいう。 二 　借地権者　借地権を有する者をいう。 三 　借地権設定者　借地権者に対して借地権を設定している者をいう。 四 　転借地権　建物の所有を目的とする土地の賃借権で借地権者が設定しているものをいう。 五 　転借地権者　転借地権を有する者をいう。 （借地権の存続期間） 第三条 　借地権の存続期間は、三十年とする。ただし、契約でこれより長い期間を定めたときは、その期間とする。 （借地権の更新後の期間） 第四条 　当事者が借地契約を更新する場合においては、その期間は、更新の日から十年（借地権の設定後の最初の更新にあっては、二十年）とする。ただし、当事者がこれより長い期間を定めたときは、その期間とする。 （借地契約の更新請求等） 第五条 　借地権の存続期間が満了する場合において、借地権者が契約の更新を請求したときは、建物がある場合に限り、前条の規定によるもののほか、従前の契約と同一の条件で契約を更新したものとみなす。ただし、借地権設定者が遅滞なく異議を述べたときは、この限りでない。 ２ 　借地権の存続期間が満了した後、借地権者が土地の使用を継続するときも、建物がある場合に限り、前項と同様とする。 ３ 　転借地権が設定されている場合においては、転借地権者がする土地の使用の継続を借地権者がする土地の使用の継続とみなして、借地権者と借地権設定者との間について前項の規定を適用する。 （借地契約の更新拒絶の要件） 第六条 　前条の異議は、借地権設定者及び借地権者（転借地権者を含む。以下この条において同じ。）が土地の使用を必要とする事情のほか、借地に関する従前の経過及び土地の利用状況並びに借地権設定者が土地の明渡しの条件として又は土地の明渡しと引換えに借地権者に対して財産上の給付をする旨の申出をした場合におけるその申出を考慮して、正当の事由があると認められる場合でなければ、述べることができない。
質問の答えにはなってないけどねw >どうしたら彼を納得させられる事が言えますか？ 馬鹿に付ける薬はないので何を言っても駄目かもしれません。 というのも、 >常識を疑えってな 疑ったからと言って何をしてもいいという結論は出てこないので、理屈の通用しない相手であることは明らかです。 ならば、説得など徒労に終わる可能性の方が高いのでそんな無駄なことをする暇と労力があるなら他のことに使う方が賢明です。人生は有限ですから無駄遣いは止めておきましょう。
教員なら、退職金、全部、頂きましょう、その後の、夫の生活は、年金、教員だったら、無理のない程度の、職場があります、
相手も自分が悪いと思ってるのよ。 あなたも、一応、徐行していないだろうし、安全確認もできてなかったでしょう。 それは、一応自転車も同じです。 恥ずかしさもあったのでしょう。 「何かあったら、連絡くださいね。」で、いいと思いますよ。
余った部材は業者が通常処分します。 後で使おうと思ったは、あなたの勝手な判断。 普通は余った部材を含めてみんな産廃に出します。 なので罪には問われません。 なお、建材などは勝手にゴミに出せないので処分する際はお気をつけください。 返せってことは、全部返せってことでしょう？ まさかその部材だけ返せとか都合の良い話ではないですよね？ 後から文句言えませんけど好きにしてください。
＞完全にこちらの不注意だったので8:2となり 　完全なら１０:０。 　当方の過失割合が高い（80％）が、 　２０％は相手の過失ということです。 ＞相手の方は足が少し痛い 　実際にはどうってことないと思います。 　保険金を多く受け取ろう、と治療を続けているのかと。 この先は保険屋の仕事なのでお任せすれば良いです。 何か所も骨折するような重症でも、6か月もすれば大概は治るもの。 増して「少し痛い」程度で、3か月治療しても治らないのであれば、 医師も「この先も変わることはない」と診断する。 つまり、「症状固定」とし、この先の治療費を規定に従って 上乗せして示談を交わすのが一般的です。 ＞こうゆう場合最終的にはどうなるのでしょう 　相手が、保険会社が提示する示談内容に納得すれば終わり。 　提示内容に不服があり示談しない場合は、 　１．相手が損害賠償請求訴訟を起こす 　２．そのまま尻切れトンボ的に終わる 　３．6か月以降も「治療を続けるから治療費を支払え」と要求 　この場合、保険会社は拒否するでしょう。 　更にしつこく要求してきたら 「その程度の受傷で保６ヶ月を超えることは無い」と判断し 「保険金詐欺」として相手を訴える可能性はあるが、 　これは保険会社の判断なのでお任せで良い。 　法定で争うことになっても弁護士特約を付けていれば 　全額、保険で対応出来る。 　裁判官は、前例に則り判決を下すから、 　示談提示額より減額されることもある。 　健康状態を伺う見舞いの電話はしても良いが、 「賠償内容に関することは保険会社に一任しています」の姿勢は 　崩さない方がスムースに処理できると思います。
あなたに離婚意思がなく、又、不倫などのあなたに責任がある離婚原因がないなら、気持ちを強くもって下さい。 離婚訴訟になっても、簡単には離婚は認容されません。 但し、相当とも無責（離婚原因についての責任がない）の場合、別居して3-4年経過すると、婚姻が破綻しているとして、離婚が認容されるようです。 訴訟の前に調停がありますが、ここでも離婚意思がないと言って拒めばよいと思います。 調停での離婚には、訴訟と違って離婚原因は不要ですが、離婚に同意しない限り、離婚は成立しません。 ＞離婚して、住宅ローンの負債はすべて旦那に負わせられますか？ 住宅ローンは、100%夫名義なのですね。であれば、今後も夫が100%ローンの債務者です。 以下が理由です。 ローンは、銀行が当事者で、離婚に伴い、あなたに債務を負わせる（債務引受と言います。）ことは、銀行の了解なしにはできません。銀行は、収入の少ない者に債務引受させる事は絶対に拒絶しますので、通常、専業主婦が夫の住宅ローンを引き受けることは認めません。 ＞その上て和解金も請求できますか？ 和解金というより、離婚給付金、離婚給付と言った方がいいでしょう。 何の離婚原因もないのに離婚してくれというなら、養育費は当然として、何らかの離婚給付を支払うのが当然です。あなたが、「絶対に離婚しない」「離婚給付がないなら離婚しない」と頑張ればいいのです。 それよりも、不動産はオーバーローンとしても、預貯金や保険（解約返戻金が対象）車など、財産分与の対象はありませんか？理屈上は、その他の分与資産と不動産を合計して、全体がマイナスの時は、財産分与請求ができないのですが、要求してもいいと思います。（上記離婚給付の上に） 子どもの学資保険は、解約せずに、夫からあなたに、名義変更するように求めるべきです。 頑張って下さい。 家裁の調停委員の経験からも申し上げました。
物件管理者が 警察への調査依頼、張り紙、連絡したりして音信不通の場合 6ヶ月もたてば廃棄です。　 無関係な人が行うと、相手が弁償しろと訴えられたら大変なので 物件管理者が行う。
弁護士です。 ＬＩＮＥということで、具体的内容を確認する必要はありますが、 文面を拝見する限りでは証拠としては強力であると思います。 他に大事な点は、 ・交際期間 ・双方の年齢 あたりです。 調停で慰謝料請求というのはあまり有効ではないと思います。 しかも提訴予定があるのでしたら、調停は無意味でしょう。
違います。 検察官と判事はツーカーです。 二人で妥協点を探るのです。
＞闇金や詐欺の被害者でなくても捕まえることは可能なのでしょうか？？？ 証拠さえあれば。 証拠を揃えて警察へGO。
請求されただけ支払って下さい そして信用が無くなりましたので ブラックリスト入りです クレジットカードや携帯電話、車や家のローンなど もう一生契約する事ができません
＞担保に入れてる業者(楽天銀行)を申告せず ＞３社のみ自己破産出来ますか？ 　それをしたところで、楽天からの借り入れがあることは 　他の３者にすぐに知れる。 　楽天も「貸し倒れ」のリスク回避のために担保物件を売却し返済する 　ことを要請してくるかも知れない。 （借入額と競売費用を天秤に掛け、楽天は判断するだろうが） ＞弁護士がそんなズルを教えてはくれない 　何故に、弁護士が自身に対するペナルティを覚悟をしてまで、 　裁判所に虚偽の報告をするっていうの？ 　感覚が異常に思えます。 楽天からの借り入れを全額返済し、担保解除。 物件の所有権を親に移動して、 ２年以上経過してから自己破産すれば、担保物件は残る。 自己破産は、申請すれば承認される。 問題は、免責を認めてくれるか否か。
誤動作ではありません。 あなたが行った操作の結果です。 放置しても弊害は少ないですが、全くないわけではありません。 ご両親に相談の上、適切な対応を取るべきです。 相談しないまま、適切な対応をしないままでいれば、最悪な事態も考えられます。 自身の失敗を認め、早めに相談しましょう。
>ＪＲ長崎駅前にあるコンビニで ローソン長崎駅前通店,、ファミリーマート長崎駅前店、ローソン長崎駅前店、ファミリーマートＪＲ長崎駅店のうち。 電話確認は？（警察/コンビニ/新聞社） http://www.mapion.co.jp/phonebook/M02005/42201/S …
契約社員が社員に対して指導する立場だったと理解してよろしいでしょうか？ 立場的に弱い契約社員が、社員を指導するのはかなり大変かと思いますが、彼なりに努力されていたんでしょうね。 指導力不足に関しては、メモを取ったとしても、理解できているできていないというのは別問題なので、特にパワハラといったことは無いかと思います。 気になるのは、『人間性』に関しての話ですね。どういった態度なのかはわかりませんが、人間性については指摘するというのは、仕事での指導範囲を越えていますし、チェック漏れ指摘の後に行われたことなので、パワハラに認定される可能性はあるかと思います。 パワハラの認定は、曖昧なところが多いので、一筋縄ではいかないと思いますが、まずは班長の上司にその旨を伝えて、改善を要求される方がいいと思いますよ。いきなり、関係機関に訴えると話がややこしくなって、思わぬ結果になる場合がありますからね。 口裏合わせのできないように、同時に3人に聴取できる機能が、会社にあればいいんですけど。
＞この件について裁判所から連絡が来たり等はない 　先月の万引きについてのみ、この扱いになった。 ＞カメラなどの証拠や、先月の件で言い逃れは難しいですよね‥‥。 　先月の件は「別件」だが、万引きの常習者と判断される。 ＞認めたら、どうなるんでしょうか‥‥。 　刑法に則った処罰を受けるだけです。 　（出来心や間が刺した）万引き窃盗というより 　盗みを目的に入店した「窃盗犯」だから 　任意出頭に応じないと、逮捕状が出て 　刑事に手錠をはめられ連行されるかと。
支払って見る分には問題なし。 見たいのでしょう？ 目的を果たせ！
弁護士をつけてください このままでは、自分だけ目隠しのままプロボクサーに挑戦するようなものです いいようにやられますよ 弁護士をつけて応戦するべき
間男が弁護士に相談したとすれば、その弁護士が連絡してくるハズ。 なので、誰かの入れ知恵を元にしたウソでしょう。 ＞「これ以上関わるのならこちらも法的手段に出ます。」 　契約不履行だし、相手の希望通り法的手段に出れば良いのでは。 　弁護士か司法書士に依頼して対応させれば、アッサリことは済むと思います。 ＞示談書にサインと捺印があるにもかかわらず、支払わないということは許されるのでしょうか？ 　示談書に「契約不履行時のペナルティ」を記載していなければ、 　「支払う」が、いつまで経っても支払われないことになるかも。
＞警察に捕まったら、援助売春ではなく謝礼交際だ！ ＞と言えば売春行為に当たらず捕まることはない。 ＞という都市伝説は本当ですか？ 　都市伝説？ 　恐らく、「売春防止法」の事を言っているのだと思いますが そもそも、この「売春防止法」って単に売春をしたり、 その客となっただけでは、この法律で処罰されるわけではなく 売春そのものは禁止されているのだが、罰則規定はありません ・「売春防止法は第3条で『何人も、売春をし、またはその相手方となってはならない』と規定しています。 ※ただし、これは罰則を伴わない『訓示規定』 　法律が売春をする人を直接処罰しない、と定めているのは、 『売春をする状況におかれた人は、保護すべき対象だ』という考えからで 売春行為そのものが処罰対象でない以上、客となる相手も処罰の対象でもありません 　但し、売春の『勧誘』（5条）を処罰対象としています。 公衆の目にふれるような方法で売春の勧誘をしたり、 公共の場所で、勧誘を目的として他人につきまとったりすれば、処罰されます。 　また、他人に売春をさせたり、売春を助長するような行為も処罰されます。 たとえば、他人に売春を『周旋』したり（6条）、 人をだましたり困惑させて売春をさせたり（7条）、 売春をさせる契約を結んだり（10条）、 売春を行うための場所を提供したり（11条）、 売春をさせる業を営んだり（12条）……といった行為 ※相手が子どもの場合は、話は全く異なります。 　売春の相手方が18歳未満の青少年だった場合、 買った側は児童買春・児童ポルノ禁止法違反で厳しく処罰されます。 　また、買春の相手が満13歳に満たない女子だった場合、 たとえ同意があり、暴行や脅迫がない場合でも、 強姦罪となります（刑法177条、3年以上の有期懲役）。 　この場合は、たとえお金を渡していなくても罰せられます！！
>善意で相続し、土地を売却については、Yが善意のため売買は有効・・・ですよね？ 　そもそも他人物売買は有効なのですから、売買契約の有効性についてYの善意、悪意は関係ないですよね?失踪宣告が取り消された場合、Yの処分行為が有効なのかどうかが問題になるわけです。債権関係と物件関係は区別してください。 >6000万の売却金で、6000万の家を買ってるのだから現存利益は０家も生活のためだけど、まあ生活費レベルじゃない高い買い物だからギャンブル同様に返さなくてもいいよね～ 「現存利益は形を変えたものも含む」を前提にすると、なぜ、高額な家は、形を変えたものといえないのでしょうか。それとも、もし、安い家であれば、形を変えたものであるとして、現存利益があるという考えなのでしょうか。同様にギャンブルにかけた額が低額だったら、現存利益があるというかんがえかたをとってているのですか。 それから、「しかしＡはＹに対して代金の返金は望めません。」と書いてある回答がありますが、Ｙが追奪担保責任を負わないのでしょうか? >婚姻効果については「通説では後婚が有効」と書いたところ、「ほかに意見はないのか？」とコメントされました。 　レポートは判例や学説を紹介することではありません。なぜ、「仮にＢが悪意であっても後婚が有効」という説を採用するのか、ご相談者の主張を書くのが重要です。
奥様のいうように「モラハラ」が原因であるとするなら、慰謝料を支払うのは貴方になるかも…
お互いに悪い？馬鹿いうんじゃないわ！！ 車の前方不注意、車に気をとられ自転車に気付いてなかった、、、 自分の口で暴露してますね。 子供の怪我と心の傷が早く治りますように！！
上告受理というのはどういう意味で使っていますか。最高裁判所への上訴の手続には、上告と上告受理の申立の二つがありますが、どの手続についての、裁判所のどのような行為について、「上告したら、受理されて」という表現を使用したのですか。 どっちにしろ、口頭弁論が開かれないのであれば、判決は上告人の敗訴です。
おそらく懲戒（即日）解雇ですね。 ーーーーーここからーーーーー このように懲戒解雇は、あくまでも「制裁」として行われることから、例えば ・行為の後に制定された就業規則の懲戒事由に基づいて懲戒することはできない ・過去に懲戒の対象とした行為について、重ねて懲戒の対象とすることは出来ない ・処分の重さは、行為の内容、程度に照らして相当なものでなければならない ・処分前に本人に弁明の機会を与えなければならない ーーーーーここまでーーーーーhttp://rodosoudan.net/blog-entry-126.html あとこれも ＞懲戒解雇の場合、原則として退職金や、労働基準法で定められる30日前の解雇予告や解雇予告手当の支給はされず、即日（即時）解雇となる。https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%87%B2%E6%88%92 …
＞病院に行き会社に出す診断書を書いて貰えますか？ 　依頼すれば、相手（病院）は商売だから何枚でも発行する。 　しかし、当事者（保険会社）から支払われないので自腹。 　従って、保険会社に「写し」を送らせた方がオトクです。
>判決した裁判所は、事件の起きた地域の裁判所で良いのでしょうか？ 事件の起きた土地と被告人の住所地の両方に管轄がありますが，普通は事件の起きた地域ですね。 ＞罪名もはっきりわかりませんが、人を殺してしまったので、殺人罪？もっと、色々あるのでしょうか？ 強盗殺人罪・強姦殺人罪などもあるでしょうし，殺人罪で逮捕されても起訴時に傷害致死罪に落として立件されることもあります。 判決が何年だったかと被告人の氏名と，殺人罪か何か人が亡くなった重大犯罪であることくらいを裁判所に告げれば，事件番号は教えてもらえると思いますが…。
間違えたなんて　後からの言い訳で　本当はエロサイトが見たかったんだよな　それでお金の話が出たから　間違えたことにしたんだよな。よくある言い訳だな でも　皆が言うように　放置しても問題ないよ これに懲りて　中学生だか高校生だか知らんが　これからはエロサイトを見に行くんじゃないよ。見たい気持ちはわかるけどｗｗｗ
最高で50万円しか用意できないということなら，私選で弁護士を頼むのは諦めた方がいいですね。 18日の水曜日に逮捕されたのなら，21日あたりに勾留決定されて，すでに被疑者国選の弁護人が選任されているでしょう。国選弁護人でも示談の交渉はやってくれます。 私選の弁護人だから示談金を値切れるというものではありません。むしろ，国選弁護人の方が，弁護士の気持ちとしてはやりやすい面もあります（自分も少ない報酬しかもらわないので，被害者に対して少なめの金額を言いやすい）。 被害者次第ですが，50万円の範囲内で示談成立する可能性もあるでしょう。 示談できない場合，最悪のケースは，勾留のまま起訴されて実刑判決を受けることです。裁判が終わるまで2ヶ月くらいとそこから懲役に何年か行くことになります。強制わいせつの最高刑は10年の懲役ですが，実際には2～3年というところだろうと思います。 質問者さんにできることは多くないです。 被害者を許せないという気持ちがあるようですが，旦那さんを助けたいなら，その気持ちを押し隠して，被害者宛に「夫が大変なことをしてしまって妻として申し訳ない」というような謝罪文を書いて弁護人に見てもらうくらい，してもよいかもしれません。 気が進まないことだとは思いますが…。
悩むまでもないことです。 ご質問者に届いた判決正本と全く同じもの（転送先の住所の記載のある判決正本）が、原告である業者にも送られています。 原告と被告に，記載内容の異なる判決正本を送ることはありません。
「任意の組合」とありますが、一般に「組合」は法人格を有します。 ただし、「法人格は持っていない」とあなたは書いていますから、このケースでは、「仮称地震被害者組合と言う名称の任意団体」と表現することが正しいのではないかと思います。 任意団体は法人格を持ちませんので、「仮称地震被害者組合」という名称の口座を作ることが出来ません。 契約行為なども出来ません。 通常こうした任意団体の金銭管理は、団体設立時の代表者名義の口座を使っていることが多いように思います。 その任意団体とあなたの間で生じた金銭のやり取りは、その団体が本当に法人格を持たないのであれば、表面上はあなたと団体間の問題であるように見えても、個人間の問題と言うことになるでしょう。 あなたがどのような形で支払いをされていたのかはわかりませんが、こうした場合、訴訟の相手としてその任意団体を対象とすることは、「幽霊を訴えるようなもの」と言うことになってしまう気がします。
問題とならないです。 「一任している。」と言うことは、管理会社の発言は、家主の発言と同じことです。(民法99条) 従って、虚偽ではないです。 受任者(管理会社)が委任者(家主)の考えを想定した発言ですからかまわないです。
＞これからも言われる度に、こちらは病院代を支払う義務があるのでしょうか？ 　示談を成立させない限り、そうなります。 ＞保険証を病院で貸して頂けないのか私は車に乗らない為か分かりません。 治療費を全額クルマ側が支払う、と思っているから 自由診療でも気にしない。 まぁ、健康保険を使ったとしても、健康保険は一時立て替えに過ぎない。 後日、健康保険から請求を受けて支払う必要があります。 「割高な自由診療ではなく、健康保険に適用する治療に留める」効果はある。 警察は民事非介入の立場から、過失割合に対して口出しをしない。 保険会社に連絡をして、示談の段取りを取ってもらい、 最終的に「示談金額を確認し、金額によっては自腹で済ます」ことも可能です。
No3です ちなみに http://nyaaat.hatenablog.com/entry/2015/06/10/14 … 特にTBCですが、それだけ被害が出ても3.5万円ですからね。。。
無断でなくても、欠勤なら給与から引かれます。
１，まず、名誉毀損が成立するか、専門家に 　相談すべきです。 　素人判断は間違えます。 　相談だけなら数千円です。 ２，成立するとすれば、次は民事の損害賠償が 　問題になります。 　名誉毀損ですから、少額訴訟が可能でしょう。 　これは素人でも出来ます。 　本を一冊購入してその通りにやればよろしいです。 ３，最後は刑事告訴ですが、どういう態様の名誉毀損 　なのか不明ですので、何ともですが 　警察はあまり期待できませんよ。 　ネットなどで名誉毀損されたのであれば、自分で 　相手を特定しないと警察は動かないといわれて 　います。 　管理人にＩＰアドレスを教えてもらい、プロバイダーに 　住所氏名を教えてもらう、とうことになりますが 　弁護士でないと教えてくれないのが通常です。 　費用は１０万以上かかります。 　尚、刑事告訴したいのなら、名誉毀損になるかどうか 　正確に調べてもらう必要があります。 　犯罪にならないのに告訴などしたら、虚偽告訴罪に 　問われる可能性が出てきます。 　証拠はあるんでしょうね。 　それが一番重要ですが。
■H2O（エイチ・ツー・オー）とは？ 水の化し学式。 水が、H（水素原子）2個とO（酸素原子）1個が結合してできていることを表す。 ▲ なので、元々水の時点で水素は含まれています。 これに二酸化炭素を溶かすと炭酸水になります。 じゃ～二酸化炭素の代わりに、水素を増やしたら？ 水のままですが、水の抗酸化作用が増えます。 この抗酸化作用がもたらす体内の活性酸素の除去を期待した商品が水素水ということです。 500ｍｌ飲んだから若返るとかそういう魔法の水ではありません。 コーヒーのカフェインが眠気覚ましになるとかと同じ迷信です。 確かに理論じょうはそういう性質があるというだけの話です。 信じるも八卦。信じないも八卦です。
普通に60日免停です。 後２点で90日免停で、累積15点以上で取消になります。
もう、結論が出ているじゃないですか。 あなたが、信じられないと思ってらっしゃるなら、あなたにとって『信じられない男』なんですよ。 他人がなんと言おうとね…
罪になります。 詐欺罪が成立する可能性があります。 なるとしたらどんな罪と罪の重さはどうなりますか 　　　↑ １０年以下の懲役です。 被災者を偽る、というのは悪質とみなされ ますよ。 その他にも問題があります。 １，公共の場でやるのであれば、警察などの 　許可が必要になります。 　 ２，地域によっては条例で届け出などを要求 　しているところがあります。
団地に入居して家賃はずっと私が払っています。 それでも出て行かないといけないものなのでしょうか？ 　　　　↑ ハイ、原則はその通りになります。 何か退去しないで良い方法があれば、教えて頂けませんでしょうか 　　　↑ １，まず、離婚するかしないかを考えるべきです。 　協議で離婚するのであれば、理由は何でも良いですが 　片方が承諾しない場合は、浮気とか暴力とか生活費を 　入れない、などの相応の理由が必要になります。 　だから、離婚してやるから、俺が住み続けることを 　了解しろ、という要求は可能です。 ２，また、離婚の際、慰謝料や財産分与が問題に 　なりますが、その協議の過程で、俺が住み続ける 　という条件を飲ませることも可能です。 ３，ただ市営住宅には色々な入居条件がありますので 　名義人が住んでいないことがわかると、市から 　立ち退き要求される可能性があります。
①について 株式会社が解散（の登記）をしても，それで会社がなくなったわけではありません。新たな営業活動ができず，財産を処分し債務を弁済するだけの清算株式会社になるだけです。 よって解散しただけでは会社は残っていますので，請求先は会社のままです。 なお，会社が解散をした場合，官報公告および個別催告等により２ヶ月以上の期間を設けて債権者に債権の申し出をしてもらい，その期間満了後に債務の弁済をすることになります。ここで債務の弁済がすべて終わり，残余財産を株主に分配すると清算結了となり会社は消滅しますが，すべての債務の弁済ができない場合には会社は破産することになります。 ②について 会社が解散すると代表取締役は退任するので，その代わりに清算人を就任させて清算活動を行ってもらう必要があります。誰が清算人になるかというと，定款にその定めがあればその人が，なければ法定清算として従前の取締役・代表取締役がそれぞれ清算人・代表清算人になるのですが，株主総会で別の人を清算人に選任することも可能です。 さてご質問には「代表取締役に対して」とありますが，退任した代表取締役がその支払いについて保証人になっていた場合には，その元代表取締役個人に請求がくることが考えられますし，また清算人に対しては，会社の機関である会社代表者としての清算人の立場に向けて，請求がくることが考えられます。 どちらに場合であっても，使用料等の料金のほかに，延滞金（遅延損害金）が発生している場合はその分もあわせて請求されるものと思われます。 ③について 法人と個人とは別個の人ですので，それが混同されて扱われることはないと思いますし，またあってはならないことだと思います。 ただし，個人が法人債務の保証をしていた場合には，保証債務についての問題として何がしかの記載がされることはあるかもしれません。 ④について ごめんなさい，わかりません。 ただどちらも「当該個人の（債務の履行に関する）信用に関する情報」ですから，１つになっているような気がします。 中途半端な回答ですみません。
さぞかし怖かったことでしょう。 でもそんな時は、 「テメーの腐った顔にゲロ吐いてんだよー！」 と言い放って、相手の股間を思いっきりキックしてもよいのです。 何れにせよ、警察へは被害届を出された方がよいでしょう。 おそらくは常習犯でしょうから、何れ逮捕されるでしょう。
役所の戸籍係りで、詳しくお尋ねにならったらいいと思いまよ。 多分あなたが心配するような事にはならないと思います。 お母さんの再婚によって、あなたの姓までが変わったという事は、再婚相手とあなたが養子縁組されたというですよね。ですが、母親が離婚すると同時に、再婚相手とあなたの養子縁組も解消するのが通常でしょうからね。
特別受益？
お聞きする限りでは、法的には各共有持分の割合で利益（収入から管理費用等を差し引いた額）の分配を 請求することは十分可能であるように思います。 法的にはいくつかの方法が考えられますが、まず専門家に相談するよりは、 兄弟ですしできる限り円満な解決を図れるという意味で「調停」をお勧めします。 最寄りの裁判所に行けば手続きについて説明を受けられますよ。 長男が出廷しなかったり非協力的な場合は、裁判で争うことになるでしょうが、その前段階、つまり 当事者での話し合いで解決できるのであれば、それに越したことはありません。 調停は裁判官等立会いの下行われるので一定の秩序ある話し合いが可能です。
相手の信号無視でも過失割合は10:90になります。 交差する道が車両通行止めでない限り、 「飛び出してくるかも」の予見が成り立つから。 目撃者がいるなら、相手は従うしかないでしょ。 ＞以前乗っていた車と同じものは買えないです。 ＞これはどうにかなりませんか？ 　インターネットや中古車雑誌でも構わないから 「同モデル、同年式、同クラス、同程度（走行距離）」の販売状況を 　複数台調べて「相場」を設定し、請求すれば良いです。 　査定額で販売されているならそを紹介して！　でも良い。 　簡単に言うと、査定額＝中古車の原価。 　従って、原価でクルマを売っている店などは無いのが常識ですから 　同程度の中古車を指摘したら「それが賠償額」になります。　 ＞私が青信号で受理された場合相手から慰謝料などはもらえますか？ 　交通事故として慰謝料などは、何ら変わらないが、 「信号について事実を証言したのに虚偽だと否定され、私はキズ付いた。 　その精神的な苦痛に対して慰謝料を支払え！」と別案件の 　賠償請求訴訟を起こせば、受け取ることは可能かも知れない。
ほとんどの場合，遺族が訴えれば勝訴すると思いますよ。 「死んでも責任を負わない」という契約は公序良俗違反（民法第90条）として無効とされるケースが多いでしょう。 手術の直前に，病院に対して「手術によりいかなる事態を生じても一切異議を述べない」という誓約書を差し入れていても，病院に過失がある場合には免責されないとした裁判例もあります（東京高裁昭和42年7月11日判決）。 手術のような真剣な場面でも免責されないのですから，バラエティ番組の撮影のようなおふざけで免責されることは稀でしょう。 そのようなものを書かせることによって，遺族が損害賠償請求をするのを控えることがあるという心理的な効果はあるでしょうが，法的効果はあまり期待できません。
＞相談をして支払いを一括や分割にするなど… え？いまさら？？？ っていうのが私の思いですが…相手方も同じでしょう。 このような督促が来るまでには1ヵ月や2ヶ月の滞納ではないと思います。 それまでにカード会社からハガキや電話があったはずです。 その時に話するべきことではありませんか？ 自己破産や任意整理するほどの金額でもないように思い思いますので、一括返済が普通でしょうね。 でも、払えないものは払えない！ 無視して裁判にでもなるまで待つのも方法です。 裁判で「分割返済」の和解案でもでれば良いですね。
■大学1年の学生です。下着が盗まれたのを警察に相談しようと思うのですが捜査に関してお金がいるようなことはありますか？ ＞窃盗の被害届など無料です。警察は金を取りません。 ■あと、警察に相談したら交番に来てくださいと言われますか？警察署に来てくださいと言われますか？ >110番したら家に来てくれます。 ■電話で終われるのならそれが1番いいのですが行ったほうがいいのなら行きます。 ＞犯罪でしょ？当然、電話では解決できません。 ■お金がないのでまた下着を買う余裕があんまりなくて盗まれた分が返ってくればそれでいいです。お願いします。 >犯人が捕まらないと返ってきません。捕まっても現物がなければ返ってきません。 下着をどこで盗まれたのかが問題です。部屋に侵入なら１１０番して警察に来てもらうべかな。今後危険かもしれませんので。パンツよりセキュリティーが問題です。
経営者
＝クレジットカードと免許で借りられます。
"ご登録中のサイト運営会社様から依頼" この具体的な名称が記載されていない、あるいは見覚えがない場合は架空請求の可能性が非常に高いですね 自分から連絡はしてはいけません。無視しましょう 架空請求である場合の手口として、レスポンスをしてしまうと執拗に絡んでくるようになります 不安が続くようであれば、消費生活センターに相談されるようお勧めします
訴訟前に加害者の父親に請求されてみては？ 本人請求しても禁治産者ですので、その責任は保護者にあります。 ※示談書は受け取ってますし。
他の方も書かれていますが、永住者は、通常は退去強制はないと思いますが、犯した罪状にもよります。 ただ、退去強制はなくとも一度日本から出国すると、上陸拒否されます。 すなわち日本には二度と来られなくなります。 在留カードの更新が7年ごとにありますが、その時に更新されないかもしれません。 理由は執行猶予中の再犯なので、猶予中の罪も含めて刑が確定すると収監されます。 収監中に在留カード更新がきても、更新にはいけません。 これは日本人も同じで、憲法で保障された自由権がなくなり、公民権も停止し、運転免許更新にも行けないので失効します。 なおパスポートは自国の在外公館(大使館、領事館)で、失効しても本人が申請すれば取れますが、犯歴があると、それも拒否される可能性が高いです。 また外国公館には自国民を合法的に逮捕勾留する権限があるので、そこで拘禁され自国に戻す事も、理屈では可能です。(外国公館の敷地内は、日本国ではなく、その国の領土です。 従って、その国の法律が適用され、日本国は一切干渉できません。)
定期券と一緒に白い粉とか乾燥した葉っぱなんかが有ったのではないかな。
するかしないかは相手次第です。 強制回収はできません。 預金口座の差押えは可能ですが。裁判所が許可出しません。 つまりシステム上可能なだけです。
前妻の子供が養子縁組している可能性もありますし、前妻が働いているのなら減額が認められるケースもありますので、一度、弁護士に相談してみた方がよろしいかと思います。 月一万円でも減れば、将来的には100万の差が出ますから、大きいですものね。
>その時僕も未成年だった場合でも返金義務はあるんですかね。 質問者さんが未成年だったことはあまり関係ないです。 相手が未成年なら相手側に取消権があります。 Aさんが既に成人していて、もう昔のことはいいと言っているなら、法律上は追認があったものとして返還義務はないかもしれませんが、一部でも返してあげるのが、責任感のある先輩の対応ではないでしょうか。
回答ではないですが・・・ 世の中には、自転車での当り屋っていうのがいますから、ご注意くださいね。 わざとゆっくり走っている車にフラフラと寄って行き、「当たった」と主張するんだそうです。 その手の類なら、その場で対応して無いので、事故だと届け出ることはないでしょう。 本当に巻き込み事故とか巻き込みそうだったというのであれば、その男性がすぐに警察に通報しているはずです。
スイマセン、書き忘れてましたが、著作物のアップロードの方は、あなたが権利者でない場合、何だろうと「著作憲法違反」で、勿論罰金かあるいは懲役の刑事罰もあります。 損害賠償金も別途請求されることになるでしょう。
協議離婚の場合は、どんな理由でも原則 離婚できます。 しかし、相手が離婚に応じない場合は 法律で定めた離婚理由がなければ離婚 できません。 （裁判上の離婚） 民法　第770条 1.夫婦の一方は、次に掲げる場合に限り、離婚の訴えを 提起することができる。 一 配偶者に不貞な行為があったとき。 二 配偶者から悪意で遺棄されたとき。 三 配偶者の生死が三年以上明らかでないとき。 四 配偶者が強度の精神病にかかり、回復の見込みがないとき。 五 その他婚姻を継続し難い重大な事由があるとき。 2.裁判所は、前項第一号から第四号までに掲げる事由がある 場合であっても、一切の事情を考慮して 婚姻の継続を相当と認めるときは、 離婚の請求を棄却することができる。 この場合問題になるのは、五の「その他婚姻を継続し難い 重大な事由」があったか否か、ということに なると思われます。 １．旦那が見た目に対して著しく気を使わなくなった。 　　↑ 常軌を逸したような場合ならともかく、この程度で 離婚は無理です。有責配偶者とも言えません。 ２．所得が少ない 　　↑ 生活していくのが不可能ならともかく かつかつ程度では難しいですね。 ３．経済的に困難であっても配偶者が協力的ではない 　　　↑ これもです。 困難といいながら生活しているわけです。 ４．配偶者の性的趣向が異常 　　↑ 異常な性行動は離婚事由になる、とするのが 判例ですが、この程度では難しいと思われます。 ５．いつでも不機嫌 　　　↑ 同じく、法定の離婚事由としては弱いです。 有責配偶者はどちらか、その理由と、 慰謝料等の金銭が絡むことがあるや否や、 お答えくださいませ。 　　↑ いずれも有責とまでは言えないと思われます。 不法行為により精神的に被った損害賠償を 慰謝料といいますが、いずれも慰謝料の対象に なるほどのモノではありません。 離婚したいのなら、協議離婚を目指すべきだと 思われます。
＞長期間の通院や無理な欲求をした場合、 ＞過失割合が0でも不利になることはありますか？ 　不利とか有利とかではなく 「賠償すべき治療として認められない」でしょう。 　それでも相手が通院するとすれば、それは相手の自腹行為です。 ＞怒鳴ったり攻撃的だと不利なのでしょうか？ 　怒鳴ると「恫喝／暴行罪」が適用されることもある。 「事故の被害者だから」なんて関係なく刑事罰を受けるハメになりますね。 　相手から連絡が来ても「保険会社に一任しております」と 　かわせば良いかと。
はい　受けられますというか　幾つでも提訴できます。もちろん　それぞれお金はかかりますが・・・ 携帯代金は　婚姻中に貸していたなら　取れない可能性のほうが大でしょう 養育費は　取れる可能性はあるけど　相手に金がないとねえ
当初から返す意思がないのに借りれば その時点で詐欺が成立します。 しかし、返すつもりで借りたが、返さなかった というだけでは、単なる民事の債務不履行で 犯罪にはなりません。 それでも、何度も借金を踏み倒していれば 当初から、返す意思がなかったのだろう、と 推測されることはありえます。 ただ、詐欺は立証が難しい犯罪ですので、 よほどのことでない限り、警察は動かない 場合が多いですよ。 警察が動くのは、被害者が多数だとか、犯人が 常習犯の場合が多いです。
ちょっと自信がないのですが、参考までに 子が父又は母と氏を異にする場合には、民法791条や戸籍法98条によって入籍の手続をすることができます。 ここで「氏を異にする」がポイントになりますが、名字が同一か否かではなく、親子が同じ戸籍に入っているか否か、だったと思います。そうすると、母と子の氏は異なっていますので、この手続を使えることになります。 民法791条は家庭裁判所の許可が必要な手続ですが、父母は婚姻中なので2項により、許可を得ないで手続をすることができます。 解釈が間違っていたら、ごめんなさい。
違法でもないです。 そのような会話について法律規定はないからです。 本件は法律問題ではなく当事者の合意によるものですから何ら問題はないです。
順番が逆になってしまっても、子供は幸せになる権利はありますよね。しかも親なら、子供の幸せを願うのが当たり前ですよね。 ご両親に頼るのが一番かと思うのですが、難しいようなら少し考えないといけないですよね。 私も離婚経験者です。 しかも養育費の未払いがあって、このまま自分で頑張ろうかと思ったのですが、限界がありますよね。 一人で頑張るの、結構つらいかと思います。 私は、友人に紹介してもらったジャパンネット法務事務所さんに相談しに行き、助かりました。 未払いが続いている状況があったのでその旨、話すと迅速に仕事をしてくださり、すぐに支払いが始まりました。 一人で悩んでいると、壁に当たりますよね。 相談に行ってみるのもありですよね。
>海外から来る外国人警備員(SP)の方達は【拳銃】や【武器】を持って警備に当たりますか？ 持っていない事になっています。 国賓に準ずる者の随行員ですから税関検査などは行われませんし外交官特権(の拡大解釈)で日本の法律は適用しません。
自己破産については、ネットなどではさまざまな情報が出てくると思いますが、実際の借金の総額を把握して、専門家に相談しに行くのをおすすめします。 自分は自己破産はしていませんが、ジャパンネット法務事務所さんに行ったときに借金の件で親身になって相談に乗っていただきました。 なので、相談してみるのが一番いいと思いますよ。
発想が違う。 相手を強盗傷害で訴えてでも別れたいと思っているんだろ!! まず警察に駆け込んで、相手を強盗傷害だと被害届を出せ。 同居人の場合は強盗にはならんかもしれんが、暴力を受けたなら暴行罪、傷害罪にはなりうる。 こんなところで質問するより、まず警察に話をしろ!! （話をすれば、警察にすべて記録が残る。） この後そのバカ男から（些細な）被害でも受けたらすぐに警察にかけこめ、と言ってやってください。
あなた、タクシーの運転手？
関係次第でしょう。 どこから内縁と言えるのかは周りが評価します。
最後にもう一度だけ。 家庭があるのに別居生活ってどうゆう事？ と突きつめましょう。 貴方の勝手わがままでは納得がいきません。 別居したいのなら離婚してからにして下さい。 くらい言ってもいいと思います。 家庭内での別居の生活も有りますので。
> 損害賠償請求があっても、高価な品物はない > 不動産もない、相手は私の口座を知らない > 弁護士２３条を使っても、弁護士代で > 赤字になる。 仮にそうであっても、社会的制裁を下すことができます。 法律違反なら尚のことでしょう。 誰しも自分の損得だけで動くとは限らないということです。
買掛金だと回答したはずですが？ ダメだこりゃ。 もうさ～、いい加減大人なんだから払いなよ。
主さんこの前も質問してたね、やはり訴えられたか……
相手の浮気が原因で離婚して、なのに約束した養育費を支払えないって許せませんよね。 しかもその理由が自分の再婚って、身勝手だなぁと怒りを覚えましたよ！ 自分の子供より、自分の幸せが大事なのか！って思ってしまいますよね。 私も離婚してしばらく養育費が未払いでした。 自分で働けばいいのかと思っていましたが、なかなかうまくいくませんでした。 見かねた友人に紹介してもらったのが、ジャパンネット法務事務所さんです。 このまま泣き寝入りかと半ばあきらめていましたが、相談に行き、迅速かつ丁寧な仕事をしていただき無事に支払いが行われています。 泣き寝入りだけは避けたいですよね。 相談、行ってみてください。
世の中には、「ＤＶシェルター」というものがあります。 その場所は、公には公表されておらず、近隣住民は、そこに住んでいる方々がＤＶ被害者だとは知りません。 知り合いにＤＶ被害者だった人がいます。 縁もゆかりもない所に来て、親兄弟、親戚、知人、友人にすら連絡をとることをしないようにと言われていました。 誰とも連絡がとれなくなってしまうので、保護してもらう方にも相当な覚悟がいります。 命の安全の確保、犯罪を犯さないためにも、お住まいの市区町村の福祉事務所に相談に行かれることをお勧めします。 もし、ご友人とお母様がシェルターに入るようなことになったら、残念ながらご友人は大学には通えなくなりますし、連絡が取れなくなり音信不通になってしまいます。
フェイスブックに抗議してフェイスブック社会から亡きものにすることはできると思います。 フェイスブックで大量の通報を送ってやってください。 必要なら裁判も、むしろフェイスブックに対して起こしてください。 私だったら徹底的にぶっつぶして修理費の１０万倍の賠償金を請求して社会的に抹殺してやりますけどね。 スマイリーキクチさんの裁判と同じです。家財産すべて奪い取りましょう。容赦する必要なし。 こういう手合いは人生つぶしてやるのがむしろ慈悲なんです。手加減するとかえって悪いことをして深みにはまっていくから。相手のためを思うなら絶対に情けをかけてはいけません。清原選手みたいなもんです。 なんだったら奪い取った金はすべて寄付でもすればいいです。 ただ私は素人なんで、プロの方が回答したらそっちの意見の方がいいと思います。 ただいずれにせよ記録だけは取っておいた方がいいですね。すべての記録を収拾しておいてください。 相手の挑発、中傷行為が多ければ多いほどそれは質問者様の武器になりますから。
＞第三債務者から送付されてきた「陳述書」でもよろしいのでしょうか？ そうです。 そのためには、「このような申請について、このような回答のため回収できなかった。」と言うことにしないとならないので、申立書と陳述書とあった方がいいと思います。
借りたお金を返すのは当たり前の話です。 弟の顔を見たくないは本音です。貴方が弟の代理で返しに行けば良いのです。
民事執行法168条の2第2項は「引渡し期限は、明渡しの催告があつた日から一月を経過する日とする。」と定めています。 明け渡しの催告から２週間後が引渡期限（＝強制執行の日）とされることは法律上あり得ないと思いますが…。
けがの具合はいかがでしょうか？ けがをしていて、相手に誠意が感じられないのは、正直つらいかなぁと思いました。 保険会社の方もお手上げのようなら、ご自身で相手の方と話し合うのも難しくなりますよね。 ほかの方もおっしゃっていますが、無理難題を質問者さんがおっしゃっていないようなら、専門家に入っていただいて解決することもあるかと思います。 この場合、専門家は弁護士さんになると思うので、自分で探す必要が出てきてしまうかと思います。 私が以前お世話になった、イストワール法律事務所さん（前まではクレアティオさんでしたが。。。）は交通事故の相談も行っていましたよ。 困っていた友人に紹介したところ、スムーズに交渉が終わったといっていました。 まずはお怪我が早く治ること、次に交渉がうまくいくことを祈っています。
生活保護については詳しくないんですけど…… ＞生活保護法には、明確に『借金」つまり ＞債務の返済は厳禁と書いてあります。 と書かれていますが，それはご自身で確認されていらっしゃいますか？ 条文をざっとではありますが見た限りでは，そのような規定が見つかりません。 生活保護法（『法令データ提供システム』by e-Gov） 　http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S25/S25HO144.html 　↑ここは国が運営しているサイトであり，条文の間違いはほぼないはずです。 被保護者（＝生活保護を受けている人）の権利及び義務についてはこの第十章（第56条～第63条）に規定があり，そこには公課禁止規定や差押禁止規定はあるものの，債務の弁済を禁止する規定は見つかりませんでした。 ついでに関連規定の「生活保護法施行令」「生活保護法施行規則」も見てみましたが，こちらにもそのような規定はないようです。 もしも上記の弁済禁止規定が厚生労働省の通達であるなら出てこなくて当然なのですけど，でも通達というのは行政機関に対してその事務取扱を指示するものであり，国民の権利義務行使を直接禁止するものではありません。なので通達にそのような規定があるわけがない。 どこかに勘違いがあるのではないでしょうか。 おまけ：「生活保護制度」に関するＱ＆Ａ by 厚生労働省 　http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1200 … さて。 飲み屋のツケというのは飲食店の消費物の代価ですから，民法第174条により1年の短期消滅時効にかかる債権です。弁済禁止規定はないようのですので，生活保護の被保護者だからという理由をもって支払わなくてもいいというものではありません。 弁護士が回収不可能だと言うのは，やはり禁止事項に該当するからというのではなく，被保護者は生活保護を受けるくらい困窮しているはずなので，時効期間内にツケを回収するのは現実問題としてできないだろうということではないでしょうか。 もしも被保護者がそのようなことをした場合には，その程度によっては生活保護法第60条の生活上の義務に反する行為と認定されるかもしれません。法自体に第60条違反に関する罰則規定はありませんが，それこそ通達等により，何らかの認定等がされてもおかしくないのではないかと思います。 ただそれはあくまでも役所の判断です。役所の書く担当部署に聞いてみるといいんじゃないでしょうか。
記載例のある本があるならば、それを買って参考にしていいかがですか。 私は、実務例の経験はないです。 インターネット関係の体系的構造が疎いので。
すみません。 ×　親権者変更調停 ○　親権者変更審判
軽犯罪法に違反します。 十六 　 「虚構の犯罪又は災害の事実を公務員に申し出た者 」 この場合の刑罰は拘留又は科料になります。 威力業務妨害？ 　　　↑ 偽計業務妨害罪が成立する場合もあります。 威力業務妨害にはなりません。 公務執行妨害？ 　　↑ 公務執行妨害は、暴行、脅迫を手段として 公務の執行を妨害して初めて成立する 犯罪です。 従って、この犯罪には該当しません。
皆さんは、つけの未払いで逮捕された 人を知っていますか。 　　↑ ハイ、あります。 別件逮捕の事件でした。 逮捕できる別件犯罪を、警察が色々捜したのですが 見つからないので、飲み屋に話しをして 詐欺で告訴してもらい、別件逮捕した という有名な事件がありました。
> 仮処分命令申立書」を出そうと思うのですが 発光権限を持っているのは裁判所だけです。 個人で作成すると、刑事事件として質問者が犯罪者となってしまいます。 > 書式の乗っている 犯罪の幇助者にはなりたくないですね。 とりあえず、「命令」を出してもらうために、訴状の書き方、訴訟の進めかたを弁護士に相談するのが妥当でしょう。
弁護士に着手金が必要と言われても　勝てる裁判です。 しかし相手の女性側も　貴女の旦那を訴えてきます。 費用より弁護士に先ずは相談して下さい。 そして貴女の納得できる和解ができることが最優先です。 気にせず　堂々と弁護士に相談して下さい。 応援していますよ。
駐輪場ということは、誰かかかそこを管理する人（団体）がいるのではありませんか？ 管理する方に、被害にあったこと、他に被害がでているのか確認されたはどうですかね。 場合によっては、管理する方がなんらの防止策を講じてくれるかもしれません。 被害届をだすぞ～！！って意気込んでいくより、お近くの交番に、ちょっとおバカなふりして、いたずらの被害にあったよぉ～、どうしたらいいのぉ～？おまわりさん犯人捜してくれるのぉ～？、と相談しに行くって感じでいった方が、いいかもしれませんね。 取り合ってもらえると思っていくと、期待外れな結果になることがあるので・・・ ホント、いたずらとか人の迷惑顧みない奴、腹立ちますね。 何があったか知らないけど、他人の物に八つ当たりするんじゃねーよって感じです。
イーベイのレゾリューション・センター（Resolution Center）に仲裁してもらうしかないでしょう。 時間が経過するほど不利になりますよ。クレーム王国アメリカですからね。 レゾリューション・センター（Resolution Center） http://www.ebay.co.jp/trust-and-safety/resolutio …
他の方の回答で充分だと思いますが、日本盤DVDやBlu-rayが出ている作品に関しては、DVDなどの販売元に問い合わせましょう。誰を対象に何人規模でどのような上映会をしたいのかを伝えれば、料金や権利関係のもろもろを教えてくれると思います。 日本盤が出ていない作品に関しては、問い合わせ先は製作会社などでしょう。なお、日本未公開のインド映画の上映会を開催してる団体が幾つかあるので、問い合わせて色々教えてもらってはどうでしょうか。 http://www.indianfilmfestivaljapan.com/ http://www.celluloidjapan.com/ http://www.spaceboxjapan.com/ http://madrasmoviesjapan.com/
失火の責任に関する法律、というのがあります。 参考のＵＲＬです。　　http://allabout.co.jp/gm/gc/8747/ 日本は昔から火事が多かったこと、火事を出した人はその火事で自分の財産もなくしているだろうから、単なる過失による火事なら、他人に損害賠償する責任はないとなっています。（重過失による火事なら損害賠償責任があります。） ＞隣の火災の原因は重過失にはならないと聞きました。 ここはよく確認されたほうがいいでしょう。 ＞私は法的に誰にも何も要求出来なのでしょうか？ 重過失でなければ、隣の店舗の人は質問者さんに対して損害を賠償する法的責任を有していません。 ただし、相手に対して要求することはできます。相手が「俺の過失で火事を出し、質問者さんに対し迷惑をかけた。」と考え、自分の意思で質問者さんに幾分かの損害賠償をすることは可能です。 相手が、「金がなくて払えない。」というなら、それまでです。
労災保険の療養（補償）給付や休業（補償）給付の請求権が２年で時効にかかるのは，NO.1さんNO.2さんの回答のとおりです。 しかし，職場の安全配慮義務違反に基づく損害賠償請求権については，時効は10年であり，まだ時効にはかかっていません。 3年も前の話で証拠が残っていないでしょうし，全治３週間のケガだとすると慰謝料を請求するにしてもたいした金額にならないので，こだわり続けるよりは諦めた方が質問者さんのためかなという感じはしますが，請求権自体は残っている可能性もあるので一応コメントしておきます。
済みません。 自転じゃなくて、時点です。
テレビなどで全国ネット的な宣伝している弁護士に考えたきめ細かい弁護や仕事がができるかどうか？？案件数や時間的にもむずかしいのではないでしょうか？ （弁護士費用目的でのテンプレート的な仕事をする所も多いです） また、相手に処罰を望むのは、それなりの理由がある場合です・・・（事態が案転するわけではない）基本的には事故は当事者同士の話し合い納得が基本です。 （お金目的なら、そちら方面の方法がある） 一番良いのは貴方側の納得、相手の謝罪からでしょう、法律で解決するのは、お金問題と不信感が残ります。 宣伝では弁護士依頼で賠償が増えるとか言いますが、そのなかから弁護士料を差し引かれ、結局は弁護士の利益分が増えるだけです。
東京高裁平成4年7月20日判決は交通事故民事裁判例集25巻4号787頁， 大阪高裁平成9年6月6日判決は交通事故民事裁判例集30巻3号659頁です。
労働基準法により退職後３年間は保存する義務があります。 労働基準法 第109条 　使用者は、労働者名簿、賃金台帳及び雇入、解雇、災害補償、賃金その他労働関係に関する重要な書類を三年間保存しなければならない。 また賃金台帳などは税務上の保存期限の５年間は最低保存しています。 別に法令上廃棄する義務はありません。 早い会社なら５年、長ければ永久保存ですね。
NO,3の回答にあるように株の価値は会社の価値であり資本金額で決まるものではありません。 会社には土地・建物の不動産や機械・工具など資産としての価値があるものを所有していると思います。 また逆に、銀行や役員からの借入金などの負の資産もあるでしょう。 それらの資産を加味したのが会社の価値であり、発行株数で割ったのが１株の価値になります。 ただ株価の算出にはいろいろな算定方式がありますので、どのような方式で算出するかによって価格は変わってきます。
・貼り紙の撤去に知り合いが同意した時点で、事後の承諾と いうことで推定的同意が認められ、最初の日に勝手に私が 貼り紙を撤去したことについての私文書毀棄罪に 対する構成要件の阻却理由となり得るか。 　　　↑ 私文書毀棄ではなく、器物損壊でしょうが、事後の承諾 があっても、構成要件該当性に影響はありません。 従って、器物損壊罪が成立します。 ただ、事後の承諾があれば、訴訟法の問題として 推定的承諾があった、と評価される場合はあり得ますが、 これは実体法の問題ではなく、訴訟法の問題になります。 尚、器物損壊罪は親告罪ですので、起訴するには 被害者などの告訴が必要です。 ・誹謗中傷ビラを無断で一部撤去したことは、知り合いが 誹謗中傷で訴えられることを防止するために行ったものであり、 正当行為として違法性阻却理由となり得るか。 　　　　↑ ビラの内容を検討しないと判りませんが その可能性はあります。 ・上記を踏まえて、私が起訴される可能性はあるかどうか。 　　　　↑ そのような軽微な犯罪で警察が動くことは あまりありません。 まして、起訴される可能性となると、ほとんど 無いと思われます。
気にする事は有りません。 レジ打ちした店員さんの責任です。 詳細を伝えて返品です。
はい
ココは　議論の場ではありません。あくまでも｛教えて｝ｇｏｏです
＞子供達の戸籍はどーなるのか？ 貴女が再婚しても子供の戸籍には影響を及ぼしません。 ＞子供達の氏名変更はしなくてはいけませんよね？(再婚相手の名前をなのる) それが養子縁組の事です。 ＞親権がないものは(私にあたります)できないんでしょうか？ １５歳未満の養子縁組には親権者（元旦那）の承諾が必要です。 ＞再婚相手が養子縁組をしたとしても親権は親権変更するまでは 元旦那のところですよね？ 養子縁組することで親権者は変更されます。 貴女が再婚するのは自由ですが、再婚相手とお子様との養子縁組に関しては元旦那さんと十分に話し合って下さい。 元旦那さんにとっては容易に承諾出来る事ではないと思いますので、貴女にも譲歩が必要になるかもしれません。
繰り返しになりますが、裁判所の審判の基準は「子供にとって何が一番いいか」ですので、0歳～5,6歳位までの幼児の場合、母親にネグレクト等がなければ、経済状況よりも母性が優先されるケースがほとんどです。 　調停離婚では、相手方に一定以上の収入のある場合は子供のための「養育費」の支払いについても取り組めがなされるでしょうし、あなたの側からも、現状は２人の乳幼児を抱えて働ける状況にはないが、親子3人がきちんと暮らせる場所があることをはっきりアピールするべきです。 　借金については、「洋服や日用品」というのがどの程度日常生活に必要なものだったのか、負債額（借金の残り）がいくら位あるか、等が参考にされると思いますが、いずれにせよ、今後は浪費は一切せず、子育てが落ち着いたら働くことも考えながら生活していく決意が大切です。 　 　一部の回答に「DV」云々という話がありましたが、実際にご主人からDVを受けた事実が無いのであれば、こうした無責任な虚偽は絶対禁物です。また、「生活保護」云々についても、もし養育費を勝ち取ることができ、さらにあなた側の親族による育児支援が得られる状況であれば、そう簡単には受けられないはずですので、慎重に考えた方がよいでしょう。
「貴社の要求する金額を払う」と書いてあっても，その「要求する金額」が不合理であれば支払義務はありませんので，心配はないでしょう。 なお，昭和8年に制定された「身元保証ニ関スル法律」という古い法律があり，身元保証書に期間が定められていない場合は有効期間は３年間，期間が定められている場合は何年と書いてあっても最長で５年と定められています。
おいおい　不始末をしでかしたのに　ああだこうだ言われるなら辞めますと　ケツまくっておしまいかい。 ガキじゃあるまいし　大人（４０代女性？）のすることかい・・・。義務とかなんとか以前のは話だろう　それも分からんのかなぁ 始末書も提出しないなら　懲戒解雇扱いになるなぁ
断って正解です＾＾
自賠責保険が設定しているのは、 「年齢、性別、収入、職業、国籍」などに拘わらず、人ならば一律 入通院１日あたり４２００円。 保険が全てではないので、「４２００円／日では足りない」と思えば 損害賠償請求訴訟を起こせば、 裁判官が収入に見合った適切な賠償額を言い渡してくれます。 但し、裁判費用は自費になる。
ちなみに現行犯逮捕はされますが、簡易裁判にもなりません。 身柄拘束された後は、調書取られ、指紋・写真撮られ、自宅を確認されて解放されます。 そのまま不起訴の場合が多いです。 ※他に余罪がなければ。 警察もいちいちそんなんで起訴して罰金は取りません。 ※窃盗してオークションなどで売りさばいたりした場合は別ですけど。
＞私の持ち分をお礼はするからよこせと言われましたが。 その持ち分には金銭的価値があるんですよね。ＹＥＳならば、まずは断る。（あるいは「お礼」ではなく「それなりの対価をはらえ。」という。） ＞亡父が有限会社を設立時に子供を名義人として登記 ということは、亡くなったお父様から質問者さんに、贈与？？されたものでしょ。 （俺がなくなった後、お前にも俺が大きくした会社の権利をきちんと持ってもらいたい、とお父様が考えていたんでしょ。 なんで兄さん一人がそれを独り占めするんですか？） ただし、質問者さんが「お礼」で渡す気があるなら渡せばいい。
No-1です。 補足に対するコメントです。 販売員が持っていた曰く「ストック」は販促用に会社が経費の内から「預けた」ものであり、販売員を信用して 会社としては「商品を売ってもらいたい」為に用意したものですので、この「ストック」自体、会社のものです。 （従業員さんにあげますよと云った、または、自分で購入したのでしたら別ですが） このストックを使用せずしてAさんに②の商品を販売する事が出来たのは、その販売員の能力であって、 しかしながら、Aさんに渡すべきの商品は、会社からすると、決して「ストック」（余剰品）ではないでしょう。 1個余れば、次の他のお客様に渡すべきもので、会社の規定として「②の商品を買ってくれる方には①の商品を1個あげても良い」 のであり、「①の商品を2個あげると、②の商品の価値を下げてしまう」的な思惑も含まれているのでしょう。 ですから、解雇されたスタッフが「店の利益を上げるため」にとった行動が「会社の意に反する行為」として とられたのではないでしょうか？ 但し、この件が一人の従業員の解雇原因にはならないと思います。
離婚しなりゃいいのです。
普通に新聞とかで告発するのはダメですか？
そんなんの簡単です あたらしい社会福祉法人の就業規則なりに　〇○での勤務年数は　本法人での勤務年数にみなすと書いておけばよいです。まあ、戻す可能性があるなら　在籍出向とし　費用は全て新法人負担という手はあります。 事務長であっても　在籍出向ということは可能です。
養育費の未払いは相手の誠意が見られないと、本当に頭にきますよね。 連絡してもスルーされると約束違反？と相手を疑ってしまいますよね。 私自身、養育費の未払いを経験しました。 相手に連絡しても一向に連絡はない状態が続いたりして半ばあきらめていましたが、子供を不幸にさせたくないという思いもあり友人に紹介したもらったジャパンネット法務事務所さんに相談に行きました。 専門家に入ってもらうと、やはりスムーズに進みます。 あれだけ未払いだったのが相談に行ってから少しして支払われる用になりました。 自分の力だけで解決できるのが一番かもしれませんが、なかなか無理な場合は専門家の力を借りることをおすすめします。
養育費調停は、そもそも住所地のあるところを、ご実家になさっておられ、現住所地に変更しておられないのは、reikunpapa様の瑕疵とみなされる虞があります。 　仮に、お嫁さんの勘違いで、住所が別であれば、reikunpapa様の言い訳は、理解される可能性がありますが、裁判所の場合、送達には、法的な根拠を確認するはずです。 　従って、どんな理由であれ、法的には、住民票の記載のある場所に送達され、しかも、この郵便物を受け取った事実に関しては、送達されたと裁判所は判断したと思います。 　しかしながら、ここで、〔母親は調停の期日前に裁判所に電話し実際住んでいないし、現住所も知らない。連絡も取っていないと伝えたみたいです〕とあります。 　通常、電話では対応しないのが原則だと思いますので、その際に、何か適切な指示を受けておられないでしょうか？ 　さらに、知らない内に第1回の調停が終わり、その後実家には2回目の調停等の通知も届いておらずとありますが、その事実は、いつどうやって知ったのですか？ 　とにかく、既に、調停が始まっているようですから、直ちに、その書類を持って、当該裁判所に出向いて、相談することが、一番適切だと思います。 　 ＞審判の結果もわからず、調停調書もあるかわかりませんが、本当に現段階で強制執行まで出来るものなのでしょうか？ ➡法的な手続きの要件が満たされれば、強制執行もあり得ると思います。 ★★★★★直ちに、当該裁判所に、この伝聞証拠を基に、reikunpapa様の言い分を申し出で、事の事実をまず確認した上で、今後の対応方法を検討するべきだと思います。★★★★★
質問者様は閲覧制限の対象者になるとは思えないので、その心配はないと思います。 参考：http://引越し総合案内所.com/toraburu/jyuuminhyoukoufuseigen.html
違法は違法なので、こんなところで質問しちゃダメですよ。答えようもないし。
あんたを助ける気持ちは、毛頭ないですが、 ない袖は振れないのですよ。 ＞知り合い知人をあたってすこしでもお金を工面しようと思います。 誰が貸してくれると思うの？コンビニ突っ込んで、いくらの請求が来てるの？ 誰がそんな額貸してくれるの？ ＞何とか乗り越えていこうと思います。 現状は、乗り越えれないよ。 被害者の方も、折れなければ仕方ない状態だと思うし・・・。 正直な話 裁判で、賠償金額が決まっても、払えない人は払えないのよ。 その支払い方は、相談しかないのよ。 これを払ってる間、あなた名義での高価なものは購入できないかな。 すぐに差し押さえがくるからね。 毎月10万円払えば、10年で金利込みで1000万円ぐらいになるから。 弁護士が入ればなんでも通ることなんかないからね。 あなたが、誠心誠意、被害者に頼みなはれ。 それしかないのよ。 被害者も、正直言ってそれしか選択はないと思うしね。
私もこの間のeveryみました。 暴力で離婚だとなかなか相手に連絡をするものつらいですよね。 子供のためにと思った離婚が、お金の面で子供に苦労させてしまうと母親として本当につらいと思います。 フルで働きたくても、働けないのは余計に歯がゆい思いをされているのではないかと思います。 私自身も、×１です。 養育費の取り決めもありましたが、まったく支払われない期間があって正直頼らないで働いて子供を幸せにする！と思っていました。 しかし、小さい子供の育児と仕事では体が持たなかったりと限界がありました。 質問者さんと同じで、せめて養育費が支払われれば少しはゆとりが持てるのかもという気持ちがありました。 そんな状況を見かねた友人から、相談にいってきなと言われて紹介されたのが、ジャパンネット法務事務所さんでした。 専門家に相談して改善されるのか？と思われがちですが、相談して正解でした。 私の今の状況など、未払いの期間など詳しくお話しすると、迅速かつ丁寧に仕事をしてくださり、未払いだった養育費がしっかり支払われる用になりました。 今ではゆとりのある生活ができています。 一人で悩まれていると、どんどん追い込まれてしまうと思うので、相談に行くのをおすすめします。
>自分は９月から海外で仕事をするので現住所も移すつもりなのですが、その場合も罪に問われるのでしょうか？ 　質問の意味が分かりません。海外に行こうが行くまいが、犯罪は犯罪です。
離婚するなら、あかの他人だから名義変更しないと駄目です。
何で借金を完結させないの？ ダンナは自分で他の金融機関でも友人でも身内でも闇金でも借金をして、あなたへは完済するのが筋でしょ。 借金引きずって離婚し払うわけ無い。 数ヵ月後くらいで滞るのは目に見えている。 車もローンの申込者と名義人が違う理由が良くわからないけど、ファミリーカーなら残債だってそんなに無いでしょ。 サラ金にでも借りさせて、あなたはダンナの一切の借金を持たないこと。 ダンナにとって返済する相手が変わるだけじゃん。
されません。 これは刑罰不遡及の原則、といわれている もので、罪刑法定主義の一環であり、 先進国では常識になっています。 そうでないと、人々は何をしてよいか、 危なくて何もできなくなるわけです。 つまり、不遡及原則は、自由を裏面から 保障しているのです。 ○　憲法３９条 「何人も、実行の時に適法であった行為又は既に 無罪とされた行為については、刑事上の責任を問われない。 また、同一の犯罪について、重ねて刑事上の責任を問われない。」
＞離婚する為の裁判を行う場合、おおよその費用の相場はいくらぐらいなのでしょうか？ 弁護士費用のことでしょうか。 法テラス経由で弁護士に委任した場合，金銭請求のない（慰謝料・財産分与・養育費の請求がない）離婚訴訟であれば，着手金と報酬を合わせて30万円くらいが一般的です。法テラス経由でなくても，そのくらいの金額を提示している事務所はあると思います。 調停から弁護士に委任するとなると+10万円くらいかと思います。 慰謝料・財産分与・養育費の請求をする場合にはさらに高くなります。これは請求額と取れた額次第で変わってきます（実際に取れる金額より弁護士に払う金額が多くなることはないはずです）。 慰謝料については100～200万円になるケースが多いかと思います。 養育費は，支払側と受取側の収入額と子供の数・年齢によって変わってきます。 裁判所の使用する算定表はこちらです。↓ http://www.courts.go.jp/tokyo-f/saiban/tetuzuki/ …
間違い：遺言で第三位の方に一部または全額遺贈させることも可能です。 訂正：遺言で第三者（相続人以外）の方に一部または全額遺贈させることも可能です。
「倒産」には明確な定義がありません。 一般的には破産申請、民事再生申請、銀行取引停止など通常の企業活動が出来なくなった状態を指します。 「民事再生」民事再生法による手続きの開始です。 http://www.tdb.co.jp/tosan/teigi.html
そんなの　信じるほうが・・・　　○○やで
法的には、どのような処分になるのでしょうか？ 　　　　↑ 民事と刑事の処分があります。 １，民事だと不法行為に基づく損害賠償 　　ということになります。 　　精神的に傷ついたから弁償しろ、という 　　ことで、いわゆる慰謝料と言われるものです。 　　時効は３年です。 　　ま、この程度の悪口ですから、実際に 　　提訴などして損害が認められるか、疑問ですが 　　認められたとしてもわずかな額でしょう。 ２，刑事だと、名誉既存罪、あるいは侮辱罪 　　ということになります。 　　 　　名誉既存が成立するためには、 　　特定の人の社会的評価を下げる危険性のある 　　事実を、公然と摘示す必要があります。 　　知的障害というのは、バカ、というのと同じく 　　事実の摘示とは言えないので、侮辱罪の問題に 　　なります。 　　 　　公然性が問題となりますが、公然とは不特定又は 　　多数人が認知し得る、ということで、この場合の 　　成立は難しいでしょう。 　　伝えた相手が一人でも、そこから転々流通する 　　可能性があれば、公然性を満たすとするのが 　　判例ですが、この判例に従っても、成立は 　　難しいと思われます。 　　例え成立しても、このような軽微な犯罪で 　　警察が動くことは希です。 　　尚、時効ですが、名誉既存なら３年、侮辱罪なら 　　１年です。
入れ替えているところを見たことがあります。引き出していました。餅屋餅屋という言葉聞いたことありませんか。
事故とは返済が滞る事 最近は７年はダメと言われています。 あと、そのローン会社の母体の銀行系のクレジットカードは一生、取得する事はできません。
基本は労災申請（労災保険給付請求）は自分でするもの。 会社がやってくれる事もありますが、義務ではありませんから、自分の力でやらないと・・・ なので労働基準局が扱う事柄ではないので慰謝料請求は出来ませんよ。 却下されてしまいます。
＞①裁判になるということは、どういうことですか？ 質問者さんの犯した犯罪をしらべ、どのような罰をあたえるのが適当か、ということを決めるシステムです。 （無罪になるかもしれないし、罰金で済んだり、刑務所に入れ、という判断がされます。 ＞②よく、起訴、不起訴という言葉を耳にしますが、起訴されるということは、逮捕されて留置されるのでしょうか？ 違います。 逮捕され、留置され、（ここまで警察の話）、　その後警察から検察にうつります。そこで検察が、こいつは裁判の上何らかの処罰を受けるべきだと考えれば。検察から起訴され裁判となります。 ＞③裁判になると、家族は呼ばれるのでしょうか？できれば、家族には内緒にしたいです。 母親はいなく父親ももういい年なので、心配、負担をかけたくありません。 姉がいますが結婚しており、ほとんど連絡をとっていません。 まず。無理。 本人の育った環境が悪かったために、本人が犯罪を犯した。　あるいは　本人は犯罪を起こしたがいい子で厳罰にするのはかわいそうだ。という家族からの証言が必要と考えれば、弁護士が連絡するでしょう。 ＞④百貨店が訴えなくても、裁判になるものなのでしょうか？ なりますよ。 簡単な例です。人を殺しました。殺した人が訴えない限り裁判にはならないんですか？？ 日本の法律では、被害者の訴えのある場合のみ裁判で罪を裁く場合と、被害者から訴えがなくても（検察官の訴えにに基づき）裁判で罪を裁く場合の両方があります。
Ｎｏ．２　　　再度、 文章構成を間違えました、 ＡとＢは離婚してるのでＡの死亡後はＡの遺産の相続権はＣのみです、 お詫びして訂正します、 しかしながら、Ｂ（母親）は何処まで行ってもＣの親であることは変化が有りません、 離婚をしようともです。
ええと、労災にしてしまったほうが、店としてもすっきりするのが本当なんですけどね。 労災隠しは犯罪なので。 ＞何度か辞めようかと思ったものの他の従業員同士とは仲が良く60歳以上でも働ける場なので、自分が辞めたら他の人達への負担が大きくかかる為思いとどまってるようです。 足元見られているというか、人の良さにつけこまれていますね。 そんなこと言って、私自身もあなたのお母さまの立場でしたら、我慢してしまいそうですが、それじゃ、駄目なんですよね。 そういうお店で我慢している人は、本当に根性があって、耐え忍ぶ人なので、よそでもきっと、うまくやっていける人だと思います。 問題はすぐに次がみつかるか、見つかっても、また一から仕切り直し、ということで、慣れるまではお母さまが辛い思いをするから、転職を進めるならフォローは必要ですね。支えてあげてください。 あとはお店側との示談、という手段もあります。 治療費、通院にかかる費用、休まなければならなかった日数の手当を出してくれるのか、きちんと危険個所を修繕してもらうなど、話し合ってもらいましょう。 話し合いに応じてくれないのなら、訴えることも手段のひとつだと思います。
ご質問の１は前の方の回答のとおりです。 ２については，破産の申立時に「家計」の収入と支出の明細表を提出します。これも世帯単位で作成する必要がありますので，妻にどの程度の収入があり，どのような名目で支出しているのかは，報告する必要があることになります。 管財事件か同時廃止事件か，あと，チェックが厳しい裁判所かどうかにもよりますが，妻名義の「通帳、車検証、給与明細」のような裏付資料まで提出させられることはほとんどないでしょう。 任意整理であれば裁判所が関与しませんので，そうした明細表の提出は必要ありません。 ただし，任意整理は債権者の了解を得て減額や支払猶予をしてもらう制度ですので，もし債権者側から「妻の収入支出を開示しなければ，減額や支払猶予には応じられない」と言われてしまうと，その後の交渉が難航することになるでしょう。そこまで要求する債権者は多くないとは思いますが…。
契約のぬるい世界で生きてませんでしたので 私なら100％払いません。
すみません。勘違いしていました。 先方から「改めての提案があれば連絡ください」との連絡があったから，こちらは提示金額を引き上げたという流れですね。それなら了解しました。 ＞判決が5/25ですが、仮に示談を受けてもらえるとしたら連絡はいつまでにもらえれば間に合うのでしょうか？ 示談書を法廷に証拠提出するためには，事前に弁護人から検察官に示談書を開示した上で，検察官が被害者に連絡して内容を確認する，という手続が必要ですので，できれば判決日の3日くらい前までには示談書が欲しいところです。 ですが，最悪の場合，判決日当日にでも先方の弁護士が「示談する」と言えば，裁判所は判決期日をさらに延期してくれるでしょうから，そこはあまり心配ありません。 ＞また、謝罪文は、「読んだけど気に入らないから返す」などと言われてしまったら受け取ってもらえなかったということになりますか？ 謝罪文を受け取ったか受け取っていないかは，どちらにしてもほとんど判決に影響しないと思います。
奥様からの暴言に関しては、証拠は無いのですよね？ じゃあ、調停員さんに伝わらなくても仕方ないですよ。 離婚したい方は何とでも言うという事を分かってらっしゃると思うので。 浮気が有ったのなら、奥様に暴言吐かれても仕方が無いですよ。 奥様の気持ちを殺したのと同じなので。 ん〜。どうしても別れたいなら、奥様の条件を飲むしか無いのでは無いですか？ 因みに別居3年で離婚成立は、都市伝説らしいですよ。 婚姻期間の半分が目安だそうです。 貴方の所だと5年かかりますね。
>Ｘに土地乙の所有権がうつり、物権の混同の登記をしないのは2番抵当権があるからでしょうか？ 　そうです。 >また、確定前根抵当権は、債権の混同はしないという理解で正しいのでしょうか？ 　債権の混同の場面ではないですよね。代物弁済の登記によってＸのＡに対する債権は消滅します。しかし、元本確定前の根抵当権であれば、附従性がありませんから、当然に根抵当権は消滅しませんし、仮に確定しているとしても、ＸのＢに対する債権は代物弁済契約によって消滅するわけではありません。
社長が引き出すことは出来ますが、私物化はできません。何に使ったのか、それを裏付ける領収書がいります。でないと会計処理できません。それがないと使途不明金になり会社に多額の税がかかりますし、社長は個人の確定申告するときにそのお金も申告に含めなければならず（隠すと脱税になる可能性が大です）、納税額がそれだけ増えます。
随分前の話ですが、駅のプラットホームで、中年の男性が 傘で、ゴルフのスィングの大振りをして、側にいた人に当たり、たしか、 当てられた人は、亡くなった、、という事件がありましたね。 傘は、怖いですよ。 子供を連れて歩く時は、傘の先が、子供の目の位置になる事が多いので 傘を持った男性の側を通る時は気をつけています。
殺されそうになったこと、ですか。いや、ありませんが、飛行機が着陸する直前に、大きな落雷に会い、あの時は、もうダメだと思いました。
協議書を作成したときの先生というのは弁護士さんでしょうか。 弁護士が見直し可能と言っているのなら，何か方策があるのだろうと思いますので，頑張ってください。 一般論としては，公正証書でない私製の離婚協議書であっても，財産分与に関しては覆すのは難しいかと思いますが…。 養育費の方は，公正証書化されていないなら元妻側もすぐに強制執行できず，調停を経由することになりますので，その調停の中で質問者さんが主張する余地はあると思います。
利用規約 コミュニティ ガイドライン 5. お客様によるサイト上のコンテンツの使用 B　本コンテンツは、｢現状有姿｣でお客様に提供されています。お客様は、本コンテンツに、本サービスの機能により意図されており本サービス条件により認められている限度で、参考目的での個人的な利用のためにのみアクセスすることができます。お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません。お客様は、YouTubeまたは関連する本コンテンツのライセンサーからの事前の書面による同意なく、コピー、複製、送信可能化、出版、翻案、配布、放送、表示、販売、ライセンス付与又はその他一切の他の目的のために利用されてはなりません。YouTube及びそのライセンサーは、本コンテンツ内で並びに本コンテンツに対して明示的に付与されていない、一切の権利を留保します。
傷害罪(障害ではないですよ?又は暴行罪)、脅迫罪…。 さらに仕事中ということでパワハラ。裁判沙汰になれば停職、自宅謹慎、重ければ懲戒免職…。 罪は重そうですね。
車のナンバーなんて貴方が調べる気になれば簡単にわかります。 保険会社や車を購入しや会社 修理歴があるなら修理工場 確実なのは陸運局 警察に届け出た後に陸運局で「一時抹消手続き」をしてください。
＞このままでは私は泣き寝入りで、相手は逃げ得になってしまいます。 ＞おそらくこうした被害はたくさんあると思いますが、 ＞みなさん同じく泣き寝入りしてるのでしょうか。 ＞私だけでなく、世の中の人すべてがそうなりかねません。 残念なことですが，質問者さんのようなケースの場合，世の中のほとんどすべての人が泣き寝入りしています。私は，悔しい思いをしている方々をこれまでにも大勢見てきました。 ＞これがまかり通ってしまうのであれば、世の中の人みんなが詐欺をしてしまいます。 「財産を上手に隠せば強制執行されない」ということを知っている人は多いと思いますが，それでも世の中で詐欺をする人はほんの一部です。ほとんどの人には良心があります。 ＞これだと今後は怖くて車が買えなくなってしまいます。 個人間の取引で，先にお金を払ってしまったのは失敗でした。 次からは，ちゃんとクルマを持ってきてもらって，最初に契約した状態と代わりがないかよく確認し（外見や整備状態など），名義変更に必要な書類は専門家に確認してもらった上で，現金か預金小切手を渡すのと引き替えに鍵と書類を受け取るようになさってください。
テロや昨今の酷いニュースは知ってるかな？？＾＾ 日本の国に生活している上で、警察などは日本国民を守る為にもあります。 イコール犯罪に巻き込まれないように、未成年らしき人もチェックする。 と言う事です。＝　NO1さんの答え。 ビジホでも普通にプロのホテルマンなら見破る事が可能です＾＾ 嘘の名前を書いた時点で犯罪です＾＾ 893さんが、ゴルフ場で嘘の名前を書いてタイホされましたよね＾＾ それと一緒です＾＾ 大人になるまで待ちましょう＾＾
ま～後日、大麻取締法での所持で裁判でしょう。 ま～知らぬ存ぜぬでも現行犯ですから。 酔ってりゃ無罪って訳ではないですし。
被害届けが出た時点で傷害かもしくは暴行で逮捕されます 家に連絡は無いと思いますよいきなり家に来て逮捕状だし連行され留置場でしょう理由がなんにしろ手を出した方が悪くなるんで
1　規定を拝見すると、『最短距離と考えられる交通機関による定期券代相当』となっておりますので、別経路で通勤することによる差額は本人負担が通常と考えます。 　　とはいえ、会社が一方的に指定した経路しか認めないのかどうかは確認してみなければわかりません。 　　結論としては、会社の担当部署に確認してください。 2　『支給範囲の中でご自由にと言う感じの社風』と書かれていますが、労働基準法および労災保険法の何処にも「会社が認めた経路及び手段で通勤しなさい」とは定めておりません。また、税法に於いても大まかに言えば同様です。 　　更に、会社によっては「届け出た（会社が認めた）通勤経路以外を使うと、労災［通勤災害］にならないからダメです」と言う理由から、別経路通勤や「電車の定期券代を貰って自転車通勤」を厳しく咎めるようですが、これは法的根拠はありません【詳細は省きますが、「通勤経路は複数認めます」という趣旨の明確な通達が出ているのです】。 　　だから「社風」ではなく、そういう取扱い方が法規に沿っており正しい。
http://puzdlife.com/%E9%AB%98%E3%83%A9%E3%83%B3% … ▲ ログ取って不正アクセスで警察へ被害届するみたいですね。
拒否し続ければ　調停不成立です。 調停不成立の場合は、相手は裁判を起こします。 裁判の結果、離婚が認められるかどうかは　誰にも分かりません。
政治資金収支報告書の虚偽記載については，誰でも，つまり，ご質問者にも告発する権利はありますよ。 なぜ告発しないのかは人それぞれなのでわかりませんが，知識が無いか，興味がないか，誰かがやってくれると思っているのでは。 私が告発しないのは、２番目の理由（興味がないから）です。
デリヘルを利用して示談金を要求される？ ＝されません。
1 この婚姻状態のままでは、AもCにも日本で ずっと住む権利はありますか？ 　　　↑ Aはありません。 住む権利を取得するためには永久ビザを 取得する必要があります。 日本人と婚姻していれば、永久ビザが とりやすくなります。 Cは、日本人の親から産まれた、ということで 日本人になりますから、当然住む権利が生じます。 2 、1であるとした場合に限られるかもですが、 もしBと離婚してBがCの親権とれば、 Aに日本に住む権利は無くなりますか？ 　　　↑ 永久ビザ取得前に離婚すれば、住む権利が無くなる 可能性があります。 ただ、日本人の親、ということでビザを取得する のが容易になります。 3 、2の場合でAが親権とった場合は、 　AもCも日本に住み続けられますか？ 　　　　↑ 日本人の親権者ということで、更に永久ビザを 取得しやすくなりますが、当然に取得できる ということではありません。 4 また、Bは仕事中に事故をおこされ現在無職 (その親がCを育てるといっている)で、 Aは水商売で働いています。この場合、 どちらに親権がいく可能性が高いでしょうか？ 　　　↑ 子供が未成年であれば、母親が有利です。 一つでも構いませんので回答頂きたいです。 お願い致します。 　　↑ ビザ取得に関する専門家というのがおります。 ビザを得意にしている行政書士さんに相談 することをお勧めします。 最初の相談だけなら、無料というところも ありますから、検索してみましょう。
＞経営権（代表権）を確実なものとするには、株式は51%以上（「50%より多い」が正しい表現？）保有しなければならないということでしょうか。 そういうことですね。絶対的な権限をもとうとすれば、２／３以上でしょうか。
おじさんです。 世間知らずの若者に　単に迎合するだけでなく　世の中の常識を教えてやるのも　権利の裏には義務があることを教えるのも　大人の責任です。 普通は、派遣社員を含め１５分単位で　１４分までの端数は切り捨てです。なぜだか分かりますか。 勤務時間中一分たりとも　仕事以外のことをしていませんか　トイレもそうです　私語もそうです。それは厳密にいえば勤務時間ではありません　でも誰もそんな固いことは言いません　その代わり　数分の時間オーバーや早出は当たり前だと思っています。それが世の中を円滑にする仕組みなのです。 たった数分のため　勤務時間中あらゆる行動を監視されていたいですか・・・
器物損壊でありえるでしょうね。 そうなるまえに損害賠償しないとそうなるでしょう。
>知人・友人・同僚の証言として、メールで婚約おめでとうとされた画面の写真を複数添付されました。 > この状況で結婚式場をネットで探していたという主張を知らないとシラを切るのはやはり無理があると思われますか？ 婚約していたという立証は出来ても、結婚式場を探していたという立証は出来ないと思いますよ。
他の人とはちがう意見を。 模範囚を目指してもらうのはどうでしょう。 模範囚になれば刑務所もそんなに悪いものではないかもしれません。 まずもって彼にはあなたという外に支えてくれる人がいるのですから、 他の受刑囚より飛躍的に有利な立場にあるのです。 そう考えてみるのはできませんか。 やり直しはできますよ。 もちろん実刑になった場合のことですが。 こういうコメントは望んではおられないのかもしれませんが、 最悪の状態でも希望を抱くようにしてはどうでしょう。
知ってて買えば、懲役5年以下もしくは罰金500万円以下です。
取り敢えず分割払い（費用の積立）で対応してくれる弁護士に依頼して 「受任通知」だけを送ってもらいましょう。 これで取り立てや差し押さえは止まります。 弁護士は法テラスか各地の弁護士会に紹介してもらえます。 依頼費用が貯まれば自己破産の手続を弁護士が開始します。
クルマ（ナンバープレート）も無いのに抹消登録なんかできないでしよう。Ｎｏ．１さんの言ってるように盗難届けですね。Ｎシステムですぐ見つかるでしょう。投棄されていなければ。
死亡しておれば、2年ごとの車検が取れないので事実上の「占有」がないので何年経っても時効取得できないです。 死亡しているなら自動車税も払えないし、自倍保険も支払えないです。 代理もできないし、なりすまし、もできないです。
そんな相手だから、罰金はくるかも。 警察官に、「相手の処分は？」と聞かれます。その時に「殺してくれ！」と言いそうなやつですからね。 「穏便に、処分はしないで上げてください」とは、言いそうにないからね。 後は、警察の判断ですね。 保険屋は、こんなあほの相手をするのは、慣れっこです。 ただ、保険屋に腹を立て、あなたに要求してくる可能性があります。 その時のために、いつでも録音できるようにしときましょう。 そして、吠えてるのが終わると、「これは、脅迫ですか？」と聞いてください。 怖くなったら、警察に録音した物を持って行きましょう。 あなたは、相手が電話してきた時に言うことは、「保険屋に任せていますので」でいいのですよ。 保険屋は、あほの言いなりにはなりません。 そのために、あなたに電話がかかってくる可能性があるということです。 まともな請求なら、もめることはないからね。 ＞その後、1ヶ月以上経ちますが、まだ通院しており、ストレスから心療内科にも行っていると自分の保険会社から聞きました。 一か月では・・・。半年ぐらいは通うかな。その後、後遺障害に持っていくかも。 でも、あなたには、関係ないと思った方がいいですよ。 あなたは、警察に処分を受けるだけです。診断書が出てるのだからそれでの処分です。それ以上それ以下の処分はないのですよ。 それ以外は、保険屋が処理しますから。
相談に関しては、申告制です。 立て替えについては、給料明細や所得証明書などで調査するようです。
