塩系ですね 何故かは外でBBQする事ですから熱中症にもなりそうなのでこう言うおにぎりやたまにちょくちょく食べるものに塩分を含む物を入れるといいでしょう
No.3さんも触れてますが、燃えるためには、①燃えるもの　②酸素　③温度　の３つが必要です。 マッチの炎は、送られる空気で冷えてしまいます。 たき火の場合も、火を点けたばかりの時には、扇いだら消えてしまいます。 一通り燃えて、近くのマキや、地面が温まって、オキができていないと、扇いでも火は大きくなりません。
どこでもOK
フラリエとかラポールとかかなあ。 どっちもガーデンがあるから、アウトドア好きにはおすすめ！ フラリエ　http://r.gnavi.co.jp/eevha2he0000/ ラポール　http://r.gnavi.co.jp/n103100/
大人でＢＢＱなら　それ以上何かあるより　ただワイワイ飲んでる方がいいかな… あまり　レクに付き合わされるのもめんどくさいかも
虫よけですね、午後３時以降はブヨが出ますから、ブヨ専用の虫よけが必要です（蚊取り線香は効きません） 若しくは長袖長ズボン、靴下、靴着用
木炭が湿っているなら天日干しをしてから使います。 空気の入口が必要です。炭火が安定するまでコンロの下窓を開けてウチワで送風します。こうぢて、炭から炭に着火させます。空気は下から入り込むようにセッティングします。
チップから煙が出始めるまで蓋をしない方が、適温を作りやすいです。 ウッドと違い熱源がある分、内部温度が上がりやすいです。 それと、今の季節に温燻は気温と同じなのでハードルが高めです。 （チーズはあくまでも冷燻～温燻が良い） 気温が５度付近の冬の昼間でも、チップでのチーズ燻製は、気を抜くと溶けてしまいます。 日陰でしたが４０度を１０分間維持させるのが難しかったですよ。 （そもそも熱燻ついでにチップでやった私もバカだった/ギリギリで救出させたけど）
地域にもよりますが、河川敷、公園共に無許可でのBBQは禁止されている所だらけです。 ましてや深夜1時なんて論外 その様な時間に飲んで騒ぎたいなら焼肉屋へ行ってください お酒が入った状態で騒ぐと自分で思ってる以上に煩いものです。 BBQをやりたいならご自分のお住みになっている近所でその様な施設が無いか検索してみてはいかがでしょうか？
OD缶ではなく、キャンピングガスのカートリッジじゃないの・・ キャンピングガス カートリッジ - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AD%E3%8 … )
雨でも安心 http://matome.haletto.jp/articles/2VjIbBep http://find-travel.jp/article/28777
淡路島牧場 http://www.awajishima.or.jp/ 全部ＯＫです
南のほうだと、半日以上かけてベビーバックリブを焼く。　あとは、チキンウィングとかエビとかナマズとかも。 これは、バーベキューソースを最後に塗って、（ほとんど黒くなるまで）焼いて食べることが多い。 時々、作るけど、これは、まあ、一寸スパイシーなケチャップみたいなもんだね。 http://allrecipes.com/recipe/35753/scott-hibbs-a … オイラが作る場合は、基本がこんな感じ。　 リキッドスモークは入れないけど、スパイス類（コリアンダーとかクミンとか）を追加。　 西とか中西部あたりだと、簡単にハンバーガーなどを焼くことが多い。　スキー場とかでも、もくもく煙りだしながら焼いていることがある。 ビーフだと、やっぱり塊の肉、特にT-Boneが多いかな。　基本たれなしで、塩コショウだね。　 最後にヒッコリーとか（枝とかチップとか）を焼いてでにおいつけて食べるけど、これは肉が良ければ結構うまいと思うよ。　 ステーキに食べるときにステーキソースかける人もいるけど、、、これは、特に、まあ、うまいとは思わない。 東のほうの文化はあまり知らない。
うちの近所のスーパーにはありますよ 兵庫県まで買いに来ますか？
シェラカップでなくて、シエラカップですよ。(^^) は、アウトドアのシンボル的存在ですが・・シエラクラブ(Sierra Club)の考案に由来します。 　結構、シェラと間違えている人がいる。アウトドアで潜りかな・・ 　シェラカップは食器には使えません。熱いものが口につけられない。かさばっても二重のステンレスマグカップ( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E4%B … )がベスト。 　一人でのツーリングでしたら、炊飯まではしなくてよいでしょう。縦走とかトレッキングのようにコンビニないところを比較的長期にわたるならですが・・ツーリングだと、基本的にコンビニでよい。どうしてもなら、アルファ米( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB … )ですかね。 　これは保存も効くので家庭の防災食として買っておいてもよいですしね。 　また、無洗米を耐熱のプラスチック袋に入れて炊飯する袋もあります。水を入れて封をして鍋で煮るだけ・・・炊飯袋 ( https://www.google.co.jp/search?q=%E7%82%8A%E9%A … ) 　固形燃料は扱いが面倒なので、ガスか液体燃料を使うコンロを使うとよいです。 固形燃料は火力が弱く、火力調整もできないし、途中で消すこともできない。 　私は、OPTIMUSの8R( http://plaza.rakuten.co.jp/temaemiso/diary/20060 … )や、OPTIMUS ハイカー( http://www.geocities.jp/mochisedona/o111ha.html )を使い分けています。8Rはコンパクトなガソリン、111はマルチフェール(灯油,ガソリン,アルコール)。155W( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=155W& … --灯油のツーバーナー)も持ってるけどファミリーで長期なとき・・ 　最近はMSRなど、様々なものがある。タンク外付けが使いやすいかな？ 　　例) https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%88-SOTO … 　私は冬季もあるので、液体燃料を使用しますが、そうでなければガスを使用するものでもよいでしょう。ガスは寒冷地だと気化してくれない。 ＞カレーは洗い物がめんどくさいのでNG。 　これはね。食器にラップ巻いて使えばよいのですよ。 　　http://matome.naver.jp/odai/2137232418224783001 ＞スキレットの場合、たわしは持参必須でしょうか。 　使い方が下手なら要りますが、そうでなきゃキッチンペーパーだけでよいはず。
埼玉でよければ、名栗川沿いとか、巾着田。 寄居町の荒川河川敷、国道254の橋の下あたりも河原まで車で入れます。
毎年恒例でやっているビアガーデンですが、 福岡空港でもビアガーデンをやってますよ。 内容はビアガーデンですが、空港なので 飛行機が飛び立つ風景を見ながらビールが飲めるので人気みたいです。 空港の一部工事の影響かなにかで、今年で このビアガーデンも一時打ち切りなので、行くなら今ですね。 あとは場所は変わって、ホテルマリノアリゾート福岡は 海の見えるハーバーテラスでシャンパン祭りのイベントをやってます。 確か一夜限りなので予約は必須ですが。 しかも乾杯はドンペリなので、シャンパン好きにはこれですね。
ばかだね
はじめまして。 去年似たような感じでバーベキューやりました。 私は段ボール薫製をやってかなり受けましたよ～(^^) 薫製にしたのはチーズ・ウィンナー・鶏肉です。 前日に手羽元に下味をつけてジップロックに入れたまま茹でて火を通しておく必要がありますが、美味しい上にコソコソやってサプライズで完成した時の仲間の反応がおもしろかったです(笑) もうひとつ家族でやったのが固まり肉をそのまま切らずに焼く❗ コレも下味をつけておく必要がありますが、表面を焼いたあとホイルで包んで焼くとジューシーになります。網の上で切り分けて肉の大小でギャーギャー騒ぐのも楽しいです。 今年は子持ちの友達と行くので、タープ以外にテントとハンモックを導入して 食後にドリップ珈琲とスモアでまったりデイキャンプをやるつもりです。
漁業組合か、公的な役所の浜を管理している所に電話して尋ねた方が確実だよ。浜開きの前日なら恐らく掃除も終わってるし、無理じゃあないかなぁ、確実な答えが欲しいなら、浜を管理している所を(役所にきくとわかると思う) さがして尋ねる、それが一番確実。 バーベキュー出来ると良いね。
アルミホイールで蒸し焼きするのと同じです。 皮、ひげには水分が多いから蒸したと同じ効果があるよ。 火の種類、強さいろいろあるから感覚で決めるよりないよ。
玉ねぎを２～３センチの厚めの輪切りにし、アルミホイルで３重くらいに包んで網の下・・・つまり、炭を置いている場所の端っこに並べておきます。 トロトロに火が通って、甘味が増して美味しいです。 くれぐれも、燃え盛っている火のところには置かないようにしてください。 同じようにサツマイモもくるんで焼きます(焼き芋ですね) 火が通ったサツマイモをアルミホイルの上で輪切りにし、 砂糖とバター(チューブ入りのものが使いやすいです)をたっぷり乗せて、バーナーであぶります。 砂糖がカリカリのカラメル状になってこれまた良いです。 あとは、何重かに重ねたアルミホイルを網の端っこに置き、 シュレッドチーズを入れて簡単チーズフォンデュ風とかも、女性や子供に人気でした。
いったい、どこに電話したんですか？ そこに電話して聞けば教えてくれますよ 上大島キャンプ場なら、以下の料金設定です http://www.oshima-sagami.com/camp.html#rent
これは、かぼちゃでもおいしいです。色も変わりません。 じゃがいもは、カットしたらナイロン袋に入れ、ナイロン袋に水を入れてから、クーラーに保管して持っていけば大丈夫です。 食い方はホイルに包んで焼いてバターで食ったり、マヨネース＋塩＋黒コショウなどポテトサラダの味で。。 皮をむかないでも皮は簡単に向けるのでジャガイモを洗って持っていけばそれでもいいかも。 もしくわ、焼く時間の問題があるなら、家でジャガイモを洗って皮付きで電子レンジであらかじめ４分くらい過熱するとふかふかになるのでそれを現地でホイルにくるんで温めで食うのもできるかも。。皮は簡単にむけるので大人なら大丈夫では？
持ち物に関しては他の皆さんが良い回答をしてくださってるので省きます。 注意していただきたい最大の点は『ケガや事故無く無事であること』 いくらお母さん方が傍にいると言っても　つい、話に夢中になったり　食事してると子供への注意が薄くなります。 近くに崖　水場　見通しの悪い場所はないか、常に気をつけてあげてください。 もちろん火に関することも注意です。（BBQの火だけでなくチャッカマンの放置や歩きタバコ、吸い殻や危ないものの誤飲含む） できれば　時間を区切って、常にお子様と遊ぶお世話担当をつける　ぐらいがいいかもしれません。 そうすれば　子連れのママも息抜きできます。
ＳＥＡＳＩＤＥ　ＢＡＲＢＥＣＵＥ（バーベキュー場）　 住所：三重県伊勢市二見町荘２０８１－５ http://umi777suki.sitemix.jp/ ＢＢＱセンターモンキー（バーベキュー場）　手ぶらのみ　　釣り場あり 住所：三重県鳥羽市浦村町１４３１ http://www.monkeysuisan.com/ 御座岬オートキャンプ場（バーベキューハウス） 手ぶらのみ　　泊まりＯＫ 住所：三重県志摩市志摩町御座白浜９５０ http://www.gozamisaki.com/bbqhouse.php
「芝生張ったばかりでごめんね～！」と言って 河川敷や、ＢＢＱ公認の公園では如何でしょう？？
ゴールデンウィークは、もう過ぎましたよ？
内容から、キャンプも燻製も初めてのビギナーさんだと思います＾＾ 最初のビギナーさんだったら、NO1さんの、冷たい煙での燻製は荷が重いと思いますので、「おんくん」とかで検索を。＾＾ そしてチップよりもウッドが使いやすいとは思いますよ＾＾ ーーーー 検索して勉強はすると思いますので実際の実例を ーーーー 燻製器を買うと1.2万円は飛びます。 大学や会社勤めなら「コピー用紙の箱ｘ２個」でも代用は可能です。 イコール費用ゼロ円。 また、中に食材をひっかけるアミは100均でもOK 網ではなく、太・直線ピアノ線も100均で購入可能。 ＋ウッドだけです。都合1000円も出せばOK 最初はフライパンでの燻製で練習してもOKです。 ご自分の好きな食材（雑誌にもあるような、うずらのゆで卵、チーズ、サキイカ、チーズ入りソーセージなど）全て100均でも購入可能です。 よって、焦がしたり、失敗しても安上がりです＾＾ 慣れたら、牛肉の薄切り（脂身激少なめ・赤み）を購入して液に浸して乾燥→その後、燻製へ。＝ビーフジャーキーです＾＾ 販売している溶液の燻製もどきと、本来の「保存食としての燻製」の香りの違いを愉しめるでしょう。 ーーーー 上記にも慣れたら、ベーコン、NO1さんの「れいくん」の流れが良いとお見ます。 ーーーー れいくんは、時間が掛るのですよ～実際＾＾ ーーーー ここからは質問の回答です。 ・どうやって 煙が発生するんですか？ →チップやウッドに火を付けます。お線香の様にじわじわと燃焼して煙が広がります。 ・桜チップに 火をつけて投下し また 炭火で 加熱するんですか？ →燃焼と言っても「火」は付きません。見えません。 よって、お線香の様に燃焼が広がって煙がでます。 ーーー ・なれるまでは、チップよりウッドが良いと思いますよ＾＾
文房具のクリップで自作している方いますね 加工も大変簡単な様です。 http://www.geocities.jp/Takechan_House/outdoor_d … 　網の部分、テーブルで行けると思います。
袖ヶ浦なら、こちら http://sodenavi.net/sodetyokubaijo.html 市原は、こちら http://sodenavi.net/sodetyokubaijo.html 君津はジャンボセンター http://www.zyambo.com/index.html 富津ならザ・フィッシュ http://thefish.co.jp/
今日のMBSちちんぷいぷいで紹介されていました。 イワナを釣って、バーベキューを楽しめます。 http://www.mbs.jp/puipui/toiawase/ http://www.iwanaya.jp/
①男子男子女子男子　男子男子女子男子幼児　で２つでいいんじゃないでしょうか？　 ②１ケースでいいんじゃ？２コンロ分の目分量です。余ったらまた使えます。 ③折り畳みの椅子など ④シートは幼児にはいいとおもいます。おむつ交換するから。 ⑤水は木炭の火を消すために用意します。 ⑥台車は要らないとおもいます。運ぶ人員は十分なので。 ⑦テーブルはあったほうがいいけど荷物になるとおもいます。まあ、小さいの２つあれば便利です。 自動車のすぐそばでできるなら楽ですね。 ■食べ物：タレ・食材・飲み物・幼児用の食べ物・飲み物・アイスクリーム ■食べる道具：割り箸・紙皿・紙コップ ■焼く道具：コンロ２個・炭コンロ２台分・着火剤・チャッカマン・焼網・食材をつかむトング・消火用の水 ■座る道具：折り畳みの椅子・シート ■衣類：寒い場合の衣類 ■救急用品：サビオ・虫刺されのムヒ・イソジン ■片づけ用品：ゴミ袋など
＞・テーブル、コンロ等の道具一式持っているのですが、持ち込み可能でしょうか？（食材を含め） 持ち込み可能です でも、テーブル、コンロは付属していますよ ＞・利用時間は、＜午前１０：３０～午後２：００＞？ 10時30分から14時まで、利用が可能という意味です ＞・その場合↑　炉（貸出・1基につき）￥1540だけ利用でいいのでしょうか？ そうです ＞・炉には、「炉 １１２基」「いなげの浜＝３７基」２か所ありますが 何が違うのでしょうか？選択は可能？ 場所が違います いなげ浜３７基が、一杯の時はプール場の施設が開放されます、選択はできません http://chiba-blog.e-life.co.jp/archives/1532664. …
同じ様な形状のモノ 数社から販売されていますが・・・ 例えば ・weber社 http://camphack.nap-camp.com/221 MASTERBUILT社 BBQ炭火グリル http://bbqparty.blog.so-net.ne.jp/upload/detail/ … http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% …
会社の近くで巣作りしてるみたいです。 枝を咥えて来て、駐車してる車の上で色々加工しています。困ったもんです。
焼き肉屋に行った方が良いです。後始末が大変ですよ。
標高700mのトレッキングなら何でもできますね 何が作りたいですか？ 何でもできますよ http://cookpad.com/
専用ではありませんが、市販のグリルプレートや四角いフライパンを使ってる方が居ますよ http://aoten.naturum.ne.jp/e970446.html 厚口アルミホイルを専用のグリルプレートに被せるとか、本体を覆っておけば、後始末が楽です http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83 …
河原でBBQはあと片付け綺麗にしてください。ゴミは必ず持ち帰ってください。 そうしないと地元で迷惑しますので。日置川を紹介します。 ■日置川　えびね温泉　温泉は濃厚で貴金属は取り外すこと。車で橋を渡れば河原に下りることができます。最近、下流に高速道路が延長され行き易いです。 河原に降りれることは河川に沿ってあちらこちらにあります。BBQは２ｋｍくらい上流のワルゴケという河原がお勧め。天然あゆを焼いて食いたければ上流の森の宿までいけばオトリだけどあるとおもいます。600円/１匹 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
一度１固まりでも試験使用されてみては？
キャンプ＝バーベキューだと思うので　肉や脂っこいものでなく 海鮮　焼いて食べれる　ホタテやサザエ、ハマグリ、鮭のハラスも安くて美味しい。　夏場は、生もの傷めないように！！ 竹を半割して　そうめん持参で　流しそうめん 自宅でカレーを作って鍋で持ち込み　現地で　温め うどんのゆでめん持参で　カレーうどんを振る舞う　手作りと炭水化物で　食事に　朝食にもなります。 野菜サラダを作ってみせるのも　良いかも
るり渓とか摂津渓の川はきれいだよ https://www.google.co.jp/search?q=%E6%91%82%E6%B … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%8B%E3%8 … 河原でBBQだとブヨ対策をしてくださいね http://www.子育て広場.com/3265.html 一般の虫除けスプレーとか蚊取り線香は利かないから、ご注意ください 一般の虫除けスプレーに合わせて、あなたがこれを持っていくと、ポイントが上がりますよ(^_^)v 作るのに1000円ぐらい掛かるけど(^_^;　40回分ぐらい作れます
あなたは、何に使う発泡スチロールの箱を探してるんですか？ これだとむつかしいです。エアーポンプ使ってますか？ ↓もし、メダカ用なら　”メダカ　発泡鉢”　で検索してください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A1%E3%8 … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A1%E3%8 …
回答が無いかもしれないのでサーフで気をつけたいことを書きます。 遊泳許可されているところ（海水浴場）が浅くて砂のあるところです。 砂浜でも危険なところは遊泳許可されません。 砂浜では、沖は徐々に深くなったり急な落ち込みがあり、ところどころに”離岸流”があることもありますので無理に沖に向かって泳ぐのは危険です。離岸流で帰れなくなったら陸と平行に泳いで逃れます。なお潮の流れは時間帯によってかわります。 岩場の付近は海流と波に侵食されているから岩場となっているわけですのでどん深で底は磯で流れは速くなります。 海で害となるものは、一番怖いエイや青いクラゲなどですが、決められたエリア内で安全に心がけて遊ぶことが必要です。無理なことをやって万一のことがあったら救助されてもよくは言われませんよね。 全体的な深さは月齢（満月・新月は大潮）・満潮/干潮など時間によって大きくかわります。 海水浴場は遠浅のところになりますが立てるか立てないかなどは泳げる人が歩いて確認してから泳げない人への情報を提供します。泳げない人は立てるところ意外に行ってはいけないです。
＞テーブルのサイズが90センチくらいで、 大人四人で使うのには小さいのかな？と心配です。 ですが、テーブル120センチのベンチセットは全然売っていないのです。 実際に購入検討している商品が特定できないと 具体的なアドバイスがしにくいです。 こういうタイプなら食べる、談笑する専用で 焼き場は、別途設置します。可能なら120cmのほうが 余裕があります。大柄な人だと余計です。 大人2人、小学生2人なら90cmでもOKです。 http://item.rakuten.co.jp/smile88/a03737/ お酒飲んで長時間、楽な姿勢が可能なのは背もたれ 肘掛があるタイプの折りたたみ椅子。ドリンクホルダーや 小さくてもサイドテーブルがあると便利。 既存の物を有効活用するのもいいです。 http://item.rakuten.co.jp/otogino/cps-m-391/ http://kakaku.com/item/K0000328223/ トライアルっていうスーパーだと、1脚税込￥749で ドリンクホルダーがあるかどうか未確認ですが 似たタイプが売ってました。色はネイビーかグレー だけだった気がしますが、店によって品揃えや価格も 違うかも。 http://minkara.carview.co.jp/userid/300955/car/6 … バーベキューコンロも、足の長さが2段階調節可能な タイプで、60cm幅（4～5人用）で￥2480、45cm幅は 忘れましたが焼き網も、8種類サイズほどがありましたね。 大きめのホームセンターに行くと、いろんなメーカー、タイプ 材質、価格のものが揃っているし、実際に座ったり できる展示もあるので、数軒見て回るといいでしょう。
アングルを加工して炉の左右に渡し、 1.大きい網一枚 2.半サイズの網＋半サイズの鉄板 3.大きい鉄板一枚 4.ダッチオーブンや寸胴 のパターンに組み替えられるようにしています アングルの加工と厚鉄板のオーダー先はこちらです 鉄板市場 http://teppan-ichiba.com/　 網のオーダーはしていませんのでできるかわかりませんので直接お問い合わせを
農業用水路だと　管理している方が居ると思います　そういった方が　害虫駆除目的や水質確認の為に　鯉を放ってるものと　思われます。 安易に捕獲は、どうかと思います。 鯉の捕獲は、認められた河川で！
100円ライターで自動車が自然発火し全焼することもあったとのことですから危険物を持っていることを認識していたほうがいいとおもいます。窓の上部をすこし開けておいたほうがいいですしクーラーで保冷剤も有効かもしれません。
くろんど園地 http://osaka-midori.jp/mori/kurondo/bbqCamp.html アクトパル宇治 http://www.actpal-uji.com/ 有料ですが、公設なのでそんなに高くないです。 公設なので、雰囲気がいいかと言われると、… でも園内に遊具もありますし、楽しめると思います。
カセットボンベ式ツーバーナーでしょうね。 ツーバーナーをメインで調理をし、セカンドコンロとしてシングルバーナーで湯沸かし。
こんにちは。 まずは、こちらをご覧ください。 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/shokuhin/ … 通常の飲食店では食品衛生管理者や防火管理者、安全衛生基準を満たした設備、水質検査にパスなどの条件があります。食品衛生管理者と営業許可だけでは経営できません。 営利目的ではない場合は通常の営業許可や書類申請のみで大丈夫かと思いますが、場所（土地）、元々の営業形態、規模などによってやらなければいけない事が変わります。 まずは保健所へ行き、相談することをおすすめします。 （市町村によって違う場合もありますので、開催地近くの保健所へ行ってください。） 屋外であっても場所によっては、BBQの煙で通報…なんて大事になる可能性がありますので、十分にご注意くださいね。
臭いそのものへの反応では無く、その匂いを出している当人への反応ですよ。 あなたは、お兄さんが出している匂いなら、石鹸の匂いでも嫌だろうし、お兄さんも、あなたが出している匂いなら、薔薇の香りや、或いは自分も吸う煙草の匂いであっても臭いと思うのですよ。 匂いが嫌なのではなく、当人が嫌いなんです。嫌いな人間が出している匂いなら、どんな匂いも臭いのです。 ですから、炭は本当に臭い。それまでの事ですよ。
人数で決めればよい・・
母親でお終いです。 母親が亡くなったら「遺族年金受給権者支給停止事由消滅届」の提出が必要 になります。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
バスで行くならその間のかっこうは特に、となります。 ただ長時間座っていること、現地や休憩場所では除雪されていても雪でぐちゃぐちゃのところを歩いたりすると思いますので 歩きやすい格好で、となります。（ズボンのすそがひらひらしていないとか水に強い靴とか） 下に着るものですがタイツとかスポーツ用品店で購入したもののほうが断然暖かいです。 その分高価ですが、その価値はあります。 スポーツデポとかの量販店で良いので一度覗いてみてください。
ギックリ腰を二回程やりました 一回目は骨つぎなど医者に通いましたが治らず結局自分で壁に背中を打ち付け治しました。 二回目は翌日に仕事を休めなかったったので試しに注射を腰に二本打って貰いましたら.....１０分もしない内にしゃきしゃきに歩き廻り、おじいさんのような腰の曲がった状態からいっぺんに上体が持ち上がり翌日は何時もと変わらずかなり何十キロもある重い物まで持てるように成り、それから何年もギックリ腰は起きていません 貴方のけんしょううえんとは違うかも知れませんが一度お試しになったら良いかも？ 注射が１番速いです 保険証があれば 余分な金も時間も掛かりません！ これが私の実感です。
時期的にはちょうどオホーツク海側で毛ガニの漁期中ですので、タラバ、毛ガニ、ズワイ、7月になると根室の花咲ガニも楽しめると思います。 主に道東ですが、心当たりを挙げておきます。 カニやホタテなどを買って目の前で自分で炭火焼きできるお店です。 常呂町 海の市 http://town.zaq.ne.jp/spot/api/adADTY070004 道の市 http://blogs.yahoo.co.jp/higasikawacherry/217780 … 網走　 オホーツクカニ番屋 http://e-okhotsk.com/abashiri/modules/tinyd0/ind … 釧路名物炉端焼きの店です。屋内なのが特徴です。 釧路 岸壁炉ばた http://www.moo946.com/robata/ 浜番屋 http://tabelog.com/hokkaido/A0112/A011201/1021226/ お祭りなら、道南の長万部町で毛ガニ祭りが6月か7月に行われます。 http://www.minami-hokkaido.jp/event/5/113 炭火焼があるかはわかりませんが、漁期中のお祭りなので新鮮な毛ガニが食べられると思います。
肉とか野菜を入れるには大きすぎますね
木炭は、その形や価格ではなく、何の木から作られたか、炭の作り方がとても重要です。 ＞木酢を抜く工程がないとか。 　炭を焼かれたら分かりますが、高温で焼成されると木酢など揮発成分は自然に取り除かれます。 　焼成温度が低いことや水が含まれていることなどが原因となる事が多い。 　安価なマングローブ炭は焼成温度が低いということです。色が黒くなくこげ茶色の部分が残っている。 　　前者は木酢のみならず、揮発成分の除去や炭化が完全に進んでいない 　　後者は爆跳の原因になります。 強い火力が必要な場合は備長炭を使用しますがバーベキューには不向きな木炭です。マングローブ炭は揮発分も含まれるため火力は強いが、臭気が酷くて。 　お住まいの地域に薪炭店はありませんか？ ・ナラ・クネギの黒炭の切炭 　　事前に切ったり割っておく(炭用の鋸があります) ・整形炭　チャコールブリケットなど 　　豆炭の形をしたものなど 　がお勧め あわせて 　⇒バーベキューをする時にあると便利な物。 - バーベキュー・アウトドア料理 - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8529826.html ) 　⇒恥ずかしながら、バーベキューに詳しい方！ - 素材・食材 - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8429364.html )
邪魔になってしまう場合は、買うのではなくレンタルという形はどうですか？ http://www.bbq-park.com/ ここの↑レンタルしましたが色々あってとても便利でした！ 参考URL：http://www.bbq-park.com/
スーパーで買い物してそのまま行くのなら　焼き鳥が良いです。　 串にさしてある生の焼き鳥が売られてるはずです。　　焼き鳥のたれと塩も必要です。 鳥の足をそのまま焼いても良いですが　焼けあがるまで時間がかかります。 No1の方のサンマも結構美味しいです。　その時はおにぎりも買いましょう。
室内の換気扇の下って・・・屋内使用ですか？ やってやれないことはないですけど、 私も陶器で出来た蓋付きの簡易スモーカー持っています。 私はサーモスのやつじゃないですけど。 サッとチップを燃して煙を数分まとわりつけて 楽しむ「ナンチャッテスモーク」ですね。 卵だけでなく、チーズや市販されてるベーコンやハムなど 簡単に「煙をまとわせる」ことは出来ます。 まさかベーコンは生の豚バラから作るわけじゃないですよね？ スモークだけで出来上がりと思わないように。スモーク後に きっちり湯せんして加熱してくださいね。 ホムセンなどのものは屋外使用前提じゃないですかね？ だとしたらスモークがダダ漏れでしょう。室内でそれやったら 換気扇下でもかなり臭いが残りますよ。 蓋付陶器スモーカーでもそこそこ煙たさは残りますから。 家庭コンロで燻製ってことですから本格的なものは 到底出来ません。先に言いましたようにスモークが 家中まわりますから。 外でやるなら断然、番ボール箱を使って自作ですね。 見た目は悪いですけど、軽いし穴開けも用意だし 棒を刺したり網を乗せることも簡単だし、サイズもいろいろアレンジ出来ます。 大方の商品は１００均で揃えられます。高いのは温度計くらい。 そういう点で市販品は形の見栄えだけ良くて融通利かないんですよね。 （使えないものが多い）素人から燻製の道を極める人も最初は 事務ロッカーを改造してやってたりしますからね。
　130度と言うと熱燻ですね。典型的な加熱調理です。短時間ですが、もしその温度が保たれていれば骨は柔らかくなるはずです。 　塩水(ソミュール液)につけるのも短時間で塩抜きも簡単でよいのですが、保存が利かないし、肉は変性して白くなっちゃいます。 　マスや鮭は骨が柔らかいので、冷薫でもスライスできる柔らかさです。肉はピンク色。アユもサケに近い仲間 原棘鰭上目 ├　ニギス目 ├　キュウリウオ目　アユ ├　サケ目　　サケやマス └　カワカマス目 で、骨はそれほど硬くないはずです。 ＞、鮎はヒメマスよりも骨が硬いのでヒメマスと同じ作り方では、頭や骨が硬く仕上がりそうなのでアドバイスをお願いします。 　硬くはないですよ。 　私は、基本的に冷燻か、せいぜい温薫しかしません。熱薫は燻製と思っていない(^^)あれは、臭いが違うだけで蒸し焼きと同じ。 　アユは別名を香魚と言います。燻製にしたらせっかくの匂い（香り）を失うことになりそう。（特に熱薫だと） 　いちど、ちゃんとした冷薫(タンパク質の変性温度68℃以下での燻製)をぜひ試してください。絶対にそのほうが美味しいです。保存も利きます。
泥水とか沢の水が溜まった場所に、靴を完全に沈めて、履き口から靴のなかに直接水の中に入らない限り、足が荒れる事はありません それで荒れるのであれば、ゴアじゃなくても荒れます。 それが原因だったら洗っても除菌スプレーしても同じです。
はい、マンガン電池はダメです、LED製品にマンガン電池では電圧が足りませんから、長い時間点灯しません 他社や他のどんな製品でもマンガン電池が使えるLED製品はありません。
あなたのような目的には登山・キャンプ用品がお手本になるのですが、なかなか難しい点があるのですね。 屋外で用いる用途は割と大勢で食べることが多いので、鍋も大きくなります。鍋のすわりが良く、火力も大きく、風にも強いということが求められます。標高が高いと空気中の酸素も薄くなるのでガスの種類も選ぶ必要が出て来ます。そういう中で考えると家庭用ガスコンロは比較的安価で有用なのですね。 具体的には登山・キャンプ用品店でご覧になれます。
アウトドアでゲームをしないで野山を歩きましょう カテ違いじゃ、このだぼ
お勧めは恋人や家族や友人と行きましょう、場所はどこでもいいよ 楽しい人が居ればそれでＯＫです
No.1です。 　私は今のようにブームになるよりはるか昔・・20年以上前、今の数倍はした頃から遣っています。今はまるでファッションのようにダッチオーブン使われていて、なんでもかんでも、その目的や用途もお構いなしに使われていますが、間違いです。 ・・キャンプ歴、50年近く、泊数は150泊は越えていますが、時々とんでもないキャンプしてる人見かけます。 　パエリアでしたら、パエリアパンのほうが良いです。ダッチオーブンは向きません。 　ダッチオーブンは、鳥の丸焼きとか、ロースとビーフとか、パンを焼くとか・・オーブンです。鍋ではありませんが、竈も組まずに薪の上にそのまま置いて料理するとかで鍋にも使える。!!! 　竈があるのに、ダッチオーブンというのは矛盾していますし、そもそも由来を知っている人から見ると、とってもかっこ悪い(笑)。コッヘルの大きな物が一番似合う。 　もし重いダッチオーブンを持っていかれるのなら、地面で焚き火を許されているところ、もしくは炊飯棟があればそこで使う。キャンプ場でない原野でしたら、短期の場合は持っていかない。長期でしたら竹等でしっかりした竃(かまど)--たちかまど( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%81%9F% … )を組んで、その上に直において使いましょう。
こちらでどうぞ http://www.nagoya-hot-fields.com/ http://www.manpuku.co.jp/bbq_aichi/
こんばんわ～ 良い季節になってきましたね！ 自分がＢＢＱしたなかで好評だったのが、 チーズフォンデュとバームクーヘンですかね。 チーズフォンデュは初めの火力の強い時に焦がさない様にチーズを溶かすのがコツでした。 溶けたら後は強火でなくても大丈夫ですが、火から離しすぎると固まる感じがしました。 チーズに野菜・エビ・海鮮ミックスみたいなのをつけて楽しみましたよ～ バームクーヘンは最後のデザート的な感じで、残り火程度の火でもＯＫです。 ただ焦げやすいので注意が必要です！ かりふわでしたよ～ あとＢＢＱに関係ないですが、西瓜割りとかも面白いですよ。 場所を汚さない様に配慮は必要ですが。 楽しんでくださいね～
テントは自立式ですので、風で飛んで行かない程度で良いかと思います。極端な話、中に置く荷物が重ければそれだけでも大丈夫な場合もあるでしょうか。 片や、タープの方は張り綱のテンションで立っているため、しっかりしたペグダウンが必須となります。うちの場合はスノーピークのソリッドステークを使っていますが（アスファルトにも刺さる）、メインポールは40cm、その他は30cmを使うことが多いです（欠点は高額なのと、重量が重い…うちは30本以上持って行くので ＾＾；）。状況によっては、もう１サイズダウンしても問題ないかと。 管理されたキャンプ場では地面の状況が良いことが多く、テントに付属しているプラペグ等でも大丈夫です。でも河原とかだとペグが刺さらないことも多く、この場合は石に結び付ける等した方が良い場合もあります。 まぁ、河原の状況次第ですが、増水した時に水に覆われるような場所だと砂地に石がいっぱい詰まったペグが全然刺さらないような地面もよくありますので。 http://www.familyoutdoor.net/peg.html なお、登山の場合は持って行ける荷物に限りがあるため、ペグも大した物は使わないことが多いです。場合によってはペグを使わず、周辺にある石を使うこともあります。 ということで、登山よりキャンプ場でのオートキャンプの方がしっかりしたペグを使います。これはテントの違いでもあるのですがね。登山は小さなソロテント、オートキャンプは風の影響を受け易い大きなテントという違いです。 http://www.wild1.co.jp/academy/qanda/camping/100 …
都幾川はいかがでしょうか。 隣接して、レトロな雰囲気の日帰り温泉もあります。 ・・・というか、温泉施設の敷地内かな。 手ぶらでOK。 水遊びもできます。 ホタルもみられるようなところですよ。 https://www.town.tokigawa.lg.jp/forms/info/info. …
炭が古くないですか？ 保存が悪いと湿気を吸って火が付きにくい事があります。 私もキャプテンスタッグの火おこし器を使っていますが、炭の保存状態に気を付ければ着火剤は不要です。
焼きそば、ホッケ、ナスなんて美味かったですよ。
お腹いっぱいになる量ですね(^^; 他の方の回答が付けば参考にさせて貰おうと待ってみたのですが、なかなか無いのでしょうか。 ともかく、そのセットだけを使うという前提では、全部入れて蒸煮にするパターン以外はほとんど他の調理は思いつかないですねー。 せいぜい、鶏は切り分けて骨ごと乱切りの野菜と一緒に煮てスープをとり、取り分けたそのスープでご飯を炊き、焚き上がりにほぐした鶏肉を混ぜて混ぜご飯に…ってぐらいですか。 いっそダッヂでローストチキンを作って、ヤカンでポリ袋調理する（ご飯と、野菜と肉の一部でスープ）なんて手もありますね。 キャンプ場にローズマリー植わってなかったですかね？(笑) ついでにういうと、350ml空き缶２本あればダッヂの脇でご飯が焚けます。 ピラフ風に焚いてみるとか、別途焚いたご飯をつぶしてキリタンポ風の具材にする手があるかな。 その他を考えるなら…鶏は脚と手羽はニンニク＋オイル（あれば砂糖も）を塗って焼いて表面パリッとさせた焼きものにするか、醤油など持ち込んで照り焼きにする。 皮は薪を割った木櫛に刺して焼き鳥にしてレモンを絞る。 その他の部位の肉はこそげて塩コショウとあわせてたたいて、玉ねぎなど混ぜた肉団子風に。平たくしてクシ差して焼いてもいいし、煮ても良いし、いっそ小麦粉をはたいて少量の油で揚げ焼きにしても面白い。 残りは軟骨やパセリも加えてホイルで巻いてソーセージ風の焼き物に。ジャガイモもホイル焼きにしてもいいかな。 残ったガラと野菜はあわせてスープを作り、ガラ抜いた後で洗っておいたコメを入れてリゾットスープに。 って所ですか。 いずれにしてもダッヂの特性生かしたとは言えないですけどね(^^;
見積もるのは、難しいですね。 大人５人と言われても、年代、性別、体格、体育会系か等々によっても、食べる量は違って来るのではないないでしょうか。 バーべキューを行う場所や雰囲気も影響あるでしょうし、野菜も葉物だけでなく、芋やカボチャ等があるとお腹に応えるかも知れません。 そうそう、ビール等の飲み物にも関係ありそうですね。 ステーキ専門のレストラン等のメニューですと、一人前１５０g～４００ｇぐらいまであるようですので、これを参考に、中を取れば、一人当たり２００ｇ～３００ｇというのが目安になるかも知れません。 また、肉も、牛肉だけでなく、豚肉や鶏肉等を取り合わせたり、味付け等によっても、食べられる量は変って来るのではないかと思います。 もし幹事さんであれば、多目に準備した方が良いのではないかと思いますが。。。
うーん・・・やっぱりセットのものは手軽さというか携行性を重視したものが多いのでどうしても中途半端になってしまいます。 単品の食器を組み合わせて、というのがやはりベターになるかと思います。 金属以外にプラスチックというのもあります。こちらは１００円ショップとかでも充実していますね http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%A6%E3%83 … 入れ物も籐のバスケットや軍用品関係などネタは豊富です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%98%E3%82%A4%E3%82 …
＞本日も仕事なので夜からしか燻製を弄れませんが、一晩経っても湯煎は間に合うものでしょうか？それとも棄てないとダメでしょうか？（泣） 自己責任ではありますが、ぬめりが出ていなきゃ、熱を通せば大丈夫だと思いますよ。 燻製は、自分で可食できるか判断できることも必要な知識です。メーカー賞味期限が役に立たなくなりますので。 67度を攻めすぎると、腐敗を進めてしまう事になりかねないので、 完全滅菌温度の80度以上、沸騰以下のお湯へジップロックに入れて、ドボン。芯まで熱を通してください。 欠点として、肉が硬くなります。 滅菌温度とは、タンパク質凝固温度であって、細菌が焼け死ぬのと、肉が火傷して固くなる温度は同じなのです。 そのラインが65度前後。それより低いと細菌が繁殖し、それより高いと肉が硬くなる。 温燻の67度は、殺菌をした上で、脂を溶かし肉に混ざり、肉は固くならない、絶妙な温度。詳しくは牛豚鶏で5度位違う。 これを理解すると、温泉卵からハードボイルドまで、自由自在な硬さのゆで卵が作れます。
松尾橋の下　河原、道具は肉屋でレンタル、タクシー等(誰か運べる人がいればいいのですが、飲酒運転はだめですよ)で運ぶ。阪急で行ける、バス亭も近い・天気予報で雨はある程度予測できる 少々の雨なら橋の下へ、近くのコンビニでＷＣ。
こちらのお宿に相談してみてください。 http://www.valley.ne.jp/~highland/
左側の葉っぱはウルイ、一番右のはコシアブラに似てますね。 あとはちょっとわかりません。
自宅でバーベキューを良くやりますが、うちは小さなクリップライトを幾つも使用しています。60Wと40Wの物を４個持っています。一つが1000円前後です。 それぞれ必要な場所にスポットを当てますが全体的には照度はあまりないと思います。 コードの届かない場所にはホワイトガソリンのランタンなどを併用しています。 余り明るすぎるハロゲンライトなどは近所に迷惑ですし、明るすぎ所と影の所は暗過ぎなど光を当てる方向に苦労をしますし、しっかりしたスタンドなども必要で費用的にも高額になると思います。
取っ手を切り取ればよい。 そしてパングリップ(L型)を使えば？？
　(笑) 500W投光器( https://www.google.com/images?hl=ja&q=500W%E6%8A … )が一番手軽です。 　ですが、お勧めは、灯油かガソリンのランタンです。 ・ペトロマックス( http://www.soukai.com/P8159889/p.html?utm_source … ) 私は、スウェーデンのoptomus1550とコールマンの200A( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%E3%82%B3% … )を使い分けている。前者は400W電球程度、後者は200W程度ですかね。 　電源がなくても、本当のアウトドアで使えます。
◆これは持ってけってモノ ・カセットガストーチ（1,200円程度～。ホームセンターで入手可） 　炭着火用。安物は倒して使うと生ガスが出て危ないので注意） ・長めのトング（100均で入手可） 　食材を火の上で扱う時に手が熱いから。皮手袋が用意できればなお良い。 ・足つきの網（天ぷら網など。100均で入手可） 　鉄板焼きの場合に焼き上がった食材を置き、焼けすぎを防ぐ。網焼きなら無駄。 ・厚手のビニール袋、新聞紙 　ゴミ袋（新聞紙も敷いて強化）、汚れ物の持ち帰り用。 ・アルミホイル 　コンロに敷いて片づけを楽にしたり、包み焼料理に使ったり。 　網焼きBBQの場合、BBQ後に炭火が残っているうちに網の上にアルミホイル２枚重ねを置いて15分ほど置くと、網に付いたものが炭化して脆くなり、取り除きやすくなります。 ・BBQブラシ 　後片付け用。スチールブラシや亀の子たわしよりも格段に使いやすい。 ◆私なら持ってくもの ・酸味系ドレッシング、大根おろし 　付けダレにしてサッパリと頂きます。葉物野菜に包んでも合う。 　 ◆おまけ ・マシュマロと竹櫛 　おやつに焼マシュマロを。チョコと共にクラッカーやビスケットに挟んでもいい。 　焼リンゴ・・・　は季節はずれですが、焼パイナップルや焼きバナナも乙なものです。 　オヤツ調理の炭火は残り火レベルでOK。
舞洲にもあると聞きましたけど詳しく解らないので問い合わせてみては
暖炉とピザ窯は薪を燃やすのは同じでも全く用途の違うものです。 暖炉は火を燃やして、暖炉回りや煙突部の鉄部を温めて部屋を温める目的でします。 ピザ窯は、薪を焚いて側壁の煉瓦や天井のドームを加熱して窯自体を温めて遠赤外線で300℃から400℃まで上げて、その中で短時間で焼きます。 パンなどは200℃程度で時間を家計焼きますが、ピザは高温で焼かないと中まで火が通って、外はパリッと美味しく焼く事は出来ません。 写真の暖炉は大きすぎますし、いくら大量に薪を焚いても遠赤外線が期待できる形ではありません。鉄板のドームをいくら保温しても、加工しても無理です。 この場所でどうしてもやりたいなら、寸法は有りそうですから、フードの下に耐火れんがを90cm角くらいに積み上げて大谷石か、耐火コンクリートを上に乗せて天井を作りその中で焼くくらいしかないと思います。 本来はもう一段重ねる方が良いのですが、1層でも燃えている炭を周りに寄せて真中にピザを入れて焼く事も出来ます。 上に網を乗せて焼くのはバーベキューです。 ドーム的に包んでしまって、周りからの熱で焼きます。 うちは2層式で大谷石で焼き床を作りその上に耐火コンクリートでドームを作り、下の段で薪を燃やし（ドームを温めるには炭では今一ですから、やはり薪を盛大に燃やして温度を上げます）その上の大谷石にピザを置いて焼きます。 3分以内で殆ど綺麗に中まで焼けます。 煙突の一部は煉瓦の出し入れで空気調整をします。 窯の前も扉を着けていますが、上は殆ど焼く時には閉めません。 下の火床部の鉄板の蓋は燃え具合や、飛び火の加減で開閉します。 http://ameblo.jp/nsan/theme7-10063643288.html#main
カセットガスコンロメーカーとしては他社のボンベを使われ事故が起きて、それがコンロ側の欠陥の事故かボンベ側の事故か検証するのも手間、ボンベ側の欠陥でコンロメーカーを訴えられても困るので他社のボンベは使用しないでください、と書いている。 カセットコンロでの事故の多くはコンロで使えるサイズ以上の鍋や鉄板を乗せて使用しボンベが加熱され爆発する事故が多い。 カセットコンロ、カセットボンベを使用したストーブを色々なメーカーのボンベを長年使用していますが、怖い目には合ったことありません。 日本語の表記がないとかサビだらけ・・・など怪しいモノは避け↓を守って使用すればよい。 http://www.jgka.or.jp/consumer/gasu-riyou/anzen- …
質問からはスキルが感じられないから脅す様な過激な警告が散見するんでしょうね。 しかし住宅事情が激変しているとはいえ正しく使えばまったく問題ない事とも言えるんですけどね。 つまり換気や火の始末などを適切にすれば大丈夫です。 室内にしても屋外にしてもテーブルを使うならばそれ様の七輪を使う事も必要です。 卓上七輪 http://www.shichirin.jp/clip02/clip02.shtml そして燃料である炭も選ばないと火の子が上がって大変な事になります。 例えばホームセンターでバーゲンしている様な屋外用の炭なんかを使えばバチバチ爆ぜて大惨事。 備長炭や良質な国内産黒炭を使う事ですね。 室内用木炭 http://7rinhonpo.jp/archives/27114220.html ここに書いてないのではオガ炭が良い。 オガ炭ってどんな炭 http://www.charcoal.co.jp/sumi/ogatan/ 但し接着剤みたいのを使ってるのもあるから気をつけないとね。 そういった事がちゃんとしていなれば炭と共に生きてきた祖先の知恵も享受できません。 現代風に合わせた工夫をすればこそ炭火での美味しい料理が楽しめます。 参考程度
XPなら捨てな。
寂しい気もしますがいいんじゃないでしょうか。 バーベキューだけをしにいき一人は寂しいので何かのついで(釣りとか)でやるのは大丈夫だと思います。 アウトドアも一人で違和感ないのもあるので自由に気にせずやりましょう。 僕は釣りをするのですが一人率高いです。
ストーブやツーバーナーだといつもの調理器具がそのまま使えるってのも魅力です。樹脂系の取っ手付き鍋でも使いやすいですから。 圧力鍋調理や保温調理による煮込み系の料理なら、ガス使用量は2割前後は抑えられ、煮崩れも少なく熱を通すことができます。保温調理でも真空保温調理鍋なんて専用アイテムは必須ではなく、過熱沸騰後の鍋を火から下して、新聞紙でくるんだ上から銀マットや毛布・シェラフなどで覆って、そのまま風の当たらない所に置いておけばいい。スパゲティなどはゆで時間が変わるのでちょっと注意が必要ですが、ご飯やピラフなどの調理でも使えますよ。 真空調理（ポリ袋調理）と併用するのもいですね。一つの鍋でも品数を増やしながらほぼ同時に提供することができます。 機材が増えますが、燻製やオーブン調理だって割と手軽に出来ますから、ピザなんかも作れますね。 レシピは沢山出てますので、興味をもたれたら上の文中のワードをキーにして検索してみてください。 参考URL：http://cookpad.com/search/%E4%BF%9D%E6%B8%A9%E8% …
ご質問のスモーキージョーゴールドと、ジャンボジョーは所有しておりませんが、 スモーキージョーシルバーと、57cmのワンタッチゴールドを使用しております。 家族だけでの使用であれば、スモーキージョーゴールドで事足りると思います。 丸鶏などは無理だと思いますが、ブロック肉などのオーブン料理も熱燻調理も可能です！ ただ、それ以上の人数での使用や焼肉に近いバーベキューでは、 火力調整が難しいのでジャンボジョーのがいいでしょう！ 私も多人数でのBBQ用に57cmのワンタッチゴールドを追加購入しました。 車載に関してですが、私の友人がスモーキージョーゴールドをノアに積んで春と夏にキャンプへ行ってます！ その際、weberの中に使用する炭を入れて、なるべく空気を運ばないように工夫してます。 灰はキャンプ場で捨てて、消し炭はスモーキージョーの中に入れて持って帰ります。 この辺りのことは、スモーキージョーゴールドでも、ジャンボジョーでも対応出来ますね。 どちらにしても、weberでのバーベキュー！キャンプ！お楽しみください。
市販品にこだわらず、木などで作れば高さ自由ですよ。 １）別板を２枚クロスさせて天板を置く ２）蝶番つけて折りたたみ足にする ３）ナット埋めてねじ込みにする ４）テーブルを箱型にして、七輪＋火種のケースとしてもそのまま使う ↑これらは高さの微調整にはアジャスタフットなりが必要ですが、 こういうの↓はアジャスタ機能もってますね ５）パイプの入れ子構造にして、内パイプは外パイプとねじ止めする。 　または外側の先端に割りをいれておいてクランプやホースバンドなどで締めて内パイプを固定する ６）天板の下にハの字形に広がるように左右脚をつけて、間をロープでつないで開き具合を調節する ま、私なら４か６にしますね。 ６のみ、簡単に絵にしておきます。
煙が上がるか下がるかと言うよりは、 『物質を熱すれば体積が大きくなり同一体積で比較すれば相対的に軽くなる』 『物質を冷やせば体積が小さくなり同一体積で比較すれば相対的に重くなる』 と言うことが言えます。 加熱された煙は少なくとも冷蔵庫内の温度よりは高くなっているはずですから、それを冷蔵庫内で冷やせば上記の原則から下に下がると言うことが言えるのではないでしょうか？ それからちょっと気になったのですが… そもそも煙の入り口があるなら出口もなければうまく気体は送り込めないのではないかと思うのですが、その点は考慮されていますでしょうか？
申し訳ないのですが、「利用者」ではありません。 つきましては、「回答」というより「ヒント」と考えて頂ければ。 ＞ロードトリップなら楽にBBQが出来そうだし 仰るとおりですね。BBQにはとても良い商品でしょう。 ですが・・・・ Jrとライトは「BBQグリル専用」です。 一番高いLXE-Jのみ、オプションの五徳を購入すれば バーナーとして使用が可能になります。 http://www.coleman.co.jp/item/IS00060N01241.html ２バーナーにするのなら、こいつが２つ要りますね。 「いーや、鍋もグリルの上に乗っけるから」という 力技を押し通せればいいんですが（笑）。 新富士のSOTOも良い商品です。 ただ、オプションのパワーブースターの使用をお勧めします。 これがあれば、ガスが最後まで使えます。 なお、ユニフレームのUS-1900もいいですよ（ブースター標準装備）。 個人的には、 すべてを一台で賄うならLXE-J, 煮炊きはシングルバーナーでもいいや、ならJr(コンパクトなので）。 でも、本音を言えばBBQは炭でSOTOかユニの２バーナーでしょうか。 参考になれば幸いです。
まず場所の選定 　駅前でするのか？焼肉屋やん　 (。_゜☆＼ バキ 公園、海辺、山間、etc. 　BBQが利用できる施設を借りてするのか、BBQ道具一式を運んでどこでもやるのか 道具の準備 　BBQグリルからイスやテーブルやタープとかその他一式（別々）レンタルして借りるか 必要な物を１から揃えて買うか、ホームセンターでグリルが1980円から、炭が3kg/680円 食材の準備 　BBQ道具レンタル屋さんに注文して用意してもらう、肉屋に配達してもらう、スーパーなどで購入する、etc. 酒をどーするか 　ビールと焼肉(^_^)v でも道具を運ぶとなると車の運転が必要になるので、酒が飲めません だからBBQ施設を利用するか、レンタルするか リュックに入るような小型のBBQスタンドとかがありますから、電車移動は可能ですけどね http://www.geocities.jp/hmrmyamada/camp/bbq.html
国営昭和記念公園などどうでしょうか？ http://ch-re.jp/showakinenpark/ 道具、食材まで用意してくれるプランがあるので、あとは飲み物を用意すれば大丈夫。 参考URL：http://ch-re.jp/showakinenpark/
　野菜の種類にも寄りますが、温水だと時短になります。温度が10℃上昇すると半分の時間ですむ。 　私は単独行のときは、OPTIMUS 8R( https://www.google.com/images?hl=ja&q=optimus%20 … )か、シグ( https://www.google.com/images?hl=ja&q=sigg%20%83 … )を持っていますから、それで湯を沸かして・・。
おそらくは人工的に発泡させた軽石だと思います。 プラスチックで石粉を固めてあるタイプだと、燃えます。 ダメダメですね。
女性３人とおとうさんと言う事になりますから、やはり料理でしょう。 バーベキューをやられるからにはバーベキューグリル有るようですし、その間くらいは外で過ごされると思いますから、 少し家で出来ない料理を楽しまれれば良いと思います。 別荘ならキッチンも有ると思いますから、野菜などを洗ったり切ったりはお嬢さんたちに家の中でさせて、お父さんはバーベキューではなく、燻製やダッチオーブン料理をすると良いと思います。 出来上がった物は室内で食べても良いですが、煙や熱の出る室内では出来ない料理を楽しめば良いと思います。 ダッチオーブンやスモーク缶は数千円でも売っていますし、料理の創り方などは本やネットで調べれば幾らでも出てきますから、家族であれやこれだと意見を出し合うのも楽しいと思います。 http://www.uniflame.co.jp/products/Smoker/index. …　こちらにスモークやダッチの製品が載っていますし、 何を買うからみんなで楽しんでは・・・ 折角別荘へ行くのなら、そこでしか出来ない事をしないと意味が有りません。 ゲームをするなら交通費を使っていく意味が有りません。 ネットでもレシピなどを調べる以外は使用禁止にして家族で、お話をする時間を少しでも多く取ってください。 うちは別荘は有りませんが自宅の庭でバーベキューは勿論スモークや焚火でダッチオーブン料理やピザやパンなども家族でワイワイ言いながらいつも楽しんでいます。 手の込んだ料理は準備から出来上げるまで２日くらいかかる事も有ります。 料理は少しでも手間をかけるほどより美味しくなると言うのが私の持論です。
ＢＢＱを固形燃料でするんですか？固形燃料で肉を焼くんですか？ 網焼きだと、固形燃料の匂いがついてマズくて食べられなくなりますよ 火力が強いので肉がすぐ燃えるし 鉄板焼きならＯＫです。 どれぐらいの大きさの固形燃料を使うんですか？ 炭の着火に固形燃料を使うんですか？
安い肉を大量に買う人も居ますが、うちでは高級な肉を少なめに買い他の物を沢山用意します。 基本的に大人一人当たり２００グラム弱です。今回の場合子供さんも含めて２００ｇ×９人で１．８kgになりますが子どもや女性も多いので１．５kgで十分かと思います。 肉は網焼きする場合はなじみの肉屋さんで普通よりも少し厚めに切ってもらって買ってきます。 表面が焦げて中はレアで柔らかくて美味しいです。 他にエビやイカ、サンマやアジの開きなど適量に、更に手羽等の鶏肉も少しあると良いと思います。ウインナーは大人は２本子どもは３本程度で十分です。 もし予算が有るなら、アワビやホタテ等も良いです。 野菜は網焼きでは黒焦げに焼いても中は硬くて、殆ど残りますから、サラダやモロキュウなどそのまま食べる物と、イモ類や玉葱なども事前にボイルするか、電子レンジでチンしておくと軽く焦げる程度に短時間焼くだけで柔らかくて美味しく食べる事が出来ます。 女性などが多くてビールをあまり飲まれない場合は特に「おにぎり」を用意しておくとよいと思います。 そのまま食べても焼きおにぎりにでも出来ますし、仮に食材が足りないと思ってもおにぎりなどで満腹感が有れば誰も満足します。 肉は特に良い肉でもう少し欲しい・・・くらいで無くなるのがより肉が美味しかった印象が残ります。 これでもかと安て肉ばかり大量に食べさせられるのは嫌になります。
おっしゃる通り火が見えにくいですね。火が見えないのが問題点と把握されているのですから、ご自身ですでに回答は出されていると思います。火が良く見えるように工夫して下さい。きっとうまく行く筈です。
竜洋のオートキャンプ場が良いと思います。 予約が必要です。 詳しいことは電話で聞いてください。
毒草でなければなんだって食べれますよ。死に至る毒草は少ないので先ずそれを覚えてください。前、山に行ったとき見つけた毒草です。調べてみてください。分かればもう自分で簡単に食べられる草はわかるはずですので、頑張ってください。
花火はどこも禁止 花火ができる時間まで営業してないけど(^_^; ということで、残念でした。 条件外しますか？(^_^;
１．樹木の近くへの避難方法は皆様が仰るとおりです。木の幹すぐの所には寄らない。姿勢を低くする。 ２．雷が金属の物めがけて落ちるというのは、間違いです。より高い方に落ちます。（実験の模様をテレビでやってました）平場で周りに対象物が無い,今回想定されてる状況では、落雷は頭部→人体、足→地面。で通過します。途中で雷の流れがコンロへ別れる可能性もありますが。コンロへの直接落雷はありません。 ３．雲行き、雷注意報などに十分注意を払いましょう。ちなみに、一回の雷の時間サイクルは約２０分と聞いたことがあります。しかしその時間を過ぎたからと言って即安心は出来ませんが。危険が予測されるのならイベント中止や早期切り上げが一番です。
徒歩旅行、いいですね。 で、腰を折る様で申し訳ないですがコンロやバーナーは要りません・・いや、多分使っても１，２度だと思う。 人跡未踏のトレッキングなら色々紹介出来るのだけれど、質問者さんは今回が初旅行なんですよね？ 要りませんよ・・基本、人が住んでいる所ですよね・・今ではよっぽどの僻地で無い限りコンビニが有ります。 先ずは荷物を軽くして、食材はコンビニ等で購入する事をお勧めします。 旅を続ければだんだんと本当に必要なモノが判ってきますよ。
欠けたオーリングを見たいじょうそのままには出来ないのはその通りだと思います。自分の経験だけで言うとサイズが合えばどこで売っているオーリングでも大丈夫です。ＬＰガスボンベにつなぐ減圧弁のオーリングを大工センターで買って使っていますがまだ問題なく使っています。心配なら、スペア－用に余分に買っておき、たまに点検をすれば安心して使用できるでしょう。
全くないです
現在は接続先が不明なガスの充てんは行わないようになっていますので、飛び込みで充填してくれるところは無いと思います。 家ではガスは使用していないのですか、もし使っていればその業者さんに頼んでみてはいかがでしょうか？ もしくは、その業者からボンベを含む常用コンロ一式を購入して、それに使うガスとして充填を頼むとかは？ 私は野外でＢＢＱをする時にガスを使いますが、家で使っている業者に頼んで充填してもらうというか、ガスが無くなると充填してあるボンベと交換してくれます、最初に5ｋのボンベ代を払っているので、ガス代だけ支払います、あまり大きな会社だとダメかもしれませんね。
植木をタープを固定するのに使うのはどちらも禁止です BBQができる場所は木がありませんが(^_^;)
皆さんの回答を見ていて、ひょっとして、ひょっとして・・ バーベキューとは、本来は厚いブロック肉を串に刺して焼く方法。 しかし、これは地域によって異なり北海道では鉄板の上で薄い肉を焼くし、金網の上で朝鮮料理の焼肉方式の人もいるのかも。 　だとしたら、様々な回答が寄せられるのは無理もない。
＞そこで穴をどれぐらい開けなければいけないのか、どのくらい開けすぎると風防として機能しなくなるのか悩んでいた次第です。 　穴はなくても良いです。 　穴があると、温度が下に伝わりにくくなるのと、冷めやすい--収納しやすい--だけです。 　燃焼に必要な空気は、コンロの下から入ります。 　五徳の下の切り欠き穴はコンロの五徳に合うようにあけます。上の穴は炎が鍋に回るようにあけてあります。
画像が見れません カセットコンロの周りを覆ったら爆発して危険なので、やっちゃダメですよ
大田区城南島のキャンプ場。 羽田を離着陸する飛行機を眺めながらのおやすみなさい、です。 http://www.boxos.com/campweb/cw04502.html 江東区のキャンプ場。 http://www.tptc.co.jp/park/wakasu/tabid/402/Defa … 都内ではないですが、葛飾区のすぐとなり。 千葉の江戸川沿いにある、清水公園はかなりおすすめ。 出発地点はわかりませんが、都内と同じ程度の距離じゃないでしょうか。 http://www.shimizu-kouen.com/
ソーセージとうもろこしが好きだよ。 そうだな、お勧めはなすびかも。 おいしいって思えるかどうかが決めてだけどね。 何が好き？ 好きな物食べたいって思う？ でも、頑張って食べてみようって思う？ 私はそういうこと思って食べるように頑張ってほしいな。 ただね、まあいいや頑張って。 そだ、頑張らないって言わなければいいよ。 いいこといっぱいあるのもいいけど、 少しの事気にせず前向きに取り組める努力が大切だと思う。 色々やりたいことがたくさんあるのかな？ それはある方がいいんだよ。 それをわすれないでね。 いい子になろうとするより、好きなことすきだと思える君が今大事だという気持ちを忘れないでね。 元気で頑張ってくれてたら嬉しいよという気持ちを大切に選んでみたらどうかな？ たぶんいいことあるに違いないから。 またね、頑張って下さい。
A1さんがお書きの会社は、葛西臨海公園のBBQ場を経営している会社のサービスです。 http://www.herofield.com/bbq/kasai/ 現在、首都圏10箇所ほど公園などと短期契約して営業しています。 だから、器材レンタル&ある程度の食材が付いてくるパッケージは、食材の持ち込みが禁止なのは変わりません。 首都圏では同じような会社が数社あって http://digiq.jp/ ここなんかはケータリング専門の会社 http://www.bbq-partystyle.com/
こんにちは。 茨城県在住で、関東各地のキャンプ場でバーベキューを楽しんだことがある者です。 基本的には、キャンプ場でないと公にはバーベキューを行うことは出来ませんが、過去の経験から千葉県なら内房の「牛込海岸」とアクアラインの直ぐ近くになる「金田海岸」は潮干狩りに出掛けた際にバーベキューを行いましたけど漁協関係者から何も注意されませんでした。 (※美味しそうとは言われましたが) また、外房の「御宿海岸」では、海水浴場から少し離れた海岸で友人3人と一緒にドーム型テントを張ってキャンプを楽しんだ際にバーベキューも行いましたが、サーファー達からも特に注意は受けなかったです。 勿論、バーベキューを楽しんだ後は責任を持って綺麗に後始末を行ってますので、バーベキューで出たゴミ類を海岸に残さないような配慮をして頂きたいですが、海岸をゴミ類で散らかさなければ大抵の場所では黙認されると思います。
https://www.bbq-hero.net/bbq/kasai/reservation/ 食材・器具・皿・はし・調味料などバーベキューに必要なものをすべてセットした Package Plan パッケージプランと 好きな食材は持参し、器具類はレンタルでという Tool Rental Plan ツールレンタルプラン と言うのがありますので全面持ち込み禁止ではないようです。
中学生ですか？ 牧草の主成分であるセルロースは人は消化出来ません。 　植物細胞は動物細胞と異なりセルロースの細胞膜で覆われています。 　セルロースもデンプン(植物の貯蔵手段)もグリコーゲン(動物の貯蔵手段)もブドウ糖が沢山繫がったものですが、セルロースは消化出来ません。当然内部の栄養素も 　草食動物は、長い腸(羊腸の小径は～♪)、反芻動物の胃袋などで、バクテリアなどの力を借りて分解します。
蓋がガラスでないので、ユニフレーム。 万が一でも割れる事を考えて。 あと、皆さんも言っていますが、一度普通の（蓋有り）鍋で炊飯にチャレンジしてみて下さい。意外に簡単ですよ。
私が食べたのはゆでてお浸しでしたがバサバサして味も淡白。 草を食べているという感じでした。 春の七草にも入っているので、想像してみてください。 柔らかいうちだったら美味しいのかなあ。 歯触りもあまりよくなかった印象があります。 一番いいのはやはりご自分で食べてみることです。個人の好みがあるので、美味しいと感じる方もいるだろうし、あんまりと答える方もいるだろうし。
生でかじると歯ごたえはほど良いのですが、かなりすっぱい味です。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … ＜ご参考＞ http://www.shokuwa.com/recipe/tokusyu-sansai-gis … /////////////////////////// 同じようなので花の季節が反対の”すかんぽ”（ゴンパチ）ならかなりおいしいです。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%99%E3%81 … 詳細はわかりませんが、おいしい料理があります。 アウトドアで料理は無理ですが、たけのこよりもおいしいとおもいます。 あとは、山の葺きがおいしいです。これもアウトドアで料理は無理です。 http://www.google.co.jp/search?q=%E8%95%97&hl=ja …
今回のために新たに機材を購入するのでしょうか？ とすれば、アウトドアショップやスポーツ量販店にて、シングルストーブ（←アウトドア用のひとくちコンロの事です）を購入するのがよいでしょう。（数千円程度） 今後、度々行うならそれが一番ですし災害時にも重宝します。 ブタンガス用とホワイトガソリン用があります。 私はホワイトガソリンが好みですが、ブタンガスの方が手軽でしょう。 ブタンガスのカートリッジもお忘れなく購入して持参して下さい。 今回のみの遊びなら、一般的に家庭で使うカセットコンロでよいでしょう。 あと、使用後のサラダ油は… ・ペットボトルで持ち帰る ・ビニール袋に入れた大量の新聞紙に吸わせる→そのまま持ち帰るか、新聞紙のみ燃やして廃棄。 ・固めるテンプル等で固めて持って帰る のいずれかです。 あと、鍋ですがご家庭で使っている適当な大きさの鍋でよいですよ。 調味料関係は、100均などで小さな容器がありますからそれを利用。 （少し前までならカメラ用フィルムケースが便利でしたが今はフィルム自体がないですから） 皿は手軽に紙皿があれば良いですが、これも今後アウトドアを続けるならアルミ製の皿や便利な物がショップにありますよ。
同じです。事故が多いための注意書きです。 キャンプ用のランタンやストーブをテントや車内で使って死亡する事故が、一向に減りませんから。
秋川渓谷 http://www.akirunokanko.com/index.php/asobu/21/1 … 養老渓谷 http://yorokeikoku.enluc.jp/2011/08/post_11.html
ネットでしたらこちらがあります。 参考URL：http://www.bambooforest.jp/?mode=cate&cbid=75532 …
オプションにコーヒープレスコーヒープレス(品番:#1824375)価格¥1,500(税込)というのがあるからコーヒー用に活用するのも手かもしれません。 http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … コーヒの粉を沸騰する直前でぶち込んでやるだけでパーコレータとドリップ式の良いとこ取りの野趣溢れるコーヒーが楽しめるでしょうね。 まぁ100均の茶漉しでも用途は同じだけどね。やっぱ風情が違うのだ。 紅茶や日本茶もいけるらしい。 紅茶は沸騰させてから入れ対流でポンピングさせると美味しい紅茶が楽しめます。 勿論沸騰したら火はすぐに消す事。 キャンプでの美味しいコーヒーは至福の時間。 専用で持って行く意義は十分にあると思いますよ。
業者です 包丁では刃がこぼれます、、、 鉈(なた)で関節カットするが良いでしょう。 ただし、、、 焼くよりも煮込んだ方が美味しい部位です。 ダッジオーブンはお持ちではありませんか？ 適当な野菜と一緒に放り込んで煮込みまくると 猛烈イイ出汁出ます。 一番先に仕込み火に掛けるが良いでしょう。
気持はわかりますが、ガラスを使って焼く（熱を加える？）方法では 火は通っても絶対的に美味しくないと思います。 BBQの醍醐味はウナギのかば焼きとか焼き鳥とかと同じで、 肉汁やタレなどが炭に垂れてその煙が食材のうま味として 返ってくる・・・はずですから。 煙のコントロールという観点ですと、焼く間だけ 網の上に蓋をするというのはどうでしょうか？ よく家電品でフィッシュロースターというのが販売されていますけど、 魚を日焼けサロンのカプセルのようなもので囲って 焼くものです。焼きあがったら加熱も止まり、中の煙が落ち着いたところで 蓋を開ければ煙はそれほど出ません（出ない感じといった方が適切でしょうか）。 七輪でそれが可能かどうかは蓋次第なのと、 焼きながら食べるということが出来ないという点が課題ですね。
食べられます。 どれくらいまでと言うのは難しいですが、花が開き終わると、タンポポのように綿毛になり、 背丈も、１０ｃｍ～３０ｃｍぐらいにも大きくなります。 それと同時に、茎も徐々に硬く筋っぽくなるので、そうなってしまったら無理でしょうね。 目安としては、綿毛の気配がない事と、指で摘み取る時に筋張っていないことぐらいでしょうか。 背丈なら１０ｃｍぐらいは概ね食べられるが、美味しいのは莟のうちですね。
no,1さんと同様です。 埼玉ですが、今、我が家の蕗の薹が採れるぐらいになりました。 毎年、山菜取りに行きますが、同じ場所でもその冬の積雪（雪解けの時期）により、 早い年と、遅い年では、３週間ぐらい開きがありました。 いろいろな山菜がありますが、私の場合、蕗の薹、コゴミ、コシアブラ、独活、ワラビ に決めています。（早い順です）。 　もし採りに行かれるようでしたら、注意すべきことがあります。 　１、その土地の所有者がいると言うこと、個人、国です。（厳密には採ってはいけない） 　　　　私も、現地の人の側から見れば、迷惑をかけてきたのだと思います。 　　　　山菜採り禁止の立て札の多いです、無い所にしましょう。 　　　　私の行く所では、ゼンマイ、ミズは現地の人が採るので、私は採りません。 　　　（限度を越えたとり方は、警察に通報されます、現地の人の好意により許される範囲にしましょう） 　２、熊、蜂、マムシ等、野生動物に出会うこともあるので、対策と覚悟が必要です。 　　　　
着火自体はそこまで難しく考える必要がないと思います。 一応、私が用いたことのある着火方法を書いておきます。 着火剤を使った事がないので、着火剤はよくわからないです。 **************** パックでの着火： お茶パックでもよいかは、すみませんが知りません。たぶん良いと思いますが・・・一度燃やしてみてください。 パックを用いるのであれば、炭を組んで短冊状にしたものを隙間に火をつけて差し込む、それを数か所で行う。 それだけでも火はつきます。 併用して割りばしを用いるという手もあります。非常に火がつきやすいので。 そもそも、牛乳パックを使うのは、着火以外にもいろいろ使えるから、BBGやキャンプに持っていくと便利だからだと私は思っています。かさばらないですし。 まな板代わりに使うとか、牛乳パックを用いた料理もあります。 ************ 杉の葉での着火： お茶パックとあまり変わりないですね。非常によく燃えるのでよく使われます。 現地で手に入ることが多いのですし。 *************** 上のほとんどが、BBGで使われるもの、現場にあるものを着火剤にという考えです。 無駄に物が増えないという事です。 *************** バーナーでの着火 着火自体は非常に楽ですが、注意もあります。 あくまで、火はつきますが火力は上がりません。 *************** それよりも、火を行きわたらせる、火力をあげる方が重要です。 焼けるだけの火力を確保　→　とりあえず焼く　→　肉などの油で火力アップ だと考えるからです。 自分はとりえず風！！くらいしか思いつきません。 うちわとかで仰ぐとかしかないと思いますが、下記サイトのような物もあります。 いわゆる送風機です。 http://item.rakuten.co.jp/wins-shop/10016989/ そんなに高くないですし、意外と便利です。というか楽ちん 一定の風量をずっと送り続けるので、火力も上がりやすいです。
＞●注意点などがあったら教えてくだされば助かります。 ガス器具にはそれぞれ専用のガスボンベ、カセットボンベを使用しなければなりません。 つまり、あなたが考えていることは消防法で禁止された行為になりますので、 製造に入った段階で犯罪を犯したことになり、逮捕されます。 ＞●バーナーはどのような仕組みで燃えているのでしょうか。 ガスバーナーの構造は、理科の教科書に出いるから小学生でも知っている。 不登校児だったの？
　私の場合です。 　火加減に限って言うと、はじめ強火で沸騰まで。沸騰したら弱火にし、こげた香りがしたらすぐ止めます。 　炊飯時間は、量、炊飯場所（標高、気温）によって変わってきます。 　で、水を多めにし、炊飯中に水分吹き飛ばして（強めの弱火で）調整するイメージの方が失敗が少ないかな。 　さらに、わかっていらっしゃるかもしれませんが、コメによっても水加減は違ってきます。（新米少なめ、無洗米多めとか） 　研いでからすぐ炊くよりしばらく水につけといたほうが良いとか、蒸らし時間は長めにとか。 　慣れれば、目盛に従うより、塩梅で炊いたほうがうまくいくようになります。 　個人的には、きつね色のおこげが底からペリっとキレイに剥がれる炊き加減がベストかな。
大学生でやるのであれば、着火を楽しんでくさい！！と私は思ってしまうのですが。 皆で、つかなーいとか言ってワイワイするのも楽しいと思いますが。 とりあえず、炭は一番安いやつでよいと思いますよ。当たり外れはありますが。 100均炭は、もう買わないと思った記憶はあるのですが、なぜだったかは忘れました。すみません あと着火剤を使った事がないので、よくわかりません。なんか危ないイメージがあるし・・・。 少しお金をかけるなら バーナー購入と送風機購入でしょうね。 バーナーは、BBGコーナーだと売ってあると思います。 送風機は下のようなものがあります。 http://lbreath.xebio-online.com/item/Index?cmid= … これも、スポーツ店のアウトドアコーナーとかにおいてあると思います。 （バーナーでは、火はつくが火力をあげることは出来ないという事は、注意されてください） お金をかけないなら、 牛乳パック、割りばし、杉の葉は着火剤として用いられます。 炭を組む（組み方は色々ありますが、ピラミッド状にといった方が分かりやすい？） ↓ 隙間に、割りばしを差し込む ↓ 火のついた短冊状にした牛乳パックを、炭の隙間に複数個差し込んでいく これて火はつくと思います。 あとは、うちわで頑張るです！！ 火をつけるのも、楽しんでくださいね。 ちなみに牛乳パックは、まな板側にに使ったりできるので持っていくと便利ですよ。
北摂というと、吹田・豊中あたりでいいのでしょうか？ インポーター（A&F）の直営店（らしい）。 A&Fカントリー HEDGE店（梅田） http://www.aandf.co.jp/shopinfo/shop/osaka_hedge … A&Fカントリー 西宮ガーデンズ店（西宮北口） http://www.aandf.co.jp/shopinfo/shop/nishinomiya … ロッジの取扱い店としては アシーズブリッジ　西宮北口店 http://assesbridge.com/%E8%A5%BF%E5%AE%AE%E5%8C% … これらの店に連絡を取られてみてはいかがでしょう？ 御存知でしたら御容赦を。
花見だけなら朝潮橋の八幡屋公園が毎年賑わってるよ～。 ただしBBQ禁止ですけどね。昔はBBQ黙認だったけど ゴミをかたずけない輩とか消し炭撒き散らして帰る奴とか DQN大阪市民が多すぎで数年前からBBQ禁止の 立て看板まで立てられちゃってるよ～。 話がずれちゃうけど朝潮橋には大阪プールもあって 夏休みに水泳大会とかあるんだけど入場前に中学や 高校の水泳部の連中が駅の通路にたむろして一般人が 毎年迷惑してるんだよね。引率している先生もいるのに 水泳部の部員には全く注意しないんだわ。 桜ノ宮高校の体罰が今話題になってるけど生徒に ろくすっぽ指導できない大阪の公立学校の先生は屑ぞろいだわ。
伊豆の海岸沿いなら真冬でも雪の心配はまずないでしょう。 http://www.ymune.net/kyannpu.html 食材もせっかくなんですから、現地調達したらどうですか。 http://www.1930.jp/tenpo/tenpo.html http://www.k2.dion.ne.jp/~meguri/inatori.html 伊勢エビはもちろんだけど、伊豆と言えば冬はやはり金目鯛かな http://www.1930.jp/kinmedai.html 地元ならではの食材というのを、あれこれと聞きながら 買い求めるのも、キャンプのだいご味だと思いますよ～
こん＊＊は。 私がキャンプを始めた頃はColemanの508(白ガス)を使ってました。 米軍が使ってたメーカーだけの事はあり、品質も素晴らしく万人にお勧めです。 今はランニングコストと大きな鍋も使いたくOPTIMUSのNOVA No.82(灯油で利用)をメインで使ってます。 良く対比される、MSRのDragonflyも灯油が使えるのでお薦めです。 どちらも優劣つけ難く、価格やブランド好みで選んで良いと思います。 Coleman スポーツスターII(0508A700J) http://www.amazon.co.jp/gp/search?index=sporting … OPTIMUS NOVA(ノヴァ) http://www.amazon.co.jp/gp/search?index=sporting … MSR Dragonfly(ドラゴンフライ) http://www.amazon.co.jp/gp/search?index=sporting … ＜参考＞ 灯油 V.S. ホワイトガソリン(白ガス) V.S. ガス まず、灯油は街中のガソリンスタンドで1Lだけ買え入手が容易です。 更に、白ガスを使う物と比べて灯油の使える物は初期投資がやや高めですが、15～100回程度使えばこちらの方がお得です。ガスについては灯油の20倍程度のコストで比較になりません。 白ガス 1L：280～1500円（5時間で1L程度消費） http://www.amazon.co.jp/gp/search?index=sporting … 灯油 1.2L：80円（5時間で1.2L程度消費） http://gogo.gs/rank/result/?pref=&ws=&p_mode=3&m … ガス 570g：1600円（5時間で570g程度消費） http://www.amazon.co.jp/gp/search?index=sporting … ＜レギュラーガソリン＞ レギュラーガソリンは添加物があり、使えると書いてあっても故障の原因になりやすくメンテナンスが大変なので使ってません。 ＜どうでもいい話＞ 先日OPTIMUSのスベア123R買ってしまった。真鍮が美しい。ヤバイいです。深みにはまりそうで怖い(^^)
100人分の量の鍋なら５～１０分ぐらいの距離なら冷めませんって 移動前に沸騰させればいいんだから レンガやブロックで枠を組んで、そこに鍋を載せてカセットコンロに直接重さが掛からないという方法もありますよ 石は河原にゴロゴロしてますよ＾＾ 石は加熱すると割れる物があるので注意が必要だし、石を入れて沸騰したらそれを弱める術がありませんから、ボコボコ沸きすぎて溢れちゃいますよ
キャンプ場だと直火禁止でバーナーありというところが多いです。 特に指定のないところであればバーナー類はありですが、 火気禁止の指定のある公園であるとか、 なんの表示もなくても国立公園や国定公園などであれば 指定地以外は火気禁止であると考えたほうがよいし、 場所や地域によってそういう場所が存在します。 どちらかといえば、周囲の迷惑になるとか、 ちょっとした火事でも起こしたらまずい場所とか、 (周りに枯れ木やススキがたくさんあるとか) そういう基準で決めたほうが、間違いないと思います。
ダッチオーブンの良さはぶ厚い鉄板鍋で、蓋との気密性の良さと重みで、圧力なべ効果とオーブン的な加熱で、大きな物も中まで早く柔らかく調理できる事です。 本来は焚き火等で加熱して炭や焚き火を蓋の上に載せて上下加熱するのが美味しい料理を作る条件ですが、家庭用のコンロで炭を乗せるのは危険ですし煙などの問題もありしてはいけません。 二口のコンロならダッチオーブンの蓋も過熱しておいて乗せる程度で代用すると良いと思います。 ユニフレームで電気で蓋の上を加熱するヒーターがありますが、とても高価ですからお勧めしません。 何をするにしても深さに余裕は必要ですし、ダッチオーブンも鋳鉄製ならそれほど高価ではありませんから、置く場所さえあれば買われた方が良いと思います。 一つあれば、焼きイモでも美味しく出来ますし、丸ごとの野菜等の料理をもできますし、深さを利用しての蒸し料理や鍋料理にパエリヤなど料理のレパートリーは無限に広がります。 http://ameblo.jp/nsan/theme-10014771261.html
皮に穴を開ける道具です。 キャンプでは使いません。
燻製は燻煙温度によって、熱燻、温燻、冷燻があります。 まずその違いを勉強しましょう。そうしないとベーコンがチャーシューになってしまうし、スモークサーモンが焼き鮭になってしまう。 焼けない温度を維持して、タンパク質が熱凝固しない温度で半生のまま燻蒸滅菌するのが燻製です。 炭や電熱器を使用するのは、炭は熾火だと温度が一定であること、電熱器はサーモスタットが使えるため細かい温度管理が可能だから。 コードが溶ける温度では、肉が焼けてしまうので燻製になりません。そもそもウッドチップが発火してしまうので煙も出ない。 燃える炭の中にチップを入れると、チップが燃えてしまうので、薫香ではなく、焦げ臭くなり失敗します。 燻製器は空気を遮断して不完全燃焼を発生させ、チップを炭化させることで燻煙をだすのです。 燃やしてしまう場合は燻製器は使えません。囲炉裏に吊るすような開放的な燻蒸になる。だから温度を上げない冷燻になります。 入れるように設計した電熱器もありますが（日本では1機種のみ）、普通の電熱器は中に入れません。燻製器の下から炙ります。 燻製を初めてする時のアドバイスとしては、いろんなレシピを参考にせず、最初のうちはひとつのレシピを完全に守って作って見ることです。 塩漬けの違いで塩抜き時間が変わりますし、燻煙時間や温度は、肉の乾燥状態で変わる。同じ作業でも時間やコツが全く変化するので、レシピごとに全然違う配合、時間が書かれていると思います。 それぞれが経験的に筋道立て、最善を導き出したレシピなので、いろんな情報を混ぜたり応用すると、必ず失敗するし、失敗の原因がわからなくなります。 何度かやることで、作業の意味がわかるようになり、他のレシピと比較してもっといい方法をはじめて理解できるようになります。 最初はレシピ通りに作ること。
バーナースタンドってバーナーを置く台についてる２本の金具ですか？ バーナースタンド一体型テーブルのバーナースタンドが無くしたって言われたら、ただのテーブルやん、ってなりますから　(^_^;。 ２バーナー使うんだったら、無くても不要です。 ツーバーナバー＃170-56190　\1050　です。 メーカーはもう無いって言ってました？(^_^; 大きなキャンプ用品店（ICI石井スポーツや好日山荘、アルペン、etc.）に在庫が無いか聞いてみてください。 無かったら、ホームセンターでてきとーな、金属製のチャンネルや、木製の角材でも買ってきて、それを使いましょう。 見えない位置なので、見栄えを気にしなくてもいいし。 いっそ、板を載せたほーが、調理など小物が置けて便利ですよ。
私は中学1年の途中から身長があまり伸びなくなったんですが、バスケ部だったので中2のときに「背の高くなる運動」というのをしてたらその期間だけすごく伸びました。 その運動は、朝目が覚めたら寝たままの状態で10秒間背伸びをするというものです。 ちなみにその運動をやめた理由は、足に比べて胴ばかり伸びているような気がしたから...。
油煙ならそれこそ地球を１周してもおかしくないけど、 染みができるような油滴ならせいぜい２ｍってとこでしょう。 １０ｍも油滴が飛ぶのは、何かが爆発して怪我人が出る事故の場合でしょう。
八尾は詳しくないんで、、、、 大和郡山に鋼材屋があります。 国道２５号線と２４号線の交差点近くで 西名阪の郡山ＩＣすぐです。 http://www.mapion.co.jp/phonebook/M26035/29203/0 … 好みのサイズにカットしてくれます。 ５０センチ角なら数百円もしないと思います。 気になるなら電話していけば 教えてくれると思います。
ムラサキアブラシメジモドキに似てるかなぁ？ http://www.geocities.jp/oyajigoya/kinoko-murasak … ※決してこの情報を参考に食べたりしないで下さいね。
スモーク缶に入れて少し高温で加熱して火を通します。 最後に僅かな時間スモークをすると、ほんのりと香りと味が付いて美味しく出来ます。 最初からスモークして長時間加熱していくと苦くてまずくなります。 ウインナー等はしっかりスモークをした後で60度程度のお湯で30分程度ボイルすると一層美味しくなります。 素材に水分が残っていても苦みが出ますので、乾燥と加熱を十分してからスモークをかけてください。 http://ameblo.jp/nsan/theme-10014771272.html
もう日がありませんが、もっと早くから入念に計画し準備をしないとだめです。 特に初めての人印象が悪いと余計嫌いになります。 少なくとも写真程度用意は欲しいと思います。 バーベキューにご飯も炊きましたが、そのう美味しさにも感動されます。 勿論この上にはタープと言って膜の屋根を着けています。 着火剤もhttp://www.amazon.co.jp/dp/B0015FRCHS%3FSubscrip … なら一発で着きますが、下手な着火剤ならいつまでたっても火が起こらず、お友達を怒らすだけです。 炭の種類や量もありますし、野菜は生から網焼きをすると真っ黒に焦げても固くてまずいですから事前の調理が必要です。 もっと経験を積んで、道具も用意してからお友達を誘う方が良いと思いますから、 屋外施設でテント等の屋根付きで材料も売っているバーベキュー施設等でされてはどうですか？ それも連休などでは今からでは予約も取れないかもしれません。
神奈川県はかなり規制が厳しいですよー。 子供の頃よく観音崎で投げ釣りしながら固形燃料でお手軽BBQしてましたけど・・・・ ウエットスーツ着て潜ってる人は、海保の船に即座に目を付けられて注意されてましたねぇ・・・・。 神奈川　漁業権 http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f790/p8874.html ぶっちゃけ・・・・神奈川はモリ禁止ですし水深１．２mで素人が素手獲れる規制の掛かっていないエモノはあまりないイメージがあります。 釣りならまぁ魚が釣れますが・・・・陸から良物はなかなか・・・。調理には道具もいりますし・・・。 素直に事前にカットした材料持ち込みの方が手軽に美味しい物食べられますよ～。 ゴミなどの後片付けはきっちりとね。直火も避けましょう。
あ、半角は勝手に全角になるのね？ 「売上データ」でなく「売上データ（半角）」だったり、 「売上データ」でなく「売上デ－タ」だったりが正解。 意外と文字があってないって事があります。
化学繊維の含まれないほうがいいですが、素材にはあまり神経質にならなくていいと思います。 それよりも、正しい火の取り扱いについての知識を高めてください。 簡単なところで言いますと火を取り扱う場合、袖口や上着の裾周りなどに炎が近づかないようにする。 具体的に言いますと袖口は捲くり上げ、上着の裾はズボンに入れ込むとかです。 冬場に1人暮らしの高齢者が、家で長袖の防寒着を着たまま調理して焼死といった事故が増えますね。 木炭は弾けることがありますし、消えたと思ってもなかなか完全には消えません。 ガスやホワイトガソリンなど漏れや爆発する危険性ががあります。 十分それらの性質を知れば、火を操るのは難しいものではありません。 何事も横着は禁物です。思わぬ事故が潜んでいます。 しっかりした知識をもって楽しんできてください。
最近は直火禁止のキャンプ場が多いのでBBQスタンドを焚き火台に使用する事は多いですよ 足の高さが変えられるのがいいですね。 カセットコンロは、風に弱いですがそれ用の風防を取り付ける事で使用できますよ。 自作してもいいし、風除けのプレートを立ててもいいし（天ぷらガード） うちも、ふつーのカセットコンロでキャンプしてますよ。
筑紫口（阪急百貨店がある「博多口」の反対側）を入ると左階段2Fに改札口がありその奥3Fにホームがあります。（上に時刻表があり、列車・のりばなどを見る） 12,13,14,15,16番のりばなど 参考URL：http://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=09 …
人が多いところで探しても、なかなか気に入ったところはないでしょう。 産業地帯で川遊びってのも願い下げたいものです。 水道もトイレも不要なら、田舎方面に進めば川原に適当なスペースが見つかるはず。対向１車線行き違いの道路が普通ってエリアまで遡ってみては？　大阪は南部東部も川が少ないので望み薄。兵庫なら六甲山系以北や西部に進むほどに可能性が高いかな。水量が欲しけりゃ加古川や揖保川を遡る。いっそ更に北上して丹波エリアまで進んでもいいですね。星がきれいですよ。 川は置いて南に海を渡るってのもアリかな？ ほんと昨今は漁業権や所有地を無視して自然採取に興じたり、ゴミをサイトやコンビニに放置していったりするマナーも心も無い痴れ者のせいで真面目な遊び人までシワ寄せ食ったりしがちです。注意したら逆切れされる始末ですしねー(--; ゴミの持ち帰りや火の扱いをキチンとするってのは当然して、洗剤を使わないとか、トイレは水から十分離れて穴掘って始末するとか、そういうアウトドア行動についても、将来のためにしっかり子どもに範を示してやりましょう(^o^)/
みなさんごもっともな回答で。 私から言わせていただくと「アウトドアはナイから楽しい」と思うのですが。 文面からするに恐らく学生さんでしょうから2000円で十分、お肉一万円でも結構量すごいですよー。 まずけりゃまずいのがきっと楽しい。 コンロはちょっと・・焼くのが追いつきません。もう一つ？ 当たり前のものの準備不足に気をつけましょう。ハシとか。←よくやる ただ注意点としては女子が多いので (1)食材より、飲み物（お茶やノンアル、またはチューハイ系。この時期お茶は凍らせていくと用途が増えます。ビール冷やしたり・・） (2)日よけ（ない場合は、将来的にきっと他にも役にたつので思い切って買いましょう） (3)トイレの配慮（紙はさすがにあるかと思いますが・・） あとは勢いで楽しくやっちゃいましょう！ ・・どうしてもカッコだけつけたい際は下段もご参照下さい。 　↓ ☆着火材の準備・・300円くらいで購入可。ここをしくじると一生言われます。（笑　お勧めはジェルタイプ。ジェルを墨に塗りつけ着火→裏返し（下側にジェルがくる）何本かくみ上げるだけ。 ☆食材に海鮮系・・値ははりますが、さざえなんか焼くとフンイキでます。予算オーバーなら残りは焼きそばでごまかす。あとはフランクフルト（串タイプ・安い！）があればオナカは満たされます。 ☆イベント・・スイカ割り。したことない人は思い出作りに。（笑　意外に棒が見つからないのでバット持参でも。 ☆防虫・・虫が好きな女子は見たことありません。私は虫除けスプレーと蚊取り線香を常時配置してます。あるだけで安心感が得られるという効果があります。 ☆絆創膏・・それだけの人数だと絶対います、ちょけてケガするやつが。ヤケドも多い。 ☆火の管理・・率先してやりましょう。それでも一緒にやる女子がいれば、きっといい子です。笑
燻製はマンションでは不可ですし、他の所でもむやみに火気を使用する事は出来ません。 キャンプ場やオートキャンプ場でされる事をお勧めします。 お家でもやりたい場合は燻製でなくダッチオーブン料理に変えてはどうですか？ 底に脚のないタイプの鉄鍋ならガスコンロでもＩＨコンロでもで来ます。 少し高いですが、このように電気で上からの加熱する器具も売っています。 http://www.uniflame.co.jp/products/DutchOven/pro … 物によってはカサ上げの底網ネットに食材を乗せて、少しだけスモークチップを入れて燻して香り程度をかける事も出来ます。 レンジフードで吸い取れる程度の煙の量にして、窓も開けておく必要は有りますが・・・
やはり、割り箸か文化焚き付け(着火剤)を使うのが一番、 文化焚き付けは、100均にも売っています。 問題は、そこそこの空間を炭、着火剤の空けてあげることです。 当然のことながら、炭も着火剤も空気を取り入れて、燃焼するわけですからね。 そこで、ある程度火がおきてきたら、赤ちゃんのミルク缶などに穴を開け、 針金で取っ手を付けたものを自作して、そこに炭をイン、 で、振り回すと火が完全におきますよ。
「急遽」となるともうすでにお済みかもしれませんが（笑 箕面の止々呂美にまさにうってつけの場所が。 http://www.pref.osaka.jp/suisan/kawaturi/yonogaw … 大人数だと少し狭く感じるかもしれませんが4人であれば逆に周りでわいわいしてる感が楽しいと思います。 マス釣りあり（放流）、貸し竿もあり、入場料は激安（1人200円？自然への還元料と漁業組合に）朝もそんなに急がずとも10時着くらいで十分空きはあると思います。予約がなかったんじゃないかな？←この辺もアバウトで良い 太鼓判とまではいいませんが、めっちゃ釣れます。 もう焼いても追いつかないので子ども達に「漁中止令」を出したほど（笑 がんばって早起きして行くと隣で朝市（土日のみ？）があるので新鮮な野菜も入手できますよー。
「ダンナ様側の友人」ですよね。 であれば何もしていなかったでは心苦しいですよねー。 指定されている準備や食材以外であればどうでしょうか。 例えば果物。ナシやキウイ、切って準備できるものを用意しておく。 あとは、飲み物持参って重いので率先して「それだけはうちが用意する」と宣言し、例えばシャングリラみたいな（ワイン系果実入りカクテル）ものや、お子様用にフルーツパンチみたいな飲み物でも。 要はウェルカムドリンクで何かあれば格好はつくかと思います。 でもお庭で友人とＢＢＱって・・すごい！
こんにちは！ こんなイベントホームページありました！ 参考まで！ http://cotosaga.com/
他の方と同じ答えですね。早く焼ける食材を用意しておく。 人数は何人でしょう？大人数？？ 究極の解決方・・・荷物運搬をいとわないなら、４～５人に１つ、七輪で良いですから焼き台を用意する事です。 そして、グループ毎に火起こしから始めてもらえば、皆一生懸命になります。 主催者はメインの焼き台を１台用意して、メイン食材？はそこで焼く様にします。 参考になるかな？
東京から１時間半。というのを外せば、伊豆がよいかな。 熱海から行けば少しはましだけど。 http://www.icu-net.com/zzz-kura-015.htm#acses
http://gw.enjoytokyo.jp/camp_bbq/tokyo.html 東京のバーベキューができるのは、ここ。 道具一式から食材まで用意してくれる業者があるからそれを使うと楽 http://www.bbq-park.com/
紙皿は安くて良いですが、使い捨てでゴミになります。 軽くて少し風があると飛んで行きます。 少し大きな肉などを乗せると曲がってしまいますし、熱くて底も持てません。 ランチプレートも色々種類がありますが、陶器製など高価な物も有りますが、プラスチック製で安い物もあります。 たとえばhttp://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83 … もあります。洗えば何度でも使えますが、傷などは残りますから陶器ほど長持ちはしません。 同じ肉でも。ペラペラの紙皿に入れるより数段美味しそうにみえますから、何度が利用する可能性があるなら紙よりこんなのが良いと思います。
アルコール系の固形燃料は、メラメラといった「温度の低い」炎じゃない。 「メラメラ」と燃えるのは実は不完全燃焼に近いもので。たき火などの場合は不純物が混じった木質ガスが燃えて見えているもの。固形炭素などの燃焼ではあまり炎が立ちません。炭火焼きでも食材の脂が落ちでもしない限りはさほど炎はあがりませんよね。鵜飼もわざわざ金籠を振って炎や火の粉を派手にあおるわけですし。 熱量の維持なら直径８センチ程度の広葉樹の薪数本でいいですが、３０分ほどで表面が炭化が進み、メラメラといった燃え方をしなくなる。生木に近い松やモミなどヤニを多く含む木を一緒に燃やせば、「メラメラ」に近くなるかな。まさに「松明（たいまつ）」です。 松明と言えば、獣脂や油を染み込ませた布を松明にするって方法もある。ヤニにしろ脂にしろ、ススや臭いが出るから集いに相応しいかどうかは怪しいところですけれども。 あと、ぐるり囲むとこの季節には暑いんじゃないかという気もしますね(^^; 中華鍋では空気が通らないので、燃焼に支障が出るでしょう。穴をあけるか、ザルなど金網構造を入れて空気の通り道を確保するべきです。複数の薪を針金で数周緩く巻いて立てるってのでもいいかな。 その他、周囲への光量は制限されますが、ヒノキの丸太が手に入れば丸太ストーブ式にして燃やすことも考えられます。20cm級の丸太なら数時間燃え続けますね。チェーンソー無ければノコギリとノミで頑張りましょう（＾＾； さらに「メラメラ」とは趣旨は変わっちゃいますが、油やろうそくのオレンジの炎を、白い和紙などに透過・反射させるのも趣があるものです。行燈（あんどん）や灯篭（とうろう）タイプですね。ほかにも青竹筒に穴をあけたり模様を切り抜いて、中でローソクを燃やすってのもあります。
質問者さんのおっしゃるバーベキュー炉というのは、 一般的にはかまど（竈）と呼ばれるもので、 薪や焚き木で煮炊きするためのものです。 炎を上げて使うので本格的なバーベキュー向きですね。 欧米でバーベキューというとこのタイプになります。 念のため申し上げますと、 この場合の薪はある程度燃やしてから使います。 置き火という言い方が正しいでしょうか。 国内ではどういうわけか炭火コンロが主になっていますね。 炭火の場合比較的火力が弱いので、 コンロは炭火と食材の感覚が狭くなるような構造になっています。 コンロのサイズにも因りますが、20～25cmくらいでしょうか。 かまどで炭火を使うとどうしても火力が弱くなるので、 物足りない焼き上がりになってしまいますよね。 ２段の鉄製のすのこはおそらくは火力調整用のものだと思います。 網を置くには衛生上の問題があるかもしれませんね。 結論を申し上げますと、 適切な道具を使いましょうということになります。 以上、ご参考になれば幸いです。
こんにちは 小さい子供が川遊びできる場所なら中津川上流がいいですね。 http://www.mozartant.com/Minamioosawa/Nakatsu_ca … 運動公園に限らずあちこちの川原で遊んでいるのを見かけます。 ベストポイントはご自分で探してみてください（笑）
コップホルダーと一体になった屋外焼肉用のお皿は 「京スペハローサービス」http://www.kyosupe-hello.co.jp/ という会社の特許商品だと聞いたことがあります。 京スぺは、建設工事で必要な部品の会社でしたが、副業として 建設現場で開催される焼肉パーティーを請け負う仕事をはじめまして そちらで有名になり独立会社になってしまいました。 小量であれば分けてもらえるかもしれませんので、 お電話してみてください。
40℃と書いてあっても、40℃で即爆発することは考え難いです。当然、余裕は十分に見てありますので。 更に、室温が40℃になるといっても何かで覆われている場所ならもっと温度は低いですし、直射日光に当たらないようにしておけば大丈夫だと思います。心配なら引き出しや扉のある所にしまっておけば良いでしょう。水にでも浸すのもありで、いくらなんでも40℃になることは考えられませんので（錆びて容器が劣化しないことが前提）。
逗子海岸であればＯＫです。 http://alohanaha.jugem.jp/?eid=27 湘南海岸は、全面的にＢＢＱ禁止です。 無断でやる人がいますが、巡視員やサーファーに怒鳴られますよ。 茅ヶ崎の「柳島青少年キャンプ場」であれば、炊事場があります。 但し、酒とタバコは禁止です。 http://www.peekan.com/outdoor/report/26.php
基本、皮は(渋みやアクの原因となり)完全に取り除いた方が良いと考えます。 なお、 さらに皮を剥いだ後の原木は、完全に乾燥させてから使用された方がよいと思います。 偏った意見であるかもしれません、ご容赦下さい。
私は犬山市の桃太郎神社の近くでやったことがあります。勿論河岸で、公園になっていた気がします。木曽川、名古屋市内の庄内川や矢田川、犬山市の入鹿池の周りでやってるのをたまに見掛けます。
新城は「武蔵新城」でしょうか？小杉と溝ノ口の間の？ だったら、ニコタマの河川敷が定番。 http://www.nikotama-kun.jp/fuukei_bbq.htm 評判が２極化？してますが、こんな場所もあります。事前に一回行って見るコトをお薦めします。 http://tabelog.com/tokyo/A1317/A131708/13093935/ ＞川遊びでは、橋の上から飛び込んで遊べるような川があったらいいなと思いいます。 ニコタマの橋からだと９９％死にます。 帽子は必須です。日射病に注意。 河原は公共の場所です。マナー良く使いましょう。
北山キャンプ場は僕もよく使用するところです。 文面からアウトドア系の経験は少ないようにお察しします。 僕は家族でキャンプに行くこともあれば、一人でキャンプ道具積んで格安一人旅なんかもするんですが、雨天のBBQはおすすめできません。 雨に降られる経験をして慣れている方なら、雨天ならではの楽しみもあるのでしょうが、不慣れな方はしんどくて不愉快な思いばかりになるかもしれません。 前回の家族キャンプでは夜間に土砂降りの雨にたたられ、えらい目にあいました。 雨が確実なら、別のイベントに切り替えたほうが無難です。 >また、福岡、佐賀で雨でもBBQが出来る（川→橋の下とか）場所をご存知の方、よろしくお願いします。 こちらに関してはすみませんが、よくわかりません。 橋の下なんかも雨の日は準備や撤収が大変だから、僕ならやめときますけど。 ただ、いい場所が見つかったら、ごみや火、食材の始末等くれぐれもマナーの順守を。 少数の不注意が全体の悪評につながります。
＞皆２６歳です。 グラム１００円の高級な肉は不要です。グラム３０円で充分 焼けてればなんでもいいよ、その年代だと(^_^; 焼酎を用意して、ソーダで割ってどんどん飲ませて酔わせて、食材を減らす、って手もあります(^_^;
燃焼の条件とは、熱と酸素。 火を熾すのは難しいなら、２条件のどちらかが欠けているって事です。 乾燥した炭を使い、上昇する空気が通るように配置して下部の炭の内側に着火すれば、互いの放熱で暖めあって自然に火が広がっていきます。コツは着火しても早々に炭を分散しないこと。表面の一部が白くなり始めたって程度では、火が回っていないため高熱が維持出来ずに消えてしまうこともあります。炭火は長持ちしますから、全体に火が回るまではそのままおいておけばいいです。 慣れれば新聞紙一枚や割りばし数本程度から着火できるものですが時間がかかります。 その点、一気に高熱を供給できるバーナーは基本的に「失敗」はありえないので、初心者にとって最も簡単に炭に着火できる方法の一つです。ホムセンで1200円程度で売られているカセットガスを使う物で十分です。 煙突は熱による上昇気流をまとめることで風の流れを生み、燃焼部に酸素を供給するのが目的のものです。 缶詰の天底抜いた空き缶でも代用できます。海苔缶のように長い方が上昇気流を得る効果が大ですが、安定が悪いです。 １）金網（火床）の上に小さめの炭を数個集めてバーナーであぶる。 　一か所に集中させず、バーナーをゆっくり動かしながら「面」に火がつくようにする。 ２）着火した「面」同士が指１～２本程度の隙間をあけて向かい合うように配置する。 　着火した部分同士で放熱しあって着火部分の高温が維持されることにより、火が広がりやすい。 ３）上昇する風の流れを塞がないように適度に隙間をあけつつ他の炭を積む。 　熱は上に向かうので、上昇気流が他の炭にあたるようにし、熱を無駄にしないように。 　２で配置した炭の上に、やはり隙間をあけて大きめの炭を2本置き（この炭の上に天底抜いた缶を置いてもいい）、周りに立てかけるような感じで他の炭を置く。 ４）強くあおぐ必要はない。外側の炭にも火が回り、エッジが白くなる程度までそのまま放っておいていい。 とにかく、最初は適度に隙間をあけながら炭を積んでおき、下に火をつけるのがポイント。十分に火が回ってからばらして広げます。 もちろん、ガスを惜しまなければずーっと順番にバーナーで炭をあぶり続けて強制的に着火を促しても悪いわけではないですけど、カセットが過熱しないようにだけ注意。
玄関や庭に面したウッドデッキの上に設置してることが多いです。 カバーをつける人もそうでない人もいますね。 アメリカではBBQグリルのない家はないですね。ステーキやポークチョップも グリルで焼いて食べます。
こんにちは。 鮭のホイル焼き。 鮭の切り身を、アルミホイルで包んで、 塩胡椒をふり、バターとタマネギのスライスを包んで焼くだけ。 同じようにジャガイモも焼いたら良いと思う。 トウモロコシの丸焼き。 トウモロコシの皮(ひげも)剝かないで、ただ蒸し焼きにする。 ちょっと時間がかかるがこれが美味しい。 海鮮系は、基本脂の乗りの無いもの、 貝とか甲殻類だったら、もたれないと思うけど。 あと、肉もサンチュとかサニーレタスに巻いて食べるともたれにくいと思うけど。
ちょうど季節は梅雨どきですが(^^; 例えば、半袖＋ふわひらスカート＋ナイロン系スカーフ+素足ピンヒールサンダルってのはＮＧオンパレードです。 当方不調法なもので機能優先でのアドバイスになりますが、 　下半身は平靴＋普通丈のソックス＋綿パンなど　 　上半身は長袖綿パーカーなど羽織るものがあれば中は半袖でもキャミでも何でもいい。 といったところでしょうか。 さらに小物はバンダナとツバ広の帽子。 あとはエプロン、うちわ、タオル数枚（手拭系は男はまず気にしないので）。 基本は汚れを気にしないで済む格好、虫刺されを防ぐ格好ですね。 ＢＢＱの炭火は高温で、たまに火の粉も飛びますから、エプロンを含めて素材は綿などがいいです。ナイロン系やフリースなど石油由来素材は火の粉が飛ぶと簡単に穴が開いたり、最悪焼えますから絶対NGですね。軍手なども最近は石油系素材が増えているので注意が必要です。 足元は極力ヒールのない平靴で。BBQサイトは凹凸地面のことが多いですし、荷物もそこそこあるはずです。 帽子やバンダナで髪の毛や首筋の日焼けを防ぎます。髪の毛の煙の臭いってなかなか取れないんです。 バンダナは座るときに敷いたりもできますし、汗をぬぐったり、タオルのように湿らせたり、保冷剤くるんで冷やしたり、風呂敷や包帯代わりにもなったりと、何かと応用が利くので野外活動にお勧めです。彼の分を色違いで用意しておいて折りを見て渡すってのもいいかもね？ あと、食材はあらかじめカットして持っていくと現地での手間が省け、遊ぶ時間が確保できますよ。 食材ごとに分けてビニール袋やタッパに入れ、保冷剤とクーラーに入れて持っていきます。現地でカットしてて落としたりってのもありがちですし、準備していくなら肉や魚介に下味を付けることもできますよ。 後片付けは食器が使い捨てならばゴミ集めや分別などを買って出ればいいでしょう。 火周りのハードな汚れ物は男子に任せてＯＫ。何の言っても男の見せ場です（笑） 蛇足ながら。 ＢＢＱに不慣れだと、炭火熾すのに時間がかかるんですよね。 着火して炭全体に火が回って安定した火力が得られるまではおよそ20分ほどかかります。だから少なくとも焼き始める30分前には着火しておかないと「まだ焼けないの～」ってな事になりがちです。ご注意を(^^; 炭火は結構長持ちするので、早めにつけておいても大丈夫です。
簡単すぎて申し訳ないが、手羽先か骨付きもも肉のコーラ煮!　鍋に材料を入れてコーラを浸るまで掛けて煮詰めるだけです。基本他は何も必要ないです。煮立ったらアクが出るのでこまめにすくって汁気が無くなったら強火で絡めながら水分を飛ばすとOK!　他にスペアリブで作っても美味しいよ。
スーパーポンピング（旧型(^_^;） http://halpapahalmamahal.naturum.ne.jp/e1267123. … ガソリンストーブなどのポンピングをしやすくするための物です http://www.coleman.co.jp/customer_support/produc …
焚き火台があるかどうかはわかりませんが、 好日山荘　はどうでしょう。 http://www.kojitusanso.jp/page.php?id=234
ＯＤグッズまとめて衣装ケースなどに入れてしまえばお手軽です、ご相談のモノはちょっと細長いものばかりのようで、筒状や袋ものが適するかと思います。 ハードケースが必要なら、製図用の図面ケース。1000円程度でサイズや予算に合いでしょう。内径φ100mm前後なので、ターナーはちょっと微妙ですし、取り出しも手間ですけど。 入れるものに合わせて自作も良いですよ。 おすすめは細長い布地にそれぞれに合うポケットを作り、収納は最後にくるくるっと全体を丸めてひもで縛るもの。サイトでも吊るしたりできるので便利ですし、汚れても洗えばいい。
横浜からだと小杉～溝ノ口乗り換えになりますが。（後　評判も良い／悪いに２極化してますので、一度行ってからをお薦めします。） 「セルフグリルパラダイスGekko」 http://r.tabelog.com/tokyo/A1317/A131708/13093935/ http://www.nikotama-kun.jp/gourmet_gekko.htm
スニーカーを履いてった方が良い。 白い服は油やタレなどが跳ねて染みになる。
バーベキュー子供 のレンタルなんてありません。 後片付けまでしてくれるとこもありません
自転車好きなので多摩川のコースをよく利用しますが登戸、二子、丸子と橋の下はモクモクですよね(^。^;)登戸の橋の下付近は火気厳禁と大看板が立っているのにＢＢＱ馬鹿が後をたちません。二子は有料化で遊びに来る客が前より減りましたが丸子橋のあたりは確かに酷い・・・川原じゃなくてサイクリングーコースのスグ端でやっていたりして凄く危ないですし、酔っ払ってコースで寝ちゃってる人も居ますしね・・・・週末サイクリングでちょっと通るくらいの私でも迷惑な連中だと思うのに地元にお住まいでは尚更でしょう、心中お察しいたします。 駄目なの知っていてやっているのが殆どで自己中な連中でしょうね。仮に知らないにしても、散々ＢＢＱのマナー問題がマスコミでも取り上げられているのに（二子の件もあるし）禁止かどうか確かめもせずＢＢＱってるってことですから残念な連中です。 他の方も仰っておられますが町内会長さんや警察、また消防にも協力を要請するのも手だと思います。
うちは田舎の家で土地も広くコの字型の真中のカーポートの下で10人程度のお客さんを呼んでバーベキューをよくします。 お隣とはかなりの距離あり建物で遮られていますし、解放された道路側は川や田んぼですから殆ど迷惑をかけない環境です。 それでもお隣から「遅くまでにぎやかにされていましたね」と嫌みを言われました。 呑むと声が大きくなり知らないうちに大騒ぎになっていたようですから、言われた後は注意して深夜に声が大きいとお客様でも「近所の迷惑になりますから」と遠慮なく注意しています。 今後の為にはっきりと「ご家族だけで静かにカーポートでバーベキューをされる程度は良いですが、何家族もの人でされる時は、それなりの施設を利用してください、少しでも道路にはみ出るのは危険だとも思いますし、大量の煙や臭いに騒音はうちだけでなく他の人も迷惑に思っておられるかもしれません」と早めに申し渡しておくと良いと思います。 それでも次回同じような事をされていて、少しでも道路にはみ出ていたら、警察に電話をして注意をしてもらうと良いと思います。 警察にはうちから訴えたと言わないでほしいとお願いすれば上手く言ってくれます。
今の季節だと、「ケバエ」の仲閒がよく飛んでいます。 たとえば、「ハグロケバエ」 交尾もしてたりします。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-hae_haguro … または足の長いことから「ガガンボ」の仲閒 http://www.insects.jp/kon-gaganbokiriuji.htm 大きさと似た虫（ハチに似ているとか）補足してください。
できるだけ装備を軽くしたいのであれば塩焼きか刺身はいかがでしょうか？ 刺身なら包丁とまな板だけで調理ができますし、調理で出たアラは、さっと湯にくぐらせてからすまし汁に入れる。 炊飯もされるとのことですので、カセットコンロと鍋があればＯＫ。 焼き魚でしたら包丁と網があればできますね。 鍋は野菜などの食材を現地調達すると、どうしても残ってしまいますので、事前に必要分持って行きましょう。 天ぷらは油の処理が大変なので、お勧めしませんが大丈夫な環境であれば私もやってみたいです。像 刺身として捌く場合は海水ではだめですので、必ず真水でなさってください。 いずれにしても想像以上の水を必要としますから、綺麗なバケツに現地で汲んで使えばいいですね。 食器などを洗うのにも便利です。
真っ赤になるまで焼いて、自然冷却かな？ 赤錆落ちるし、黒錆ができるんで一石二鳥。
家族で５人以内でしかしない、ローストチキンや鯛の塩釜焼きなどもしないので有れば１０インチで良いと思いますが、 ６人以上の料理等が必要なら、１２インチでユニフレームの黒皮鉄板製のスーパーディープをお勧めします。 浅い鍋は、チキンの丸ごとの背中が蓋に当たって焦げてしまいます。 茹で物をするのにかさ上げの中敷き等を利用するにしてもスーパーディープでないと材料は僅かしか入りません。 私は10インチの鋳鉄製をまず買いましたが、５人家族で小さすぎるので直ぐに１２インチのスーパーディープを買い足しました。 ３家族なら１０人くらいになるのでしょうか? それなら１２インチでも小さいくらいですから、二つくらいは要るかもしれません。 二つあれば別の料理も同時に出来たり、少人数の時は小さい方でと使い分けが出来まが、まず一つから始めるなら最低１２インチは必要です。 同じ５人分の料理でも１０インチだと一杯になってまぜるとこぼれたりしますが、１２インチなら荒っぽくかき混ぜてもこぼれませんし、火加減もし易く短時間で出来上がります。 家庭用のカセットコンロでもIHコンロでも１２インチも使用しますが全く問題はありません。 確かに１０インチよりは少し重いですが、大差はありません。 還暦を超えたおじいちゃんが平気で使っているのに、若い人が重いだ不便だなんて可笑しいくらいです。 一緒にキャンプに行ったら若い女性でも平気でも家内でも片手でぶら下げて流しまで持って行って洗ってくれます(重いねと言いはしますが) まずは１２インチから始めて、必要を感じれば後々１０インチを買い足す事をお勧めします。 http://ameblo.jp/nsan/theme-10014771261.html 写真は息子が釣って来て鯛ですが、塩釜焼きにしようと思いましたが、１２インでもとても入らずにしっぽの部分を大きく切り落としました。 ローストチキンも、特別小さい鶏を予約しないと普通サイズでは１０インチに入りきりません。 入ると言うのは、鉄の部分に身が当たらないようにしないと、そこだけが焦げてしまいますのでその分の余裕が必要です。
最初からダンボールは利用した事が有りませんので良く分かりませんが、やは高価でもスモーク缶が良いと思います。 燻製の基本は乾燥です。素材は冷蔵庫から取り出せば、キッチンペーパーで何度も湿気を拭き取り、陰干しで数時間完成します。 その後スモーク缶に入れて加熱だけで30分から４時間くらい(物によります)60度前後で加熱します、火が通ってからチップに火を着けて魚系なら10分程度、肉系でも30分程度スモークをするだけです。 スモークだけで火が通るまで加熱をするとすれば長時間過ぎてえぐい味になり食べられたものでは有りません。 スモーク缶を加熱するには、炭火、ガスコンロ、電熱器、IHコンロ等があり、すべて使ってみましたが、安定して微妙な温度コントロールが出来安い卓上型IHコンロを使用しています。素材が鉄ですから使えますが、垂れた油で汚れますのでアルミホイールを敷いて利用しています。 キャンプ場には折りたたみ式のアルミ製を、大量にする時はドラム型をを使い分けていますが、段ボールは最初から視野に入れていませんでした。
　ダッジオーブンで料理した中身は早く取り出さないとさびて来るんです。 　だから仕上がって食べる時に全部取り出しておくのが良いんです。 　そして水を入れてまた火にかけておくと、洗剤を使わずに汚れを落とせるし、食器洗いにもお湯が出来るので都合がいい。油まみれにならないように最初に新聞紙で拭くのを忘れないでくださいね。 　蓋置というかダッジオーブンを仮置きする用品は売ってます。勿論新聞紙でも鍋敷きでもいいのですが。 　樹のテーブルは重いのですが雰囲気は良いですよね。 　私はバーベキューコンロの上にひっかけるような形で使ってました。物干し竿状態です。 　焚火テーブルはいらないと思う。 　それから七輪です。これは煮込み料理に助かります。安定感もあるし、持続力もあるので夜に寒いときにテントに入れられます。勿論換気には注意してくださいね。 　鉄板をテーブルに敷いてそこにオーブンを置くのも手です。 　一緒に使わないだろうから・・・・余りますよね？ 　それから・・・・。 　独りずつ座る背もたれ付の椅子はいいですよ。夏の海水浴にも使えるし。 　テーブルについている椅子だと背もたれがないので疲れるんですよね。 　背もたれ付であっても包み込むような感じの物だと、食後の焚火を見ているのにいいんですよ～。 　ダッジオーブンにはまって家用も買い足した自分・・・・。 　さすがに１２インチが雑誌の懸賞で当たった時には絶句。いらね～。 　それよりも５インチでプリンを作った時が美味しかった。 　楽しんでくださいね。
アルミに付いて、 アルミは、鉄やマグネシュウム、亜鉛などと同じように、人間が生きていくために不可欠な微量元素の１つです。 アルツハイマーを発症した人の脳が、通常の人よりもアルミが多いのも事実。 でも、なにがきっかけでアルミが脳細胞に集まるかも判ってないし、アルミがなぜ悪さもするのかも判ってない。 少しづつ進行していく病気で、一時的にアルミを大量に摂取しても体には摂取されないし、発症しない。 ナベに付いて、 炊き上がったご飯の厚みが３～５ｃｍぐらいになるサイズが良い。 （まあ、それ以上深くなるような焚き方をしたことがないので５０ｃｍでもＯＫかも？） また、コンロの大きさとのバランスも大事かな？ 大きなナベで、小さな火口のガスコンロ組み合わせや、小さなコップ状の容器で裸火で全体を加熱するような組みあわせなどはなかなかうまく焚けない。 ガスなどはどうしても火力が集中しやすいので熱伝導率の良い材質を選ぶか、少々熱伝導率がよくなくても厚みのあるナベが良い。（その点、土鍋は厚みがあって良い） チタンは、熱伝導率が悪いし、ペラペラで薄いものばかりで炊飯にはあまり向かない。 特に、日中ガスで焚く時は火力の確認が難しくて失敗しやすい。 逆に、チタンの良い点は、焦げてもガシガシ気にせず擦れること。軽い点もありますが・・ 熱伝導率が良くて厚みのあるアルミがお勧めだけど、アルミの製品は大抵表面処理がされているので、あまりガシガシやるとコーティングが傷つきます。 使い捨てと割り切って、100均のナベを使うのも手だし、ステンのナベを買うなら後々使い回しが利いていいですね。
5月中にバーベキューで公共の施設を利用するならな、場所によっては、予約初日に行動しないと確保は無理です。前日でも不人気（不便、荷物運びが大変過ぎる）などは空きがある。私の所の５月BBQは場所確保済みで現在参加者募集の段階、丁度花見BBQが今週末・・ですな・・４０～１００名以上程度でBBQやりますね 　5月中にバーベキューならば今からですね。 　場所の選定・・・河原など予約不必要な箇所ならば予約はいらない 　参加者の募集・・うちわだけならば不用 　BBQの内容を決めます　メニュー　見込み参加者 　 　機材の手配、運搬手段（車の手配など）、事前の買い出し　機材、不足分を買い出し 　当日、 　場所取り係（競争率の高い箇所、人数が多いなど事前に確保） 　機材搬入　仮設営 　食材買い出し係　食材の買い出し 　集合場所係　駅などで集合と時 　昼前に残りの参加者到着又は、全員　上の係をやる 　BBQ開始　 　まあ、人数が数人ならば前日準備でもできなくは無いですね・・・我が家では当日BBQも機材全部あるから可能ですけどね 　 　
取り合えず、実体験ですが 農業用のバーナー用のガスボンベは、カセットコンロ用のボンベと形状は同じですが、中身には燃焼効率を上げるためにプロパンガスが何割か入っています 先週、屋外でそのボンベつかってカセットコンロ点火しましたが、見事にカセットコンロが軽い爆発おこして危険な目にあいました 専用の機械があれば詰める事は可能ですが怪我してもいいならお好きなようにどうぞ
こんにちは！ 市販のパラソルとパラソルを立てる台でOKです。 但し、パラソルに細めのロープなどでもし、風で飛ばされても飛んでいかないようにベランダに固定して下さい。 あと、すだれ等の日よけもお勧めです。 これも、同じ用に固定して下さい。 おいしい、ＢＢＱ楽しんで下さい。
ドラム缶式のピザ釜があるんで、それが参考にならないかな？
通販などで見ると300/600W切り替えのものがありますが、熱源のパワーとして充分でしょうか？＞ その程度の容量なら十分でしょう。 あとスモークウッドに火を点けてもそのままではすぐに消えてしまうので、熱源で暖めながら使っています。それゆえ上のようにスモークウッドを使いながら80℃以上の燻製つくりになってしまうのですが、これってやっぱりおかしいですよね？？＞ スモークウッドは線香のように一度火をつけて煙が出れば、燃え尽きる最後まで煙が出るようになっています。熱源があるなら、スモークウッドの必要はなく、スモークチップで十分です。 火が消えるのは（炎が上がってはいけませんが…）最初に十分な面積に日が点いていない、密閉して酸素がなくなっている、置いているところの放熱性が高過ぎて温度が下がってしまっている、または湿気ているとかでしょうか。スモークウッドを置いている所が冷え過ぎる場合は、そこから浮かせると上手くいく可能性があります（蚊取り線香とかも、直に置くと消えますので）。 上部を少し開放したりすることでも温度は下げられます。更に温度を下げたい時は、スモーカーの中に氷を入れる方法もあります。本格的にするなら、煙を発生させる場所と燻製する場所を離すのがお勧めです。冷燻とかではそれらを繋ぐパイプで温度を下げたりしますので（当然寒い時期限定）。
鋳鉄製のダッチオーブンと思われますので・・ こちら　http://www24.big.or.jp/~morito/do/do3.html　が詳しく説明されているので参考になると思います。 最初はシーズニングを行いますが、その後使いこむごとに油の膜を創って行きます。 油の膜をつくる事によって錆びなどを防ぎます。 その為に洗剤では洗わずに、加熱等をしてなるべく柔らかい物でこすって汚れを落として洗います。 金属タワシも駄目ですから、ヤシの実等のタワシにしたら良いと思います。 乾いた後は油を塗ってから収納するようにして下さい。 鋳鉄製ではなく、ステンレス製や黒皮鉄板製は洗剤でゴシゴシ洗えるなど手入れは楽ですが、ステンレス製は高価ですし熱伝導率が良くないのであまり美味しい料理にはなりません。
釣りのカテで聞いたほーがいいのでは？
友人宅は薪ストーブを愛用されていますが、本来はスキレット等の方が使いやすく、ダッチオーブンにはあまり向いていません。 特にローストチキンのような大物は蓋の上に炭を載せて下からの火力を弱めて、上部からの過熱を主にしてオープン効果で時間を掛けて焼きます。 室内なら蓋の上に薪や炭を載せるのも火の粉が散ったり危険だと思いますから、薪ストーブの中に豆炭を入れて着火して蓋の上に並べるなら、掴みやすく弾けませんので安全だと思います。 ステンレスは確かに手入れが楽で見た目も良いのですが、高価な事と意外と熱伝導率が良くないのであまり美味しく料理が出来ないという欠点があります。 鋳鉄製は温度差などで割れやすい事と金属たわしや洗剤が使えない等の手入れの不便さはあります。 ユニフレームの黒皮鉄板製なら価格も中間で丈夫で手入れもし易いのでお勧めです。 ローストチキンまでお考えなら１２インチのスーパーデープでないと、通常サイズのチキンは入りませんし、 無理に入れても鉄板に当たる部分だけが黒焦げになります。 少し重いですが、１２インチのスーパーデープがお勧めです。 尚、電気の上置きヒーターもありますが、余りに高価ですし、IHコンロ等の利用の時に良いかも知れませんが、 薪ストーブの上では直ぐにコードが熱で逝かれそうです。 http://www.uniflame.co.jp/products/DutchOven/pro … スタンドと底網は付属していますので、クッキングスタンドは不要ですが、ステンレスリフターと焚き火台テーブル http://www.uniflame.co.jp/products/Living_Kitche … を合わせて用意される事をお勧めします。
アウトドアde世界のお昼ゴハンの料理は、ネパール、モンゴル、イエメン……等々かなりエキゾチックです。日本で、キャンプ場で作る前提で書かれてますが、焼肉や豚汁、おでんまで作るならチャレンジできるかと。 ちょっと立ち読みしてみて下さいね。 あと、カレーでも日本風カレーライスは時間かかりますが、インド風やタイ風なら15分～30分でちゃちゃっと作れますよ～。市販ルーを使わない給食風カレーライスもやはりすぐ作れます♪
兵庫県で山陽道の権現湖サービスエリアの直下にオートキャンプ場があります。 http://www.city.kakogawa.lg.jp/20,6606,172,981.h … 加古川市営ですから安くて区画されたオートキャンプサイトでもデイなら1,000円です。 サイトごとに木のベンチ2台も設置されていますし、水洗で綺麗なトイレと、綺麗な調理場も有り、炭の灰なども捨てて帰れます。 山があり湖が見えて景色は良いですし、近くの小山に散歩すれば見晴らしも最高です。 冬場は土日祭日のみのオープンですが、殆ど貸し切りに近いので静かにゆっくりと過ごせます。
豪気ですねぇ。 夏は痛む（腐る／虫が付く／食べれなくなる）のが速いでしょうから、１０人で食べても「犬小屋」程度の大きさにしないと。 お菓子に「砂糖」は付き物でしょうから、大変でしょうねぇ。 強度の問題が有るので、「ウエディングケーキ（ハリボテ）」を参考に外装（トッピング？）のみお菓子はダメでしょうか？
　最後のバリ(かえり)をとるのには、青棒をバフにつけて使いますが、皮にはつけないです。 皮砥は、そのままで使用します。皮砥もバリとりで研ぐ道具ではありません。 　きちんと、と石で研ぎましょう。 庖丁の研ぎ方( http://ichiya.com/Note/ground_KitchenKnife.html ) 　クロムで毒性が高いのは六価クロムで、青棒には含まれていません。しかし、他の価数のクロムも重金属として有毒ですが、一般的な酸化クロムは、ステンレスやクロームメッキの表面の不働態と同じ成分で、体内で吸収されることはほとんどありませんから、そんなに気にする必要はありません。一般的な粉塵対策で十分でしょう。 青棒・成分表、安全シート ( http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=%E9%9D% … )
通常、スモークチップは金属性の皿等に載せ、常に下から加熱する必要があります。燃えない程度ですから炎より電熱器の方が弱火が出来て便利ではあります。また、加熱することによってスモーカー内部が高温になるので温燻か熱燻に限定されるでしょう。冷燻がしたいなら煙は別の所で作り、それを冷やしてから具材のある所に送ることになります。 また、スモークウッドというのも存在し、これは線香のように端に火をつけて煙が出ればこれ以上加熱する必要はありません（火がついたら消して煙だけが出るようにする）。 http://www.kunsei-meijin.com/kunsei/08kunsei-kun …
昔、キャンプでやりました。 確か、スペイン産だったかな？ 通販です。 不肖、私が調理担当責任者です。まったくのド素人。 5～60ｃｍの豚を1～2時間ぐらいかけて焼きました。 「衛生面の不安」という声はまったく出ず、大盛り上がり。 味付けは塩・コショウ＋醤油くらい。 責任者の特権で最初の一切れ。 「ウマー」「こんなの喰ったことねぇー」 それで全員が豚に突入。 骨しか残ってねぇ。 「俺って一切れしか食ってねぇけど・・・」全員無視。 バカヤロぉぉぉー 馬鹿な前フリはここまでにして、アドバイスを少々。 ・豚を固定するのは、串よりも網のほうがいいでしょう。 　網は豚が手足を広げたよりも2回りくらい大きいものを。 　豚の手足と胴体を針金で固定します。 ・網を回転させるため、網の中心に鉄棒（パイプ）を固定します。 　針金で「しっかり」固定すれば大丈夫。 ・網＋豚を支える支柱は、鉄のアングルで作って下さい。 　ホムセンで売ってるやつです。 ・熱源が炭が良いと思います。薪は煙が・・・・・ 　（表面につく煤が心配です） 　かなり大量に要ると思ってください。 ・熱源を乗っける炭床ですが・・・・・ 　私は焚き火台を使いました（ロゴスのＬＬ） 　スノピのＬだと２つ必要でしょう。 　七輪だと3つでもキビシイかな。 ・支柱は使用する炭床に合わせて、長さを調節して下さい。 　近火がいいと思います。 このくらいでしょうかねぇ。 これは絶対やるべきだと思います。 「ボイルされた丸焼用の豚肉」とかヌルいこと言ってる場合ぢゃ ありません。 質問者様が心配されるほど、衛生面の心配はありません。 １時間ほど焼いたら、切れ目入れて焼き具合を確認すればOK （生っぽかったら、さらに焼く）。 最悪、焼きあがって切ったら生であれば、No.1さんの 言われるとおり、もういちど焼けばいいだけの話です。 心配のあまり、こういう機会を逸してしまうのは とてももったいないと思います（それほどウマかったです）。 なお、疑問な点があれば、なんなりと補足をお願いします。 可能な限り、お答えしたいと思います。 いいBBQにしてください。
既にコールマンのツーバーナーを持っていて2000円以下で購入するならアリかも・・・ 極論すると最悪部品取り用に。 コンパクトツーバーナーなら現行モデルだって売値で1万円しないでしょ？ それが平行輸入品とかの訳アリで製造年月日が最近のものなら考えなくもないけど。 中古品ならリサイクルショップで現物をチェックできるなら1000円なら買うかもね。 ポンプカップとか経年劣化し易いし、部品交換が容易といってもそれなりのお値段だから新品買えちゃうくらい掛かるかも。 燃料がガソリンだからリスクは侵さない方がいいと思う。 メンテ http://homepage3.nifty.com/yoshiakk/camp/twobarn … とはいえコンパクトツーバーナーはコンパクトが最大の長所ですね。 サブバーナーまで使う機会はそれほど煩雑にないし、メインとサブを常時使うなら火加減の調整が得意でないガソリンなんか使わずにガスを選択する。 馬鹿でかいツーバーナーよりも取り回しが楽だし鍋やフライパンも小さめので家族キャンプなら十分。 個人的にはサブで炭の火起こしをして七輪で暖と調理などしてました。
奈良のアウトドアグッズと言えば、 イトーウーカドーのモンベルショップですが、 その手のは置いていないと思います。 田原本に好日山荘があります。 http://www.kojitusanso.jp/page.php?id=232
焦げを完全に落としてから、シーズニングのし直しが必要でしょうね。 http://11joho.biz/2007/08/post_32.html http://www.citydo.com/outdoor/column/maintenance … http://www.wild1.co.jp/academy/howto/outdoor_coo … http://cmap.sblo.jp/article/47828661.html
昔流行ったマイナスイオン発生器に近付けて置いておくとか。 シガーソケットに差し込むタイプの車用のやつにタバコを吸った後のヤニ臭い指を２～３秒触っているだけでヤニの臭いが全くしなくなりました。 オゾン（Ｏ3）が発生していてそれが効いたようです。 化学のカテゴリーでオゾンの発生方法を聞かれてみては？ もしかすると日用品に少し手を加えると簡単に発生できるかも知れませんよ。
＞チップｋｇあるいはトン数あたりの火力（キロカロリ－）などのデータがあれば、教えて欲しいです。 見つかりませんねぇ。 薪について　で良ければ。 「広葉樹」 火持ちが良い。熾火が作り易い。 「針葉樹」 高温になり易い（火力が強い）。 ようは「一気に高温なら針葉樹。ゆっくり燃やしたいなら広葉樹」でしょうか？ それと重量比（同じ体積）だと広葉樹の方が重い。 同じ１ｋｇ購入だと針葉樹の方が沢山あって「お買い得」のように思います。 （薪ストーブには「広葉樹」と云う人が多いようですけど　薪ストーブが必要な場所って「針葉樹」じゃない？） 木（薪）の向き／不向きの一覧表が有りました。 http://www.kitosumai.com/fireworld/maki.htm http://www.firesidestove.com/knowledge/firewood/ … 木質バイオマス燃料とした場合、「混ぜて」考えるようです。 実際　東北電力「当社石炭火力発電所への木質バイオマス燃料の導入について～地元の森林資源の有効活用によるＣＯ２削減、森林環境保全と地域活性化に貢献～」を見ると　基本「針葉樹」で間伐材として「広葉樹」が混じるようですね。 チップにすることで、「広葉樹／針葉樹の特性を出さない」「燃焼状況に合わせて　投入量を加減する」と考えると、「広葉樹チップの熱量（カロリー）」と云った値は意味が無いように思います。
芯がしっかりしていれば使えますよ。小さくても大丈夫 白いのは表面だけだと思います。 さすがに叩いたときに粉末になるものは、炭として使えませんが土に蒔いて肥料にしたりとかにしてみてはどうでしょうか？
正直、なんでこんなところで質問するのかと思います。なぜ相手に聞かないのでしょうか。聞くに聞けないような遠慮しなければいけない相手なんでしょうか。 ＞食材を持っていくとしたら、どの様な物が良いでしょうか？ そもそも食材の調達の分担はどうなっているんですか？また、バーベキューのメニューはどうなっているんでしょうか。相手と打ち合わせもせずに勝手に何か持っていったりしたら、ダブるかもしれないし調理に困るかもしれません。 面識のないところに行くのなら、普通のお土産となるものを持っていく程度がよいのでは？ ＞相手方の家族にお会いするのは初めてで、服装も迷っています。 服装については、まず開催場所の気候が問題になります。この季節、紅葉が美しいようなところであれば結構寒いですから相応の防寒も必要でしょう。そういったことも含めて、状況がよくわかっている相手方に聞くべきことだと思います。 基本的に別荘でのバーベキューなら公園に遊びに行くような一般的なアウトドアの服装で十分だと思いますが、服が汚れることは考慮しなければいけないでしょうから、着替えは持っていきましょう。
DO 自体は錆びさえ落とせば使えますが、徹底的に落とさないと、そこからまたサビが広がっていってしまいます・・・・・・・・。 どのくらい重症かにもよると思いますが、たわしやクレンザー程度でオチなければ、金属ブラシやサンドペーパーなどでこすりとるくらいしたほうがいいのですが、キズがまたサビの原因になるので、表面をどんどん目の細かいコンパウンドで慣らしていって、早めにシーズニングをやり直すようになります。 なので、錆びの状態によってはかなりの労力が必要なので、その労力と手持ちのダッチへのこだわりと、新しいダッチのコストとの天秤になるのではないでしょうか・・・・・・・・。
ここで料理を提案してるのは阿呆ですね。 およばれした他所様のバーベキューで、経験も乏しい人がでしゃばっても迷惑なだけですよ。
それで良いのではないかと思います（ルクルーゼ等の重い鍋でも同じ）。普通のダッチオーブンは鋳鉄製そのままで錆易いですし（キャンプ等で、夜に中身を入れたまま放置すると朝には錆びてたり ＾＾；）。 そうか、ステンレスのダッチオーブンもお勧めでしょうか。熱効率が多少違いますが、うちは手入れが不要なのでキャンプでこれを使っています（足が無いので家のコンロでも使えます）。家で上火が必要な時は、電気で過熱出来るオプションもあったと思います。 http://www.shinfuji.co.jp/STdutch.html
たぶんなのですが、酸欠になっているのだと思います。 鍋型は短時間で熱燻でやるのが基本で、長時間用のウッドで温燻にするのはかなり難しいと思います。鍋型はどうしても酸欠の問題があるので、途中で空気送り込むとかすればいいのかもしれませんが、温燻にしたいのなら、手間のかからないダンボール燻製にしたほうがいいと思いますよ。
燻製はやはりちゃんとした燻製缶が必要だと思います。何よりも温度計を付けての温度管理と時間のバランスで全く味が変わります。 私は燻製缶は３種類あり、熱源も炭とＩＨコンロとガスバーナーとを使い分けています。 炭でする場合は、コールマンの少し大きなスモーク缶で大量のビーフジャーキー等を２段に並べれば、吊り下げる事も無くて便利です。 受け皿も２種類あり、汚れ防止にアルミホイールを巻いて、別にいこした炭を乗せてます。下からも上も空気調整の子窓などで温度管理をしますが、別に焚き火をしながら炭をいこしておいて、温度が下がれば継ぎ足し、上がり過ぎれば取り出しと調整します。 やはり炭が一番火力調整が難しく下手をすると温度が上がり過ぎてパリパリになってしまいます。 微妙な温度管理はＩＨコンロが一番ですが、どうしても油が垂れてきて汚れてしまいますから、燻製専用にしています。 http://ameblo.jp/nsan/theme3-10014771272.html#main
さいたま市のレッズランドなら両方の施設がありますね。 ただし、サルコートはビジターでも利用できますが、BBQサイトは会員にならないと使えません（BBQサイト自体は無料なんですけどね）。 まぁ隣接の空きが瀬公園でBBQはいくらでもできますから、わざわざ会員になる必要はないと思います。 http://www.redsland.jp/ 他に空きが瀬公園に近い（といっても車は必須ですが）フットサル施設は、 http://www.gramado.jp/ http://www.gramado.jp/ などがあります。 もう少し東京寄りのBBQスポットだと戸田のドウマンがありますので、ジョモニスタ戸田と組み合わせるのもありかもしれません。 彩湖・道満グリーンパーク http://www.toda-greenpark.or.jp/park/doman/index … ただしここは凄く混みます。駐車場も有料です。
10年近く前に1500円程度で購入したバケツコンロを未だに愛用しています。 錆びや焼けがいい感じの味になってきました。 今の日本は廉価版のナンチャッテ商品が溢れ出して、物を大事に使うより新しく購入した方が安く上 がる奇妙な世界です。 自転車を筆頭に、釣竿セットや安易なＢＢＱセットを安価で乱売して、アウトドアを満喫云々語るメーカ や量販店は何を訴求したいのか全く理解出来ません。 本物を知る人が本物の道具を使って行うアウトドアやＢＢＱはどんなに簡単で楽しい遊びなのか！ 南洋材の贋炭で安物肉を焼いても、備長炭とブランド牛で本格焼肉をやっても、どちらもアウトドア の本質とは全く関係の無い事です。 自然を大切にとか、自然と触れ合うとか、本来自然にとって人間は邪魔な存在なのですから、敬意と 畏怖を持って接していれば絶対に出来ない行為ですよね。
名古屋市港区・戸田川緑地公園。事前予約が必要です。 ただし、戸田川では絶対に泳げないし、水遊びも不可です。ありていに言って・・ばっちいです。
横須賀　「うみかぜ公園」BBQ広場 駐車場24時間（夜間割引有り） すぐ隣は岸壁。釣りOK。上州屋あり。コンビニでもエサ有り。 BBQ用具、レンタル有り。利用者はゴミの処分はお任せ。 すぐ隣が　SEIYU　LIVIN　食材調達OK 週末はテント持ち込みで夜釣りをするファミリーキャンパー多数 岸壁なので、海に入る事は出来ません。 目の前に猿島が見える、私のお気に入りのスポットです。
ブタンガスだけに言えば、まったく違いなど在りません。また相違があれば工業規格違反です。 単なるブランドであるか、そうではないかの違いです。　
どのような物か分かりませんが、今はも販売していませんが、ロールマンのアウトレット店で写真の　ラウンドスモーカー　を買いました。 底にスチールの皿が２枚あって、網も２段分あり、丸い蓋も着いています。 スチール皿に炭を入れて網の上に食材を載せて蓋をすれば同様の料理が出来るようですが、バーベキューで蓋をしてもあまり効果があるように思いませんので、もっぱら燻製に使っています。 炭の上に小さなスチールの皿を載せて桜のチップなどを入れてビーフジャーキーを創ったり ウインナーやチキン、スペアリブや秋刀魚等をスモークするには最適です。 http://ameblo.jp/nsan/theme3-10014771272.html#main
相模湖ピクニックランドかな！ バーベキューは利用してないので調べていませんが、泊まりも出来るようなので日中のみ利用も多分出来るんじゃないかと。 かつアスレチックならここ！迷路もあります。地味にびっくりハウスみたいなのもあります。 神奈川ですが1時間ほどでいけます。
滋賀県 琵琶湖ですが・・・ カーメルビーチクラブを おすすめします！ ドッグｃａｆｅ併設 滋賀県大津市北比良243 ＪＲ湖西線 比良駅 徒歩3分 ＢＢＱスペースには フリードリンク付き 炭お越しから 後片付け 不要 食材のみで 楽しめますよ！ シャワー＆ロッカー＆トイレ＆駐車場 完備 プライベートビーチでは バナナボート ウエイクボードも楽しめます。 お隣の 比良レークハウスにて 宿泊も可能 水も綺麗で ハワイ気分を満喫できますよ！ BBQについて 今年からは 夜BBQがスタート 朝9時から 夜9時まで BBQが 楽しめますよ！ 夜BBQは 飲み放題パックも あります。 ＨＰ http://www.carmel.jp/index
補足に書き込むと回答者に通知が行かないんですよ さて、＃１さんの回答の１コ目のリンクがバス路線図ですね 静鉄バスの清水区（北部）です 興津駅から右上の方に延びている青い線（２５０　但沼車庫前行き）で但沼車庫まで行きます 路線図でバス停にカーソルをあてて左クリックすると、時刻表を確認できます そこで、自主運行バス両河内線の「大平」方面行きに乗り換えます で、「土」っというのが目的地にイチバン近いバス停です ３コ目のリンクは自主運行バス両河内線の時刻表ですね 「大平系統」のＰＤＦを開いてください バス停から現地は・・・判りますよね
ロゴスのクォーツグリルを所有しています。 ご質問にあるように、このグリルは本体側面は熱くなりにくくなっています。 また蓋を閉めれば火消し壺効果も得られるのでかなり重宝します。 底にはちゃんと空気孔はありますよ。 高さ調節やダッチを乗せる事はできませんが、火床の周りに小さな穴があるのですが、この穴に串に刺した食材を立てて炉端焼き風に使う事もできます。 火熾しについてはチャコスタはグリルの中に入れて使うのではなく、それ単体で使用します。 チャコスタ内で炭の火熾しが終わってからグリルの中に炭を移します。 火熾しが面倒ならば同じくロゴスから出ているラウンドストーブと言うものを使ってみてください。 これなら火熾しの手間が省けるので時間がないけどＢＢＱをしたい、火熾しに自信がないとい方にはかなり役に立つお助けアイテムになります。 参考URL：http://www.logos-co.com/products/info/83100102
どぞ～ http://www.mapple.net/sp_bbq/list.asp?PREF=14 神奈川 海の公園　と　こども自然公園　でやったことがあります 海の公園はサイトの近くでチョイ投げの釣りができます （ウデがよければおかずをゲットできます） こども自然公園は大きな公園の一角なので、公園内散策ですかね 野島公園も釣りはできますが、ハゼくらいしか釣れないと思う
こんばんは 　参考になるかどうか？ですが。 　近場のステーキハウスで能書きを聞いたのがきっかけと　照覧下さい。 そのステーキハウスでは、６ｍｍ厚の鉄板を使っているそうで（重そう？）客のある無しにかかわらず、ガスで余熱しておかなければ、いざ客が入った時、ガスを全開で着けても待たせるばかりとの事、営業用の設備でさえ、そんな物のようです。 　４．５ｍｍ厚の鉄板というのは、たぶん持ち運ぶには限界という重量になってしまう様な印象を受けます。 炭火でそれを十分にあたためるのならば、コールマンのガソリンコンロを使う前提でそういった製品を売っていた物と想像します。（大きさによってはツインバーナー専用かな？） 　最初から炭火をおこし、炭全体に火が回ってから、鉄板をその上に置いたとしても、鉄板が熱せられるまでには、小一時間掛ってもおかしくは無い様な気がします。 　　たまーに溶接業者さんとバーベキューをするときには、1ｍ×１．５ｍ位の鉄板（厚みは測っていませんが、たぶん道路に敷くくらいの物、６人で運び出す）を、自分でパイプを繋ぎ合わせて作ったガスコンロ＋プロパンガスに繋いでやりますが、定期的に使うのでなければ、また、そういった業者さんでなければ、そんな豪快な事はやらないでしょう。 　別の機会に、炭火バーベキューで鉄板焼きをやり、仕上げに焼きそばまでやった時には、火おこしに３時間、使った炭、約10ｋｇ程度でした。 　たぶん、炭火で4.5ｍｍの鉄板焼きバーベキューは、メーカー側では想定していないような感じがします。 せっかくの鉄板ですが、炭火との相性は、あまり良くない印象を受けます。 　炭を使うなら、網焼き、　鉄板を使うなら、それなりの火力を用意された方が、限られた時間を楽しめるのではないでしょうか？
「焼き網ハンドル」というらしいです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A6%E3%83%8B%E3%83 … http://www.naturum.co.jp/community/328847.html
私質問者さんほぼ全く同じ状況です。数年ぶりのBBQを楽しんでます。 火力が少し強いのではないでしょうか？ きちんと”起き火”にして、炭に落ちた脂が煙になって肉にまとわりつくのが、おそらく炭焼きの香りになるんだと思います。 火力が強いとどうしても脂が直接燃えてしまったり、こげを気にして過剰にひっくり返したり、そもそも上昇気流で煙がすぐにいなくなったり。
OD缶っていうのがどういうものか解りませんが 家庭用卓上コンロ用のガス缶からキャンプ用の ガス缶に詰め替えられる「詰め替え君」って売 ってますよ。 キャンプ用のガス缶を買うと高いので、俺も詰め 替え君使って、３本１９８円の卓上コンロ用の ガス缶から入れ替えてます。
カボチャやサツマイモ、とうもろこしも必須ではないでしょうか？？
城山の、川が良いです。お盆に灯篭流しと花火をやるところです。 相模川の高田橋も結構います。川はちょっと怖いですかね。
キャンプでベーコンをつくる・・とは、塩漬け／塩出し等、全ての下ごしらえが済んだものを薫製にする・・と云う事でしょうか？ キャンプで燻煙するのだから、温燻か熱燻ですね。 燻製にした直後は燻りくさくてあまり美味しくは有りませんよ。 それでも良いなら・・スライスしてサンドイッチの具にするのは如何でしょうか。 情報として・・ 燻製＝加熱せずに食べられる・・は一寸違うかもよ。超短時間、高温で燻し、スモークの香りをつけた上で調理する（表面以外は完全に生）とか・・も有りますから。 市販の一般的なスライスパックベーコンやパック入りソーセージの多くは「加熱済み食品」です。パックの裏表示を読んでみて。 これらは「加熱」せずに食べられますが、茹でたり焼いたりした方が「より」美味しく食べられます。 イギリスのアウトドア小説で「厚く切った冷ベーコンは腹持ちが良い」なんてのを読んだ事も有ります。保存食なので、かなりしょっぱいのだと思いますが。
綺麗な水で育ったものは可能性はありますが、それでもミソは危険ですよ。
交流の翼駅がダメになったんですよね・・・ ここはどうでしょう。 http://www.city.minamiawaji.hyogo.jp/index/page/ … http://www.janohire.co.jp/turibori/turibori-top. …
マス釣り場や　養殖場が有れば　売ってくれます。価格は、言値と言うか　交渉で スーパーの鮮魚コーナーでも　今の時期なら　鮎が売ってるのでは？　ニジマスは大体売ってます。　 河口湖大橋　南側に　スーパーオギノがあります。　問い合わせて見ては？ 大きめのすーぱーならうってるでしょう　神奈川だと売ってます。 自分の知る　確実に新鮮　活きたのを売ってもらえる所 奥多摩になりますが　４１１号沿い 丹波山村　木下養殖場　酒井養殖場　（ヤマメ・ニジマス）　 　　　　　ＳＫ落合キャンプ場前　落合釣り場(アマゴ）
甘いね。 暑ければ熱いほど「ビールが旨い！」ですよ。今がＢＢＱの時期です。 とは言え「炎天下」は避けましょう。日焼け＝ヤケドです。 前述ですが「日陰」「ターフ」を利用しましょう。
これなら捨てるだけだけど、そういうのではないですよね。 http://www.rakuten.co.jp/fujix/514143/443174/494 … あらかじめ内側にアルミホイルを敷いておくとかすれば後片付けはどれもたいして変わんないでしょう。 ステンレス製ならブラシでこすって傷つけても錆びにくいですけど、いずれにしても品質的にはどれも5年も持たずに結局使い捨てのつもりで使ってます。 スノーピークなどの高い奴はそうもいかないでしょうけど・・・ あとはあなたの使い方にマッチするかどうかですね。 卓上で使うのか、人数は何人か、何を焼くのか、燃料は何か、とか。
最近またテレビでも紹介されていましたが、二子玉川駅から歩いて、10分、15分くらいの所にBBQができる「セルフグリルパラダイスGekko」というお店があります。 休日に通りかかると結構混んでいます。 コンロや食材、お酒もあるので手ぶらで行けますよ。 参考URL：http://r.tabelog.com/tokyo/A1317/A131708/13093935/
こんばんは。 長瀞方面は、最近はご無沙汰してますが、以前は魚釣りに度々出掛けキャンプもした事があります。 その経験からですが、バーベキュー目的だけなら長瀞駅の少し先になる「岩畳」周辺がお勧めです。 しかし、ご希望条件を満たしたいなら有料のキャンプ場をお勧めします。 【ウォーターパーク長瀞】 http://www.waterpark.jp/ 【長瀞オートキャンプ場】 http://www.nagatoro-camp.com/auto/index.html どちらかと言えば、ウォーターパーク長瀞の方がお勧めですが、デイ・キャンプ料金は500円/人とやや高めです。 また、長瀞オートキャンプ場は人が多いのが難点と思いますが、利用料金は300円/人と良心的です。 どちらも、バーベキュー用具のレンタルや燃料や食材等を買う事が出来ますが、持参出来るなら、それに越したことはありません。 その他、有名スポットになるか分かりませんが、長瀞名物のライン下りやラフティングの乗り場になるのが、ウォーターパーク長瀞です。 また、近くに「阿左美冷蔵」という冬季の秩父地方で凍らせた天然氷を使った、かき氷屋があり長瀞名物の１つになってますので、話題のネタになると思います。 以上、参考になれば幸いです。
半田市運動公園のデイキャンプ場はどうですか。 私の妻がママ友とＢＢＱするときに利用してますが、食材以外持っていかないです。 もしかすると炭は持ち込みだったかもしれません。 参考までに・・・。
ホームセンタの炭ならそこそこかなぁ・・　　１００均の炭はそれなりだけど・・ >一般的な炭と比べてどちらがどの程度高いか安いかをお教え下さい。 まあ、使い方次第でしょう。 残り炭を使いまわせば使用量は減るし、ガスでもこまめに調整すれば使用量が減ります。 炭で「火が付かない・・」ってあせって着火材をばかすか入れたりするとあっと言う間に足が出る。 割り箸の袋を燃やしながら、割り箸に着火して、１時間くらいかけて炭を安定させるようにすればいいんだけど・・・ そうそう、溶岩ものは、大抵セットで中に入っていますよ。 と、言うか、溶岩売ってるのは見たこと無いですね。 　「○○山の溶岩」とか売ってるんですかね？　軽石の方がご利益ありそうだけど・・ 逆に焼き芋ナベなんかは、石が付属してないこともありましたね
BBQ回数軽く１００回超えるBBQ大好きの人です　主催では１００人超えたこともあります BBQにはいろなんパターンがありますが、今回は友人が事前に買出しから機材まで準備して頂いてるパターンで会費制です。 体育会系サークルの代表　参加メンバーの殆どが男性（高校～アラサー） 貴方30代女性なので、 ・はっきり言って食べる係 ・男性が多い　おじゃべりする係です これが主力です パターン別 集合場所に荷物がある・・・・殆どが男性なので　一番軽い物でも持ちましょう 現場で野菜などを切る・・・・ここが一番の出番ですな　 　　　　　　　　　　　　　　華麗に・・・切ります　 　　　　　　　　　　　　　　普段・・してませんのでできませんは却下です 　　　　　　　　　　　　　　BBQで持ってくる包丁は切れませんのが殆どです　 　　　　　　　　　　　　　　包丁のシャプナーあれば持参が良い 肉を焼くのはいつもBBQやり慣れている人が適当に並べべくれます ので通常は出番なし 火が強いのあれ焼いてお願いで　可愛く（これ超重要）で焼いてでOKです 焼きそばなど　他の食材は　やり慣れてる人がやってくれます 何もしなくて良い はっきり言って食べる係です　男性が多い　おじゃべりする係です　っことです 野菜などを切の次の出番は男性が多いと　必ずこうなるですな 洗い物が・・・・・やるやつがいない タッパ　お鍋・・・・など　洗い物がでます　ここが最後の出番ですぞ 一気に集めて洗いまーす　 他は男性に任せればOKです まとめ ・荷物があれば軽いのもを持つ・ ・野菜などを切る ・笑顔えでお腹いっぱい食べる　おやべりする ・洗い物をする これだけです おおおお 私のBBQ１７日夕方　BBQ　＆　花火　ですな・・ さてメニュー考えないと バーベキュウ　焼き飯　焼きそば　 ここから下は他のBBQではまずやらない 豚のワイン煮込み　ホットケーキ　ピザ　 ポップコーン　暑いから素麺　デザートはスイカ　 んんん暑いからスーパ行ってから考えよう あっかき氷忘れずに・・・シロップ　あずきは忘れずに買わないと 　　　 　
鯖水煮缶に味噌投入で鯖味噌（鯖味噌缶よりさっぱりします） 卵　+　アンチョビ　+　ジャガイモオムレツ ジャガバター　+　塩辛 天麩羅 シャウエッセン パスタや焼きそば シングルのガソリンコンロとフライパン一個で飲みながら上記 のメニューくらいは軽くこなせます。 ＢＢＱ＝焼肉は正直、初心者の発想にありがちですね。 私も炭火コンロで焼肉や海鮮焼きにはまった時期がありまし たが。今ではキャンプ道具一式がバケツ一杯で足りてます。 フタ付きバケツなら食器と洗剤と水を入れて帰りの車で揺ら れてくれば家に帰ってからは流すだけですから。 いかにシンプルにゴミを出さずにというエコの観点からアプ ローチするとまた違った楽しみ方が出来ますよ。
図鑑持って来てる人がいて、違う意味で盛り上がった事がありましたね。 ）重いもの・嵩張るものは厳しいです。 プラスチックのソリがあるとすごく便利なんですが、今の時期は入手困難かな？？？
大和路線終点の「加茂」からディーゼルカーで一駅、「笠置」駅は、駅を出たすぐの木津川の河原でバーベキューが出来ますし、すぐ近くに日帰り温泉施設がありますよ。 http://kasagi.kyoto-fsci.or.jp/ENJOY/CAMP/index. … http://www.kyoto-kasagi-ikoinoyakata.com/
　バニー・ガールやコンパニオン（女の子）も呼んだ方が盛り上がると思います。 　費用は、男連中の人数で頭割りにしたらいいと思います。
昔は川で泳ぐ人はいましたが水死したりする人がいますので 遊泳禁止がほとんどです。
＃1です 県境なのでとおいかな あと場所が狭いので15基ぐらいしかないんです あと日陰とかベンチがあるところが少ないので 人気が有ります 駐車場は道を挟んで（細い道です）反対側 http://www.imap.ne.jp/cat5/data5/toubu-sports/ 地図はこれですが 公園入り口の曲がった道がありますよね その入り口の左側の川側になります 直接川は見えません、木とヤブというか植え込みがあるので 8時ごろには到着していた方がいいですね 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6696591.html
あき缶使用の場合と仮定します。 コチラの方のＨＰを参考にして下さい。 http://alcanstove.exblog.jp/6314462/ 火事とヤケドに気を付けて。 アルコールの火は見え難いよ。
中津川沿いや宮ケ瀬の上流にたくさんありますよ。 http://bit.ly/jMPsUv ↑このあたりのキャンプ場であれば全てご要望を満たすでしょう。日帰りBBQ可能でとても綺麗な川です。
火口部分の通気性が悪いのでは？ 十分換気されていて、アルコール蒸気が飛んでいれば問題ないと思います。 また、火口部分がアルコールで濡れていたりすると、蒸気が大量に出るので過発火する可能性があります。 たかがアルコールですが、空気との混合割合によっては過剰な燃焼（爆発）が起こりますので注意が必要です。
奈良市内から３０分くらいで 城陽市の友愛の丘ってところがお勧めです BBQコンロは常設であり、夏場はちょっとしたプール あと大学生みたいなグループがちょっとしたフィールドワークを ボランティアで催してます http://www.yuai-no-oka.org/hp/index.html 山城森林公園も近くてよく利用します 遊びは小川遊びくらいですが http://www.rest-village.com/
＃４です。 私の失敗談です。もう１５年くらいたちますが・・・ キャンプ地で燻製を作ることになったとき、サクラの木の枯れ木を使うことにしたのですが、「燻す」ではなく「蒸す」に近い状態になり、煙で焦げ臭い臭いが付いてしまいました。再チャレンジした時はサクラの生木を使ったのですが、燻す途中で蓋を開けた瞬間発火してしまい、燻製が燃えてしまいました。 当時は燻製作りに慣れていなかったので見よう見真似で作っていましたね。今では豚肉で生ハムも作れます。
八景島 7/2の状況までは知らん
溶接は基本的に鉄なんですが、アルミなどでも出来ます。 この手のものでしたら安価な鉄かせいぜいステンレスでしょう 十分可能です。（というか磁石が付けばフツーに鉄でしょう） 安価でお手軽に済ませよう、というのでしたらアングル棚などに使われている穴あきの部材を使って 足を作ればいいでしょう もしくはビニールハウス用のパイプとかジョイントが使えるかもしれません。 どのみち分解、組み立てに関しては少々不自由になってしまいますが・・・・・ なお鉄工所に依頼されるケースでしたらかなりいろいろ出来ます。 会社ごとに違いますが、工場などで使われる棚というか作業台などはこういうところでオーダーされることが多いです。
ホームセンターでなら２０００円前後で新品を売っていますから買い替えられる方が良いと思います。 10000円もするのは高級品で安物とは思えませんが、さびたりぐらついている物を修理しても危険性が残ります、足以外がしっかりしているなら、コンクリートブロックなどを積み上げてその上で使うのも一つの方法ですが・・・ ＢＢＱコンロはある程度消耗品と割り切り何度か使う程度にするか、少し高価でもステンレス製などのメーカー品にして長く使うかですね。
デイキャンプ（日帰り）ですよね？１区画ならともかく、一人当たり６千円なんて異常に高いと思います。 都の公園、例えば水元公園なら食材付きでも一人当たり３千円以内でできますけど。 http://www.tokyo-park.or.jp/special/bbq/mizumoto … http://www.tokyo-park.or.jp/special/bbq/index.html
空気の入り具合。 なかなか、煙が出ない！　って、あせるとあとでカチカチ山になります。 ちなみに、燻製は熱燻，温燻，冷燻の３種類かな？ 希望の温度になるように、燃焼や距離を調整します。
「ハマグワ」かもしれません。 http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_2821.htm または、桑の仲間には、実が長い物も有るのでそれではないでしょうか？ http://www.uchiyama.info/hana/hana/mi/kuwa/
＃１です。そう「ペミカン」と云う伝説の保存食があるそうです。 野菜とか肉を「油漬け」にするみたいですねぇ。 干し肉を作るレシピに「３～５％の塩水」に漬けてからと有りますが、「１０％の塩水」の方が失敗しない。 またジャムを作るさいには「ウソ！」と云うほど砂糖をいれた方が保存出来ます。 予行演習は、、、楽しめるのなら良いのですけど。
既成品でも売っていますし、キット品もありますがどれも数十万円はかかりそうです。 私はhttp://www.amazon.co.jp/DVD%E3%81%A7%E3%82%8F%E3 … この本のしばらく前の本を買って、実際に作っている様子のDVDを見て自作しました。 約一年前に完成しましたが、その本のDVDは以前に付いていたのと同じ内容です。 ベースくらいは近くの造園屋さんに頼めば数万円ですし、耐火煉瓦や耐火コンクリート（モルタルのようですが、モルタルとは違います）はネットで安く買えます。 煉瓦積み用の左官の道具も色々買ったも数千円ですから、自分で煉瓦を積んで作れば実費で出来ます。 うちの場合はウッドデッキや屋根まで大工さんにお願いして結構な金額になってしまいましたが、ピザ窯だけなら十万円もかかっていません。 http://ameblo.jp/nsan/theme9-10063643288.html#main やっぱりピザ窯の上に屋根は欲しいですね、あまり雨が当たると窯が痛むだけでなく、小雨でも焼ける方が良いですし、まだ冷めてないの雨に当たると大変ですから。 お金をいくらでもかけても良いならプロにお願いするか、業者に頼んで既成品を買うかですが、やはり手作りが安くて楽しいです（少し大変ではありますが）。
こんばんは 民宿はどうですか？ http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/37852/37852.html 人数と夕食無しで聞いてみてください http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/69349/69349.html コテージではないですが大人数ＯＫのようです 予約がこれからのようです http://www.jalogu.jp/index.html ３棟借りることになりますが これもこれからのようです http://www.tenawan.ne.jp/lodgment/rec/007/406/pl … こういう民宿だと出来るかもしれないです http://www.shunran.info/noukaminsyuku/minsyuku.h … とりあえず聞いてみてください http://www.noto-ikoinomura.com/kaigi/index.html http://www.natasho.co.jp/ryuseikan/index.html http://www.surfboard.co.jp/seigo/resort/mankyu.h …
ボーっと火を見ていたい。そんな時は「キャンドルランタン」。 一応コップ１杯分の「消火準備」はしてね。 最初は「ＢＩＧＯＡＫ」を使ってました。１晩大丈夫の「１０時間／１本」。 今は「ロゴス(LOGOS) キャンドルランタン 74301900」を使用しています。３時間持ちませんが　キャンプ場で寝るまで限定であればＯＫです。 ロウソクの火も楽しいですが　家を「焚火」にしないように注意して下さい。
シロウト考えで良ければ。 ＞利用価値は有るでしょうか。 使用条件がキビシイですねぇ。火力が安定しないでしょうから、「とろ火」の代わりにするか　いっそ「ダッチオーブン」で１日火に掛ける料理をするか？ですね。 問題は「自在カギ」（焦点にナベを置く装置）とビーチパラソル固定装置（手で持つ訳にもいかないでしょう？）。 雨／曇りはモチロン風が強くてもキツイ　装置が大きくなる　などなど　うーん。
まずはする場所を何処にするか、雨ならどうするかとバーベキューコンロをどうするかですが、肉屋さん等で貸してくれる所もありますから当たってみてください。 コンロの形状によって炭の量は全く違います。深いと大量の炭でも火力が届きませんし、浅くても効率良く火が起こせるタイプなら炭はほんの僅かで済みます。 ２０人なら大型のコンロが３台程度欲しいです。それに炭を並べる量の倍くらいが炭の必要利用です。 炭をいこして直ぐは火力が強すぎて焦げてしまい美味しくなくなりますから、３０分から１時間程度前から着火して、少し下火になった所に新しい炭を足してから焼き始めると火力が安定し、弱くなった頃に新しい炭が火力が出てきます。 お肉は少し高価な物を１人２００ｇ程度で購入し、その他にウインナーや手羽先、秋刀魚の魚介類もあると良いですね。 野菜は意外と食べませんから大量に準備しても残ってしまいます。ジャガイモやトウモロコシなどは前日からチンしておくとか、アルミホイールにモヤシを巻いて巻いて行くとか前日からの準備も必要ですから、２人くらいは同僚に協力要請をする方が良いと思います。 食材は残っても困りますが、満腹感がなければ不満が出ます。 肉は美味しい肉を少し少なめでもう少し欲しい・・程度が値打ちがあります。 後の満腹感を満たすには前もっておにぎりを作って行き、そのまま食べても、焼きおにぎりにしても良いですし、 網の上に鉄板が用意できれば焼きそばなども良いかも知れません。 http://ameblo.jp/nsan/theme2-10014771281.html#main
再びお答えしますが、私は最初は10インチの鋳鉄製をシーズンオフの在庫処分で5000円程度で買って始めました。 確かに鋳鉄製は洗剤やタワシを使わずに慎重に扱わないと壊れる危険性もあります。 家族は5人で量的になんとかなりますがクリスマスにローストチキンを作ろうとすると入りませんでした。 鯛の塩釜焼きをするのにも尻尾を切っても入りませんでした。少し高価ですが黒皮鉄板製の12インチを買い足しました。 それでも少し大きな鯛は入りません。 時には２品同時にしたり、逸品でも鍋を移し替えての調理などと使い分けています。基本的に黒皮鉄板製は最初のシーズニングは要りますが、その後の手入れの楽さはすステンレスと変わりは無いようで、むしろ熱伝導率が良くて上手く調理できまし、IHも利用できることから、ステンレスより優れていると思います。 ステンレスのダッチオーブンの良さは見た目のきれいさ、だけのように思います。
指の関節や手のひらを浸けて腕首までなどといいますが、人により差が出ますね。 通常の兵式飯盒は４合炊けます。 水の量は飯盒にラインが入っています。 中蓋は摺りきりでお米２合が計れます。 最近の丸型や他の形状のものも規定分量の米に対する水の量は説明書に書いてあると思います。 無くされたのであれば、お店で確認してください。 中途半端な量のお米でも米と水を１対1にすればＯＫです。
こんにちは、回答にはならないかもしれませんが、参考意見として・・・ チップだと確かに温度管理が難しいですよね 私は魚の燻製でもお肉やかまぼこなど何でもスモークウッドを最近は使用しています。 一度火をつければ燃え尽きるまで一切手間いらずです。 ウッドを使う時間によって長さを調節しておるだけで調整も楽です。 ただし、魚であればある程度乾燥をさせてからの方が良かったりしますが、これで十分いぶすことができます。 煙は一定量で出続け、温度もそれほど上がらないので、熱管理をしたい場合は、ヒーターなどを併用してやっても、調整が楽です。 チップによって香りも味もだいぶ変わりますよ！！ メーカーにもよるのかもしれませんが、参考ＵＲＬに乗せたウッドをいつも使いますが、かなり変化を楽しめます 参考URL：http://www.be-tackle.com/seikatsuzakka/smoke/smo …
高いものは少々乱暴に使っても壊れにくいと思いますが、道具は大事に使えば高級品でなくても長持ちします。 高い物は、丈夫なことと、コンパクトで軽量かつ便利といったところを追求していますね。 バイクなら出来るだけ軽量かつコンパクトが要求されると思います。 単一の機能だけで評価するのではなく、あなたのアイデアで複合的な用途に使えるものは便利です。 とりあえずデポで自分にあった商品をさがしてみましょう。 迷うほどいろんな商品があります。 安くで揃えたいのなら、その上でホームセンターに類似したものがあればそれで良し。 納得できなければデポで買いましょう。
＞夕方～ですしね(^_^)v それを先に言えって 絶対半袖禁止、パンツはロングでちゃんとくるぶしまであるやつで、ソックス履いて、スニーカー履いて。 夕方が一番虫刺されしやすいんですよ 昼間に塗った虫除けも効果が薄くなってますし、この時間から強力な虫とかが出てきます で、夕方のBBQは太るので自分はあまり食べないで、○○君、あ～んして、と食べさせてください(^_^)v
(1)１０名用グリル２台では焼くスペースとして少ないでしょうか？ 　 　（幅８１５Ｘ奥行４００Ｘ高さ７６０） 　このサイズであれば「出来なくは無い」ですが、最低でもあと１台追加して 　２台はアミ焼き　１台は鉄板焼き　ってした方が良いと思います。 (2)楢炭8ｋｇで足りますか？ 　＞ＢＢＱの時間は大体４～５時間程度です。 　まず無理です！多分、コンロ１台で６～８ｋｇ必要だと思います。 　ＢＢＱのスタイルや使用するコンロにもよりますが・・・使用する炭の量の 　目安は１人当たり０．５ｋｇ～１ｋｇです。 (3)クーラーＢＯＸの容量が少ないでしょうか？ 　＞クーラーBOX大（６０L）２台 　少し少ない気もしますが、どんな食材を用意してどれくらいビールを飲むか？ 　ですね。。。
ところで、なんでオガ炭が必要なの？ 炭を買えばいいのに
うちの近所では売っている １００円ショップって全国共通の仕入れじゃないので、どこにあるかわかりません 質問者の住まいも知らないし 探せばありますよ
切れ目が割とたくさん入っていますので、焼いている時に切れたりして、小さくなってしまい網では焼きにくい事があるのが欠点ではあると思います。 解凍しきってしまう前の状態…固めのチルド状態っていうのかな？そんな状態であれば、トングでつまんでネットの上に置きやすいです。 私は「まずい！」って言うことはなかったです。 毎年、正月に実家で集まるときに父が注文しておいてくれるのですけど…リピーターとなっているって言うことは、まぁ、ハズレ！って言うのではなかったんじゃないかと思います。 ただ、美味しいとか美味しくないって言うのは、かなり主観的な判断ですから、私が美味しいと言っても質問者様が美味しいと思うかどうかは保証できません。 ネットでの評価は、最高点と最低点の評価っていうのは、参考にしないようにしています。 …全体が低評価でなければ、ハズレでは無いのではないかと思います。
バーベキューと思わないで炉辺焼きと考えると何でも焼けますよ。 私は元々肉が苦手なので、魚介が中心です。 アジの塩焼き、さんまの塩焼き、ぶりカマ、、、、干物が簡単かもしれません。クサヤだけはやめましょう。イカ焼きはしょうゆの匂いがなんともいいです。 野菜では焼きなすが一番人気です。 それと、肉も焼肉と考えがちですが、ステーキやハンバーグをしてみてください、とってもおいしいですよ。 もう一つ、焼きおにぎり、これも定番です。 鉄板もフライパン料理と同じです。 ＋鍋やボウルで蓋をするとオーブン料理もできます。ローストビーフは絶品です。 鍋を載せるとトン汁でもカレーでも、てんぷらでも。つまり、コンロなのですから。
こんばんは 役場が管理しているのかな？と思いますが 別に管理している人がそこにいるわけでもないので 営業時間ですか・・・ 迷惑掛からない程度がいいので日が昇ってから 日没までですね あまり照明があるほうではないので 料金、無料です 早く行ったほうがいいので 取り合えず何人かは8時とかには行ってください それから改めて買出し隊とかは買い物に行くとかの方がいいですよ 人気が有るのですぐ埋まっちゃいますから
多摩川なら、立川あたりでも結構生えてるんじゃないでしょうか？ ある意味どこにでも生えている雑草ですからねぇ・・・。川じゃなくても山でも畑でも見るし。 私はもうちょっとだけ上流に住んでいますが、多摩川の堤防から中の方の散策路を散策しているとあっちにもこっちにも見かけます。(三ツ葉もセリやヨメナなどもふつーに生えてます。) ポイントは香りだと思いますので、これかなーと思ったら葉っぱを毟って香りで確認してください。 独特のネギっぽいニラっぽい匂いがします。 酢味噌和えとか美味しいですよね。
その日になってみないとわかりませんが、朝一が確実だと…(8時半)
趣味で薫製やってます。といっても、主にチーズの温薫ですから、趣味といえる程でもないですが…。いきなり余談ですが、年に１～２回、野幌の煉瓦餅を買いに行きます。 さて本題ですが。薫製ブロック（サクラ）を主に使っているのですが、経験上、半径２０～３０ｍくらい離れていれば煙は拡散します。私は、団地の近くの雑木林（裏はグラウンドのような広い土地）でやっていますが、特に苦情とか、臭いの元を探す人がいるとか、そういう例はないですね。 公園やキャンプ場でなくてスミマセンが、地図で拝見する限り、浄水場とか河川とか工場とかが近くにありますよね。この周囲であれば大丈夫な気がするですが、いかがでしょうか？ 　
先ず・・直接の回答ではないです。 テントや調理器具は自分で用意するのが前提の回答です。 ＢＢＱ器具、用品、食材具材全てを併せて運搬する手段が有ります・・それは・・「赤帽」です。 配達先、配達時間、回収時間を指定すれば配達回収してくれます。 勤務先で、以前は社員の車でイベント用品を運搬回収していましたが、数年前から赤帽に依頼するようになりました。 自分の車も汚れず、好評です。料金は会社が支払っているので不明ですが、バカ高くはなさそうです。 ただ、質問者様の地域でこの様なサービスが行われているかは判りません。 こんな方法も有るのか・・程度と、一度問い合わせてみてはいかがでしょうか。
淀川河川敷の西中島エリアはおすすめです。駅からも近いし、駐車場もあります。 豊中市の服部緑地もオススメです。広いし、トイレも至る所にあり便利です。 グリルレンタルはこのサービスを使ってみてはいかがでしょうか？ http://dbbq.info/ BBQで必要なものを全部取り揃えてくれるサービスです。 これならペットOKとか関係なくなるから非常に便利だと思います。 私も以前こちらに頼みましたが、お肉もこだわっているらしくとてもおいしかったですよ。 なんといっても準備と片づけをしなくていいので楽チンでした。 参考URL：http://dbbq.info/
○一人鍋用の固形燃料； 通常、アルミ箔の上に円筒状の形状にメチルアルコールを固化したものを乗せ、ラップで密封したもの。１００均などで販売されています。 炭の火起しに非常に便利です。 特に白炭と呼ばれる固い備長炭の火起しに有用です。 単体でも使え、１個で約２０分間燃焼し続けます。 ○きのこ類； シイタケ、マイタケ、エノキ、ブナシメジなどなど、キノコ類は幾ら有っても有用です。 バター炒めにしてもよし、素焼きにしてもよし。 ○アルミ製取り皿＆タッパー 腐るものではないし、軽量ですから保管＆持ち運びに重宝します。 コンビニ弁当などの包装タッパーが有るとお土産や持ち帰りに重宝します。 ○大きめの中華鍋； これを持ち寄る人はかなりの通です。 中華鍋一つで、煮る・焼く・炒める・茹でる・蒸す・蒸かす・燻蒸する全てが簡単に出来ます。 特に燻煙調理が容易なので、BBQには持って来いです。 中華鍋の内側にアルミホイルを敷き詰め、底に燻煙材（オークチップやお茶っ葉）を敷き、丸金網を被せ、鍋蓋をしたものをコンロの上に載せてゆっくりと燻します。 ソーセージ、ハム、チーズ、一夜干し、ひらきなどが美味しくスモーキングされます。 ○まな板； 意外と忘れやすいのがこれ。 各家庭で日常使用しているものを皆が集まるところに持ち寄って使用するのは、持ち込んだ本人もさることながら、参加者も皆あまり良い気分がしないものです。 １００均に行けば新品が購入できます。
安いとこ探せばいいだけでは？ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%8 …
私は大小合わせて３個のスモーカーを持っています。創る物や量などによって使い分けています。キャンプの時はユニフレームのコンパクトな折りたたみ式にして荷物を減らしています。 小さい時は簡単な物を何度もするとたくさんの量になります。 家出する場合は大きい物で一度に並べてしますし、魚系と肉系はチップも違い、スモーカーに臭いもしみ込んでしまいますから、なるべくそれも使い分けています。 燻製も始めると色々と試してみたくなります。とりあえずはどちらでも買われてはじめて、いくつか買い足して行かれる事をお勧めします。
ブリキならスズですから無害でしょう。 そのへんは、トタンとブリキあたりでググってみては如何ですか? チップだと１２０℃では全く煙が立たないです。 スモークウッドならOKですが、密封状態では酸欠で消えそうに思います。 私は一斗缶を使っています。煎餅が入っていたヤツです。 蓋には壊れたオーブントースターから取ったノブを着けました。 本体は底を切り抜いたので、四角い筒型です。側面に同じくトースターの持ち手を着けました。 上から３cmと下から５cm辺りに８mmのネジ棒を２本ずつ通し、４個ずつのナットで固定します。 上のネジ棒に壊れた傘の骨を渡し、たこ糸でくくった魚をぶら下げます。 （ネジ棒４本、ナット１６個、大きめの平ワッシャー１６個。これでかなりシッカリします）） 下のネジ棒には、デコレーションケーキの下にあったアルミの皿を置きます。 この皿がないと、魚から垂れた脂がチップに掛かって、いやな煙になります。 熱源はカセットコンロより電気コンロの法が、勝手が良いです。 いろいろ試行錯誤があって、失敗もまた良しです。 お楽しみください。
ガス缶を振ってみれば中身が残っている／いないはわかると思います。 口金部分が錆びていなければ多分大丈夫かとは思いますが、あくまでも自己責任でということになると思います。 あと、キャンピングガスは口金部分が他のメーカーのものと異なっており、他メーカー製のバーナー等には接続できません。 また同じキャンピングガスでも口金形状が複数種類あり、互換性はありません。 他メーカーのものは相互に互換性があり融通が利くのですけどね（推奨はできませんが）。 そういったこともあり、キャンピングガスは国内では衰退の一途をたどっているみたいです。
１．蓋の隙間から水分が出ます、煙も(^_^; ２．残ります、しばらくは何作っても燻製の香りがする ３．痛みますが気にするほどじゃない、50年後に判るぐらいだから 　チップに食材が近く煙の空間が狭いので、具財の上と下で香りや色のつき方が変わります、蓋開けてひっくり返せばいいのですが温度が冷めるのであまりよくないですから、単に燻製の香りがついている物程度の物ができあがる、程度と考えたほうがいいですよ。
基本的に蓋の出来るものであれば何でも利用して燻製は作れます。 簡単な物は段ボールでもありますが、やはり何度も利用して色々な物を創っていくには専用のスモーク缶が良いと思います。 Webarは知りませんがコールマン製を使っています。　ちゃんと温度計が有り温度管理が出来ます。 燻製の命は温度管理と時間調整です。温度が上がり過ぎると焦げて固く、低すぎると中まで火が通らずに時間を掛け過ぎて苦みが出ます。 物によりますがスモークを掛けて60度程度に保つのが大変で、横にコンロで炭をいこしておいて、何度も炭を足したり、取り除いたりします。 スモーク缶でＩＨコンロの上での火加減が一番しやすいですが・・・・ http://ameblo.jp/nsan/theme2-10014771272.html#main　の前後に創った例を載せていますので参考になれば。
日車の中で自殺をするのに七輪で練炭を使用するほど一酸化炭素などガスの発生がひどいですから、昔はサンマを焼くのも外でした。しかも燃え始めの臭いは特にきつく、とても食べ物は焼けませんから、着火して火が安定する一時間以上は放置する必要が あるようです。 丸くて焼き面も狭いですから２人分程度なら何とか焼けますが、家族四人でも時間がかかり過ぎると思います。 七輪はキャンプなどへの持ち運びも不便ですし、外で焼くにもしゃがむ姿勢が必要なほど背が低いですから疲れれます。 炭用のバーベキューコンロはいくらでも売っていますし、網の高さを上下調節出来るようなものなら、炭の火力が落ちてきても網を下げることにより美味く焼けます。 着火が困難ですが半日かけて、庭で黒豆を炊くのには良いかもしれませんが・・練炭など、後始末にも困りますから子供の時以来四十年以上は使用していません。
ココナッツ…あの臭い南洋炭ですか？ あの匂いで美味しいならどれでも一緒と思います。 気になるならガスの方が美味しいです。 とにかく火力や遠赤外線云々より、まずあの匂いがどうかですよ。 安く売ってるBBQ用の炭の匂いが気にならないなら他の炭はもったいないです。 人によっては吐き気がする炭の匂いでも外で食べると美味いと言われますが、雰囲気だけです。 焼き鳥屋やテーブルで炭焼き出来る焼き肉屋に、あの炭を持って行って使わせて欲しいと言っても臭いので貸し切っても絶対使わせません。 ナラ黒炭も少し匂いが有りますが、安い南洋炭よりは良いです。が、やはり匂うので普通料理屋では使いません。 樫の黒炭は匂いが少ないのでよく使われます。 備長炭より火力が弱いなど有りますが、有る工夫で解消できます。 白炭(備長炭など)は匂いが無く高温なのですが火おこしが少し手間なのと湿気ると爆ぜるの(火が熾ってしまうと爆ぜません)で一番の問題は高いことです。 形成白炭(オガ備長炭など)は割と火が点きやすく爆ぜにくく安めなので、これはよく使われています。
カセットガスジュニアバーナーは見ましたが、パワーブースターが付いていないですね。 寒冷地だと厳しい場合があります。カセットの取り付け位置が鍋に近いので、 使ってみれば問題無いのかも知れませんが。 登山で使われるなどであれば、カートリッジは高いですが、 ＥＰＩガスなどの寒冷地カートリッジにブースターを使うのが無難ですね。 飯が食えないと困りますから。 かさばる通常のカセットコンロサイズでは駄目でしょうか？ それならイワタニの製品でパワーブースター付きのコンロがあります。
私も、手入れなど長期的な事を考えると、値段は高いけれどユニフレームがヨロシイかと思います。 私自身は、格安の鋳物の１０インチダッチオーブン（鉄鍋）を使っていますが、確かに密封性がチョット悪くて…それ以外は、まぁまぁです。 シーズニング不要！と言っても、最初に使うときのシーズニングが不要であるだけで、使った後には結局は、油を引き直して、焼き付ける…などの作業はしばらくは使う度に行うことになると思います。 まぁ、手入れも楽しみの一つではありますし、こなれてくれば本当に最後にお湯（熱湯）を入れて煮立たせれば、あら方の汚れが取れる様になりますけど…そこまでは、使う度にシーズニング！って感じでした。（いまだに、保管時には一度油を引いて焼き付けますけど…それが儀式になっちゃったから。） 足は、無いほうが使い勝手が良いと思います。 必要なら、五徳のようなスタンドが売っていますから、それを使えばOKです。 そういう意味では、あの四角いダッチオーブンはある意味では「なかなかユニーク」ではありますね。 収納時に便利そう…ただ、炒め物とかの使い勝手はあまりよくないかもしれないです。 サイズは、１０インチでも１２インチでも好きな方でいいとは思いますが、１０インチでも実物というか、使い勝手は「大きい」と感じると思います。 扱いやすさってことを考えると、ユニフレーム１０インチか、普段から「無水鍋的に使う」っていうのだったらロゴスキッチンダッチ１０インチ…。 奥様に！であれば、なるべく、軽いほうが良いと思います。（ロゴスキッチンダッチ１２インチだと、ちょっと重くて…じゃないかと。） ただ、一度買ってしまうと、気軽に捨てたり買い足したりできない類の道具ですから、値段は高くても結局はユニフレームがオススメになってしまう気がします。 自分で使うんだったら、ロゴスのキッチンもありですけど…。
ハイできます スーパーカブの前身、ホンダカブ号は自転車に取り付けるエンジンで最初のモデルは湯たんぽを流用していました
椎茸だって２００種類あるんだよ。最後は胞子で判断するんだよ。 ちなみに、死にいたる毒キノコの裏はすべて「ひだ」だよ。 良く、新聞なんかで、毒キノコに当たった　なんて記事が有るけど、これは大抵玄人の人。 取ったキノコに良く似た毒キノコが少し混じっていただけの些細なミスだよ。 自信が無いモノは口にしない事が鉄則。
　お湯が沸くまで時間がかかりそうなので、沸かしたお湯をポットに入れて、調理するときに入れる。野菜などは薄く切ること。火の通りを早くするために。 　小さく、薄くします。
　数台のカセットコンロで頑張って焼いていましたね。我が地域のお祭りで。焼き担当と販売担当と分かれていました。ある程度焼いて、ぬくめる程度にする方法もありますね。 　ボイルして、焼き色を付けるのもあったかな？ 　 　冷凍物は中まで熱が通りにくいです。切れ目のある物なら、どうかな？試しに買ってきて、焼いてみて下さいね。 　 　
肉は、黒和牛筋肉を切って凍らせて持っていく、たまねぎ・にんじん・ジャガイモも切って。。ルウは、ジャワカレー中辛がいいよ。現地で３０分で作成して、あと１時間くらいコトコトやればうまいよ。お茶を忘れないでください。筋肉のカレーは筋肉が柔らかくなると最高です。あと、ゆで卵をつぶしながら食べてもおいしいよ。もちろん家庭でもできます。 サラダは現地で、セリなどの山菜を見つけるといいかもしれません。おひたしでうまいです。魚を釣って、から揚げもいいよ。油と、から揚げ粉を持っていけばどんな魚も食えます。フライパンがあれば、焼肉も出来るし、ヤキソバでもなんでもできます。ウィンナーとビールで乾杯もできます。
焚き火台とＢＢＱグリルは基本的に分けるほうが良いと思います。 焚き火台は燃えるスタイルの美しさと、丈夫さが必要です。間に合わせでＢＢＱグリルの上で焚き火は出来ますが、見た目は落ち着きませんし焚き火を利用してのダッチオーブン料理なども出来ません、しかも何度もすると網が傷みそうです。 焚き火台は重いと嫌がる人が居ますがスノーピークの焚き火台は丈夫ですし、薪の燃え方も美しく効率的に燃えます。 これにグリルブリッジなどを付けて網を置けばＢＢＱは出来ますが、炭なら大量に入れないと火が届かない、薪だと焦げすぎるのでうまく焼けにくいです。炭と薪を同時に併用して使用することもありますが、ＢＢＱは専用グリルが良いと思います。 ユニフレームのファイアーグリルも確かに兼用は出来そうですが、さほど丈夫な部材ではないように思われます。 少し高価になりますが、いずれも専用のもので丈夫な物（ＢＢＱグリルはユニフレームにしています）を買っていますのでどちらも10年以上で何十回も使用していますがなんともありません。 無理して兼用で使用すれば数年で壊れるかもしれません。
雨が想定されるならタープを使うのがセオリーです。
毎日使用するものではないと言うことで、不乾性油（空気中で徐々に酸化して固まることが無い油のこと、サラダ油は混ぜ合わせている油の種類によって半乾性油だと思います、半乾性油は空気中で固まらないが、流動性が低くなる油です）だからでは無いでしょうか。 他に扁桃油・落花生油・椰子油・椿油・菜種油がありますが、比較的手に入れやすいのがオリーブオイルだからだと思います。 全鉄製なら、綺麗に洗って（油分を落とし、焦げなどもこそぎ落とす）、火にかけ水分を完全に除去し、自然冷却して脱酸素剤と一緒に新聞紙などで包み、湿気の無いところで保管すれば大丈夫ですけど。
野田市にある、清水公園。 総合レジャーランドで、釣りやアスレチックなど、総合的に楽しめます。 http://www.shimizu-kouen.com/bouken/camp.html 近いとは言えるかどうか・・・。 高速道路でいけば、近いかな。 ひたち海浜公園。 那珂湊の市場で購入したものをバーベキューにするという楽しみ方もできます。 この、バーベキュー広場です。 http://www.hitachikaihin.go.jp/guide/index.htm
食欲の秋に気の合う仲間とＢＢＱ・・イイですねぇ。 小生も仲間内や会社関係でＢＢＱをしてますが、根本的に間違ってます・・・２０００円じゃ全く足りません。先輩に「今日の焼き肉は俺のオゴリだ」と言われた時の喰い方を思い出してくださいっ！ 　訳の判らない品質の食材しか用意出来ませんよ。冒頭にも書きましたが、食欲の秋ですよ！子供や女の子でも、普段の倍ぐらいは平気で食べます。 　食材だけでなく、飲み物や消耗品（炭や網や箸、皿、醤油、タレなどなど・・）も必要なんですよ。 　楽しい、記憶に残るＢＢＱになるかどうかは、ひとえに幹事である貴方方にかかって居るのです。 　先に回答された方が「幹事は持ち出しになる」とお答えになっておられましたが、もっともな話です。 　あなたのお友達は間違っています！ 　「楽しい会にしてくれて有り難う」この言葉が有ればこそ、ぢぶんも色々な催しを企画しています。 　お友達にはきちんと話し、諭してあげましょう。
ありません。 ２０人以上でBBQという事は、駐車スペースも必要でしょう。 さらに、洗い場やゴミの始末を考えると、有料の施設しか思い当たりません。 でも、どうしても、と云う事なら、“トイレテント”と云う手が有ります。 １ｍ四方くらい、高さ１．５ｍくらい、￥2，000～￥3，000くらいです。 ユーシンがトンネル崩落で、歩行者も通れなくなったので、実質的に玄倉のゲートが行き止まりです。 20台くらい駐車できます。すぐ下が河原で、十分な広さがあります。 普段の川幅は３ｍくらいです。対岸に清水が出ています。半ズボンで汲みに行けます。 数年前、ファミリーキャンパーが遭難した現場です。 増水には厳重な注意が必須です。サイレンが鳴っているのにトボケて居ると死にます。 後始末をしない人が多いので、こういう情報を書くのはためらいました。 貴方のプロフィールを見て、回答しました。くれぐれも、後始末はきちんとして下さい。
三度の飯よりＢＢＱ好きです。 今回も絶対に会費を取られないという前提でのお話ですが、ＢＢＱでメイン の食材（肉や野菜）はその方が準備していると思うので食材がかぶらない、 多少お腹が膨れていても食べられる、一口でも美味しい高級食材がおススメ です。 例えば、鮑、伊勢海老、松茸、超高級ブランド和牛、季節柄鮎の燻製、なん かをさりげなく差し入れという形で出されれば悪い気はしないはずです。 あくまでもＢＢＱのメイン食材に華を添えるという形にこだわって下さい。
野菜の量が多いので、家庭で作る時よりも、野菜から出る水分は思いの外多いです。 野菜の鮮度等でも、出る水分量は変わって来ます。 なので毎回同じ感じになるとは限りません。 様子を見ながら、加える水の量を少なくして作ってみて下さい。 キャンプで食べるカレーは、多少失敗しても美味しく食べられると思います。 でも、今度は納得のカレーになると良いですね！
まず、お酒を飲むといっても、どのくらいの量かで大違い。 私の夫でしたら、一人でビール何本か＋一升瓶のワインを開けてしまいますからね。 食材は、近くに野菜やお肉を安く購入できる店があるかどうかでも大違い。 子供も含めて、七人分としましょう。 分けにくいものは、六人分です。 飲み物は別にして、例えば、です。 安くしたいのであれば、一人１５００円程度で可能です。 ・お肉は、牛肉２００グラム。実際の形状はどうあれ、ステーキ肉一枚位。 ・ハーブチキン。鳥もも肉をひとりあたり半枚。塩・胡椒・すりおろしたニンニク・オリープオイルを袋に入れて、混ぜ込んでおきます。 可能であれば、ローズマリーとタイム、セロリの葉っぱ等を一緒に。 ・ウインナー一袋 ・イカの丸焼（全体で３杯を分ける）。一杯１５０円位のもの。 ・シャケ３切れ（通常の一切れを半分にして、エノキダケ、バターやネギ、甘味噌などとともにアルミホイルでくるんだものを６セット）。今の時期は一切れ百円もアリです。 ・トウモロコシは、２本。一本を３等分。 ・キャベツ、シイタケ、玉ねぎ、ピーマン、かぼちゃ もう少し、予算をかけてもよいから・・・というのであれば、お肉の質をよくする、松茸を焼く、エビ・カニ・ホタテの殻付きを。 あと、バーベキューならではの焼き物として、魚屋で大きなマグロのカマを調達すること。 結構安いです。マグロではなくても、通常のコンロでは焼けない位大きなものを焼くと、盛り上がるでしょう。鯛のカマなどもいいですね。 お店により、相当安く調達できます。 飲み物付きで、一人２千円、余裕があるならデザートも考えて三千円程度で組み立てられます。
魚釣りとキャンプ好きなオジサンです。 アウトドア歴が長いのでバーベキューコンロは各種3台持ってます。 メーカーに拘らないので、何処のメーカーか分かりませんが、5千円から8千円程度の安物です。 バーベキューコンロの替え網は別売りで多目に買いましたが、替え脚は別売りしてない可能性があります。 バーベキューコンロを購入した店に問い合わせれば、別売りしてるか分かると思います。 もし、別売りしてなかったら、ステンレスパイプで自作しては如何でしょうか？ ホームセンターに行けば各種パイプが売ってます。 工作室があるホームセンターなら、パイプを希望の長さに切断する事も出来ます。 パイプに被せるキャップも売ってますから、最悪は自作を覚悟した方が良いですね。
質問の仕方がヘンですよ。 お肉・・・○キロって聞くでしょう。普通は。。。料理番組でも同じだと思います。 ４人家族　大人２人、子供２人の場合、豚、鶏、牛など合計１キロあればそこそこ大丈夫な目安と言われていました。子供２人が小学校高学年から中学生、男の子と女の子という設定だったと思います。 既に書かれていますが、ヘンですよね。。。質問。
学生さんですのでかなりのボリュームが必要かもしれませんが、肉は一人当たり最低300g必要と思います。 リーズナブルに上げるには、鶏肉の手羽先や手羽中をビニール袋に入れて塩で揉んで下味を付けてから焼けば抜群です。 また、ウインナーや豚のホルモンなんかもいいですね。 魚介類では半夜干のイカも旨いです。 野菜は肉と同量かそれ以下でいいでしょう。 女性はトウモロコシを嫌います（理由はお分かりですね）がナスは大好きだと思いますよ。 以上はある程度のビールやおにぎりなどのご飯があることが前提です。 白飯のおにぎりがあれば、醤油を少し垂らして焼きおにぎりなんかいいですね。 野菜はだいたい残りますので、少し肉を残しておいて焼きソバにして食材を完食してください。
メチャクチャベストな所がありますよ。 東京はお台場の潮風公園です。駐車場も近くにあり、セットも全て有償にてレンタルさせてもらえます。 BBQが終わったらお台場散策も出来、一石二鳥ですな。 http://www.tokyo-park.or.jp/park/format/faciliti …
可愛い服装で良いと思いますが、出来れば日除け、虫よけの意味で長袖が良いかも知れません。 山等では日がかげると寒くなる事も有ります。暑ければ腕まくりをしましょう。 そしてエプロンを(可愛い物ではなく、すこし厚い生地で単色にロゴポイントがある程度)アウトドアメーカー等で買っていく事です。 着いてからお手伝いしますとそのエプロンを付ければ、用意が良いと評判も上がりますし、食事の時も油がはねても平気です。 お片付けもなるべく手伝えば、株の上がるのは間違いないです。 エプロンを外して帰る時も可愛さが増します。
先ずコンロの選び方について。 選択にあたってのポイントとしては、 　　１．　使用条件（場所・調理内容など） 　　２．　ツーリングの日数 　　３．　コスト が挙げられると思います。 １．に関しては高所・寒冷地はないとのことですので、 ガスの種類は一般的なものでよく、その点に関しては ボンベは登山用でもカセットコンロ用でも問題ないと思います。 また、料理が好きで凝った物を作らない限り、 ガスコンロのカロリーもさほど気にしなくていいと思います。 使用上の特徴としては 登山用は上部にバーナーをねじ込むだけで使えるので、 地面からの高さが確保でき、設置面積も少なくてすみます。 これに対して、カセットコンロ用はカセットコンロにセットして使うか ガス管を介して専用バーナーにつなぐ必要があるため、 高さが確保できず設置面積もある程度必要になります。 使い比べてみるとわかることですが、 ある程度の高さがないと使いづらい場合が多いものです。（安全面も含めて） ２．に関しては、 1～2週間の短期間のツーリングであれば、どちらでも構わないと思います。 ただ、ひと月以上にわたる長期ツーリングということになれば、 迷わず使い勝手の良さを選択の重要ポイントにすべきでしょう。 「使い勝手」というのは人によって異なりますので、 こっちの方が絶対に良いという言い方はできません。 ショップに行ってコンロの上に実際にクッカーを載せて それぞれの使い勝手を比べてみるのもひとつの手ですね。 ３．に関しては一番気になるところですが、 コスト的にはカセットコンロ用が圧倒的にお得です。 また大抵のスーパーやホームセンターで購入することができますので、 入手性の点でもベターですね。 次に、クッカーについて。 選択のポイントとしては、コンパクト性だと思います。 質問者さんが食事をどういう位置づけで考えられているのかによりますが、 とにかく自分が食べる分だけ作れたらいいというのであれば、 アルミ製一人用クッカー（コッヘル×２、ケトル×１程度）で十分と思います。 チタン製は軽くて酸にも強いですが、どちらかというと軽量特性が重宝され、 それ以外では実用上はアルミと大差ないでしょう。 クッカーの形状は角型でも丸型でもお好きなほうで。 さて、私はバイクではなくサイクルツーリングに出かけますが、 コンロは登山用のもの（EPI Gas ハイパワーガスバーナー）、 クッカーは円筒形の2～3人用（Snow Peak ライトクッカー）を使用しています。 ボンベ代はカセットコンロ用よりもかかりますが、 クッカーの中にすっぽり入って、バッグにコンパクトに収納できるからです。 ただ、田舎に行くと売っていない場合もあるので、長距離の場合は セカンドコンロとして折りたたみ式コンロ（G'z　Gストーブ）も忍ばせています。 以下のページをご参考ください。 【 登山用ガスコンロ・ボンベ収納可能なコッヘルとカセットコンロ 】 　　　http://www4.synapse.ne.jp/minamino/kogatakonro.h … 【 G'z　Ｇ－ストーブＳＴＧ－１０ 】 　　　http://www.naturum.co.jp/item/440066.html 上記以外にウィンドガードは必需品ですので準備しましょう。 キッチンで油とび防止に使うレンジガードを小型にしたようなもので、 アルミ板をつなげただけなのに結構なお値段になります。 見てくれを気にしない実用本位でいくなら、 100均ショップでレンジガードを買い、改造して使うのも良いでしょう。 以上、長くなりましたが、ご参考になれば幸いです。
◆　＃１の方の、ブイヤベースはおいしいです。 山だから、ゴミを出したくないわけですよね。 冷凍のシーフードミックスを冷凍のままで持参されてはいかがでしょうか。 玉ねぎ、セロリ、人参の千切りを炒めた物を持参し、（通常よりも多く）市販のプイやベースの素とあわせれば、簡単。 途中の休憩時かデザートにするゼリーも凍らせて一緒にしておくと、保冷剤代わりになります。 フランスパンとチーズ、パスタもあわせるといいですね。 ◆　トマト味では、キャベツや玉ねぎ等をブイヨンスープで煮込み、味付けを冷凍のミートソースの素やミートボールを入れます。 ◆野菜をコンソメで煮込み、ソーセージをいれるのも、簡単。 ◆クラムチャウダー。 野菜に、ホワイトシチューの素をいれます。 冷凍のシーフードミックスやアサリのむき身を入れれば出来上がり。 傷まないよう、ゼリーや凍らせた飲み物を保冷剤代わりにね。 ◆キムチ鍋。 豆腐のミニパック。ネギ。屋まではお肉の代わりにウインナーが簡単。 乾燥ワカメ。 市販のつゆでは量がおおいので、通常の顆粒ダシと塩・胡椒。 キムチか、キムチ鍋の素を必要量だけ。 辛過ぎても、お腹に響くといけないので、マイルド目にね。
コンロが少ないように思います。ので、「場つなき用」料理が必要です。 あと、ナベ（家庭でお味噌汁を作るナベでＯＫ　ただし、取っ手が溶けたらゴメン）が１つあると、ソウメンとかソバとか「夏メニュー」が出来ます。 「場つなき用」料理の例： キュウリにミソ、ニンジンにバター　料理と言うより「つまみ食い」ですね。 キャベツを適当にチギッて最近話題の串焼き屋さんのタレで。 冷凍の野菜ミックスを茹でた後、バターと塩を絡めて。 あと、漬物とかキムチなんてのも少し用意しておく。（キムチは豚肉とメチャ合います）
どこに保管してあったのかによりますね。 下駄箱の中に脱臭除湿目的で入れておいたものは、私なら敬遠します。 鍋料理など、調理器具を用いたＢＢＱならば良いでしょうが、直火で調理するのにはやめておいた方が無難です。 特に煤や煙の多く発生する黒炭は直火だと食べられなくなります。 直火調理するならば、多少コストが掛かりますが、白炭と呼ばれる備長炭などが良いです。 １００均などに売られているマングローブ炭は総じて臭いですから、直火調理には向きません。 火付きは悪いですが燃焼時間が長く、発生熱量の高い白炭が良いです。
使ってみればおそらく使えます、事故も故障もまず無いものと思います。 しかしあくまでガスは危険品です。 万が一のことがないとは言えません、他人に傷をつけたりした時に指定以外のもの使用したことが原因となれば責任は重いかもしれません。 万に一つもないにしても私は絶対にしません。 同じメーカーの物を買えるときに纏め買いして常にある程度のストックは置いています。
アミにしっかり油を塗らないと皮（と身の一部）が剥がれる。 引っ繰り返すのは１回だけ（に出来ると良いなぁ）。 出来上がりの時に、一番バラケます。お皿を側に移動を短く。（魚の火の通った判断は骨から簡単に身が剥がれるかどうか？） 秋刀魚　食べたくなって来ました。
フタができる鍋ならば純分に炊けますよ。 写真を見せて頂きましたが、フライパン以外ならば十分に 炊飯が可能です。 飯盒は各人が持ち運びするように考えられた炊飯器具で、 隅の方まで洗うのが非常に面倒です。日本人にはキャンプでは 飯盒でご飯を炊くという固定概念があるようですが、徒歩だけ での移動でない限り飯盒はお勧めではありません。 ただ、炊飯は保管調理に比べて加熱時間が長いので、水や米 よりも燃料の方が大きくなります。 (1)米を少量の水で力を加えて押すように良く研ぐ。 　綺麗なみずで３～４回（水が透明になるまで）すすぐ。 　※無洗米を使うとここの手間が省略できます。 (2)米の上端から２～４ｃｍ（鍋の形状により変わります） 　まで水を入れて２０～３０分間浸水させます。 (3)鍋を火に掛けます。 　・沸騰するまではは強火。（５～１０分くらい） 　・沸騰してからは中火（１０～２０分くらい） 　・吹き上がってきたら弱火（１０～３０分くらい） 　・鍋の音が変化（カンカンからボコボコという詰まった音） 　　したら火を止めて５～１０分間蒸らす。 　最短で３０分、最長で６０分で炊けます。 鍋の一番下の層のご飯がやや茶色くなっているくらいが野外では ベストな炊きあがりです。 サ●ウのご飯も手軽で美味しいのですが、野外で炊いたちょっと 香ばしい香りがするご飯は格別です。
蚊に刺されまくり、ブヨに噛まれまくりですよ、そのかっこだと（^^; 上はＴシャツでいいけど、下はジーンズとかパンツを履きましょう できれば靴履いて
チタンクッカーはフライパンにすれば熱で変形しますよ。 フライパン代わりにすればアルミでもなります。 特に真ん中に炎が収束されるようなバーナーを使ってれば良くなりますよ。
良かった点は ・雰囲気が「キャンプしているな」と感じる。 ・料理のバリエーションが増える＝ダッチオーブン料理の本を見ると、いろいろできる。でも、本当にアレだけ色々できるかというと、材料費がバカにならないこともあるし、その日は「料理の日」にするくらいの気合を入れないとならない気がする。まぁ、それも「キャンプ」だけれど。 ・家（キッチン）でも使える。＝大きすぎたり足があって使い勝手はあまりよくないけれど、ガス台でも蓋に炭火を乗っければローストチキンができる。…まぁ、オーブンレンジの大きいのがあれば、あえて苦労してダッチでやる必要はないけど。 でも、面倒な点も少なくないです。 ・手入れが大変！ ・重い…重い。車じゃないと持ち運べない。いろいろできるがダッチオーブンを同時に２個も３個も使うのは、NHKの趣味の教室！ぐらいだと思う。 ・調理台などの投資も必要＝リフターやグリルなどもないと、メニューのレパートリーが減る。 ・料理に時間がかかる＝蓄熱性が高いけど、逆に言えばしばらく暖めないと普通の焼肉をするのにさえ使えないし、お湯が沸くまでも普通の鍋より時間がかかる。 迷ったときは、買わなくてもいいですよ。万人に薦められるような調理具ではないです。 …やっぱり、一番のメリットは「雰囲気が楽しい」なんだと自分でも思う。同じ料理つくるのなら普通の鍋より手間がかかるのが現実だろうから…。
じゃのひれオートキャンプ場はいかがでしょうか？ 淡路島の南のほうになりますが、ＢＢＱセットのレンタル、食材の販売も可能だったと思います。 http://www.janohire.co.jp/camp/camp-top.html あまりメジャーではないので穴場と言えば穴場だと思いますよ。
＞持ち込み禁止については下記リンク先のFAQからの情報です。 ＞http://www.herofield.com/bbq/kasai/faq.html#q11 これは失礼しました。どうやらバーベキュー広場の運営機関（委託先）のページのようですね。私の見たサイト（公益財団法人東京都公園協会）からこのＱ＆Ａが見れないのは一体どういうことなのでしょうか。不思議です。 なお、重ねてお詫びしなければいけませんが、私が以前やったのは若洲海浜公園のキャンプ場で、場所が違っていました。若洲の場合にはサイト使用料だけだったので、おかしいなあと思いつつも古い話なのでシステムが変わったのかと思ってしまいました。 それにしても、私がこんな条件をつけられたら絶対にパッケージプランは選択しないでしょうね。あなたと同じくご飯は食べたいし、スープの類も絶対必要だし、サラダも作りたいし、肉の味付けにも凝りたいですから。 ちなみに、私が若洲でやった時にはあらかじめ漬け込んでおいたスペアリブ焼きとチーズフォンデュがメインでした。その他、東北出身なので芋煮鍋は必ず作ります。一泊だったので焼き鳥もしたしご飯も炊きました。 ＞公園のプランは見て頂いたと思うのですが、パッケージに含まれる器具以外に「あったら便利」という器具・道具などありましたら教えてください。軍手とかブルーシートとか。 パッケージの中に「トング」がありますが、これは料理用だと思うので、炭火用に火箸が別途必要だと思われます。虫除けとウェットティッシュ、あと炭火を起こすのにウチワかフイゴの類はあったほうがいいでしょう。軍手やピクニックシートもあるにこしたことはないでしょう。ふきん・雑巾の類もあったほうがいいかもしれません。 調理に関しては、鍋とかができるならいろいろと必要なものもあるのですが、パッケージ以外の食材が使えないのなら、あとは紙コップと菜箸程度でしょうか。割り箸や紙皿については多めにあったほうが良いので別途もうひとそろいくらい持っていってもいいかもしれません。調味料が物足りないので醤油やマヨネーズなど持っていきたいところですが、それも禁止食材になるのでしょうかね。洗い物はないようなので洗剤などは不要でしょう。 水を入れたりコーヒー・紅茶などを作るのに小さなヤカンもあるといいでしょう。水をいっぱい飲みそうなら２リットルのペットボトルをあらかじめ買っておくのもいいかもしれません（それまでダメとは言われないと思いますが）。 そのほか「とりあえず」私がキャンプに必ず持っていくものとしては新聞紙やティッシュペーパーが思いつきます。新聞紙は炭の火付きが悪い時や雑巾代わり、あるいはテーブルクロス代わりにと色々活躍します。ちょっとでも雨の可能性があったら雨具も持って行ったほうがいいでしょうね。日差しが強いようならタープもあったほうがいいのですが、お持ちでないなら、熱中症防止のため確実に帽子をかぶるようにしましょう。怪我ややけど対策として薬箱もあったほうがいいでしょう。割り勘の計算をしたりするのに筆記具（メモとペン）もあったほうがいいかもしれません。 ちなみに、海辺の公演はどこも風が強く吹くことが多いので、何を持っていくにせよ、風に飛ばされないようにする必要があります。例えばピクニックシートはしっかり留め具で地面に固定しましょう。 その他、ないよりはあったほうがいいと思うものは色々ありますが、必ず必要というわけではありません。パッケージプランということは「手ぶら」が前提でしょうから、車で行くのか電車なのかなど、荷物の運搬なども考慮して必要かどうかを判断してください。 ※　↓にキャンプの際の持ち物チェックリストがあるので参考に。 http://www.ne.jp/asahi/kobe/yanase/camplist.htm http://www5f.biglobe.ne.jp/~kaiteki/kaiteki/kait …
＞「おすそ分けを止めさせる（せめてアメちゃんレベルにする）ためにはどうすれば良いですか？」が質問。 …目的が、ハイキングにあるのか、はたまた、おしゃべり（交流）にあるのかがごっちゃになってきつつかるんでしょうね。 お菓子のおすそ分けに時間がかかって休憩時間が長くなりすぎて、行程の進行に支障が出るようになったら、当然、過剰な「交流」については口頭で「目的が何なのか？を適切に判断して欲しい」と伝えたほうがいいでしょうね。 会が発足してまだ間もないのであれば、お互いに牽制しているので「私もこんなにエスカレートするのは、どうなのかな？」と思っていても口に出せず「おつきあい」をしていらっしゃる参加者もいらっしゃるのではないかと思います。いずれにせよ、様子をみて、指摘はしないとならないと感じますけどね。 ただ、実害もないのに「あれはダメ！」って言いづらいですよね。 もし、可能であるのであれば、ハイキングの最後の行程のあたりに休憩場所を設置して「反省会」とか「ふりかえり」などという名目でお茶会のようなプログラムを入れて、お菓子の交換などはソコで！ってまとめてしまうのもありだと思います。 …企画側としては、面倒が増えますけど…。
ダッチオーブンを家庭でも使うのであれば、キッチンタイプ＝底に足がついていないモノがいいでしょうね。サイズは１０インチが無難だと思います。 ホームセンター等で売っている安いものだと、蓋と本体の合わせ目がうまくなく、密封性になんがあるものがあり、料理によってはうまくできないものもあります。まぁ、密封性が高くないとできない料理ばかりがダッチオーブン料理ではないですけれどね。メンテナンスについてはロッジもロゴスも無名のホームセンターなどでの売りモノも、同じ鋳鉄ダッチであれば手がかかるのはあまり変わらないはずです。 結果的には、多少高くなりますけれどユニフレーム１０インチスーパーディープっていうのは、無難な選択なのだと思います。ダッチオーブン…あんなでかい鉄鍋だと、そうそう簡単に捨てられないし、保管するにも結構場所を取りますから、覚悟を決めて！「買ったからには使ってやる！」と日常でも使って料理をするくらいの気持ちで…。 （私は、ホームセンターの安いダッチでキッチンでローストチキンを作ったりしました…根性があれば、でかくてちょっと邪魔ですけど、日常の料理にも生かせますよ。ですので「足が無い」と汎用性は高くなります。） 七輪の利用価値は高いです。でも、サイズが決まっています。…長方形のものもありますが、それは値段が相当なものですよね。取り合えずは、普通の七輪をホームセンターで買ってみて、どれくらいの焼き物ができるのかを試してみればいいと思います。安いですし、ハンマーで細かく砕くこともできますから、捨てるのも簡単ですし。 七輪は焼き物には便利ですから、割と活用していますが…ダッチオーブンのグリルとしては使わないです。足が七輪にうまくあわなかったり、七輪を壊したりするので…。 もっぱら、焼き物（バーベキュー）やパエリアパンを使った料理のグリルとしてや、お湯をわかすのに使っています。 （パエリアパンは、バーベキューの鉄板の代わりにもなりますので、便利ですよ。） ダッチオーブンは下から火を入れるだけではなく、側面や蓋など全体を火にかけるような使い方ができるのが利点ですし、そのような使い方をしてこその料理レシピが多いはずです。 ですので、ダッチオーブンの利用も考えるのであれば、七輪ではなく「焚き火台」とか「ファイヤーグリル」でダッチオーブンの利用を想定しているグリルを用意したほうが良いと思います。それらの焚き火台やグリルでも、七輪と同じようなバーベキュ－や焼き物はできるはずですから。 直接にグリルに置くと、グリルがひしゃげたりする場合もありますから、トライポッドがあると雰囲気が出ますよね。（もっとも、私はお構いなしにファイヤーグリルに乗っけていますけど） ダッチオーブンと、蓋を持ち上げるリフターは一緒に買う方がいいです。 ユニフレームであれば、足が無いからグリルに鍋を置くゴトク（スタンド）も一緒に買うと便利だと思います。 ガスのコンロ（ストーブ）、今ずいぶん安くなっていますから、１個あるといいですよ。朝、お茶やスープを飲むのに、いちいち七輪だと大変ですから。
羊羹は、保存食ですので、暑くても腐りません。 が、表面が乾燥すると、ザラメのように固くガサガサになります。 カットするなら、パックの包装紙の上からカットして、切り口が空気にふれないようにそのまま上からラップでぐるぐる巻きが良いと思います。 ビニール袋にいれれば、帰りには空になりますので、じゃまになりません。 また、これから購入するのでしたら、一口タイプの方がよいかとおもいます。 ハイキングでは、みかんゼリーが疲労回復によいです。 凍らせておいたものを持参すると、ちょうどよい温度になります。 特に羊羹がお好きだとか、すでに羊羹があるのでしたら別ですが、濃いお茶でもなければ、いただきにくいかもしれません。
どうぞ。 http://www.kodawari.jp/outdoor/camp1.php
昨年ゆりかもめ台場駅から 潮風公園まで行きました。 新橋から乗ったのであれば、駅改札を出て フジＴＶを背にして右側の道に下りて 後は道なりに歩いて行くと ゆりかもめがカーブするあたりに、公園の入り口がありますので そこから入れます。 ちょうど入り口のところに、公衆トイレがありますので わかり易いと思います。 確かにコンビニはローソンが一番近いでしょう もしお子様連れなら、今月一杯フジＴＶで お台場合衆国が、開催されていますので 買い物ついでに参加するのも、一つの手だと思います。 最後の質問に関しては、小生門外漢ですので お答えできません。 悪しからず　＜(＿ ＿)＞
ＵＲＬが抽出出来ないとの事ですので（私は何度しても出ますが・・・）、一部ですが抜粋コピーを下記に添付します。 　　　　　　　↓ 皆さん、炭熾しに苦労しているようですね。 ん～備長炭はいい炭ですが、バーベキューに向いていませんね。 長時間火は持ちますが、そのかわりに一番火が付きにくいい炭です。 安い炭もありますが、煙がすごい出たり、すぐに燃え尽きてしまったり、結局、量を使うと言うことになってしまいます。 バーベキューでおすす炭として、岩手切炭がありますよ。火付きがよく、火力もあり、備長炭には劣りますが、火持ちもいいです。 それに、環境にもやさしい炭なのですよ！知ってました？ あと、コツとして一点、火をつける前に、炭を干しておくと結構付きやすくなるんですよ。おためしあれ・・・ ユニフレームの「チャコスタ」がベストですね。 「チャコスタ」に炭を入れて、火をつけた着火剤の上に乗せて、普通の炭なら20分程度、備長炭でも３０分程度で使用可になります。 その間は食材の準備など。。。のんびりできます。 ５年前から使ってますが、これを使ったら、他の方法なんて、ば○ば○しくて、やってらんないですね。 以外に知っている人が少ないのにはびっくりしました。 参考URL：http://www.uniflame.co.jp/products/FireSeries/pr … 私は松ボックリと、薪を数本使います。 まず、薪を鉈で、縦に細く（１～２ｃｍ程）切ります。 それを半分、または１／３に折ります。 そんなのを何セットか作り、ＢＢＱコンロ上に櫓を組みます。 出来た櫓の中に、ティッシュ数枚、丸めて入れます。 また、松ボックリも５個程入れます。 そのままでは使えないような、炭片もいくつか入れます。 細長い炭を出来るだけ多くチョイスし、櫓を囲むように立てかけます。 この時、風が通るように、適当な隙間を設けます。 風
夜といっても、どの程度の時間帯なのかにもよりますが、山北町の「丹沢ロッヂ」を利用したことがあります。 一応屋根付きのＢＢＱスペースで、炊き口なども仕切られています。 調理場も完備されています。 一泊でしたが、夜の９時１０時くらいまで焼きながら飲み食いしていた記憶があります。 ロッヂ内は料金を取りますが、近くの河原のＢＢＱだったら無料かと思います。 （ただし、夜はできません） http://www.navida.ne.jp/snavi/4415_1_3.html
質問のようなものを使用するなら一般のコメから炊くのは難しいです（不可能ではありませんが、焦げ付き、炊きムラは覚悟してください）。 これを使ってご飯が食べたいなら、アウトドア用のアルファ米にすべきでしょう。 http://basecamp.ocnk.net/product-list/78
こんばんは 水が綺麗・・・利根川なのであんまり綺麗ではないですけど http://www.imap.ne.jp/cat5/data5/toubu-sports/in …　 早い者勝ちですけど
YouTubeで鉄鍋満腹道場というのがあります。 いろいろ見ると、ダッチオーブンが身近になります。 参照URLはお手入れ編ですが、他も面白いです。 ですが、もう10年も使い続けてらっしゃるのでしたら、釈迦に説法かも知れませんね。 我が家では、キャンプ場でも使いますが、家では揚げ鍋、煮込み鍋として使ってます。 重くて使いやすいとは言い難いですが、慣れれば愛着がわきます。 キッチンの棚を整理して、一番出しやすいところに鎮座させてます。 揚げものをしたら次はシチューという風に交互に使います。油がうまくなじむし、使い続けてるので安心してキャンプ場で使えます。「次、使うときに錆びない様に」お手入れするのは面倒ですが、使い続けてるので錆びません。油も良い具合に馴染んでます。それに、家の鍋より結構お高いので、「さすが高いだけあるな」と思える料理が出来てる気がします。 ロッジ製コンボクッカーなら、家庭用もOKですよね。私も欲しいです。（うちはユニフレームの黒皮鉄板です）フライパンとしても使えるし、家で使い倒してほしいです。チキンのソテーとか、ジャガイモ蒸したり、ウインナー焼くだけでも見栄えがいいですよね。 鍋ごと煮込みをテーブルに出して食べるのは見た目も味も最高ですよ！
河原での炎天下のバーベキューは我慢大会を駆るかに越える苦行です。 子供さん達は倒れてしまうと思います。タープやパラソルでは全く間に合いません。 焼けた石の上に座る事は勿論立っている事も困難な中で炭火の近くなんて行けません。 夏でも夜は涼しく快適に出来る場合はあります。勿論ランタンなどの照明が必要ですし、その明りに虫が群がる事も予想されます。 私はＧＷから９月までの間はキャンプもＢＢＱもお休みします。 暑いのと人と虫の多いのは耐えられません。
>秘密の場所的なところはございませんでしょうか？ こんな質問ばかりですね　＞＜ 箱根旧街道せせらぎの里 http://www.hatajyuku.net/masu/mstsuriba.htm ここは、基本的に「釣り場」でネットで検索してもかからないから、多分地元の人しか知らないと思う。（元地元民）クソ暑い時に行くと涼しくて最高です。 注意点は釣り場なので、バーベキューをやる為には、釣り料金を半分払わないといけないこと。 バーベキューは、クラッシックなドラム缶バーベキューです。（レンタル） 飲むなら畑宿のバス停から徒歩５分なので、出来れば小田急のロマンスカー＋バスがお薦め。箱根湯本から畑宿までは一時間に２本のバスがあります。お酒は箱根湯本で買えます。 水着を忘れないように。
おなじ悩みを持っています 誰か　犠牲者を　車の数だけ作るしかありません 楽しく遊んだ後　無事に帰るには　やはり犠牲者を出さないと 当然犠牲者には　それ相当のおもてなしが必要ですが くじ運が悪く３回連続で犠牲者になった友人には　アフターにて十分なケアを その方が高く付きましたが 最近は　ノンアルコールが　ありますので　昔ほどでは有りませんが 阿弥陀くじは　必需品です　
＃３に追記します。 メンバーに女性がいる場合は特に、「トイレ」の確保が必要になります。 夏場のビールは呑む側から汗になって出ていきますが、「大」はちょっとね。 自然への負担も有りますので、「その辺で」ではなく、「トイレ」でやって欲しい。 「食べる」と「出す」は１セットで考えませう。
4年程前に行ったことがあるのですが、「中茶屋キャンプ場」がおすすめです！ 穴場かどうか分かりませんが…。 私が泊まった所は各バンガローとの間が結構離れていて、目の前の川、河川敷は貸し切り！で、随分はしゃいで楽しめました。 炊事場も各々の場所にあります。 駐車場は有料ですが、各バンガローの近くにあったように記憶しています。 キャンプ場の方も親切でしたよ。
人が知らない穴場スポットでバーベキューしたいなら、秋川渓谷は、さぞがっかりすることになるでしょうね・・・ 首都圏とはいえ、人の行かない自然スポットというのは結構多いです。行き先の見直しをお勧めします。 誰でも知る有名な場所や評判の場所はまずＮＧ。自然ではなく人込みを見に行くはめになります。東京周辺の自然スポットに関しては有名＝美しいではないことはよく踏まえてください。規模の小さな自然スポットであれば、より穴場になっている可能性は高いです。 具体的な場所は言えませんが、がっかりしたくないなら、事前に足を運んでリサーチすることをお勧めします。
＃５に追記します。 楽しんで作ってみて下さい。作りたて、焼きたては美味しいですよ。 ただ、本物のパンに比べて長所／短所が有ります。ダッチオーブンとかでドライイーストを使用する「タネありパン」を作れるのならそれも有りかな？ タネ無しパンの長所は、「失敗しにくい」「短時間（４０分）で出来る」短所は「ベーキングパウダーの匂いと味」。 逆にタネありパンの長所は、「本物の匂いと味」短所は「ドライイーストと温度の関係（失敗すると膨らまない）」「２時間以上掛かる（１次発酵、２次発酵が必要）」 最初に混ぜる砂糖と最後に塗るバターは「ベーキングパウダーの匂いと味」を消すためと考えて下さい。またベーキングパウダーの量が多いと苦味が出易いので、量はしっかりはかって下さい。 パンの元を子供さんに任せる場合は、袋の中で粉の状態からある程度水を加えて練った後、早目に３０分休ませて下さい。 ベーキングパウダー＋水の作用でパンの中に空気（泡）が出来ます。ずっと練っていると膨らみません。 袋は密閉しないで下さい。 パンの元を切り分け、延ばす作業を子供さんに任せる場合は、打ち粉（強力粉）を子供さんの手と作業台に。 ソバうどんの様に叩いて潰すと美味しくなりません。引き延ばして薄くするピザの作り方が理想です。 長々書きましたが、叩いて潰してほとんど空気が無い状態からでも、弱火でジックリ焼けば、加熱による膨張が期待出来ます。（失敗しにくい理由です） 粉気を無くす（きちんと火を通す）ためには、薄く作った方が失敗しにくい。タネありパンは半分蒸し焼きの様に厚く作る方法も美味しいですが、タネ無しパンには向きません。 是非１回（以上）練習してから本番（子供さん）にして下さい。何回もやっている私にとって当たり前なことが、初めての方にとって失敗の原因にならなければ良いと心配しています。
手が、込んでも良いのであれば。 竹を使った、流しそうめんも、いいと思います。
こんばんは ちょっと山の方に入りますが http://www.hotakasan.co.jp/camp2/ 沼田 http://www.star-forest.com/html/cygnus.html http://service.kappa-club.com/condominium.html
http://gw.enjoytokyo.jp/camp_bbq/tokyo.html
もし、心配なら、小さな洗面器を、２個用意して、ガスボンベ部が水に浸かるようにセットすれば、 何の問題もないのでは、アウトドアなのだから、工夫と、自己責任と、馴れです。 何度か、実際に経験してみて、よいところ、悪い所を改善するのが、アウトドアの秘訣ですよ。
バウムクーヘンを作ってはいかがでしょうか？ そこらへんにある太めの枝を持ってきてアルミホイルを巻いて、生地をアルミホイルを巻いたところにかけながら焼きます 良い感じの枝がなくても麺棒を使えばうまくできます ホットケーキの生地でも出来ますので気になるようならクックパッドなどで検索すればレシピがでてきますよ 子供はお菓子や甘いものが好きですし、バウムクーヘンなんて中々作る機会がないので作ってみてはいかがでしょうか
皆さん、色々と楽しんでいますね。 まだ出ていないところでは 野菜は ・パプリカ ・ズッキーニはチーズを乗せて 肉なら、 ・手羽先、牛タン（ゴマ油、塩コショウ、刻みネギで漬け込み） ・豚バラブロックにたっぷり塩とコショウで１日くらい下味をつけたものを 　１時間くらいかけて下茹でし、茹で上がったら、完全に切り落とさない程度に 　２センチ間隔位に切り込みをいれ、その間にスライスしたニンニクを挟んで 　アルミで巻いておきます。 　当日はホイルごと網に載せて、じーっと待つだけ。 　ある程度、脂も落ち、切り込みも入っているので、分けやすいです。 炭水化物系なら ・焼きおにぎり（事前におむすびを握っていき、表面が焼き固まったら 　　　　　　　　麺つゆを何度かつけながら焼く） ・棒巻きパン　（子供にホットケーキＭＩＸを固めに捏ねさせて 　　　　　　　　棒に巻きつけて焼く） こんなところです。 私も皆さんの回答が参考になります。
姫路的形潮干狩り場オートキャンプ場(フリーサイト)で GW に家族でデイキャンプ、先月末に友人達とテント2張りでキャンプをしました。 6月一杯は潮干狩り、7.8月は海水浴料金が必要です。 浜辺に車を停めて直ぐ横でBBQは出来ます。犬連れも可能で、炊事場は直ぐ近くにあり、トイレも水洗い出は有りませんが、そう遠くないです。 海の家http://www8.ocn.ne.jp/~ryonet/sisetuannai.htmlの売店や食堂、コインシャワーも利用できます。
有料使って２時間なら付知渓谷です、道具材料も揃えてくれます。 足助の香嵐渓もいいです。
堺市にちょうどいいところがありますよ http://local.goo.ne.jp/season/bbq/id_66284/detai … こちらなら予約制ですがレンタルできます 難波から南海で1本で行けますよ 宿泊施設がすぐそばにあって青少年施設なのでホテルに泊るより安く宿泊ができます 駅からも遠くないと思います スーパーもたしか近くにあったかと・・・・・ 1週間前に予約すれば食材を用意してもらえます 手ぶらで行って手ぶらで帰れますのでオススメですよ
　コツと結うより　やってみるしかないです　先の回答者様が記述しているように 飯ごうを使用したほうが　外れの確立は低いです しかしダッチで炊くと　又これがなんとも美味しいのです 　 いきなり本番ではなく　前練習で　３回ほどすればよいデーターが取れると思いますが
バーベキューグリル　網2～4枚、炭、炭バサミ、着火剤 トング２本程度、割り箸、紙皿、ゴミ袋など 自転車で持ち運ぶのは無理があると思いますが、小さめのを二つ購入し、２人で分けて運ぶなら 可能です。 ただ持ち帰る場合、ススやアブラで汚れた器具を自転車で運べるかといえば・・・かなり難しいと 思います。 近場ではこういうのもあります http://www.rokkosan.com/country/camp/ 参考URL：http://www.rokkosan.com/country/camp/
>残念ながら神奈川県内での公の場での火器の使用は県条例もしくはその市の市条例で禁止されています 禁煙条例の間違いじゃないの？たき火は何処でも禁止です。 先月高田橋でバーベキューをやってきたけど、別に何も無かったですよ。例のごとく数百人いましたが。 河川敷でバーベキューをやる場合には、駐車スペースとトイレの場所の問題です。 相模川メインなので二子玉川には行ったことがありませんが、経験上１０時前に到着すればＧＷとかでもなんとか大丈夫です。理由は推測ですが、河川敷でバーベキューをする人達のほとんどのは近隣の住人で、当日の天気をみてからバーベキューをやるかどうかを決めるのです。そのため、材料の買い出しをするためスーパーや食料品店がオープンする１０時以降の御出勤となり１０時前なら余裕で場所取りができるのです。 あと橋の下が必ずしも良いとは限りません。日陰を作るターフかパラソルは必須です。 トイレが近くもなく遠くもない場所が良いのです。
次元の違うことを「違うのか」と聞かれているので「違う」としかいいようがないです。 そもそも随分変な質問です。ダッチオーブンというのは鋳物製品の種類の名称、南部鉄器というのは鋳物の産地別分類の名称です。あなたの質問は、言ってみれば「ピアノと和楽器は違うものですか？」と聞いているようなものです。 ダッチオーブンはあくまでダッチオーブンであり、南部鉄器のことを総称してダッチオーブンと呼ぶことはあり得ませんが、南部鉄器メーカーの中にはダッチオーブンを実際に作っているところもあります。南部鉄器というのはあくまで産地のことであって、製品の種類を特定するものではありません。ですから製品の種類によって全て特性は異なるので、その特性に合った使い方をすべきなのであって、あたかも南部鉄器というのは単一であるかのような一緒くたにした質問には答えようがありません。 なお、ダッチオーブン料理はダッチオーブンでしかできないものではありません。ダッチオーブン料理をダッチオーブン以外で作ってはいけないなどというルールもありません。ダッチオーブンと同じように使えるならどうぞお使いください。 南部鉄器の手入れについてはこちらを参考に。 http://www.oigen.co.jp/point.html http://www.oigen.co.jp/faq.html http://www.palfield.com/shop/news/do_nanbu.html 上記はいずれもグーグルで「南部鉄器 取り扱い」のキーワードで検索して１ページ目に出てきたものです。この程度のことはネットで検索すればすぐ出てくるので、質問する前に自分でお調べすることをお勧めします。 http://www.google.co.jp/
初めまして 私は両方使ってますが ステンレスの物は軽く手入れが簡単で何時までもきれいに使えます でも扱いが鋳物の方が重いですが扱いやすいかと思います。煮炊き焼き炒め油が鍋に直ぐ馴染み 手入れさえ確りしてやれば鋳物のとくちょう的な熱伝導がやんわりとつたわりますが使う用途により優れものです。 キャンプではステンレスの物を持って行きますが、私みたいに野外料理が好きな者だと鋳物製がしっくり馴染んで使いやすいです。
お台場の船の科学館近くのおしゃれなカフェでBBQができます！！ 『the SOHO』のなかにあるカフェで穴場だと思います。 http://thecanteen.jp/bbq わたしはよくランチに行きますが、気持ちのいいところだしオススメです。 参考URL：http://thecanteen.jp/bbq
どの程度飲むのかが分からないので答えにくいですが材料費だけなら居酒屋で飲む費用の半分位でしょう。しかしお酒を大量に飲む仲間がいるならもう少しかかるかな。何かと大人数だと多めに購入しがちですが生物は最低限に抑えて乾きもの、常温保存できるものなどを多めにすると余った時の対処が楽ですよ。 機材のレンタルは料金がはっきりしているので良いのですが問題は使い方です。 メンバーのうち一人でも使い方を知っていますか？不具合があった場合も対処できる位でないと間違った使用法を誰かがした場合に怪我をしかねません。 それから若い人の飲み会ですので水をさしたくはありませんがくれぐれも許可されていない場所でのBBQ、直火、大騒ぎ、トイレ、近隣の方への迷惑行為、泥酔、ゴミの放置はしないでくださいね。
コールマン　トライポッドですね。 使用方法は他の方の回答どおり、ダッジオーブンやなべなどを吊り下げるためのものです。
マンションではホットプレート程度にしておく方が良いと思います。下手して火災報知機、煙感知器などを作動させるとたいへんなことになります。窓を開けたりベランダでするのも、お隣や上の階に臭いを出しますから、やめた方がよさそうです。 室内なら天ぷら鍋で、色々な肉や野菜をや串カツでも牛や豚や鶏、魚類など色々用意して揚げながら食べるのもワイワイと楽しいと思いいます。
たき火した後ってご存じですよね。 たき火の場所が決まっているならいざ知らず テントサイトあたり構わずたき火されたら炭 で真っ黒けになっちゃいます。お客さん来な くなっちゃいますよ(;^_^A 直火禁止というのは地面でたき火をするのは ダメなので石を組み鉄板を敷いてのたき火な ら問題無いですよ(^^) 焚き火台って高価な物ですから自家製で作っ て来る人もいるし。HP検索すれば作り方など 載っていますよ(^^) たき火台って言われてみれば上に網乗せたら 炭など入れられませんね(;^_^A でも実際たき火で料理するって面倒だし手間 かかりませんか？ 俺はたき火はたき火、料理はコンロで作って います。やっぱり火の加減が楽なので。 炭火で焼き物をする！くらいならたき火でも いいですけど。だったらバーベキュー用の でもいいし。 そういえば先日炭でバーベキューしましたが これも、上に網置いたら炭を追加するスペース がないのでいちいち網をどかしましたね。 実際たき火の炎を見ていると落ち着きますが、 俺はランタンの光でも十分落ち着きます。
再び回答させていただきますが、塩水に漬けるのは拘らない方が良いと思います。 塩の量なんて適当ですし、全く何もしない生の卵を茹でてスモークをすることがありますが、 結構美味しく出来ます、もし塩味が不足なら食べる時に少し振り掛ける方が良いかもしれません。 私はむしろ卵の鮮度に拘り養鶏場で自動販売機で取れたて卵を売っている所まで買いに行き、 直ぐに茹卵にして、ひび割れを付けてスモークします。 卵の美味しさと、スモークの香りで塩味なんて利いてない方が素材の味でむっちゃ美味しいですよ。
炭の灰がつくのは外でやっている以上仕方ないと思います。 風が吹けば灰は飛びますし。 どうしても気になる様でしたら 炭の代わりにピートを使えば炭以上の遠赤効果に肉をビーフジャーキーのような仕上がりにする事も出来ます。灰も飛びません。 http://www.peatshop.com 参考URL：http://www.peatshop.com/SHOP/119.html
薄皮は取り除く必要がありますが、竹には抗菌効果があるのでそのままでＯＫです。 昔の弁当は竹の皮で包んでた。 竹の内面は完全な無菌状態なので、下手なことすれば逆に不衛生ですよ。
それでは追加で・・・ ＞BBQスタイルに合うものというのがわからないんですよね・・・ まずは運搬ですね！ それなりに大きなクルマで積載にも余裕があって駐車場からＢＢＱ場までチョット距離が あっても台車やカートがあるから運ぶのも問題ないから大き目のガッチリした物が良い とか、逆にコンパクトの物が良いとか・・・ 大人数でも短時間でそこそこ焼くなら大き目の物が良いけど、長時間でのんびり焼くなら 途中で炭を足し易い物や火力調整用の空気穴の調整がし易い物が良いとか・・・ アミ焼きも鉄板焼きも同時にやりたいとかダッヂオーブンも使ってみたいとか・・・ こんなところでコンロの選択肢が変わってくると思います。 最初の頃は鉄板焼きをどうするか？で小型のコンロだとアミと鉄板を入れ替えたりして 同時使用はできないけどチョット大きな物なら同時使用できる物もありますよね！ まぁ、これくらいの事ならアミの上に小さい鉄板やフライパンを置けば同時使用が 出来るんだけどね・・・ また年間で何回もやるなら安いコンロで１～２年で新しい物に代えるのもアリだと思い ますよ。
岐阜県にある「椛の湖オートキャンプ場」は 文字通り椛の湖のほとりにあるキャンプ場で、 釣り券を購入すればそこで釣りができます。 ただ、いいサイズのバスがいるかどうかは分かりません。 私が行った３年前は小さなブルーギルと鯉を見ました。 湖畔サイトですと、すぐ前が湖なのでサイトの前から 釣りができちゃいます。 また、キャンプ場のお風呂も大きくて気持ちがいいです。 http://www.camping.gr.jp/ ※釣り以外の面白いスポットというのは具体的にはどんなものでしょう？ お子様向けのものか大人向けのものか・・・ 分かれば知っている範囲でお答えできます＾＾
１２インチのディープがいいと思います大は小を兼ねるというように、最初はスタッフドチキンを作ってからダッチオーブンにはまりました 丸焼きはわりと簡単においしくできました
潮干狩り場から少し移動すれば、適した海岸が見つかると思われます。 東海地方、知多や碧南、浜名湖あたりの貝でしたら 砂はそれほど入っていなかったと、記憶しています。 毎回50kgは獲っていましたので、間違いないです。 昔はしょっちゅう現場で食べました。 只、最近の貝はほとんど輸入物のようで 小さくて、目視で違いがわかるほどの物も多いので 差はあろうかと思います。 また、歯にきつく当るのは貝の蝶番で 調理して開いた際に欠けて混入するので 砂ではなく、あきらめるしかない類のものです。
チップが湿気っていたために酸っぱい液ができて、これが付着したものと思います。 炭焼きの副産物で”木酢液”とか”木酸液”とかいうものだありますが、あれと同じです。
　阿武隈川：阿武隈急行線あぶくま駅から丸森駅の間３４９号から入れる広い所有ります。
私のは中国製の１０００円ダッチ１０インチですけど＾＾； もう結構長く使って立派なブラックポットなんで愛着ありありです 購入検討してるなら鍋底に足の無いタイプが良いと思います 我が家では冬は卓上コンロに乗せてすき焼に使います。 １０インチで深めなのでゴッタ煮系の我が家に丁度良いです。 あと、台所のコンロで釜飯を作ると４合炊いてもオコゲまで 子供達がたいらげます。 奥さん的に揚げ物をやる場合、具材を投入しても保温が高いので良いらしいです 蓋しちゃうと油ハネも少ないらしいですよ。 （から揚げとかトンカツとか普通に使ってます）
パーツありますよ 焼き網で税込み1050円ですね。正規取扱店から注文できます 参考URL：http://www.coleman.co.jp/customer_support/parts_ …
山梨県の道志村がお勧めです。 あまり知られていませんが、私が行った関東近辺のアウトドアスポットではかなりお気に入りです。 東京からだと1.5時間くらいで行きます。また、中央道を使わないため渋滞せずに行けます。 この場所は、あの所ジョージもこっそり別荘を建てているところです。（雑誌：世田谷ベース参照） 道志村は、あまり人に知られていないためゆっくり自然を満喫することができます。 また、この付近は渓流釣りでも有名なところなので川の水はすごく綺麗です。 日帰りだと、1000円くらいで場所を借りられ1日中バーベキューが楽しめます。車を乗り入れられるのも便利ですよ。 バーベキュー以外にも楽しみたいときは、少し上の早戸川国際マス釣り場がお勧めです。 その後は、道志温泉（村営だから安い！）へ行き、帰りに清瀬道の駅へ！ここで地元の食材を味わいながら宮ヶ瀬ダムの世界一のクリスマスツリーを見る。ここは公園も広いのですごくのんびりと楽しめます。 このプランが日帰りであれば一番贅沢だと思います。 ちなみに私は、2人の息子を連れて家族でこのプランを楽しんでいます。（次はGWに行きます） 宿泊は、ロッジやテントなど選べるキャンプ場も充実していますのでお勧めのURLをつけておきます。 参考URL：http://hananomori.jp/
購入するとなると、今回の参加者で割り勘ですよね？ そうなると誰かが保管するわけですが、保管者が使用することもあるだろうし、次回もその人には参加してもらわないとならないので、色々後始末が大変そうです もし今回かぎりなら、割高な気がします。 あなたが自腹で購入し、今後は個人でBBQを楽しむ予定なら この際揃えてもよいとはおもいますが・・・ そこで、こちらのサイトをおすすめしてみます http://east.bbqbin.jp/ 器材・食材のレンタルから、準備後片付けまですべてをやってくれるそうです。 私はまだ利用したことはないのですが、機会があればここを利用してみようと思っています。
炭は時間が経てば燃え尽きて白い粉のような灰になり、燃えなくなります。 触ってまだ固形の所が残っていれば使えます。
「泥炭」と呼ばれる石炭のなりかけのようなものです。 大きなキャンプ用品店なら手に入りますよ。
こんばんわー！ダッチオーブン愛用者の主婦です。 台所では１０インチ足なしのコンボクッカーとレギュラーのディープタイプ２つを使ってます。 もちろんアウトドアでも使えます。 １２インチの足つきも２つありますが、大きく重いし足がじゃまでキッチンには不向き。 こちらは主にアウトドア直焚き火専用です。 ひとつはカヌーツーリング用のアルミ製なのですが、軽い反面熱効率が悪く使いにくいです。 鋳造は管理が大変と言われますが、主に錆、カビ、壊れやすさが原因ですので、コツを掴めば使うほど味の出るかわいいやつです。 まず購入時にはフタのかみ合わせに問題がないか、傷かけ、削り残りがないかチェックして下さい。 安いものほど精度が落ちます。ロゴスがオススメですが、私のキッチン用はメーカー不明の安物です。 壊れやすく錆カビが出やすく重いので高い所やシンク奥には置かない方がよいです。 コツのひとつは日常的に使い続けること・・・カレーやシチューや御飯だって作れますから・・・。 しまうとき付属ケースでしまうと錆びるので、新聞を詰めて紙袋に入れると防げます。 管理の仕方は説明書にあると思いますが洗剤は絶対に使わない、煙がでるまで熱して水気を飛ばす、熱いうちに全面に食用油を塗る・・・これは絶対です。 ま、少々の錆は使っているうちに消えます。 どーしても中が錆びる場合は大量のお茶をグラグラ３０分以上煮てタンニン鉄にすると錆防止できますよ。 煮込みやシチューなどガスレンジで使用するならあまり小さいと役不足、１０インチ程度が家族持ちには良いです。パンを焼く場合はフタの上からの熱が重要なので、コンボならひっくり返せます。 フタの上に炭をのせればレギュラーでもバッチリですが、少々キケンです。 丸鶏を使う場合はディープタイプでないと上下が黒こげになります。 がんばってブラックオーブンを育ててねー！
(2)の炭ですがお勧めはオガ炭です。安定した火力でバチッとはじけたりしませんし、マングローブ炭の様に匂いもありません。 10Kgで1500円ぐらいです。 (3)ガストーチで100円ライターを使用する物がお勧めです。 (4)アルミホイルを串の部分の下に敷いておくと熱くなったり焦げたりしにくくなります。串には同じものを刺して焼きましょう。それぞれ火の通りやすさが違うので。
これは実際に使った事があるわけだはないけれど・・・ 昔、円形のＢＢＱコンロを使っていた経験からのお話です。 デザインはオシャレで可愛いと思います。ただ・・・使い込んでいくと どうかな？？？ 使い方としてはサイズ的に３～４人くらいまででのんびり楽しむタイプ かな？大人数や一気にたくさん焼くタイプではないと思います。 また形状的にはサイズの割にはかさばると思います。 よって使い方としては・・・ ・お家のお庭でチョットＢＢＱ ・カップルでオシャレにＢＢＱ ・道具をイッパイ積める大きなクルマで行くアウトドアでのＢＢＱ とかなら良いかもね？ ちなみに現在、オイラは大（６～１０人でＢＢＱ）中（２～５人で ＢＱ）小（１人でチョット焼き物が食べたい時）の３つのＢＢＱ コンロを持っていますが全部形は「四角」です。
川崎市の公園サイトによると「広場・公園内では、都市公園条例により花火・バーベキュー等の火気の使用を禁止しています。 その他、ゴルフ・ラジコン・パラグライダー等他の利用者に迷惑がかかる行為は、ご遠慮ください」とのことですが、 ご利用になる場所については確認されましたか？。 （多摩川緑地も「公園」に含まれます。） http://www.city.kawasaki.jp/30/30tamasu/home/tam … どこを使うのかもう少し詳しく補足下さい。
No.3でも回答されていますが殆どの市町村では無料でイベント用食器の貸し出しを行っています。 税金で用意されたものですしっかりと利用しましょう。 条件は営利目的でないことです。 一度管轄の市町村の環境政策課 廃棄物資源担当等に確認されるとよいでしょう。
現地調達です。 それしか方法が無いので、それが可能な予定を立てます。 余ったカートリッジの持ち帰りもできないので、登山用品店などで処分を引き受けてくれるところもあります。
一つお聞きしたいのですが、駐車する場所から遠いのでしょうか？ もし近いのでしたら、車にあるシガーソケットに家庭用電源に変える電源？に変えて車で鍋の具材を電磁調理器で温めて花見場所まで持っていくていうのは、どうですか？ただ、こけたら大変なことになるので・・・・ あと、遠い場合だと・・その電源を使ったうえで、工事用の延長コード（ローラーで巻かれているもの）で車の窓ガラスをコードーが通る分だけ開けたうえで通し、その場所まで引っ張っていき電磁調理器で鍋を賞味するというのが、この場合いいのではないでしょうか？ すいません、悪まで参考程度にしてくださいね。
　ロッジのコンボクッカー良いですよ、蓋がフライパン代わりで ステーキを焼くにはモッテコイです。 新しいのは蓋が深いので、パエリャにも使えそうです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/naturum-outdoo …
こんばんわーダッチオーブン歴２０年の主婦です。 温度は今でも良くわからないナー。たぶん温度のコツは「こっそりのぞき見」ではないでしょうか・・・ すごくオーブンが熱くなっているから、意外に開けても大丈夫なんだよね。 パンを家庭で焼く時は普通４０分とか焼きますが、ダッチオーブンに薪や炭を山積みして焼いた場合だいたい半分の時間で焼き上がります。 コツは１０分刻みでフタをちらっと開けて色を確認すること・・・ 御飯は最初強火で中ぱっぱ・・・とか言いますが、ダッチオーブンの場合最初は熱するだけ熱して音を聞きグラグラ地獄のように煮立ったら火からおろし余熱２、３０分・・・だけ。 音が聞こえてこない場合もあるので水がいっぱいあるうちは、少々フタを開けて中を見ても大丈夫よ～。 鍋が薄ければスプーンなどでかるく鍋にさわると振動が伝わってきます。 中を見る場合は気持ち水多めにしとくと良いです。 真冬やごはんが柔らかい場合は焚き火のサイドに置いて時々オーブンを回すか、消えかけの炭の上に置いて保温状態を長くすればフォロー可能。ガスコンロの場合はこれに準じて細火に。
あんまり急いで冷やしたり、片付けること考えない方がいいみたいですよ。ある程度汚れを落としたら、まだ暖かい状態でしばらく放置。完全に乾燥してから収納したり、油を引いたりしないと 錆びが出やすくなっちゃう感じです。家庭でも使えるならしょっちゅう使っちゃう方が、結果長持ちするみたいですよ。
バーベキューとして一般的な食べ物をメインでそろえて、羊やヤギなど好き嫌いが別れる食べ物は少量だけ出すのが無難な所ですね 少しなら余ることもないでしょうし もしそのメニューが好評であればまたそのメンバーでBBQをする機会に比率を高くしてもいいかもしれませんよ
流行っているというか、オートキャンプなどを中心に、いぜんから使っていたようです。 夫やその友人達も、クッキングイベントなどを度々行って、交友範囲を広げてたみたい。 近年、アウトドアの雑誌やNHKの趣味の講座などに取り上げられるようになって、知名度が上がってきたのかと。 実際には、厚手の鍋というだけで、圧力鍋ほど圧力はかかりませんので、調理時間が短いなんて事はありません。 むしろ、後片付けの方がよほど面倒なくらいで、後片付けやメンテナンスも遊びの一部というようなコアなキャンパーくらいしか愛用しません(私の偏見かもしれませんが)。 熱源も、カセットコンロなどでは、ちょっと荷が重いので、コンロや焚き火ができるキャンプ場なり、あるいは、清水國明さんのように自前のベースが必要です。 また、キャンプ用品全般に言えることですが、使用しないときは、場所を取るので、倉庫でもあるようなお宅でないと、管理も難しいかと。
キッチンでは上火がないので、限られているものしか作られませんが、重たいですね。 例えば、おでん。大きいし(１０インチのユニフレーム)保温力抜群なので使ったりしますが、卵が黒くなる。 カレーとか・・・。煮込み料理、炒め物・・何でもOKだけど。重たいから洗うのが面倒と言えば面倒。でも、若いうちしか使えないかも。 こまめに使ってる方が、錆びなくていいかもしれないですね。
ソミュール液の間違いでは？
どうしても鋳鉄製を育ててブラックポットにしたいというのでもない限り、ユニフレームが良いでしょう。（安価とは言い難いですが） 鋳鉄製のロッヂも持っていましたが（コンボクッカーは今でも持っています）正直料理の出来に差はなく、使い勝手はユニフレームの方が上です。
「おっきいピザ」を焼くにはそれが入るだけの大きなフライパンや窯が必要。手軽にやるなら小さ目のを数作った方が簡単だし早いと思うよ、『大人数』の数にもよるけど。本当に『大人数』ならレンガなどで窯作っちゃった方が早い事もあるし。
使ったこたねーがちょっと考えてみた。 添付画像はpaintで落書きしてみたものです。上に載せるモノのサイズが分からないのでとりあえず安定性重視でひっくり返した状態をベースとしました。（バケツとトランギア本体の比率はちょー適当です。ただのイメージ図ですから。） 尚、トランギア本体の支持方法は暫定です。使い勝手を考えると上方から落とし込んで引っ掛ける方式のが扱い易い気がする。 ＞例えば、トランギアの炎より上が良いのか、トランギア本体より下のほうに空けたほうが良いのか。 そもそものバケツの使い方によるが、燃焼に伴って発生する上昇気流を利して新鮮なエアーを吸入しなければ効率的な燃焼にはならない筈なので「吸気孔＝下 / 排気孔＝上」が常識的な判断と思われ。 ただしバケツを正立で使った場合には上方は普通に開放されている（これも上に何をどう載せるか次第だが）ので排気孔を別に開ける必要は無いかな。 ＞七輪などは片側だけで下に空気ようの口がありますが、同じ理屈なのですか？ 小学生の理科レベルで同じ理屈。陶芸の登り窯なんかもそうですね。 但しトランギアの火口形状を考えれば全周方向から均一にフレッシュエアーが流入しないと部分的に不完全燃焼となる可能性があるので ＞対面で入れたほうが良いのか ＞風が吹く方向には空けなくても大丈夫なのか 方向性は特に考慮せずに全周に孔を開けるのがベターかと思われる。 ＞6cmという高さもあるのでトランギアの高さも変えられるよう思案中です。 「効率的な燃焼」とは別に「効率的な加熱」も考慮する必要あり。つまり加熱対象とトランギアの相互距離を適正にしなきゃいけないってことね。 私がバケツをひっくり返した状態にしたのもこの「効率的な燃焼」に大きく関わります。イメージとしては倒立させたバケツ底部の上に過熱対象を載せることで上部を密閉し（故に排気孔が必要）トランギアの炎を直接外部に露出させないことで炎の揺らぎを抑制。かつ加熱対象の加熱部も外部に露出しないので無駄な放熱を防ぎます。さらに上部開放型では無いので、トランギアの燃焼で発生した熱がバケツ内部にこもり、最大限の熱エネルギーを有効活用できると推測。勿論。トランギア本体もこもった熱で加熱されるのでさらに燃焼効率Up!…そうそう、トランギア本体は中空支持にした方が熱が逃げなくて良いらしいぞ。普通にベタっとバケツの底に置いたりすると接触部からの熱伝導で本体の熱が逃げるでしょう。 ＞燃焼効率が良く、風に影響されない穴をあけたいのですが何処に幾つくらい空ければ良いですか？ ＞穴は小さく沢山入れたほうがいいのか ここらは実際に色々試してもらうしかあるまい。 考慮するとすれば吸気孔の合計開孔面積と排気孔の合計開孔面積のバランス。「排気孔から出て行く空気の量」以上は吸気孔から吸えませんので。 ま、ちょいとググれば様々な自作例が見れますのでそういったのも参照しつつオリジナルのものを創って下さい。キモは「自然の理を利用する」ことだと私は思います。アウトドアライフの基本ですね♪
いくらでもあり、書ききれませんのでこちらを・・・http://ameblo.jp/nsan/theme-10014771261.html
水分量もあるんじゃないですか？ 私は家でやる場合は、炊飯器のジャーで米と水分を測り、ダッチオーブンに移します。 そして ・蓋をし最初は強火 ・沸騰してきたら弱火 ・吹きこぼれが収まりだしたらまた強火 ・パチパチいったら火を消して蒸らす でだいたいうまくいってますよ。
ダッチオーブンに魅力を感じるのは、単なる調理器具ではなく様々な魅力があるからです。コレクションを愉しむ人。難しい料理に挑戦する正統派。鋳鉄製ダッチオーブンのシーズニングに人生を捧げ、ブラック・ポットを夢みる人。私のような? 金属フェチ。ダッチオーブン愛好家も様々なのです。詳しくは、本サイトのコラム最終回をご覧ください。
2番です。 お箸に関しましては、鞘（箸袋）に入ったものであれば、特に失礼にはあたらないと思います。 ただ、ご主人のスタンスやご主人のお勤め先のスタンス…、というか、昨今の「エコロジー」と「割り箸」の関係をどのように捉えていらっしゃるのかで選択することになると思います。（社員食堂とかで、割り箸提供が廃止されているような会社の社員であれば、自宅でも割り箸の使用は控えようとお考えになるはず。牛丼屋のお箸程度のものなら、100円ショップあたりで安くて良さげなのがありそうですしね。）
　先ず空焼きして準備が整ったら、自宅で使ってみる事です。 いきなりのキャンプでは無謀過ぎます、とりあえず定番のカレーを、 私の場合は手羽中をじっくり煮込んで食べてます。 -9L9-さんご指摘のサイトにもある焼き物や煮物を試してみるのも手で、 これらを一通りこなしてみれば料理時間や燃料の消費量もわかります。 　たまに我が家ではマグロのカマを買ってきてロッジのコンボクッカーで 焼いてます、煙も臭みもでない様にコショウとローズマリーなんかを 添えて焼いてます。その他に温野菜や豚肉のブロック（水煮）や ステーキも余熱で余裕で焼けます。 　ダッジオーブンは男の料理に欠かせません。
こんにちは、私はキャンプをするのに色々と調べました。 最初に参考にしたのはこちらです。 http://www.coleman.co.jp/coleman_style/step_up/i … こちらも参考にさせていただきました http://amemasu.cocolog-nifty.com/blog/cat1173624 … 私が購入したのは52QTエクストリームです。セールで10000円強で購入しました。 http://www.coleman.co.jp/shop/goods/goods.aspx?g … 夏にキャンプに行っても3日間は氷が残っていましたよ。 2Lのペットボトルを凍らせたものを2本とロゴスの氷点下パックを2個 通常のハードタイプの保冷剤3個を入れています。 保冷剤のことも考えて大きめのサイズにしました。 しかも工夫もしました。100円ショップでアルミシートを買い、 段ボールとプチプチシートをそのアルミシートで包んで内蓋を作りました。 大きく切ったプチプチのシートをボックスの中に敷いて 保冷剤や、食材を入れて、プチプチシートで包んで最後に内蓋をして、そこでやっと蓋をします。 内蓋は発砲スチロールで自作するひともいるそうです。 キャンプではないのでそこまではできないかもしれませんが 内蓋があるかないかでも違うと思います。 クーラーボックスは地面に直接置いてはだめだそうです。 クーラーボックスの専用の台もありますが高額なので 100均で売っている折りたたみのイスを代用することもできます。 でも安定性のある台がいいですね。使っていない台があればそれで良いと思います。 ＞冷凍食品や生鮮野菜も受け取りたいと考えてます。 氷点下パックですが、そばに置いた食材は凍ってしまうので、もし使用するのならボックスの中の保冷剤の位置も考えなくてはなりませんね。
ユニフレームの　プレミアムガス アウトドアーショップなら売ってます ナチュラムや　サカイヤスポーツなどで通販も可能
yumisan17さん、こんにちは。 オートキャンプ暦20年くらいです。 キャプテンスタッグのシングルバーナーとウィンドスクリーンを愛用してます。 フォールダブルシェルフ（コールマン）を炊事用テーブルにして、この上でスクリーンを天地逆にして使ってます。 （地面で使う時は、スクリーン両脇の地面に刺す用の棒Ｌ字側が上） ロール状のテーブルトップの隙間から、スクリーン両脇の地面に刺す用の棒Ｌ字側を落として支えとして、倒れにくくしてます。 野外でＢＢＱの時に、というコトですから、頻繁ではないでしょうから、テーブルの上で、スクリーン両脇の地面に刺す用の棒Ｌ字側をガムテープでテーブルに貼って止めてしまうのが、一番安上がりかもしれません。 もちろん、スクリーンは、なるべる丸くなるように使ってくださいね。 よいＢＢＱを・・・
もしキャンプとかで焚火に載せて使うのでなければ，足がないダッチオーブンがお勧めです．私はキャンプでも使いますが，七輪に載せて使いますので足がない方が便利です． ダッチオーブンは蓋にも炭を載せて，上下から熱してオーブン状態にするのですが，足がない（家庭用の）ものは蓋の縁がなく，そのままでは炭が載せられませんので，七輪に載せて使う鉄製の輪を蓋に載せています．また足がないので，家のガスコンロでも使うことができます． 鉄製はメンテが面倒なのですが，ステンやアルミだとダッチオーブン本来の特性が失われてしまうので，できれば鉄製がよいです．使い終わったら，そのままお湯をぐらぐら沸かして焦げをこそげ取り，お湯を捨て，乾いたらスプレー式のものでオイル（スプレーオイルとかいう商品名）を内部に塗っておくだけです．これだけで私のには錆びなんか出たことはありません．ただし鍋自体が重いのでお湯を捨てるときは十分気をつけてください．私はこれで足にやけどを負いました． ネットを調べると沢山出てきますように，ローストビーフが最高ですね．高いお金を払ってレストランに行くなんてできなくなってしまいました． 米国などではダッチオーブンをオーブンに入れて料理（！）ということもあるようですがそんなに大きいオーブンは日本では少ないでしょう．つまりは，ダッチオーブンの熱の回り方は独特のものがあるので，ローストビーフなどには最適な訳です． ジャガイモや玉葱，人参などをごろごろとダッチオーブンの中に放り込み，１時間程弱火でじっくり加熱するだけで，素材の味が生きたとっても美味しい温野菜になりますよ．これなんかは家庭にガスコンロで十分です． ということで，私のお勧めは１０インチのロッジ（Lodge）の鉄製，足なし（家庭用）のダッチオーブンですね．これ以上だとガスコンロに載りませんし，重くて取扱が大変です．
SOTOだかG`zだか忘れましたがタンクにレベルバーがプリントしてあってガスの残量がレベルバーの色変化で表示されている製品があったように記憶しています。 自分で使った事がないのでどのくらいアテになるのかはわかりませんが。 これまた使った事がないので申し訳ないのですが、マイクロレギュレータを搭載したストーブの性能に期待しています。２０００ｍの高地と平地でも沸騰時間が変わらないと言うのは大きな強みだと思います。 ジェットボイルは低燃費で良いのかも知れませんが、システム自体の重量でもう１個くらいガスが持っていけそうです。
最初に買ったのが１０インチでした。初めてローストチキンに挑戦しましたが、鶏を買って来たらいっぱい、いっぱいのサイズで野菜が入りませんでした。無理やり入れても蓋が閉まらず、蓋が直に当たった所は黒く焦げるし、あまり上手く出来ませんでした。 翌年は１２インチも購入し鶏もサイズを指定して注文したから上手くいきました。 うちは普段でも５人家族で嫁いだ娘達が戻ってくると子供も入れて１１人になりますから、１２インチの鍋は必須ですが、３人家族なら普段の料理は１０インチの方が良いと思いますし、大きな鶏も３人では食べられませんから、１０インチを買って、それに入る小さめの鶏を探して購入するとよいと思います。
何だかんだ言っても、木炭の火熾こしは七輪に敵うコンロはありません。 私は、大・中・小と３台のバーベキューコンロを所有してますが、他に木炭七輪も持ってます。 大人数でバーベキューを楽しむ時に、大量の炭熾こしで頼りになるのは、昔ながらの七輪です。 鉄やステン製のバーベキューコンロなんか問題にならない程、火熾こしが楽です。考えてみれば、昔は毎朝七輪や竈で煮炊きしてたのです。小学低学年でも、七輪なら炭熾こしは出来ました。
いいなあ薪ストーブ、うらやましい・・・ で、ダッチオーブンのことも忘れないであげてください。 鳥・牛・豚なんでもロースト、パンも焼けます。 ストーブの蓋のサイズに合うダッチオーブンを購入して頂ければ (ストーブより高いかも)。 でもこれって「鍋」のうちですかね？ もうひとつ。 羽釜買ってメシ炊いちゃう。 薪で炊いたメシ、なんという贅沢！ 羽釜の販売サイト：http://www.yamato8.biz/haga2/index.htm 本当はジンギスカン鍋と言いたかったんですが、No.2の方に してやられてしまいました(笑)。
通常は亀の子タワシ、コゲついた時には竹ベラを使ってます。 大体なんとかなります。 洗い終わったら、熱して薄く油引いて冷まして保管。
種類によります。一般的な鋳物製は洗剤や金属タワシはご法度ですが、 ユニフレームの黒皮鉄板製ならシーズニングも簡単で後も洗剤で洗っても平気で使用後に油さえ塗っておけば、後はそれほど神経質にならなくても良いので、少し高価ですがこれがお勧めです。 更に高価なステンレス製もありますが、更に手入れに気を使わなくて良いですが熱伝導率などを考えると価格を考えると、どうかと思います。
Ｎｏ，１です。 ダッジオーブンで熱燻やるより冷燻の方がはるかに簡単ですよ。市販のスモークウッド（おがくずを固めた四角い材木の様なヤツ）と段ボール箱（大五郎とかのでっかいペットボトル焼酎のヤツを縦に２個重ね）があれば、道具はほぼ使い捨てで済みます。あとは材料の漬け込み汁に各人のノウハウが出る位かな～？
あ、そうだ。 こんなカップもありますね。 http://www.titan-de.net/outdoor/rocky/rocky.htm ロッキーカップと言って、シェラクラブから広まったシェラカップと同様、同じような自然保護団体が広めたキャンピングカップです。 形状が違うだけで使い勝手に大きな差はありません。 でもフタ付きは便利かも。
保険所に聞いてみては？どこどこで釣った魚は食べられますか？とか、○○工場の排水は基準以下ですか？　下水処理場からの排水で育った魚は食べられますか？とか^^ 全ての排水が個別に、基準以下なら濃度は基準異常にはならないと思います。しかし、蓄積される場合がありますので、残念ながら食べない方がいいと思います。もしも、川の雑魚を食べてみたいのであれば、上流から数えて最初のダムの上流で、しかも、工場のないような渓流で釣った雑魚なら唐揚など火を通せは大丈夫かと思います。
ヤフオクなのでも　薪は出ていますよ サイズは３６ｃｍなら大丈夫では　長ければ　のこぎりで　切ればよいだけ 希望寸法を捜すのは　大変ですし　注文すれば　割り高になるでしょう 薪なんて　破材でＯＫなので　あまり注文はつけずに　自身で　サイズは調整できます 東京でも　奥多摩方面へ行け間　枝落としした枝や　製材所に行けば　売ってくれるでしょう　 相模川や奥多摩付近のコンビににも　薪・炭売ってます。 木工所や　製材所でも　取りに来れば　無料で差し上げますというのもあります。 都内の川原では。　焚き火は　禁止でしょう　ＢＢＱも薪の火で焼くのは難しく　× ただ単に　焚き火をしたいだけなら　川原でなく　都内でもＢＢＱや焚き火の認められた　キャンプ施設で　行って下さい 自分の場合　会社の　重量物の木枠梱包や　海外からの荷物が木枠梱包されてくるので　これを貰い　手間ですが　釘を抜き取り　適度に切り 薪として利用します。　
お住まいの市町村で庭などでの野焼きを禁止していませんか？ 新聞紙井形に組んで芋焼いたら表面が焦げるだけですけど どーしても知りたいんですか？(^_^;
テーブルは普通のテーブルでテーブルの上で炭焼きが出来るユニセラTG http://www.uniflame.co.jp/products/FireSeries/pr …　にすると広く使え、少ない炭でテーブルを囲み楽しくバーベキューが出ます。この大きさで４人か５人くらいはいけます。 折り畳めば弁当箱サイズですから持ち運びに便利で、おうちでの収納も楽です。おうちの庭やベランダなどでの使用も出来ます。 セラミック使用でテーブルの上に直接置けますし、丈夫で１０年以上使ってもなんともありませんし、鉄板や焼き鳥用の台などのオプションも豊富です。 少し価格は高いですが、長年使えば安いものです。 テーブルはフラットなものならもっと安くて種類も豊富ですから、そちらから選ばれる方が良いと思います。 スクリーンタープ内の火気は避けた方が良いと思います。 私は４種類のタープを使い分けていますが、スクリーンタープなんて１つも持っていません。 結局調理したりは外なら料理を運んだり、出入りに１面は開放している使用例が殆どです。仮に閉めても下部など隙間だらけで、虫は入ってきます。 虫の多い季節はお休みして、春や秋にキャンプをしますから、開放的なヘキサタープが主流です。 スクリーンタープ外で調理していて雨が降ったらどうします。 元々ヘキサタープの下での調理やダイニングなら、少しの雨でもあわてずそのまま利用できます。
構内図を見てわからないのであれば言葉で説明しても無駄でしょう。上野駅で駅員に聞くのが一番です。案内表示があるのでそれを確認しながら進み、わからなくなったらあたりの人を捕まえて聞けばいい。目的があるなら恥ずかしいなんて考えないことです。 基本的に日比谷線はＪＲとは運営会社が違う（東京メトロ＝東京地下鉄株式会社）ので、ＪＲ構内からはいったん出て、地下街へ向かって乗り換えます。慣れない人は乗り換えには10～20分くらい見ておいたほうがいいです。日比谷線は早朝や深夜を除けば3～4分に１本位の間隔で走っていますから、あわてる必要はありません。 一応、参考サイトを載せておきます。 http://www.ecomo-rakuraku.jp/guide/22528.html http://www.tokyometro.jp/rosen/eki/ueno/index.html http://www.jreast.co.jp/estation/stations/204.html http://www.tokyoinfo.com/guide/concierge/ueno.html
スミフロンがどんな塗装か良く知りませんがテフロン（「フロン」が字同じ）と似たようなものなんじゃないですか？ とすればやって良い事いけない事が見えてくるような・・・ ・汁物はとりあえず大丈夫そう ・匂い移りの心配は要らないのでは？（そんなヤワな塗装じゃ米は炊けない） ・焼肉等はちょっと止めといた方がいいかも ・塗装がはげそうなので金属のお玉やフライ返しは使わない てとこでしょう。 メーカーが推奨しないのは、タブーな使い方が存在する事を表しています。塗装がはげたりとか、なんかヤバイ使い方があるんですよ。 でも大丈夫な使い道も多いはずです。（ていうか米しか炊けないキャンプクッカーなんて、そんな役に立たないもの売れないでしょう？） あ、回答は使用経験者ＯＮＬＹでしたか？ すいません、使った事ありません。
お肉の量的には、良い感じだと思いますよ。 女性が少ないのなら、女性のみ参加費を５００円安くするかわりに、一人で２個ずつの「手作りおにぎり」を持参してもらえば、食べ物が足りない事はないでしょう。 やきそば用の野菜は誰かが自宅で炒めて、当日にパックに詰めて持参してもらうと作業が早くて楽ですよ。
こういうので焼けば煙がでません。（魚焼き機） http://www.fujisan.com/control/product/~product_ … ** おおぜいで、焼肉をするなら、庭でキャンプのように炭でやればいいです。木炭は水で火を消して乾燥させれば、また使えますし、土壌改良にも使用できます。もっと本格的にする場合は、備長炭のクズ炭でも上等に出来ます。
こんにちは。 ご質問の方法でお湯を沸かすことは可能です。 ただ，ヤカンが傷んだり，ススがついて汚れる場合がありますので，高級であったり大切にしているヤカンは使わないほうがいいです。 適当なものをお持ちでなければ，ホームセンターで安いものを買ってもいいと思います。
スキレットは、要するにフライパンですね。 コンボクッカーは、スキレット(フライパン)と片手鍋のセットになりますね。 スキレットを蓋のように組み合わせて使う事が出来るようになっています。
禁止されていない無料の場所というのはないと思います。 湖東の湖岸道路沿いには駐車場が多数あり、 そこから周囲の湖岸や緑地でみなさんバーベキューを 楽しんでいる姿はよくみることができます。 ただ、それが禁止なのか許可なのかまではわかりません。 瀬田から琵琶湖大橋の北側くらいまでの間にそれこそ １０個程度そういう場所が点在します。
文化焚きつけ1本に対して 炭の破片(消し炭ならなおよし)でやぐらを組んで 着火、後はひたすら団扇で送風 昔はボーイスカウトやっていたから新聞紙でやっていたけど 文化焚き付けがやっぱりいいね だいたい開催の1時間前から火起こしして 30分ぐらいで上記の種火作って 後の30分ぐらいで大きい炭をがんがん投入してます ある程度燃やしておかないと、着火剤のにおいとか残るので
http://www.takaraka.net/022.canping/04-tokyo-are … http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&tab=wl&q=%E6 … 一番上のサイトが役立ちます。 中茶屋キャンプ場は71.0 km – 約 1時間47分です。 （電車・飛行機を使うを車で行くに変更してください。ルートがでます）
＞食材の持ち込みは原則禁止 ならば持込はやめておいたほうが良いです。マナー的にも良くありません。 もし見つかって退場させられても文句は言えません。 そちらのルール違反なので料金の返金も有りません。 いい大人の人がわずか数人分の料金をケチってそんな恥ずかしい行動を しますか？ 人数が増えた分は早めに連絡をして変更してもらうのがベストだと思い ます。 せっかくの連休なのですから楽しく過ごした方が良いと思いますよ。
やはりラテオがベストですね。 PROXはティップがULガイド（今だにこのガイドがあったとは）ですから 口径が非常に小さく、エギングのフロロ２号でも結構干渉するでしょうね。 シーバスの16lbから20lbなどのリーダーでは全く使いものになりません。 20lbだとPEとの結節部がガイドに通らないかもしれませんね。
http://www.geocities.jp/yamaaruki17/siku.html 「柏尾谷池では数名のパーティーがバーベキューを楽しんでいた」 と上のサイトにあります。 柏尾谷池はいかがですか。
マキノピックランドでは○○狩りとバーべキューを一緒に楽しめます。 http://www.cr-japan.co.jp/events/fruits/makino-p … 湖西道路が無料になったため、行きもそれなりに混雑、 帰りはものすごい混雑しますので、時間は早めに行動したほうがよろしいです。 さらにその奥のマキノスキー場あたりでハイキングを楽しみ、 入口あたりにある温泉で汗を流して帰るというのもいいでしょう。
「手羽ダッチうどん」ですね。 バーベキューの後などに最高です。 ダッチオーブンで手羽を塩コショウだけの味付けで少し焦げるまで焼きます。 その上に普通のうどん出汁を入れてうどんを炊きます。 最後に刻みネギを入れれば出来上がりです。 勿論好みで七味も・・・ 塩コショウの利いた手羽の出汁が今までに無い新鮮な味わいのうどんでバーべューの後の口直しにあっさりと・・・参加者全員の絶賛は間違いなしです。 前回の写真は無いのですが、この週末のキャンプでもする予定です。 ダッチオーブンが無くても、鉄板で手羽を焼いて、普通のなべに移して炊いても出来ると思います。
湖西にはたくさんのキャンプ場があり、バーベキューが出来ます。 オートキャンプ場を日がえりで使用するなら、車で浜まで入ることができます。（若干費用が高めになりますが。） 詳しい情報が以下のサイトにありますので参考まで。 http://franzia.naturum.ne.jp/e145350.html
網焼の上に鉄板や古いフライパンなどを載せて、野菜などを焼く事も出来ますが、市販のピザでも底だけ焦げて上手く焼けません。 やはりダッチオーブンを一つ買えば料理の幅は無限に広がります。 ピザは勿論、サツマイモでも入れて焼くだけで石焼芋のようになります。 鍋料理も、燻製料理も可能です。 じゃがバターもアルミで巻いても焦げてしまいますが、写真のように・・・
以外にも漬物です。 キュウリが一人１本として、８本入るビンを用意。 良く洗ったキュウリをビンに詰め、塩水を入れて１日待つ。 塩水は海水より少し甘め。酢を少し入れるとより美味くなります。 鷹の爪を、半分にちぎって３本くらい入れるとピリッとします。 それと、１回目より２回目３回目が美味くなります。 塩の角が取れてくるんです。 保存は、涼しい季節はいいけど冷蔵庫が無難です。
炭火では温度調整が難しく、危険でもある「てんぷら」はどうでしょう。 鍋と油さえ持っていけば、串カツ、鶏から揚げ、野菜のかき揚げ、ポテト、季節の野菜の天ぷら・・・何でも出来ます。 揚げながら出来立てを食べるのも最高に美味しくて楽しいです。 帰りに油を固めてしまうか、冷まして瓶や缶など入れて帰るものさえ準備すれば大丈夫です。 この前は廃油を利用してキャンドルにしてしまいましたが・・・
夜は、蚊がいるから止めた方がいいと思います。普通、だいたい昼間～夕方でないと無理なことかと思います。＾＾ ** 京都市（府）ＢＢＱ場 http://www.geocities.jp/kyoto_tourist/outbarbe.h …
No.１です。 ＞現地で飲んで行くうちに減ったら常温で保管している物を入れていこうと思ってます。 例えば、常温３０℃の水５Ｌを１５℃まで冷やすには、０℃の氷５Ｌ必要です。（エネルギーロスの無いクーラーボックスが存在したとして） ですから、常温の物を冷やそうとすれば、同じ量だけ保冷剤がいります。 「キャンパーズコレクション パワークール-16゜C」を購入するのでしたら最低でも１０Ｌは必要です。 他の皆様が言っているように、ペットボトルや空き容器で氷を作るのが得策です。 保冷剤って使わない冬場は結構場所取りますよ。 使わない冬場は、普通クーラーボックス内で保管しています。 ＞逆に考えると通常の飲み物が凍ってしまうということでしょうか？ パワークール-16゜Cといっても自宅の冷凍庫が－１６℃まで冷やす能力がなければ、パワークールも－１６℃になりません。 ５０Ｌのクーラーボックスに２５Ｌ分のパワークールを入れても、クーラーボックスからの放熱が大きいので氷りません。 しかし、つりメーカーの２～３万円する高性能クーラーだと氷るでしょう。 せっかくのバーベＱパーティーのビールが生ぬるいとブーィングの嵐です。氷は多めに用意しましょう。
私は、スノーピークが好きなので、フィールドクッカーを使っています。ザルと鍋がセットになっています。 http://www.snowpeak.co.jp/catalog/products/detai … 欠点は、ライスクッカーが別途必要です。 でも、既出のユニフレームのｆａｎ5ＤＸは、ご飯をたけるので便利です。迷わずこれを購入しましょう。
学校行事で、飯ごうを使ったパン焼きに挑戦しましたが、発酵時の温度さえ気を使えば上手に出来ました。 ただ、朝からパン焼きは時間がかかり、子供たちがぐずります。 我が家のおすすめは、スノーピークのトラメジーノを使ったホットサンド。 http://www.web-support21.com/xoops/ 用意するのはサンドイッチ用のパンと、スライスチーズや、昨晩の残り物（パスタ、肉、焼き野菜）。チューブ式ピザの具、チューブ式ガーリックバター等あると美味しくなります。小学校低学年でも簡単に作れ、子供たちは大満足です。
正解です。肉と野菜を一緒に焼くと失敗します。 テレビや写真で、肉と野菜が一緒に串に刺さって程よく焼けているのがあったりしますが、あれはすべて演出と思って間違いないです。 バーベキューで串焼きをするときは、肉は肉のみ、野菜は野菜のみで焼くのがコツとされています。野菜でも種類によって火の通りが違うので、同じような火の通り方をするものをまとめるようにします。 また、金串は基本的にバーベキューで焼くための「道具」であって食器ではありません。焼きたての金串の肉を食おうとして熱い串に触れて火傷した、という事故がよくあるそうです。アメリカ流バーベキューでは、焼き終わった食材は串から外して食べるのが常識のようです。串に刺したまま食べるなら、完全に冷めたことを確認してからにすべきです。
>蓋付きのＢＢＱコンロ >蓋をなくしたり、置いたりする手間がなくて気に入りました。 この製品ではないでしょうか？ SOTO　Ｇ－デュアルグリル （メーカーホームページ） http://www.shinfuji.co.jp/stg67.html 火消しつぼ機能、卓上グリル機能、グリドル機能と多機能の製品ですね。 ＞最近になって探しているのですが、見つかりませんでした。 人気のある製品のようです。 通販でも買えます。 定価が26,250円もしますが、実売価格は30%引きで買えます。 スモークができるのかどうかは分かりません。 ＞お薦めのＢＢＱコンロを教えて頂けたらお願い致します。 地面に置くスタンド型なのか、卓上型なのかを決める必要があります。 スタンド型は、サイズが総じて大きいです。 このことが、たくさんの食材を一度に焼ける（大人数でワイワイやるのに適している。）メリットと、運搬・収納がかさばるというデメリットをもたらしますね。 卓上型は、サイズが大きいものから小さいものまであります。 メリットは、運搬・収納が容易である一方、小さいものは、大人数の時に適さないし、テーブルの真ん中に置くのですが、遠くの人は手が届かないというデメリットがあります。 また、フタは別に火消し壺を用意するのであればいらないかも。 ただし、炭を扱う製品ですから、汚れますので、経験上収納袋が附属している製品だとと助かります。（バーベキュー場で、洗えるのであれば、よいですがね。） 私は、ユニフレームのユニセラＴＧを使っています。 いわゆる卓上型で、大人2人、子供2人でささやかに焼肉をやるのはコレで十分です。セラミック壁で熱効率が良いのと、収納袋がついており、たたむと315×165×85mmとコンパクトになるので助かっています。 http://www.naturum.co.jp/item/item.asp?item=611& … 良い製品が見つかるとよいですね。
足の方が長いとは思いませんでしたが、足がガラスに当たる場合は割れる可能性は高いと思います。 家庭で使う場合は足無しのタイプを購入すべきだったと思います。 足が無ければ、ガスコンロでもIHコンロでも使えます。 あるブログで拝見しましたが、その為に足を削り取ってしまって利用している人も居るようです。
http://okwave.jp/qa4005625.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上のサイトにかなり近い質問があります。 参考になると思います。
シュラスコ? http://www.camp55.com/archives/50797271.html お肉の塊をあぶって、表面の焼けたところを削っては、また焼いて・・・というものです。
http://www17.ocn.ne.jp/~sikuya/index.htm ここも日帰りできるんじゃないでしょうか？ 毎年行くリピーターが多いみたいです。 トイレもキレイだったし、何より駐車場から近くで楽でした。 参考URL：http://www17.ocn.ne.jp/~sikuya/index.htm
＞・鉄板だけ用意して河川敷で石を積んでＢＢＱしても大丈夫ですか？ 　大抵の場所は、直火禁止ですし 火事予防を考えて直火はマナー的に辞めた方が・・・ ＞・ダメなら、この場所でコンロ無しでもできる方法を教えて下さい 　・一斗缶 　・金属製バケツ 　・七輪 ※直接　地面に熱がいかない様に工夫が必要ですが 　しかし、ホームセンターでもバーベキューコンロ買っても 数千円だし　なんで、購入しないのですか？ 　荷物が少なくする為だとしたら 「都立潮風公園バーベキュー広場」のような レンタル品で、行えるような場所でやった方が懸命ですよ http://www.herofield.com/bbq/shiokaze/index.html
河川敷の駐車場は6時から開いています。 経験上、10時頃にはほぼ満車ですね。 あなたが車で行かない、あるいは別の駐車場を使うとしても、好みの場所を押さえる為には、9時より前に行かないと厳しいでしょうね。 理想は6時です。確実に場所は押さえられます。 橋の下って、いつ行っても素人バンドがドラムまで持ち込んで煩い印象しかありませんね。 だから、橋の下は結構煩いよ。(苦笑) 30人位で占拠してる連中もいるから、その人数だったらのんびり座れるくらいの場所を取っても平気でしょう。 でも、場所取りに一人は辞めておいた方が良いかも。 早くから酔っ払ってるバカ連中も多いですし、いちゃもんつけられるかもしれません。 多摩川沿い、二子新地側のサイクリングロードを毎週末走っていますが、一度、酔っ払いから飛び蹴りされた事があります。 理由は「目障りだったから」。 酔っ払いに常識は通じません。 警察呼んで処理してもらえば良いんだけど、怪我したらBBQどころじゃ無いでしょ？
No.1のyyuki1です。 ご免なさい masako1981さん、文章で意思を伝えたり物事を表現するのは難しいですね。(私、自身の語学力のなさの言い訳です、すみません。) 要するに一度火を通すと言うのは、茹でたり蒸したりした物を使うのが普通ですよ、という意味で下焼きをしてから持って行って二度焼きをするとかの意味では有りません。 焼きトウモロコシを作る時は蒸すのが基本です、茹でるとトウモロコシの芯が水を沢山吸っていて、焼いている時に芯から水分が染み出して来て水っぽくなってしまいます。(でも、売っている焼きトウモロコシも茹でた物を使っているのが普通です、蒸した方が美味しいけれど、蒸すのは手間が掛かるから) バーベキューで生のトウモロコシを直接焼くと、火が強く当たった所は焦げ過ぎで、火の当たりが悪い所は少し生っぽくなってしまったりして上手に均一に焼くのは難しいです。 茹でた物や吹かした物を使えば、生焼けの部分が残ってしまう心配が有りませんので、周辺にざっと焦げ目がついたら醤油を塗って、もう一度焼いて、また醤油を塗ってさっと焼いたら出来上がりとなる訳です。 生の物を焦がさないように気を付けながら、ゆっくり、じっくりと上手に焼けば最高に美味しいのかも知れませんが、バーベキューの安定していない火力では、かなり難しいと思われます。 どうしても生の物を持って行くのでしたら、アルミホイルを２重(又は３重)にして、水にくぐらせたトウモロコシを濡れたまま、包んで焼くと蒸し焼きの効果と焼きトウモロコシの香ばしさを手軽に引き出す事が出来ます。 生のままで食べられて、信じられないくらい甘いと評判のトウモロコシ。 http://www.marugen5.com/item/89.html?gclid=CMj66 … 私はまだ食べた事がないです、焼きトウモロコシに向いているかどうかは分かりません。 長文、失礼いたしました。
http://www.bc9.ne.jp/~deaimori/ http://www.freeml.com/ep.umzx/grid/Photo/node/Ph … http://www.mapple.net/photos/I00900092101.htm 出会いの森総合公園オートキャンプ場の情報が上のサイトにあります。 条件にあてはまります。
バーベキューでも炭ならばまだマシですが、薪を燃料とすると かなりの臭いが服につきます。 火の粉が飛ぶこともありますし、火の番をされるのであれば 夏はつらいかもしれませんが、長袖に革手が基本かと思います。 その上で、木陰など直射日光のあたる場所でしたら、帽子をかぶるのが いいかと思います。 究極的にはその場で着替えて捨てても惜しくない格好になりますが、 エプロンや前掛けをするだけで服の汚れ方は違ってきます。 個人的なお勧めは、調理を担当されるのであれば、 ジーンズにＴシャツでもかまいませんので Ｔシャツは長袖にし、帰宅するとき用としてもう1着持参するのが 一番かと思います。
炭火での飯盒炊飯はやめた方がいいと思います。お子様との思い出作りとの目的から、雰囲気重視でそれなりの出来栄えをお望みでしたら、 薪を使うのがいいかと思います。ホームセンターでも通販でも薪は手に入りますので、そちらを利用されるのがいいかと思います。 難しい理由は以下の通りです。 炭はほとんどが炭素でできており、この炭素が酸素と化学反応を起こし二酸化炭素になるのですが、この時、炭の表面で発熱します。 また多孔質である為、酸素の供給がうまくいき安定した発熱反応を維持し続けます。 ただし、通常炭火での料理の場合、この発熱反応によりも、遠赤外線や近赤外線によるところがほとんどです。 この電磁波により物質自体が振動し加熱されるため、炭火での料理の特徴の食材の中までふっくら・外はカリッとなります。 もちろん電磁波ですので、金属のような電気を通しやすい物質でははね返ってしまい、飯盒の中の米は加熱されません。 だから焼肉は網で焼きます。 確かに炭の表面温度はうまくうちわなどで酸素を供給してやれば1000度近くにもなりますので、 熱くなっている炭火の中に直接飯盒を置くという方法もありますが、火の維持が難しいためそれなりの経験が必要です。 それでもどうしてもとおっしゃるのであれば、適当な長さに切り出した竹を飯盒の変わりにし、 それを炭火の中に刺すという方法がまだ失敗が少ないかと。 参考URL：http://www.makiclubshop.com/
http://blog.goo.ne.jp/always-challenge-and-creat … http://www.ara.go.jp/arage/column/qanda/red/righ … http://www.city.kita.tokyo.jp/docs/service/069/0 … 今からなら荒川河川敷がお勧めです。 予約が要らず、花火も禁止されていません。 水場もあるので万が一のときは安心です。 上のサイトの岩淵の施設は時間があいませんが、ここでなくてもどこでも大丈夫です。
新高島ならみなとみらい線は辞めた方が良いですよ JRの降りた場所によっては新高島まで歩くのと変わらないくらいの距離があります 気のせいか昔はもっと近くだったような気がしたんですけど・・・地下深くにホームが移動したような気が、とにかく遠いです 『小さな親切大きなお世話、アナタの悩み辛口ママンが解決』 from maman
ＮＯ２です。絵は先ほどの回答に張り付けました。 ブツはこんな感じです。 http://www.monotaro.com/g/00072755/?displayId=36 … こいつを吊り下げる場所が窓より高い位置に必要です。 滑車は参考ですが２０キロの重量の過重に耐えられるようなものを 選ばないといけません。金物屋やホームセンターなどで売っています。
http://www.walkerplus.com/sea/kansai/sc3001/sb30 … http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&tab=wl&q=%E4 … 新舞子海水浴場の画像などが上のサイトにあります。「関西で最も遠浅のビーチ」が売りです。 車で２時間程度です。 http://www.walkerplus.com/sea/kansai/sc3001/sb30 … http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&q=%E4%BA%AC% … 北淡室津ビーチ
飯ごうでぱっと思いついたのは【蒸しパン】です。 焼くのではないので参考にはならないかもしれませんが。。 １　パンケーキミックスに卵、牛乳をいれて混ぜる ２　１を飯ごうの中ふたに入れる ３　飯ごう1/3くらいまで水を入れる ４　ふたをして火にかける ５　１５分くらいでできあがり パンケーキミックスは結構膨らむので、中ぶたの1/3～1/2くらいまでの方がいいと思います。 あと、普通のパンでしたら【ダンボールオーブン】でも作れると思います。（ピザやクッキーなら確実です） 炭をお皿に入れるので、直火ではないですし、キャンプ場的にもokだと思います。 ネットで検索したのですが個人のHPしかヒットしなかったので、URL乗せられません。。。 調べる際は【ダンボールオーブン　パン】などと検索してください。
私は、ユニフレーム社のダッジオーブン12インチを所有しております。 ＞底上げネットは同社のダッチオーブン底網の機能を兼ねることができる物でしょうか。 焦げ付き防止など目的は一緒ですが、高さの違いから調理で使い分けます。 底上げネットは、10インチ及び12インチ用で高さが5センチ （おっしゃるとおり足は折りたたみ式です。） 底網は高さが1.5センチくらい ローストチキン、ピザなどは底網の高さで十分です。 それに対して、高さを活かして底上げネットでは、 燻製料理、蒸し料理など、ネットの下に一定のチップや水を入れる必要がある場合に重宝します。また、じっくり焼くパン、ケーキなどにも使いますね（底網だと下が焦げる場合があるため。）。 主にどのような料理をするかで選ばれたらよいと思います。 ところで、私が同社の12インチダッジオーブンを購入した3年前は底網が付属品でついていましたけど、今はついていないのですかね。
電気式バーベキューグリル？ 卓上ホットプレートみたいなものですか？ それなら家電屋へ。
こんな所はいかがでしょう？他の方に教えて頂いたのですが。 http://www.geocities.co.jp/Outdoors-River/4283/c … ちょっと遠いでしょうかね？
特別に使うのは文化たきつけのみです。 文化たきつけをまず置いて、その上に炭を多めに積み上げます。 で、文化たきつけに火をつけてしばらく放置。 火が回ってきたら、うちわであおいで、さらに火をまわす。 全体的に火がついたらこの時点ではじめて炭をコンロに平らに広げます。 炭が広がりきらなくて、火力が強すぎるようなら、余分な炭は火消しつぼに入れます。 火消しつぼに入れた炭は火力が弱くなった時に使うか、次回まで取っておきます。一度火がついているので、着火が早いです。 火消し壷は後片付けの時にも便利です。 あと、使ったことはないのですが、煙突状の火おこし器もなかなかいいそうですね。 http://www.honma-seisakusyo.jp/shopdetail/028001 …
意外にも、結構小さな酒屋さんで対応していたりします。 顔なじみのお酒屋さんで聞いてみても良いと思いますよ。 私も、旦那の実家のすぐ近所の、普通のお店で借りた事があります。 あとBBQの場所の近くのお酒の量販店でも、普通に借りる事が出来ました。 どちらも一応、事前に問い合わせて、予約しておきましたが… 現地の情報じゃなくて済みません。
マッチ１本で点火・・をうたっている商品を購入します。油やアルコールを染みこませている製品では上手く行きません。 化学反応（恐らく鉄の酸化）を使い、マッチ一本で石炭末全体に火が入ります。 先ずこの製品に火を付け、全体に火が廻ったら、周囲や上に切り炭を盛り上げます。炭は何処の製品でも良いです。 紹介の製品が、小生の知る限り、最も安価です。 「一発豆炭」等と云う商品も有り、豆炭アンカを使う小生にとっては便利な商品です（１５ｋｇ入りの普通の豆炭より、すごく高価ですが、手間がないので愛用してます）。 　他の方が紹介されているモナカ状の炭製品は、外被にワックス成分が染みこませてあるタイプで、盛大に煙りが出るし、少々クサイです（名誉のために・・完全に火が熾ると無臭です）。 参考URL：http://catalog.p-life.co.jp/goods_M-6723.html
＞ご飯（生米）や麺類、パン、小麦粉で練った物等（主食）を入れて鍋一つで出来ると非常に有り難いです。 ツーリングなどでの定番は炊き込みご飯だと思いますが、生米から作るなら水に漬けておくのが３０分以上＋火にかけてから炊き上がるのに２０分以上はかかることを覚悟してください。短時間でというならインスタントラーメンとかでも良いでしょう。野菜などたっぷり入れれた煮込みラーメンなら栄養価は高くなります。アルファ化米を使ったおじやなども手早く出来ます。スーパーで売っている簡単調理の鍋物セットなどを利用するのが調達も簡単だと思います。 ただ、「車内」というのが気になります。自動車ならわざわざ車内で作る必要などないでしょうから、電車内でしょうか。だとしたら火気使用は厳禁だと思います。栄養を取るには必ずしも料理などしなくても、今では日本中のコンビニやスーパーで弁当やおにぎりが買えますし、カロリーメイトなどの手軽な栄養源もあります。調理の必然性などないとおもいますが？
まずお尋ねしますが、バーベキューですよね？ 焼肉じゃないですよね？ ステーキハウスに行った時、何gの肉を頼みます？ 300gや500gも頼みませんよね？ 20～30代の人なら200～250g、40～50代なら150～200gくらいじゃないでしょうか？ 野外で仲間とワイワイやれば、いつもよりは多く食べます。 でも、アルコール中心の人は、食事はあまりしないものです。 なので、やはり平均すると、それくらいで良いと思いますよ。 私がやる時は、スーパーの肉屋で、「牛肉70～80gに切ったものを○○切れ作ってください。」と頼んでいます。一人、2～3切れですね。 それ以外に、鶏肉も用意します。一人50gもあれば良いでしょう。 後は、シイタケ、シシトウ、ジャガイモ、たまねぎなどの野菜類をどっさり用意して、最後の〆は焼きソバですね。 そのために、豚肉、キャベツ、生姜、青海苔、ソースなども準備します。
どなたか、上尾市に知り合いはいませんか？ 上尾市在住か、上尾に勤務している人なら、誰でも利用できます。 一度にいくつでも、借りられます。 丸山公園の中のバンガローと場べキューコンロ。 http://www.city.ageo.lg.jp/kakubukakukaichiran/t …
緑色の簡単タープをコールマンのテントやヘキサタープと一緒に設置していますが、違和感も無く見た目もおかしくありません。 ちなみに1人での設置も可能ですが、重くて嵩張るのは欠点です。 この手のものは風に弱くペグの打てない所では下手をすると飛ばされて足が曲がってしまいます。 所詮何年か使えれば良いと割り切ればメーカーに拘る事はありません。 この手のものは夏休みの終わり頃には展示品の入れ替えで特価処分がよくあります。 夏の終わりに1万円程度のものを5000円で買ったことがあります。 この夏はパラソル程度で辛抱し、特価の時にタープを買って来年から使うのが利巧かもしれません。
冷凍品はそのまま保冷剤となります。 永く凍結させたままにしたければ、保冷袋に入れておいた方が長持ちします。 外気に触れさせなければ、保冷袋に接触した部分からの温度の移動になりますから。 保冷剤と冷凍食品と同じように溶けますから、長持ちも何も関係がないと思いますよ。 ただ、冷凍食品は、食べるときには解凍しておかなければいけないわけで。 それを計算して、放り込んでおけば良いんじゃないでしょうか。 ならば、余分な保冷剤は必要が無くなるし。
http://bbq.website-shop.net/spot/kantou/tokyo.htm こんなサイトがあります。下調べ用にどうぞ。
今深夜の3時頃テレビで紹介しているプロ用の何でもおちる洗剤、見ました？ ステンレスたわしでこすって見ては。100円ショップで10個入って100円ですよ、これならたわしが錆びないし他にも使える。
南房総は海水浴場が多くてバーベキュー禁止のところが 多いです。 かろうじて可能なところを探してみましたが やはり再確認が必要だと思います。 原岡・多々良海岸 http://www.mboso-etoko.jp/cgi-bin/co_kaniHP/info … ここは、大丈夫。 大房岬自然公園 http://www.chiba-ns.net/park/camp/index.html 少し離れているけど勝浦方面では よつば荘バンガロー村 http://www.yotsubaso.co.jp/
シングルでもこんなのがあります。 ユニフレームＵＳ-Ｄ http://www.uniflame.co.jp/products/BurnerSeries/ … *上から二つ目の製品です 10kg乗せても大丈夫とのことなので、4人家族のカレーぐらいなら 楽勝でしょう。 No.4さんが言われるとうり、レンジガード（とそれを固定するための ガムテープ）でも用意すれば何の問題もないでしょう。 とは言うものの今後もキャンプを続けるのであれば、ツーバーナーを 購入して、今お使いのものをサブに回すのも充分アリだと思います。 選択の基準としては ・カセットガス使用の物 ・ヒートブースターが付いている物 でしょうか。 カセットにすれば今の物とボンベの使いまわしが出来ますし、 ブースーター付きですとガスを最後まで使え、気温が低くなっても 高火力を維持できます。上記サイトの一番上の製品が該当します （US-1900)。 なんだかユニフレームの営業みたいになってしまいました。 嫌だなぁ。 まあ、ご家族でアウトドアショップに行かれてみてはいかかでしょう。 これはこれで結構楽しいと思いますよ。
Googleで「160ドル」と検索するとレート換算してくれます。 http://www.google.co.jp/ 14800円程度のようです。 ただ海外発送ができるかどうかは微妙です。 ページ右側に This item contains hazardous or flammable materials and is restricted to surface shipping only. Cannot be sent to Alaska, Hawaii, APO, FPO or international addresses. とあります。要は 「この商品は発火性のある部品で作られているため船便でしか送れません。 また、アラスカ、ハワイ、海外の陸（空）軍郵便局、艦隊郵便局や 外国の住所には送れません」と言うことかと思います。 「international」の意味がよくわからなかったのですが、 「外国の」と取った場合は日本に送れないことになります。
初心者でしたら、森林公園内。 いろいろ貸出してくれるので、簡単です。 http://www.shinrin-koen.go.jp/area/barbeque.html
小生は、庭の木を大量に切った年、秋だか冬だったかに焼き芋に挑戦した事が有ります。 　インターネットが影も形も無かった頃で、伝承？通り試みましたが上手く焼く事は出来ませんでした（焦げ焦げだったり、生焼けだったり）。 　直火を使う焼き芋は難しいと思います。 　ですので、練炭や豆炭を使って壺焼きをしてみては如何でしょう。 　うろ覚えですが、澱粉の糖化温度は６０度程度で、昇温時間が長ければ長い程糖化が進み（短時間で昇温させてはいけない）美味になる・・だったハズです。 　菓子等の一斗缶に豆炭、練炭を仕込んだヤツで、１缶辺り１０本入れられれば１０缶用意すれば１００本ですよ。 　無論試行錯誤、実験が必要でしょうが・・。 　まぁ、一つの提案だと思って受け止めて下さい。
ダッチオーブンでナンを焼いたことあります。 作るのも簡単でみんなそろって調理できるので楽しかったです。 あとかたづけもかんたんです。
http://www.mapple.net/sp_bbq/details.asp?NEWSID= … http://www.mapple.net/spots/G02201090802/kuchiko … 磐田市の竜洋海洋公園オートキャンプ場はいかがですか。 日本オートキャンプ協会から五つ星の認定の高規格キャンプ場です。
安曇野市穂高の「ウィンドマウンテン」はいかがでしょう？ http://www5f.biglobe.ne.jp/~ringo/ 手ぶらで楽しむことができますし、 岩魚釣りもできます。 周辺にもお蕎麦屋さんやカフェ、足湯．．．いろいろあります。
さんこうに http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4846177.html
>根に近づくにつれて手で支える部分が少なくなってきます。 まさか、一方向からのみ切っていってるのではないでしょうね？ 両端を落とし、皮をむいて、片側から、真中まで輪切りにする。　くるっと回し、反対側から同じように切る。 最後に、中央部分を手で挟むようにして持ち、手を切らないよう注意しながら、真中に包丁を入れて切る。　ある程度、刃が食いこんだら、はさんで持っていた手を離しても切れる。　手元を少し上げて押しながら切るとうまくいきます。 片刃の包丁の場合、切り口が左の方へ斜めに曲がりますので、包丁を少し左に回し、調節しながら切ります。 あるいは、残った中央部分を寝かせ、掌で上から全体を押さえながら、　間を水平に切る。 いずれにしろ、包丁が切れないとうまくいかないし、危ない。
お舅さんは、ハマグリと焼きなすラブ。 お姑さんは、焼きりんごラブです。
川のそばでは 酔っても樹木に近づかないようして下さい。 神奈川県の山々では 山ヒルが狙っていますので十分ご注意下さい。
小生は試した事の無いスポーツですが、質問者さんの疑問はもっともだと思いますねぇ。 　スーツの消毒までは要らないと思いますが（ご質問の趣旨は・・と×れの事だと）レギュレーター（オクトパスも）レンタル品を消毒していないとすると、問題が起きてもおかしく無い様な気がします。 　実際のトコロスクールではどうされてるのかな？業界では？　 　「ワイルドなスポーツだから」と云う意見には一寸考えちゃいますね。 　唾液から感染する疾患も沢山有りますからね。 　空気トラブルの訓練時ですか・・知り合いとか身内ぢゃないとヤだな・・。
”手間がかからず”ではなく、”手間をかけなければ”良いと思いますよ。どんな料理でもね。 洗ったジャガイモを濡れた紙に包んでアルミホイールに包んで火に放り込んだり、竹を切ってきて、お米を入れて竹筒飯盒とか、竹の枝を魚に刺して焼いたり、魚を竹の葉でくるんで火に放り込んで蒸し焼きにしたり、色々できますよ。 バーベキューは網ですか？鉄板ですか？ 鉄板なら、焼きそばや焼きうどんが簡単に作れますね。 女性が多いならクレープも喜びますよ。 好きな果物やクリームを巻いてね。 フルーツポンチは、買ったらおもしろくないですね。 スイカを持って行って、その場で作るのが良いですね。 半分に切って、中身をスプーンで団子状にしながらくり抜いて、種を取って戻して、そこにミカン・桃・パイナップルなどの缶詰をドカドカっと入れて、味が足りなければシロップを入れて、かち割り氷を入れてかき回して冷やせば出来上がりです。
沢山食べるつもりでいても、実際はそう多くは食べきれないはずです。 量を予算内で納めるコツは、煮たり焼いたりする際に油を多めに使って味付けを濃くすることです。 また、熱の通りの悪い野菜類を先に調理して、食欲旺盛な人を優先して先に食べさせます。 要するに、低価格で量のかさばる物を先に食べさせて食欲を抑制させちゃうのです。 人間は、どんなに量が少なくても食間が２０分以上経過すると食欲中枢が麻痺して空腹感が激減します。 炭の量は一人大きめの物１個、とすれば十分です。 七輪と練炭が有ると非常に便利ですし、火持ちが非常に良く、一定の熱が最低５時間持続します。 煮込み料理用と野菜調理用、肉調理用の３種類の七輪とそれぞれ練炭を１個準備すれば、１００人前は十分に調理できます。 黒炭と呼ばれる安価で火持ちの悪い煙の良く出る物ならば７～８キロ程度、白炭と呼ばれる備長炭などの比較的高価で着火率の低い、それでいて高火力で火持ちの優れているものならば３キロ程度有れば１００人分で適量です。 着火剤として優れているのは、一人鍋用の青い固形燃料です。 これはメチルアルコールが主成分で、小さいながらも１個で約２０分間、風雨に関係無く燃焼し続けます。 これで炭の火を起こせば楽です。 屋外BBQの注意点は、生の食材、特に肉類の管理と十分な加熱調理です。 また、調理する際は野菜加工用と肉加工用のまな板、包丁、皿を確実に分離することです。 食材や燃料、調理器具を持ってどこかでBBQをする場合は、現地での調理を出来るだけ事前に簡略化できるように下準備しておくと良いです。 油分と味付けを多くする分、糖分の少ない、或いは全く無い飲み物を現地で作るようにするとコスト（出費）を抑制させられます。 代表例として、水出し麦茶、水で作れるインスタントコーヒーなど。（ガムシロップなら冷水でも溶けます） 風雨、暑さ対策も考慮しましょう。 熱源管理、調理担当、飲み物担当、貴重品管理担当を予め割り振っておきましょう。
いろいろ答えは出ているようですが、熱いまま車に載せないでくださいね。流行の自殺と理屈はおんなじですよ。軽量ブロック2個ばかりあると、暴れにくいですね。
こんばんわ、penki-tosoさん。 私のお勧めは、兵庫県しあわせ村です。 ＞小さい子供が多いので浅い川（足がつかるぐらい）でＢＢＱができる場所を探しています。 小さなお子さんがおられるのならば、なおさら安全で快適な場所と言えると思います。 BBQは予約が要ります。トイレや遊具も充実しているので是非!!! 駐車場も1日500円、温泉に入れば半額の250円です。 施設の中にBBQ以外にも、温泉・プール・公園・乗馬等々 絶対、楽しい1日になりますよ。 参考URL：http://www.hcn.zaq.ne.jp/naka-naka-iine/hyogoken …
ごく大雑把ですが、食品＋ジュース類＋会場費＋炭＋その他 これらを考えても一人1500円あれば間に合うのではと思われます。 (当然、食品に和牛とか海産物とか値の張る物があれば別ですが) そうすると、予算的に車両＋燃料＋高速部分で一人4千円ですね。 この辺は、レンタカーの車種や移動距離などの要因もありますので、そちらで積算していただきたいのですが ま、全然足りなくて困るような事態にはならないのではないかと思います。 予算の確保ができたら後は、役割分担とかメニューとか催し物とか忙しいけど楽しい時間ですね。
北海道のキャンプ場を２ヶ月程度渡り歩いたことがあります。 イチオシはジンギスカンですね。 あちらにはちょっとした商店ならば冷凍したラム肉を置いています。 タレも売ってますから、焼いてつけて食うだけ。 野菜はキャベツや白菜、たまねぎ、もやしなどを切って焼くだけ。 ただし、キャンプ場で直火ができるところなど、場所が限られます。 カセットガスなどでもできないわけではないですが、 カセットが過熱しすぎて破裂したりします。 こういうタイプなら大丈夫ですが。 http://www.rakuzanso.com/burner_msr.htm こういうのはキャンプ仲間を誘って、やると盛り上がります。 みんなでお金を出し合って、誰かが買い出しに行くと安上がりです。 手軽なのは、夜コッヘルなどで米を余分に炊いて、 朝はその残りをお粥や雑炊などにして、ついでにコッヘルも洗っちゃう などすると、手間が省けます。 米をたく、そのコッヘルのうえで、レトルトのカレーなんかを 温めためたりもできます。 ベーコンはあぶら要らずで重宝します。 チャーハンをするなら、固形のコンソメスープをぶちこむと 味付けが簡単にできておいしいです。 ベーコンに玉ねぎ、にんじんなどをみじん切りにしてほおり込みます。 米と野菜は日持ちするので、持ち歩くのはその程度。 肉や卵は都度コンビニや商店などで買うといいでしょう。 もっとも卵は少量で買えなかったりするので、みんなでわけるとか 運搬用のコンテナを持ち歩くかです。 朝ごはんのついでに、昼飯用のおにぎりを作ったりというのも よくやりました。日帰りで山登りなんか行く時はいいです。 ベーコンばかりではあきるし高くつくので、 チューブ式のラードを持って行くといいです。 固形燃料はかさばる割には使い勝手が悪いですが。。 野菜炒めのバリエーションで焼きそばもいいでしょう。 粉末ソースつきのやつを買えば大丈夫。 思いつくままに書いてみました。が、 北海道のキャンプ場は足の便の悪いところが多いので、 どこで、どの程度するのか(移動なのかいつくのか)、 足は何なのかによっても、多少、事情は変わってきます。
＞神奈川県の茅ヶ崎～平塚～小田原　で となると　海沿いですので　小さい川はドブ川で　×　相模川か　酒匂川になります。 用具を貸し出してくれるところとなると　海浜公園的施設か　キャンプ場になります。 山の方へ行けば　小川でもキャンプ場や　マス釣り場で　炊事場・かまど・用具レンタルもあるでしょう。 何人で行かれるか？も重要ポイントです。 一人でも経験者を入れて　企画された方がよいかと思います。 火おこしや　火の始末や　片付けルールなど　知識者がいないと 何かしら　問題が起きます。　やる以上　学ぶ　知識者に教わる様にしてください。 近場 伊勢原　日向薬師周辺や　清川村　谷太郎川入口あたりに　あります。 ネット等で　レンタルを確認してみて下さい。 用品も　バーベキューグリルも９８０円位から買えます。　トング・さや箸・割り箸・紙皿・たわし・ごみ袋・レジャーマット　など　１００均で揃います。 炭・着火剤・鉄板（網焼きでよければ不要）・テーブル・椅子もホームセンターで買えば　また次回使用できます。 食材はクーラーＢＯＸで保冷して運びます。　発砲スチロールのクーラーボックスで十分です。 レンタルの場合　場所代人数分入場料＋鉄板５００円など借りるものココに数百円　買ったほうが安い気がします 用品をそろえれば　川原で無料で　出来ます。　炭の灰と足跡以外は　片付け　ごみ、用具、余った食材は持ち帰ってくださいね。 ＴＶで良く見る　多摩川河川敷での　最悪マナーなＢＢＱ若者のような行為は　謹んで下さい。地元民から反感かいますよ　宜しく御願いします。 ※準備　片付けが面倒と思われる方は　ＢＢＱが向いていないと思われます。　有料のＢＢＱへ
Ｎｏ１です 投稿中に写真が出ました 色から朝鮮ハマグリではないかと思います 普通のハマグリより味は落ちますが、食べれますよ（＾－＾） 養殖物を放流している時に混ざっていたと思います
２１世紀の森と広場でいかが。 http://www.city.matsudo.chiba.jp/index/profile/s … 歩くと１時間弱くらいかかるかもしれませんので、 京成線で新八柱まで行ったほうがよさそうですが。 ふれあい松戸川とか http://www.honcho-matsudo.com/edogawa-gomi-h20-1 …
＞http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S32/S32HO161.html ＞http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxrefer.cgi?H_FI … どうせなら、何条何項まで示して下さるとはっきりするのですが・・・・。 焚き火などは禁止されているかもしれませんが、ストーブなどの使用は特に指定の無い限り、禁止されていなかったと思います。
毎年BBQは初夏と秋に2回おこなっています。 毎回5,6品の料理をだしますが、その中でも好評だったものを紹介させていただきます。 （本文中のURLは検索して一番上にあったものを載せているだけなので 　他にも色々検索してみてください） 1、シュハスコ＆モウリョ http://friendee.naturum.ne.jp/e204629.html ブラジル料理で肉塊の丸焼きを焼けた部分からそぎ落として野菜のソースをかけて食べる料理です。 みんなで囲んで豪快な肉の塊をそぎ落としていくのは盛り上がります。 ２、タイの塩釜焼きhttp://allabout.co.jp/gourmet/cookingabc/closeup … 鯛は安いのなら1000円程度でスーパーで売っています。 見た目にも豪快でかつ家庭では中々作ることのない料理ですので BBQではよろこばれます。 コツ？としては魚屋さんではらわたとうろこを処理してもらうと楽にできます。 あと、塩釜を割るものを忘れないように。 前忘れた時は酒瓶でたたき割りましたけど(笑） ３、鶏1匹丸焼き タレをかけてやくだけです。 見た目豪快ですが、取り分けがめっちゃ大変でした。 ただ、「こんなん見たことない」とまわりでBBQやってた人が 写真を撮りに来たりしてすっごいもりあがりました。
他の回答者様と意見は同じですが不燃性の油を表面に塗って軽く拭いて保管するといいです。 ＣＲＣでもいいです。網などは植物油など食用油で拭いて新聞紙に包みます。 これは私がやっている事ですが使用するまえにコンロの底にキッチンホイルを二、三枚重ねて敷きますそうすればタレや油を受けてくれるので あとの掃除が楽になりますよ。
質問者さんがおっしゃる通り、通常の鉄製調理器具と同じ様にケアすれば良いですね。 　本当は鉄製調理器具を「育てる」のも料理通の楽しみの一つとは思います。 　が、気になるモノは気になりますよね。 　全く別の調理器具なのですが、力になってくれるかもしれません。問い合わせてみては如何でしょうか。 参考URL：http://usui-cast.com/?pid=8419615
彩湖・道満グリーンパークはいかがでしょうか。 川や湖もありますが、水遊びはしていないのできれいかどうかは存じません。 http://www.toda-greenpark.or.jp/park/doman/index …
元調理師です まず焦げ付きますね（ｖｖ；） 鉄のフライパンなら油焼きすれば、焦げ付きにくくなりますがアルミでは焦げ付きますねチタンを使わなくても、普通のフライパンで大丈夫ですよ
http://www.dokka.jp/04-kouen/27-neyagawakouen.sh … http://travel.biglobe.ne.jp/family/spot/P0000077 … http://iko-yo.net/facilities/312 芝生広場(バーベキュー可) 寝屋川公園でのＢＢＱの情報がサイトにあります。 駐車場も遊具もあります。
＞どのぐらい混むものなのでしょうか？？ 昔はよく行きました。 とにかくいつもよく混んでいます。 ただ、かなり広いのと条件の悪いところは 最後までそれなりに空いているので、 できない。。ということはないと思います。 普通の車を安心して乗りつけられるのは入口を降りてすぐの段と、 その下の段までですからこのあたりはすぐに埋まります。 車については最後の方はわかりませんね。
鴨川に『仁右衛門島』って島があります。 そこは釣りも磯遊びもできて、バーベキューもできますよ。 ただし、島というだけあって渡し舟に乗って島に行きます。 その際に乗船料を取られます。 しかも、小さい島なのでお土産屋くらいしかないので、バーベキューの道具・食材は事前に買って持っていかないといけないです。 家族で行く場合は、荷物が多いと旦那さんが荷物運びが大変ですよ～。 でも、人気の場所でオススメですよ♪
http://www.normanet.ne.jp/~ww101935/takasima/toi … 上のサイトに画像がありましが、下記の高島観光協会に確認されては いかがでしょうか。 左下にお問い合わせがあります。 http://www.eonet.ne.jp/~takashima-kan/haginohama …
http://maps.google.co.jp/maps?source=ig&hl=ja&rl … http://www.mapion.co.jp/phonebook/M02014/14108/S … 海の公園は横浜を指していると思いますが、 上記サイトに近隣の酒屋さんの情報があります。
「お肉のスーパー　やまむらや」さんですね。 草津店がありますので、連絡してみてください。 　http://www.yamamuraya.com/index.html
お台場、葛西臨海公園はもちろんオススメですが、予約が２ヶ月前からで土日はすぐに予約が埋まって全然取れません。 しかも食材を予約するとキャンセルが利きません。 雨の場合はターフ張ってやるようです。 それなので、自分は稲毛海浜公園バーベキュー場をオススメします♪ 食材・酒などは自分たちで用意しないといけないのですが、コンロ付きテーブル・いす・網、炭などの機材は全て揃っています。 予約は食材が無いなので、雨の場合は当日キャンセルでも大丈夫です。 しかも１０日ほど前に聞いたときでも、まだゴールデンウィークは空きがありました♪
生ビールでBBQいいですよね(^^) ガス圧の調整などあったりしますので初めてでしたら酒屋の人に聞いておいた方がいいですよ！ 使い方を間違えると、せっかくの生ビールが飲めなかったり、高圧の炭酸ガスを使用するので危険も伴います。 生ビールのほかにもサングリアなんかもBBQにはいいですよ！ 　　
コールマンのシングルバーナーですかね？ 嵩張らないので、車に乗せています。冬にスキー場に早朝着いた時、お湯を沸かして、カップラーメンを食べたりしていました（＾＾） 最高にうまかった☆
ＮＯ４については他人のハンドルネームを語り、 さも誤って重複回答しているような悪質な行為を 繰り返しています。 (回答履歴をみれば分かりますが) 質問者様にお願いですが、 管理者に通報の上、このような悪質な行為が 蔓延しないようご協力願います。
確か、私が持っている燻製の本によると、60℃くらいのお湯に入れ70度くらいまでお湯の温度を上げてとあります。 その間、お湯の温度が上がり過ぎないように管理するとあります。 ボイル中にお湯の温度を測るには鍋の上から吊るすなど工夫が必要のようです。 燻製の入門書の引用ですが、参考になれば、幸いです。
静岡で、金を払ってバーベキューする人なんてまずいません。 その辺の海岸、河原で出来ます。 私有地はまずいですが、漁港でやる人もいます。
http://bossnoasiato.blog34.fc2.com/blog-entry-46 … http://www11.ocn.ne.jp/~doikichi/sazanami2.html http://fmcamp.blog59.fc2.com/blog-entry-100.html 上のサイトに情報があります。 画像も参考になると思います。
スノーピークの焚き火台Ｌは絶対にお勧めです。１５年間２００回以上も使用し、一部のプレートが折れてきたので先日２台目に買い換えましたが、その強さと使いやすさは他に類を見ないほど抜群です。 更に最近発売されたオプションのグリルブリッジhttp://www.snowpeak.co.jp/catalog/products/list/92を買えば、高さが変えられる台になりＤＯをするのに楽です。 以前は３脚スタンドを使用していましたが、最近ではもっぱらこちらばかりです。 焚き火台だけでなく組み合わせオプションも考慮する必要があります。
鴨川条例が昨年の４月から適用され、鴨川沿いではバーベキューが出来なくなりましたが、下記にあるように公園の情報があります。 http://carota.blog.so-net.ne.jp/2008-04-06 夜は近所の鴨川近くの公園の桜の大木の下でお花見BBQ
熱湯を掛けるのでは無ければ、実際は問題は無いと思われますが・・。 他の回答者の方が述べている通り、コンロには良く無さそうです。 使用＝液ガスが気化する→気化熱に因り液温が低下→ガス化効率低下・・と云う循環ですが、メーカーも考えています。 　お使いの機器をよく観察してみて下さい。汁受け五徳を外すと、バーナー部分からガスカートリッジにつながる板状の「伝熱板」が装備されていませんか。 　大手メーカー製のカセットコンロでは、コレが装備されているコトが多いですよ。 　廉価なコンロには装備されていないと思われます。 　機器が錆びる位なら良いですが、積極的加熱でボンベが爆発したりすると大変です。低温専用ガスとか、伝熱板が装備された機器を購入しましょうよ。
No.4のGletscherです。 EXCELで作ってあるのですが、画像で無いと貼れなかったので、画像にしたのですが解像度が悪くて見られないですね(ーー;) すみませんでした。 EXCELファイルをダウンロードできるようにしましたので、よかったら使ってください。 参考URL：http://spur.s8.xrea.com/temp/berbeque.xls
先の回答にもある通りガスでは実質「鉄板焼き」しか出来ません。七輪もいいですが焼肉の油が落ちて汚れる事や柔らかい珪藻土で作られている為すぐ割れる等の不具合があります。 ワタシがお勧めする方法としては、大人が夫婦２人だけなら４Ｌのオイル缶を横向きにおいて正面（一番広い面）を切り取り周囲に穴を開けて上に１００円ショップの焼き網を載せれば「使い捨て七輪」が出来ますので、数回使って油や錆で汚れが酷くなったら「危険物」として捨ててしまい新しいのを作ればコストは焼き網のみで大変安上がりです。しかも軽いし。七輪より焼き網の実面積が広いので大人３人位は対応できます。網だけ毎回新品を使えば実質メンテナンスフリー！使いっ放しでＯＫです。但し使用前に一度空焼きして残ったオイルを焼き切りましょう。でないと本番で黒煙を噴きます。 私の所はもう少し人数がいますので軽自動車の鉄ホイールに焼き網、というスタイルですが子供たちには大うけです。何も金を出して買い揃えるだけが手段では有りません。器具に掛ける分イイ肉に廻してあげて下さい。 自転車に積むのであればこのコンロとコンロに使った缶２杯位の炭（ホームセンターの安いマングローブ炭でもイイですが水分の抜けが甘いので結構爆ぜます。出来れば安物でいいので備長炭をお勧めします。備長炭は火力も強く火持ちもいいのでマングローブ炭の半分、１缶分で足ります）、着火剤１パック（炭への着火は事前に練習しておいて下さい）、あればスペアの焼き網、あとは紙皿などの食器と食材だけで足りると思います。それで一度やってみて足りない物が出て来たら随時足していけばいいかと。 ワタシＢＢＱについては道具に金掛けるのはバカらしいと考える人間ですので、いつも有り合せの廃材でやってますがそのお陰で結構頻繁に出来ますし浮いた分で肉もグラム９８０円とか１２８０円とかの「イイ肉」をふんだんに使える（購入は半額の時なので尚更）ので周りからも非常に喜ばれています。
そのボンベは夏場の配送でも「保冷車」で運んでる訳では有りません。普通に段ボール梱包で混載便のトラックの荷台に詰まれて各売り場まで運ばれます。それを考えれば直射日光に当てない程度で特に問題ありません。その程度の安全措置は施して有ります。でなければ日本のガス器具としての安全認可が下りません。
ティファール鍋はもったいない　キャンプ用鍋か　安い鍋を買いましょう　小さいのでよければ　１００均鍋でも十分です。 理想は　鍋の取っ手が無く　吊り下げるような半円の金属のつるつき鍋です　トングなので吊り下げて下ろすや　皮手袋で持てます 燃料は　マキは炎と煙が出ます　火加減調整が難しく　焦がす恐れあり 慣れない人には　炭の方が良いでしょう 炭は　備長炭は、火力が強すぎます。　 安い炭を炊きつけに使い　オガ炭と言う四角い筒の様な　おがくずを固めて作った炭が良いでしょう　安価で　火持ち良く　火力も使い易いです。着火剤も用意してくださいね ＞焼きそば用１００円均一で売ってるアルミ製の焼きそばプレート これ良く解かりませんが　アルミは、空焚きすると解けます。 かき混ぜるにも　アルミプレートが軽いと　プレート自体が動いてしまわないか？ 厚みのある鉄板のバーベーキュー用プレートが　一番良いと思います カセットコンロですが　ガスボンベがホームセンターで売っている様な 安いガスは　寒い場所では気化せず　火が付きません 暖房された室内なら使えますが・・・ 寒い冬場に外で使うなら　ユニフレームの高い方のガスが良いですよ 皆さん火が付かず　これで　泣きます。
書かれているような数千円のコンロでいいと思います。 炭や、着火剤もホームセンターで売っているものでいいでしょう。 着火剤を使う時は、炭の下に置いて火をつけましょう。 炭の後始末は、水で完全に消火して、燃えるゴミとして捨てるか、頻繁にバーベキューをするようであれば、火消し壷に入れて次回また使うと、経済的ですよ。それから、水で火を消す時はコンロに一気に水をかけないようにしてください。蒸気で、火傷をすることがありますから気をつけてくださいね。
う～ん、私見ですけど、下火を強くするのはどうかなぁ～？ 下火は今のままでむしろ上火じゃないかなぁ～。 炭を上に置くとか、上火ヒータを使うとか、、、、 下火からの距離をおくことによって、オーブン効果を高めようとする意図は理解できるんですが、どうかなぁ～？ やっぱ上火に注力する方がいいような。。。。
Ｎｏ，１です。 柱の固定法方法について。 まず柱より３回りくらい太い穴を掘る。穴が完成したら２０ｃｍ位の厚さに「捨てコン」（要は穴の底をコンクリートで塞ぎます。）を流し固めます。捨てコンが固まったら柱を入れ、傾かない様に（仮の支柱を固定するなどして）固定した後穴の深さの９割位まで柱の周りにコンクリートを流し込みます。固まったら最後の１割は型枠を入れてコンクリートでキレイに固めてもいいし土を被せてコンクリートを見えなくしてもいいし下が砂利の場所なら砂利を撒いてもいいし、要は周辺の状況とあわせた仕上げをして下さい。 　注意事項として、木製の柱をそのまま立てるなら地下に埋まる分は必ず「防腐処理」して下さい。屋外木製品用の防腐塗料が売っていますので、何回か塗り重ねて乾燥させてから作業すると寿命が延びます。また、出来れば地下埋没分と地面からの立ち上がり３０ｃｍ位の所までは防腐塗料の上からペンキで塗装して「防水処理」しておくと更に寿命が延びます。目立たない「クリア」か柱の色に近い「茶色」を数回塗り重ねれば完璧。
どんだけでかい焚き火をするつもり何でしょう? この手の柄の長さが必要な焚き火なんて直火禁止が多い日本のキャンプ場では無用の長物だし、自宅の庭などでも消防署に通報されちゃうかも。 ホットサンドトースター http://www.e-campclub.jp/goods_M-8617.html 使用例 http://outdoortool.naturum.ne.jp/e83959.html 柄が短い方が自宅のコンロにに使えるし、アウトドアのツバーナーでも無理なく使えます。 もっとも実際にアウトドアで使用したのは買った時だけだった… オートキャンプとはいえ汎用性の無い道具は車内のスペースの無駄だしね。 それでなくともテント/タープ/テーブルやクーラー/バーナー/ランタンと持っていく物が多いんだから。 それでも敢えて持っていくのは七輪かな。 日持ちが良くて調理から暖房器具と使いまわせるし後片付けも楽だし。 ちなみに買ったホットサンドトースターも自宅で数回使っただけで飽きました。 この質問をみて、そう言えば買ったよな～と思い出した次第です。
えーと、論争になっているみたいですが、そろそろ終わりに…。 私が社内泊で考えるとすれば、１２Ｖ用ポットです。沸かすまで時間もかかるし、アイドリングが必要ですが、酸欠の心配なく使えます。これに魔法瓶の複合技で、コーヒー、カップラーメンならいけるかと。 ご質問の答えになってませんが、安全面に配慮しての提案です。
＃２です。 そうです。豚の代わりに白菜のみを使います。 豚の場合はちょっと濃いめの味付けが好きなんですが、白菜の場合は薄めにして白菜の甘みを楽しんでます。 是非どうぞ＾＾
こんにちは！ １００キンに行って，固形燃料を２，３個買えば，簡単にできます。鍋は適当な鍋をリュックに入れます。鍋は中がカラなので，がさばらずにリュックに入ります。あとは紙の容器を６個を１００キンで買って，マッチかライターを持っていけばよいですね。 私は，山頂でラーメンを皆で作り，登山途中で見つけた山菜を入れて食べたりしています。味噌ラーメンが疲れた体にとってもおいしいです。
私はブランドは重視せずに、9月の展示品半額セールでしかアウトドアグッズを買いません。（小遣いがすくないので） ○コールマン コスト重視なので、安く購入して、ジャカジャカ使って、壊れたら買い換える気持ちで使い倒しましょう。最初から壊れる事を想定しているのか、スポーツショップと契約しており、修理体制も万全です。修理といっても新品に交換される事が多く（修理の人件費の方が高いから）比較的安値です。 キャンプ場の半数以上は、コールマン・グリーンのテントが多く、子供が迷子になりました。 ○スノーピーク 確かにしっかりしており、補修用パーツも用意されています。値段は少々高いですが、10年以上使い続けても大丈夫なので、長い目で見れば割安です。 昨日、スノーピーク主催のキャンプに行って来ました。キャンプ場で新製品の展示会があり、3千円の箸、13万円のテント等、ビックリする位高い物が並んでいました。お客もキャンピングカー、外車、高級SUV、ミニバンばかりで、ちょっとひいてしまいました。 ユニフレーム社やイワタニ社も同じように長く使えるグッズが多いです。 ○愛用品 パソコンやデジカメ等のデジタル家電は2～3年で使えなくなりますが、キャンプグッズはずーっと使っているうちに愛着がわき、手放せなくなります。専門店で、少々高くても自分の欲しいグッズを購入して下さい。
焼いてしまうので衛生的ではありますが、イカとアサリとはバーベキューでは馴染みのない食材ですね。 アサリは砂抜きしてもまだ残っているので、明日朝まで包丁を入れて砂抜きした方がいいんですけど。 バーべキュー楽しんでください。 ノロウイルスが流行していますので食べ過ぎないようにしてくださいね。
カボチャもおいしいですよ。 へたの部分をスプーンが入るくらい、大きくくりぬき（後で蓋にします）、 種をスプーンできれいに取り除きます。 中にたっぷりバターと蜂蜜を入れ、蓋をして焚火で上下からじっくり焼きます。 お好みでシナモンをかけてどうぞ！
室内での七輪は、一酸化炭素中毒と火事には十分注意してくださいね。 煙で部屋ににおいも付くし、外でやったほうが楽しいですよ。 燃料は炭ですね。白炭（備長炭）は火を起こすのが大変なので普通の 黒炭が扱いやすいと思います。 炭火を起すコツは、炭の真上からウチワで思いきり扇ぐ。このワザがで きるとBBQで結構尊敬されます。
そのようです。 http://www.sinsei-s.co.jp/html/cooking/bacon.htm
太陽の下で家族や仲間でワイワイやりながらのＢＢＱ。最高にリラックスできて楽しい時間ですよね！ 私も大勢でのキャンプではよくＢＢＱを楽しみます。 私の場合専用のＢＢＱコンロは使用しません。ダッジオーブン料理や焚き火などを楽しむことにも利用できるためスノーピークの焚火台Ｌ（ファイアスタンド）を愛用しています。多少値が張りますが、品質の良さ耐久性などを考えるとこれが一番かと思います。 炭を燃やし焼き網を載せればＢＢＱコンロに。ダッジオーブンもそのまま載せることができます（強度があるので１２インチダッジでもＯＫ）。食事が終わればゆっくりと焚き火を楽しむ。焚き火台を中心にのんびりとキャンプサイトの時間が流れていく感じが心地よくて大好きなんです。 私の主要装備はコールマンツーバーナー（ガソリン）とダッジオーブン（10,12インチ）、スキレットです。これでほとんどの調理がこなせます。 実はガスコンロ、電子レンジ、温水ボイラーなどフル装備のキャンピングカーに乗っているのですが、料理はもっぱら外ばかりw 家の延長線上みたいな車内よりアウトドアならではの料理のほうがやっぱり作っても食べても楽しいですからね。
スーパーよりも街の小さなお肉屋さんの方が安くて美味しい肉が手に入る場合が多いです。 ご近所や友人にリサーチをしてみてください。 海辺で網焼きなら普通の焼肉用は焼けるとぺりぺりになりますので、少し厚めに切ってもらえば表面がこげて中がレアで柔らかくて美味しいです。 １００ｇ６００円程度で１人当たり２００ｇ辺りが適当でしょうか。 しかも買ってからＢＢＱまで時間が長いと思いますので、お店で真空パックをしてもらい、クーラーボックスに入れて行くことをお勧めします。 タレはお肉屋さんのが案外美味しいですから一緒に買うと良いかも。
練炭買うぐらいだったら、小型バーナー買って、それで火をつけたほうが早いでしょう。5分もあればつきます。ブロワーもあってもいいけど、小規模ならうちわで十分。 面倒なら、カセットコンロの上に網載せて、その上に炭おいてあぶればいい。（ボンベ近くが高温にならないよう注意は必要ですが）
利用したことはありませんが、八尾市の施設ですから 利用規約はけっこうややこしそうです。 http://reikigiji.city.yao.osaka.jp/reiki/ELWeb/E … 詳細については、利用した人の回答がでなければ 上も含めて直接問い合わせたほうがよいかと思います。 http://itp.ne.jp/contents/kankonavi/osaka/camp/o …
＞やはり、BBQセットでは無理なのでしょうか、、 うん、あまり適切だったとは言えないです。 でもBBQ時に作る事はできますよ。 大き目の中華なべに、アルミホイルを敷いて、その上に少量のチップ、そして焼き網をその上にセット（少し燻製される食材から離してくださいね、そうしないと、其処だけけむりが集中して、焦げ臭い！になります）をして、蓋をして燻せば燻製ができます。（熱燻といいます。） 燻製は、なるべく均等に煙が対象物にかかる事が上手にできる秘訣だとおもいます。 ダンボールでもいいので、なるべく大きな空間を作って燻煙をかけるのが成功へ…です。ダッチオーブンでもできますし、家庭の中華なべと蓋（フライパンで煙を作り、中華なべを蓋にしてもOK）でもできますよ。 こだわれば、食材によってチップの種類を変えるとより美味しくできますけど…。 ただ、あまりに安いチップは、木材時に保存剤を染み込まされている物だったのに業者が思いつきで「この廃材、なんかに利用できない？」って言うノリでスモークチップに加工されて、いわゆる「粗悪（汚染）チップ」もあるなんていううわさも無くはないです。 それにあたると、燻煙自体がチョット変なにおいがしますから、わかりますし、当然、味もへんちくりんな味がします…それ以前に、食べる気にならないけど…。
ＢＢＱイコール肉？ですか？ 私の場合、ＢＢＱより釣りがメインですが 釣った魚をさばいて、海で鍋なんて、今からの季節 最高ですよ。 アナゴやキスやはぜを釣って 天ぷらを揚げながら食べるとかも良かったですね。 魚の唐揚げを揚げながら食べたこともありますね。 イカやたこを釣って、イカ飯やたこ飯も作ったことありますね。 げそ焼いたり、たこ釣ってそのたこ使って たこ焼き作ったこともあります。 貝を拾ったり、掘ったりしてその場で 焼くなり、炊くなり、パエリア作ったり・・・ 現場で取った材料メインで作ると楽しいですよ。 何も取れないと悲惨なことになりますが・・・ もちろんすべて釣り場で、釣りが終わってからやってます。
やや固めにしたゆで卵をテーブルの上などで軽く叩きつけ、全面に小さなひび割れを作ります。これを燻製すると、スモークがわれた隙間から内部に入り、剥いた卵のようにえぐくならない適度な味度と香りが付きます。 食べる時に殻を剥けば良いですから、ある程度の日持ちもします。 何度もやりましたが好評です。
もしかしたら、これかもしれませんね http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1746493.html 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1746493.html
代理店に相談してみては？ https://www.diyna.com/wj/ace/weberlist01.html ホースをつなぐだけならバンド止めで何とでもなりそうですが、そもそも日本のLPGと互換性があるかどうかはわかりません。
屋根があって、トイレがあって無料の所は探しても無いと思います。 入場料は使用料管理料などです、ケチらずに支払いましよう。 有料の所は燃え残りの炭を処分する所もあります。 今後も何度も計画するのであればタープなどを持って行かれれば雨の時でも出来ます。人数により大きさを選んで購入されては如何でしょう。 ちょうどシーズンオフで在庫処分値で買えるかもしれません。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/std/319964/
キャンプ場であれば、よほどの僻地で無ければ普通は水道水ですよ。 蛇口をひねって家の蛇口と同じ水圧で水が出ればほぼ水道水です。 ただし、近くで（かすかに）モーター音がしたときは地下水です。 少しだけ口に含めば水道水かどうかは普通分かると思います。 水道水ではない場合は一応、生水は飲まないようにして下さい。 ちなみにキャンプの時って、お肉食べてお酒飲むのでよくお腹を壊します（僕だけですかね？）。
ん～集客の方法、は私も教えてほしいですが・・・ 外国の方を集めたいのであれば、外国語教室や、アメリカンスクールなどで、呼びかけてみてはどうでしょう？ 　 バーベキューと言う事なので、バーベキュー協会の協力を仰ぐなどは？ http://www.jbbqa.org/
定員２０人のロッジ他。 ＢＢＱ場団体専用有り。６０人と９０人。 寝具のレンタル有ります。（定員分） ＢＢＱの用具のレンタル有ります。別途有料。 http://www.asahikougen.or.jp/ お好みのキャンプ場を探してください。 http://www.linx.co.jp/camp/ http://www.mapple.net/camp/ http://www.campjo.com/ ＞予算もそんなに掛けることはできませんが・・・ 予算は？ 宿泊 バンガロー・・・４～５人、１万～１５０００円（寝具無しかレンタル） コテージ・・・４～５人、２万～３万円（寝具無しかレンタル） テント・・・１０００円～６０００円（テント持ち込みかレンタル） ただし寝具はオプションだったり無かったり。 ＢＢＱ代別途２０００円～ 食材は要予約か持ち込み。 近くのスーパーなどは売り切れや不足などが考えられます。（最悪店が無い） 事前に注文して持って行きましょう。
http://images.google.co.jp/images?hl=ja&lr=&q=%E … http://www.cy-club.com/bbq/chiikibetsu/kinki/shi … 上記が参考サイトですが レンタルできる施設はいずれもありません。
銃の場合 捕獲後の処理はチーム？や地域によって大きく違いますが 一番大事なのは 肉と消化器内容物、毛、表皮を接触させないことです。 内臓に破損がなく解体まで時間が掛かる場合はそのまま冷やします。 内臓を大きく損傷している場合は 全部出してから流水で冷やすのが良いと思います。 死んでからの血抜きは儀式みたいなものですので 気にしなくて良いです。必要性も無いです。 食用にする際も味には全く変化はありません。 罠の場合は私は生かしたまま運びますので 冷やす必要は無いです。 殺して運ぶ場合なら心臓を刺してそのまま冷やします。
道具や材料と共に全体の管理進行も気にされた方が良いのでは （材料は頭割り料金で目処がつくのでは、一人予算を考えればそれに合った量になります、１人数千円もかからないし、１００円ということもありません。全体の外食費、アルコールの飲み具合で一人いくらか想定して計算すると大まかなボリュームは想定できるでしょう） その人数だと、当日の段取りから・事前案内・グループリーダー的な割り振りや最後のあいさつ・片付け・集金までやること洗い出して分担しないと、幹事の仕事が増えるは・文句は言われるはになります。 出来るだけ参加者に分担させるか、お金を取って店や外部サービスを利用されるよう注意しましょう。
河川敷では原則禁止ですが、 見逃しているのが現状だと 思います。 ファミリーで楽しくやっているので厳しく取り締まらないのです。 ただ騒いでいれば通報されるので、「静かに」が大切です、
神奈川に住んでいますが、一度だけ埼玉の飯能河原でバーベキューをしたことがあります。 　水遊そびも出来、釣りも出来るようでした。
炭と言うと、備長炭が高級で「いい炭」と言うイメージがあると思いますが、備長炭は、素人には扱いにくい炭です。 　なぜかと言うと、火が付きにくい、爆ぜやすくキケン、そして、価格も高いですよね。一度火が付けば、長時間に亘って一定した火力を得られるので、焼き鳥屋や、鰻屋で使われます。 バーベキューをするのであれば、楢炭をお勧めします。ホームセンターなどでは「岩手の切り炭」で売っていると思います。 　こっちの方が、火が付きやすく、火力も安定し、煙も出ないのでいいですよ☆チョット安売りの炭より値が張りますが、環境問題の事を考えれば、いいと思います。この炭は、エコな炭なんですよ！
　周辺環境が許すなら紙くずや建築廃材の木っ端でも燃やせばだいぢょうぶ。ただ、周囲に穴あけないと空気（酸素）の供給不足になるよ。
アウトドアに関連した質問として 屋外でのカセットコンロの使用ということを前提にして もっとも頻度が高いのは、「風」です。風が強すぎて火がつかないことが多くあります。風除けに周りをアルミ制の油はねよけの板で囲ってください。
　いや、七輪だって大きいのあるし、ＢＢＱコンロだって小さいのあるし。人数で決めるもんじゃありません。 　炭で焼くという基本機能は、大差ありませんよ。あなたがよほどの食通でもなければ、両方並べて同じものを焼いたときにブラインドテストで当てることは無理でしょう。 　その中で特徴を敢えて挙げると、こんな感じです。 　同じ焼き面積のＢＢＱコンロと七輪を比べると、あちこち持って回るには、七輪は重いです。ただ、その重さは珪藻土故であり、珪藻土は熱を受けて遠赤外線を発するので、同じ量の炭を用意した場合、七輪の方が一度に着火している炭の量が少なくて同じ熱を出せるため、七輪の方が長時間焼いていられます。炭の値段考えたら微々たる差ですが。 　七輪は、水に濡らすと溶けます。落とすと割れます。修理は効きません。要は、取り扱い注意。 　後片付けは、大差ないですね。もっとも、ＢＢＱグリルで炭をかき出したりする作業をやりやすく工夫した商品もあるので、これは品によるでしょう。 　ＢＢＱグリルは、ものによっては折りたためるので、その場合は運搬製や収納性は上です。七輪は、畳めません。 　あと、七輪は、和風テイストが好きな人は、気分が良いです。
重さはともはく、形はそっくりですよね。基本的に蓋も使いませんし、用途は炒め物メインですし。 自分もきちんとした区別はできませんがスキレットは鋳鉄製のものであり、その上位の分類としてフライパンと認識しています。火から降ろした後でも長い間暑いままで蓄熱性に優れていると思われますが、購入後シーズニングを経て使用可能となることや、日常のメンテナンスに手間がかかります。
http://www.winriver.net/tokyo/amusement-t/barbec … http://www.kensetsu.metro.tokyo.jp/kouen/kouenan … まず、潮風公園など上記サイトにある場所に片っ端から電話し、予約を入れてはいかがですか。 器具をお持ちでない場合はレンタルができる所です。 それが一番安心です。 なお、デリバリーサービスは利用した事がないのですが、また、見た事もないのですが、自分たちで購入し持ち込んだ方が楽しいです。
江戸川沿いの河川敷はいかがですか。 簡易トイレの傍には必ず水道があります。 車も簡単に停められるのでお好きな場所で。 下記が参考になります。 http://www.j-mode.ne.jp/ichikawa/1kawa/1kawa.cgi …
美味しい肉は塩コショウだけで美味しい物です。 私は近くに肉の加工販売店がありますから、通常の焼肉より厚めに８ミリ程度に別に切ってもらって買ってきます。網焼きの場合は強火で表面が焼けて中がレアで柔らかくて美味しいのです。 タレもそのお店で売っている専用を買ってきます。 タレだけでなく、高さを変えて火加減が出来る焚き火台(薪と炭の併用で火力調整)等の焼き方も味を変えます。 韓国風にタレに漬け込んだ物は私は肉味が死にますので好きではありませんが、もし漬け込む場合は、パイナップルを小さく切って入れておくと、硬い肉でも柔らかく美味しくなりますので、試してみて下さい。
　タープ、簡易テントを使えば　別に屋根が無くても・・・ 購入が難しい場合　レンタルなんていうのも１つの手です http://www.darling.co.jp/camp/camp01.html 　雨天でも出来る　バーベキュー場て大抵 食材が、持ち込み出来ない場所が多いので・・・
　長期間しまう時は、密閉しないことが重要です。　湿気が上がらないように床などに直におかないのと、空気が通るようにビニール袋などの場合はあけておいてください。　これだけでかなり違います。 　あとは、他に方も回答されているように火起こしの際の工夫でのりきれますよ。 お勧めのアイテムをご紹介します。 Iwatani-カセットフー　ガスバーナー等 http://www.i-cg.jp/cf/burner/index.html
鹿児島の者です。 一応鹿児島の観光サイトのせておきます。 http://www3.pref.kagoshima.jp/kankou/ あと、キャンプ地情報 http://www5a.biglobe.ne.jp/~outing/camp/c_kagosh … 個人的に知ってるキャンプ地 http://593941.com/ http://www2u.biglobe.ne.jp/~nonoyu/ http://www.synapse.ne.jp/~kppfuki/hokusatu/ 参考になったら幸いです。
一番好きな季節です。虫も居ない人も少ないので静かに落ちついて楽しめます。焚き火をすれば自然とその周りに人が輪になりじっくりと語らえます。 寒い夜に焚き火を囲んで炎や星を見ながら飲むのは決して昼間では味わえない雰囲気です。暗くなるのは早いので早めにはじめ、寒さの増す遅い時間はロッジの中へ移動するのも良いかもしれません。 料理はＢＢＱはサブにします。やはり鍋料理やスープ類、麺類などに一部網焼きで肉や魚屋野菜を焼くといった感じですね。 最後の締めはラーメンやうどんなどです。ご飯も炊きたてが美味しいです。 ただその時期は少人数でするのが良く、中には凄い寒がりの人もいて、幾らブルゾンを着こんでも外ですること自体が信じられない人も居ます。事前に良く確認して、それなりの装備をして参加してくれる人だけにしましょう。それにしても２０人もなるなら、焚き火を二つくらいに分けないと、あまり火が大きすぎて危険になりかねません。
http://www.herofield.com/bbq/showa/ ここに両方の施設はあります。
ブランドにもよりますが、材質の違いもあります。最初に鋳物製の１０インチで台や炭受け皿などのセットになった物でシーズンオフに５０００円に値切って買いました。家族の人数が多い為もっと大きいのが欲しくて色々探しましたが、ユニフレームの極厚黒皮鉄板製で１２インチで超深型ですから、凄い量が一度に出来ます。 鋳物製と違って丈夫ですから落としても、急激な温度変化にもわれる心配はありません。表面もテフロン加工のようにつるつるで、シーズニングも手入れも楽です。 家でもＩＨコンロで下火だけの料理なら毎週のように利用していますので底は平らが良いと思います。 蓋の縁は上に炭を置く場合には是非必要です。 鍋底に敷く網と蓋つかみの金物は同時購入をお勧めします。 まずは安いのを買って、なれてきたら良い物を買い足せばどうでしょう。２つ有っても、同時に２品作ったり、大人数にも対応できたりと便利ですよ。 ネットよりお近くのアウトドア用店で現物の重さや感じを確認して買われる事をお勧めします。送料も不要ですし、最初の儀式のシーズニングのやり方も聞けば教えてもらえます。
http://bbqnavi.com/search/kanto/tochigi/list/12. … http://www.camp-cabins.com/ http://reser.camp-cabins.com/cc_reserve/sv_open http://www.camp-cabins.com/tent_cabin/site.htm キャンプ・アンド・キャビンズ那須高原が条件に合うと思います。 レンタル機材情報、コテージの情報も出ています。
こんにちは。お庭でBBQコンロなんていいですね。 さて、ご質問にお答えいたします。 （１）　火熾し器は便利です。 （２）　おススメの火熾し器は・・・条件によって、変わります。 火熾し器として私が頭に思い浮かぶものとして、前ご回答者様がご回答されているものとダブりますが、 a.鍋の下に穴が開いていてコンロ上に載せ、火を熾すもの b.筒状の筐体を持ち、下に下火を持たせ煙突効果をもたらせて火を熾すもの c.火熾しバーナー d．送風機 の以上、４点あります。 それぞれの特徴として、 a．家庭内で簡単に火を熾すことを主体とした製品と見ます。 火熾しされる炭の量が少々少なめで、ダッチオーブンの上火（強）を使用するものなら、足りない恐れ。カセットコンロにはカセットガスが高温になったときのガス遮断安全装置がついているものもありますが、炭自体が高温になっている場合、カセット爆発の危険性はあります。ので、家庭でご使用されて、庭で炭火を熾していて忘れてた・・・などとならないような配慮が必要です。とはいっても、失敗のない火熾し器ですので、使い勝手はいいです。野外では、ガソリン２バーナーなどで火熾ししたりします。 b．上述のとおり、煙突効果をねらい火を熾す道具です。 理論として、下から熱せられた空気が上に昇り新鮮な空気を下方から吸気することで、酸素の循環を狙うと共に、その熱せられた空気によって上部の炭を熱することでさらに火が強くなります。よく、煙突を上に長くすると薪ストーブがよく燃えるのと同じ原理です。 よって、製品自体に機能としてのメーカ格差はほぼないと言えます。ホームセンターなどでは、きわめて簡単な（煙突を切り出したような）もので、６００円前後？（記憶により定かではありません）ものもあります。但し、今後の使用頻度により耐久性があるものを選んだほうが無難かもしれません。熾きになるまで、２０分～３０分前後の自然放置が必要です。 c．野外BBQレストランでも使用されるとおり、扱いが簡単で、比較的平面状に広げた炭に着火が可能です。ただ、熾きになるまでの時間がかかり、食べた後で置き炭になった・・・などもあります。また、きわめて少ない量・・・卓上コンロの着火などにも威力を発揮します。（b．は少ない量だと、効果が半減します） 友人はキャンプでコールマンガソリン２バーナーのジェネレータプレヒートにも使用していましたので、これには便利だなと思いました。（プレヒートを終わらせているので追加ポンピングが不要） d．うちわに代表されるものです。（うちわというと語弊があるかな？） http://www.naturum.co.jp/item/item.asp?item=29621 をご参照下さい。これについては、一点集中にて連続で空気を送り込み ます。火熾し始めや炭を追加したあとなどに使い、ちょっと火力が弱いときに一気に燃え上がらすのに便利です。電池も長時間使用可能です。 どれもすべていいものですが、ご家庭でとなると、b.かc.をお勧めします。 ロッジのキッチンダッチを使用している場合には、強くb.の http://www.naturum.co.jp/item/442471.html?itemra … を勧めたいとことです。理由は、この製品をダッチの上に載せ上火として使用できるからです。料理として、上火は欠かせません。 私は少々硬めのプラスチックケースに６kgの黒炭（豆炭は高価なので）、火熾し道具一式を入れキャンプ場に忘れ物なくもって行きます。 他の道具として便利なのは、 火消しつぼ・・・いらなくなったお菓子の鉄缶でOK 溶接用皮手・・・１００円前後のホームセンターのものでOK 火バサミ・・・小さいトングなどが形状としても使いやすい ジェルタイプ着火剤・・・新聞紙は灰が厄介なので です。 着火が簡単な豆炭ならあまり必要ないかもしれませんが、コストパフォーマンスで黒炭の使用を考えるとなるとこれらはあったほうがいいです。 最後に・・・裏技として扇風機で送風火熾しもありですけどね。
東上線沿いであれば、 １：森林公園（森林公園駅） ２：嵐山渓谷バーベキュー場（武蔵嵐山駅） 上記行った事あるのでオススメです☆ 詳しくは↓バーベキューサイトへ。 http://www.rurubu.com/season/spring/bbq/index.asp
http://cs-orihara.com/bbqmap/2007/05/post_20.html http://www.rurubu.com/season/spring/bbq/detail.a … 条件からこの２つが候補です。
いろいろ面倒なのであれば、バーベキューのケータリングに任せてしまう。と言う手もありますよ。 　場所の状況や、駐車場の有無なども相談してみてはどうでしょう？ 場所とりから準備から後片付けまでしてくれるので、手ぶらで行って、楽しんで、帰るだけとバーベキューてこんなに楽なんだ！ 　これなら、来週もしようか？なんていっていました(^^)
・城南島海浜公園 http://www.tokyobaypark.net/jonanjima_seaside/in … ・若洲海浜公園 http://www.tptc.co.jp/park/wakasukaihin.htm どちらもキャンプ場、ＢＢＱ場、釣り桟橋を備えた都営の公共施設です。 ＢＢＱしながらも直ぐ側で釣りが出来るので、釣りに興味の無い人はＢＢＱを囲んでビールを飲んだりと勝手気儘に楽しめる場所です。 どちらの公園も豪快な投げ釣りで大物を狙うよりは、今の時期であればハゼ狙いが本命でしょう。 胴付仕掛けで岸壁周りをチョンチョンと釣れば魚の顔は見られるはずです。 釣りに詳しくなければ釣具屋で、ハゼ狙いの胴付仕掛けと言えば選んでくれると思います。 竿はリール付の出来るだけ軟らかいものがお勧めです。
こんばんは 貸し別荘とかどうですか？ http://www1.ocn.ne.jp/%7Enissouen/index.htm ご参考までに
どちらも、大きさが人数の割りに小さ過ぎます。コンロと一体型のテーブルは便利そうですが、夏場は暑くて堪りません。炭を移動させたり、足すのもやり難いです。コンロの周りにスペースがない部分は座り難かったりもします。 お勧めは、先ず大人８人子供３人が座れるテーブルを用意します。Ｉ型で良いと思います。その端辺りに背の高いコンロと食材置き用の台（またはテーブル）があれば良いでしょう。テーブルに座っている全員からも焼いてるのが見えるのが、この配置の利点です。 人数が少なければ、仰るテーブルでも何とかなるでしょうが、食材を置くテーブルを別に用意してください。 質問とは関係無いですが、住宅地なら近所に迷惑を掛けないようにしましょう。ＢＢＱは煙と匂いが伴います。夏場ですから、窓を開けてる家もあるでしょう。また洗濯物に臭いが付くこともあります。住宅密集地ではよくある苦情ですので、十分注意して楽しくやってください。 また、夜にされるなら音（声）にも注意でしょうか。灯りがない時はランタン等を用意しますが、どうしても虫が寄ってきます。そういう時は一番明るい灯りを遠くに置き、テーブルは少し暗めの灯りを設置すると良いです。
うぎゃー！自分の使っているもの推薦しようと思ったら、まさかのカタログ落ち？ ユニフレームの「トレイルスクエアコッヘル」 四角いフォルムはインスタントラーメンに最強！ コップにお湯を注ぐ時もこぼれないので便利！ 米は・・・、すいません、やったことないです。 その他の要件は満たしていると思います。
私は生のものを焼いていますが、先に切れ目を入れた方を焼いてから、焼き汁がこぼれないように、あとから殻を下にして焼いてます。 生の方がおいしいですが、季節的に入手しにくければ、ゆでたものでもおいしいです。甲羅をくりぬき、カニみそと身をあえて、酒・醤油で味付け。 なんて、ゆでがにでも十分楽しめます。
下記が参考サイトです。 混んでいるようです。 http://www.akirunokanko.com/BBQland/shinki/topbb … ＢＢＱスポットですが、道具は全てレンタルしかないシステムです。 また、「夏場は混んでいるのでなるべく午前１０時までに来園」とあります。 http://blog.goo.ne.jp/ichiyouat/m/200508 こちらも満員、１３・１４日は大賑わいでした
犬山のアウトドアスペースにいきました。 ご要望のものとはちがうかもしれませんが、水上でバーベキューでき、すずしかったです。 http://www.kirakira.net/ ティピという、インデアン風の変わったテントにも泊まりました。
http://www.isesima.jp/camp/gozamisaki/index.html 御座岬オートキャンプ場 ここが一番近いと思います。
いろんな料理をしようとダッチオーブンを買ったりしましたが、結局他のことをしたりするのが優先になってしまいたいした物は作っていません。 残り火を使った、ダッチオーブンでの焼き芋、焼マシュマロが好評でした。 ダッチオーブンならおでん等煮物もおいしいですけどね。
キャンプなどで私がよくやる料理？です。 ◆漬物 【該当食材】茄子、人参、キャベツ 【調味料】味塩orしょうゆorだし入り味噌 【レシピ】 (1)適当に切って水洗いしてビニール袋に入れる 　この時水気は切らない (2)お好みや食材により味塩やしょうゆや味噌も一緒に入れて手揉み (3)しばらく放置すれば出来上がり ◆味噌汁（ごった煮） 【該当食材】全部使えます。＋魚肉系 【調味料】だし入り味噌 【レシピ】 (1)適当に切って煮てください。 　具は煮物にならない程度 (2)味噌を入れてください。 (3)細かく切った白葱を散らして出来上がり ◆キムチペースト（味噌ペースト） 【該当食材】白葱 【調味料】だし入り味噌orキムチの素＆日本酒 【レシピ】 (1)白葱をみじん切りにしてビニール袋に入れる (2)味噌又はキムチの素＆日本酒少々を混ぜて揉む 　それぞれの量は適当でそれっぽくなる程度 (3)しばらく放置すれば出来上がり 　もろきゅうや焼肉や野菜炒めなどにどうぞ まだまだありますが、 とりあえずポイントはビニール袋です。
内蓋はサザエの渦巻きの内側を押してあげると外側の内蓋に隙間が開くのでそこにスプーンの平らな物を刺します。 焼きがあまいと内蓋がはずれずらいようです。焼き汁が貝殻にこげてくればＯＫです 生でも同じですが完全に閉じられてしまったら無理なのでしばらく放置してください。 数多く作業するのでしたらマイナスのドライバー（ネジを回す）が丈夫で使いやすいです。
基本的に米に対して水はちょっと大目の1.2と記憶しています。 ただし、水が豊富にある場合など洗米する場合は、米を研いでいる 間にも水を吸うそうで、米と同じ量だけ水を入れています。 まぁ、きもち少なめといったところで。 正直なおところ、多少の誤差はあとでなんとかなりますので、 あまり細かく気にされなくともいいと思います。 足りない場合は芯が残り、多い場合は、吹きこぼれるだけですから。
http://www.rurubu.com/season/spring/bbq/list.asp … このサイトの下の方に神奈川県のＢＢＱスポットが出ています。
たぶん、マオリ族の調理方法であるハンギ料理のことではないでしょうか？ 焼いた石を穴に敷き詰め、バナナなどの葉でくるんだ食材を投入、その上にシートや枝葉のついた木を載せて土をかぶせて数時間待つというものだと記憶しております。食べたことも作ったこともありませんが、じっくりと熱を加えた食材は上からかぶせた土による効果による圧力鍋効果もあり、美味しいのだとか。 ただ、キャンプ場では穴を掘るなどの関係上、出来ない料理だと思います。（次にそこでキャンプされる方を考えるとして欲しくないです） 同じような料理はダッチオーブンでも可能ですので、ダッチオーブンを使用されてみてはいかがでしょうか？
缶詰各種。普段食べたことの無い、鉄板で温めたり焼いたりするとおいしそうな物。　ちょっとした休息時に「こんなのあるんだけどぉ。食べてみる？」なんて出すと「おっ！なぁーにこれ。」とか「コレ知ってる。焼くとおいしいぜ。」なんて話がはずむかも！。使わなくても非常食にできるしね。ただしカン切りわすれないでね。それと、後片付けも！ね。 夕方や夜ならばサイリュウム。うでわ型のもの。ポキッと折ると光りだすあれね！。お祭なんかで売っているもの。￥１００ショップで売っているよねぇ。大人も何か楽しいです。
随分と古い投稿ですが、、、 くらがり渓谷 用品のレンタル有り 川遊び可能 その手前の 男川やな 完全手ぶらでBBQ可能！ 鮎の塩焼き最高ですよ いこまい市場
三浦よりも手前の野比海岸（長沢より）ならできますよ 海岸が公園に整備されてて、みんなよくやっています 駐車場も朝早く行けば止められます 参考URL：http://miurahanto.net/place/walk/nobi/nobi2.html
直火は禁止の所は普通、かまどのある調理場があると思うのですが？ 確認を取られてみては如何でしょうか？ どういう設備があるのかはキャンプ場によって雲泥の差が有ります。 直営レストラン併設や炊飯器、ガスコンロ有りの調理棟がある所までありますし、全く無い所も有ります。 無人の所でなければ、器具の貸出しもしているところも多いので、そちらも確認されると良いですよ。 高価な器具を捨てていく方もいますし、最初からいろいろ揃えなくても…と思います。 初めてとのことですから、お家でお家のコンロで何度か飯盒(持っていなければ鍋）で炊いてみて下さい。 ご飯を炊く感覚を身につけていると大体何とかなります。 薪で焚くのとは違い比較的簡単です。 薪でもちゃんと燃えていれば割と簡単ですし。 直火を禁止する理由として、たき火の後が汚いと思われる方が多い事もありますが、それよりも直火を許可すると、混雑していて風があるのにたき火する方が出てきます。 火の粉が飛ぶと、簡単にテントに穴が開くので普通は禁止します。 直じゃないからと言って、たき火用のスタンド等使っても火の粉が他人のテントに飛ぶようならダメです。(自分のテント以外どうでも良い人は結構多いので…) バーベキュ－でも同じ理由でテントサイト付近では禁止している(し始めている）ところもあります。 バーベキューでも、火の粉が他人のテントに飛ぶことの無いよう注意して楽しんで下さい。
土曜日に会社のバーベキューで祝ってもらいました！ 突然シャンパンとクラッカーが出てきたな～と思ったら 思いっきりぶっかけられてあとからカステラに ローソクが立ってて「ハッピーバースデー！」 シャンパンかけられるなんて初めてだったのでいい経験ができました。 川ですぐ洗い流せるので着替えさえあればいいと思います。 ただ、外でローソクはすぐ消えちゃうのでパチパチいう花火みたいな タイプの方が向いてるかもしれないです。
そうです。ブランドが違う物は使えません。 炭もブランドが同じ物か指定のメーカーの物でないと使ってはいけません。 電気コンロにのせる鍋もティファールなんかのせちゃあいけません。 電気コンロメーカーが出している鍋にしなくてはいけません。 コンセントもメーカーが違う物同士で刺してはいけないのです！ …なんてことはありませんよ。 中身はただの電熱器ですからちゃんと乗れば大丈夫です。 しかもお店で現物を見て、合わせても見たのですよね？ だったら何も問題はありませんよ。 ただし400Wとオーブントースターより出力がありませんから10インチの物ではふたが暖まりにくいかもしれません。 そのときはふたを少しガスコンロででも加熱してあげて下さい。 ただし、乗せるだけの物でコンボクッカーでは落ちやすいでしょうから子供さんが触ったりしないように注意して下さい。　 　 　PL法の関心が高まるのは良いのですが、消費者も製造者も勘違いしてはいけません。 使用法が非常識な範囲では補償はしてくれませんし、常識的な範囲を注意書きで制限していてもメーカーが補償を完全に免れることは通常では出来ません。 非常識な範囲…上火ヒーターでアイロンをかけていたらやけどした。家庭用の鍋の上火ヒーターにしてたら鍋のふたのプラスチックのつまみが溶けた場合とか 常識的な範囲…ダッチオーブンなどの上火ヒーターとして使用中にこの製品の欠陥で製品から火が出てその製品が燃えたりしてやけどした場合とか
＞　蓋の上に炭を載せるメニューをキッチンで作る方法 ちょっとしたお庭か土間、ガレージがある →七輪を使う 多少ムチャしても大丈夫なキッチン →中華鍋用のゴトクを蓋の上に乗っけて豆炭を乗せる （くれぐれも換気と、あと火傷・火事に注意！） サイフに余裕があれば →ユニフレームより、「上火ヒーター」という商品が出ています。 http://www.uniflame.co.jp/products/DutchOvenSeri … （高いので私は使ったことないです） あきらめきれない →ガスレンジ等で蓋を焼いてから乗っける （炭火使用時よりは当然劣ります） キッチンＤＯの場合は、蓋を裏表逆にすると炭がこぼれないです。
私は良く人を招いてバーベキューをしますが、お肉や野菜もお酒も全て充分用意しますから、何を持って来て貰ってもあまり嬉しくありませんが、お肉料理なら赤ワインでも持って来てもらえばその時飲めなくても次の時に頂けますのでありがたいですね。 何処まで用意されているか分かりませんから下手に料理やデザートを持って行くのはかえって迷惑に感じる場合もあります。 日持ちのするパックされたゼリーやプリンなどで後日でも食べられるものをお勧めします。
河川敷や公園などでもバーベキューや花火をするには事前に管理者に申込みをして許可を得る必要があります。 申請しても殆どの所で直火のバーベキューや花火は禁止だと思います。 キャンプ場やバーベキュー場を探して行かれる事をお勧めします。 キャンプ場でも花火の出来る所は我々の県では皆無です。 花火をするのは個人の土地で大きな空き地をお持ちの人に許可を貰ってするしかありません。 手持ちの小さな花火程度は自宅でも出来るでしょうが・・ 許可なしで河川敷などでバーベキューや釣りをする人もいますが、違反です。 釣りも漁業組合で券を買ってする必要がありますから、管理者が見回りなどに来られる場合もあります。
一斗缶（空の新品が売ってます） フタ 金網（１００円ショップで、使い捨て） Ｌ字金具（４個使って金網を上に置く） 電動ドリル（空気穴開け、リベットを刺す穴を開ける） ドリル歯（１００円ショップ） 蝶番（前開きじゃないなら要らない） ハンドリベッター（穴開けて握るだけでリベットが打てる） サンダー（無ければ缶切り） で自作しました。ＮＯ２さんのＵＲＬ一番上と似たような物ですが私の場合前開き式で上はフタでフタに１０箇所くらい穴、底から５ｃｍの所にスモークウッドを置く金網、その下に空気穴を全面に各５箇所。 上の方２箇所に金網。（食品置き場） 前を開けたり、フタをずらしたりして温度調整（１段だと８０℃以上出来ます、一斗缶２段で５０℃以下の冷燻が出来ます） 一斗缶だと錆びない、軽いのでお奨めです。
釣りとＢＢＱが出来る下記のスポットはどうですか？ 東京方面からなら裾野で降りて、寄って行ける位置関係ですし。 釣って食べれるし、魚もなかなかでかいですよ。 http://www.susono-f-park.com/index.html 参考URL：http://www.susono-f-park.com/index.html
簡単なのは、森林公園。 http://www.shinrin-koen.go.jp/area/barbeque.html 公園内なので、遊べますし、手間いらず。 電車でしたら、駅からレンタサイクルし、そのまま園内も自転車でというのがおすすめです。
バーベキュー場でない所ってのが気になりますが、河原や海岸などでもバーベキュー禁止の所が多いですし、禁止でなくても管理者に事前に許可を貰う必要がありますので気をつけて下さい。 仮に何処でするにも、網は安く買えるでしょうが、石でも並べて直に炭をおこすのでしょうか？ それなら幾ら炭を持ち帰るにしても土に混ざった炭まで取れません。 以前それくらいの人数である個人の土地でバーベキューとキャンプをした事がありますが、工事関係の仕事をしている人がコンクリートのＵ字型の溝を持ってきて並べ、その上に炭をおこして網を並べました。 勿論済んだ後は炭も溝もトラックで持ち帰りましたから、土に黒い跡など一切残しませんでした。 来た時よりも美しくは当然なのですが、河原などに炭の燃えカスまで捨てて帰る人が多いので困ります。 そんな事が無いようにやるならおやり下さい。
コンロを借りれる場所ではないのですが、 　ケータリングサービスを利用すると言うのは、どうですか？ 場所とり、準備から、後片付けまでしてくれますし、道具を用意しなくていいので、車で行かなくていいですよね！ と、言う事は、うまい生ビールが飲めると言う事ですよね☆ 手ぶらでバーベキューは、ラクラクで楽しいですよ！参考にどうぞ。
文才のなさから勘違いさせてしまったようで申し訳ないです。 釣りにつきましては 潮位表で２０cm以下に潮が引く日の該当時間に砂浜から沖に歩いて リーフエンドと呼ばれる１０ｍ以上に急に深くなった場所が ポイントとして最適です。 小型のルアーでもハタ、フエフキダイ等が良く釣れます。 エサでも同様ですがウキ釣りは向いていません。 特には南風見田、高那、中野あたりが良いです。 根がかりは多いです。
飯盒炊爨と環境の経験値にもよると思います。 （1）基本　ハ 　　水が冷たい時や浸漬なしの時はお米に水をよく吸ってもらう為にイ若しくはニ （2）ある程度の経験があるなら　ロ 　　経験が浅い若しくは初めてなら　イ （3）上手く炊けたと思ったら　ロ 　　自信がなかったら　　イ　水分が残っているとひっくり返した時に蓋からこぼれてやけどの危険アリ 焚き火は火の調整が難しいですから、ガスがお勧めですが火が直で飯盒に当たりますので焦げに注意です。 初めての場合は沸騰後はずっと弱火が無難に炊けます。 まだ購入してないようなので購入を検討しているなら、No5の方の薦めるライスクッカーは最強です。 昨年のキャンプで飯盒、ステンレス鍋、アルミ炊飯鍋、ライスクッカーの４種類で炊飯しました。（５家族いまして^^） ４つとも私が炊飯しまして、結果ライスクッカーが一段上を行く美味さにに炊き上がりました。次点はアルミ鍋、飯盒＝ステン鍋の順でしたね。 炊く要領も他の回答にあるように、非常に楽で初心者でも失敗の可能性が低い優れものです。ネックは価格かな…
8時まで・・・レンタルのほうが安上がりです。これからも同じような計画があるなら別ですが・・・
東部といっても範囲が広すぎて大まかな回答しかできませんが・・・ 質問の感じからすると、伊豆方面でのＢＢＱをご希望ということでしょうか。 基本的に海水浴場付近は直火が禁止なのでＢＢＱができるところはありませんよ。 西伊豆の黄金崎と言うところで海水浴場のすぐ横の公園でＢＢＱをしたことがあります。 http://www.koganezaki.com/ あとは、キャンプ場が多いのでそのような所で借りてやるのがいちばん安全ですね。 http://www.ne.jp/asahi/mitisirube/s.m/shizuoka/i … 伊豆方面以外では 富士http://web.thn.jp/mtk/kaguya/ 富士宮http://asagiri-kantoku.net/（食材付きも有） は行ったことがありますが、器具が揃っているのですごく楽でした。 富士山周辺もＢＢＱ場やデイキャンプができる施設で、 器具だけレンタルの場所や食材付き（飲み物場別）のような施設がけっこうあります。 道具をお持ちでないのであれば、ＢＢＱ場を予約するのが無難かと思います！ 食材を安く買うなら、木金土日のみ営業しているビッグ富士というスーパー（富士と裾野）ですと、安くて新鮮な食材が揃うと思います。 あとは、マックスバリューは国道沿いなどでもたくさんあるのでそのような店舗で購入されたらいかがでしょうか。
昭島にある「コテージ・森林村」です。 参考URL：http://shinrinmura.com/modules/contents/index.ph …
ダッチオーブンのためだけに、バーナーを買う必要はないと思います。 ボクは、バーベキューの時によく使うのですが、バーベキューのために熾した炭をダッチオーブンに使ってます。 　 これで、全然OKです。ダッチオーブンは、一度温めれば、余熱でも調理が出来ますので、それほど燃料を必要としませんし、まずは、ある物で挑戦してみると言うのはどうですか？
バーナーは無くでも大丈夫だと思います。 毎回、バーベキューコンロに、ダッチオーブンを置いて使用しています。　コンロがダッチオーブンの重さに耐えられるか、確認はしておいた方がいいとは思いますよ。
１０インチ持ってます。 ＞蓋は裏返して調理に使うことができますか？ できることは出来ますが、取手がじゃまですんごい不安定です。 家庭のガスコンロではたぶんむりです。 ＞家庭のガスコンロで使用可能ですか？ 可能ですが、重いんで扱いにくいです。 台所のガス台ってけっこう高いですよね。その高さから５～６ｋｇのナベを持ち上げるのはそうとう筋力が必要ですよ。 ＞ＩＨクッキングヒーターで使用かのうですか？ やったことがないので判りません。
　「コンデンスミルク　キャラメル　動画」で 検索するとHitしますよ！　 http://www.weshow.com/jp/p/26463/ ※この程度の質問　検索サイト利用しましょう
スモークウッド（チャンクス）は、バーベキューで使う場合、水に浸け、湿った状態で炭の中へいれ使います。 炭に入れ、焦げてきたら、水に浸け、水に浸かっていた他のスモークウッド入れ替える。と言うように使います。 ですので、あまったウッドは、水で消火して、次回に使用できますよ！
後回しにしないことが一番だと思います。 蒸らしが終わったらすぐに別容器に移して飯盒を空にして洗う。 こうすれば焦げ付きがきれいにはがれます。 黒く焦げてしまったときは、熱湯を注ぎ手を突っ込める温度になってから洗います。 飯盒にご飯を入れたまま翌日まで放って置いたりすると 完全にくっ付いちゃって後で苦労します。
埼玉県でも良ければ、WILD-1ふじみ野店にて６月２１日１３時から無料で「初心者のためのダッチオーブン実演会」という物があります。 参考URL：http://www.wild1.co.jp/event/showEvent.do?event_ …
http://heidipizzeria.spaces.live.com/blog/cns!72 … このブロクによると「未森薪窯製造」が製作したもののようです。 ■未森薪窯製造 http://www.tcat.ne.jp/~mimori-makigama/index.html 家庭でピザを焼くのであればこんな製品もあります。 http://www.hakuho-web.com/pizzeria01.htm
＞昭和口の場合、駅から門までは遠いけど、門から広場までは近い。 ＞西立川口の場合、駅から門は直結だけど、門から広場は昭和口よりは ＞ちょっと遠い。 ＞ということなんですかね？ その通りです。 ＞どちらにしろ、電車の場合は西立川口のほうがお勧めですかね？ 門のことと考えてよろしいですか？ 駅から西立川口は見える位置にあるので 昭和口へまわることはあまり考えられませんでした。 利用駅については 立川からだと公園までがかなりあって、さらに園内を縦断する形になるので 行きは西立川から、帰りは立川駅をめざしていい気分で歩かれてもいいかもしれません。 ただ、距離はかなりあるのでお子様の体力次第ですが。
良く調べていませんが、今までの経験から多分鮎のつかみ取りをしている所を探すのは難しいと思います。どうしても鮎ですか ？ 「ニジマス」で良ければかなりの確立で見つかるでしょう、また、「ヤマメ」「イワナ」辺りだと少し難しいかも知れませんが、見つかる可能性があります。 まず魚種の再検討をして戴いた方が見つかる確立が高いです。 なお、簗場（やなば）みたいな所なら鮎でも可能かも知れませんが、季節的に落ち鮎の時期（秋口）でないと難しい事と、つかみ取りと言うイメージと少し違いかも知れません。
野外で飲むコーヒーの味は、 安物で不味い珈琲でも、美味しく感じるほど、格別で最高の味になります！ 手っ取り早く簡単に作るなら、 トランギア＋ゴトク（石ころで流用可） ＋ ＭＳＲの、メグマイト（紙フィルター不要）最近流行のエコに最適 http://www.parrmark.co.jp/outdoor/staff_review.a … なら、 最小＆最軽量の道具で、沸かして飲めます。
”ダメもとでＬＯＧＯＳに相談”ということで、私と重複した回答ですね。 偽装（文中の”偽造”ではない）等についてはこじつけっぽいですが。 また、販促でもない製品のステッカーと同等に扱うのも不思議です。 （例えば、ＣＤ付録のステッカーだけくださいといっているようなもの） さて、ちょっとネットで検索しましたが、同じような寸法のダンボールが見つけられませんでした。 そこで、家電量販店等から大き目のダンボールをいただいて、ガムテープを使用し手作りしてみてもよろしいのではと。見た目は悪いですが、収納等であれば事足りると思います。
BBQをするって事は、炊飯はナシって事で話しますと・・・ まず、BBQが終わる時間が２０時～とすると BBQの初めが１９時辺り。 炭火は炭の種類にもよりますが 完全に熾してから30～1時間位がちょうど良い火加減かと・・・ て事は、18時頃には点火準備開始。 ＊火熾しに新聞紙はNGですよw 炭火熾しの経験とか、 使うBBQコンロ(市販品コンロ？半割ドラム缶？地面に直かまど？)等によっては、 それ以前から準備が必要かと。 18時に点火って事は、それ以前 または平行して食材の準備。 子供らに材料切りとか手伝わせる 大人含めて全員が初心者とかなら、５割増位に準備時間の余裕を。 まぁこんな感じで逆算とスキル、 その場所で何が出来るか(そのキャンプ場における禁止事項の確認)、 食う人数で考えていくと スケジュールが組みやすいんじゃないですかね^^
意識してやってしまうのも気がひけますが… 業者撤収後に残った物があったとして、（なるべく控え目に）ゴミ袋を出して清掃して帰られるとポイントは高いと思います。
・城南島公園 http://www.tokyobaypark.net/jonanjima_seaside/ca … ※さすがに材料は必要です。 ・川崎マリエン http://www.kawasakiport.or.jp/play/index.html ※炭が必要です ・こども自然公園、金沢自然公園、上郷・森の家など http://www.hama-midorinokyokai.or.jp/park/bbq.html 上郷・森の家であれば全く手ぶらでいけそうです。
焼き鳥 ホイル焼き(肉・野菜)味付けは 焼肉のタレ・甘味噌等 鉄板でハンバークも子供が喜びそうですね お好み焼きなんかも＾＾ 鉄板焼きのメニューは屋外でも簡単に出来ますね
こんにちは スーパーの乾物売り場に売っています 中にはお菓子のコーナーにあることもありますが 一番いいのはサービスカウンターみたいなところとか 案内所とか包装してくれるようなところで 店員さんに聞いてみてください ご参考までに
結論からいいますと、炭がおき火であれば、期待するようなおいしさの違いがあるとは思えません。 但し、同じ発熱量という条件ですが・・・。 おいしく食べるというのであれば、七輪なんかもいいかもしれません。 煙突効果により炭が安定して燃えやすいのと遠赤外線を出すためです。 備長炭を使ったことがありますが、そのときは最初から着火剤の近くに黒炭・黒炭の上に白炭として混合使用しました。というのも、途中で備長炭を入れると爆ぜることがあるためです。途中で入れる場合には、火の近くで熱してからいれるらしいです。炭素の塊の備長炭という特性上、内部の空気が膨張して普通の炭より爆ぜ具合が大きいそうです。質問者さまと同じ後半の火持ちをカバーするため、このような方法をとりました。 消火については、安い炭とかわりません。BBQですから、消火用のバケツにゆっくり一個づついれるだけです。（安い鍋やお菓子用の鉄のいれものに入れて火消しつぼとするのもOKですが、時間がかかるのでしてません）但し、備長炭はその後回収して天日干し、次回も使用しております。BBQコンロにもよりますが、大体一回の使用量は回収分も見込むと安い炭の1/3程度でした。 私的了見ですがNo.3さまと同じく、美味しく食べようと思うと肉・コンロ・炭の順番で考えます。
木津川は河原まで車で乗り入れている人がけっこういます。 大台洞川方面は河原までは無理ですね。 いけるところは大抵有料で、人がたくさん集まります。 穴場。といえば、東吉野の高見川や杉谷川あたりを 丹念に探せばないわけでもないです。 一か所いいところがありますが、これは私だけの穴場なので内緒です。
炭を熾すのに火種なんてなんだっていいんです。チムニースターターは火種の熱を「効率よく」炭に廻すのが役目なので、着火剤だろうが新聞紙だろうがなんでもOK。 ただし炭の種類によっては熾りにくいものがあるので、それなりの時間がかかる場合は着火剤のほうが温度も火持ちも有利かとは思います。 乾いた状態の良い黒炭なら新聞紙でも着火できますよ。 壊れるものではないし、まずはやってみれば？
先日バーベキューをしてきました。 自分もそんなに慣れている方ではないですけど、 千円でやろうと思うと、おにぎりだったり焼きそばだったり 肉以外の何かでお腹を満たす必要があるでしょうね。 自分はバーベキューに牛肉はいらないと思っています。 牛肉の味は値段に比例しますけど、 鶏や豚はそれほど大きくは変わりませんから、 牛以外でやってみてはどうでしょうか。 もちろんお金があるならいい牛肉を買えば美味しいでしょけど(笑) ・おにぎり ・焼きそば ・豚バラ(厚切り) ・鶏もも ・ソーセージ ・しいたけ、ピーマン、太ネギ（野菜はお好みで） 予算が余ったらちょっと雰囲気を変えて、 ・ホイル焼き(玉ねぎの上に、 　キノコやジャガイモを入れてバター焼き＆チーズを乗せる) 予算があればホイル焼きにアサリを入れたりすると美味しいんですけど。 鶏モモ肉は安くてお腹が膨れますし、 ソーセージと焼肉用の豚バラは絶対牛肉より美味しいです！(自分的に) ソーセージは沢山買っておきましょう。 あとは油っぽくなるので、きゅうりを塩で食べて箸休めもいいと思います。
都内という条件ならば、 伊豆大島、八丈島。 ただし、私が出かけたのは１０年以上前です。
わたしが作るなら・・・と考えたところで投稿いたします。 ・穀物系がほしい 小さなサンドイッチを多種多様で作ったり、コンロがあるならパエリアを作ったり。ホットサンドもおいしいです。焼肉にはご飯という人も多いので、ミニ焼おにぎりを作ってみられてもいいかも。 ・酢もの系がほしい バーベキューなので、こってりした味付けかと思います。さっぱりさせるため、酢もの系の料理や（野菜係になると思いますが、）春キャベツのざく切りに青じそドレッシングをかけるだけでもつまみになると思います。焼き鳥屋でよくあるキャベツのつけだしと同じ発想です。 ・カレー風味の味付けがほしい あえて食欲増進のためです。なぜか、老若男女飽きない味なので。 ・塩味系がほしい TVでしてたんですが、ビールには塩味の食べ物で2口目のビールもおいしくいただけるとか・・・。だから枝豆やポテトチップスが合うらしいんです。おつまみの内容をみると塩味もいいかな・・と。漬物なんかや、塩振りトマトも個人的には好きなんです。 あえてお勧めしないものは、燻製の作成（味がなじむのに時間がかかるため、作りたてはあまりおいしくありません）ぐらいですかね。 楽しいBBQになるといいですね。
ダッヂオーブンを載せると不安定で使い物にならないのではないかと・・・ 爆発はわかりませんが、508Ａなどの場合、五徳よりあまり大きな鍋を使用すると輻射熱で燃料調節つまみがとけてしまうはずです。 家庭用のなべでも同じ状況になるでしょう、あくまでアウトドア用です。 ダッジオーブンを使用するならばファイアープレイスなど強度と安定性のある程度あるものを使用したほうが安全でしょう。
私は三浦半島在住なので、こっちの方はどうですか？ うみかぜ公園とか。 http://www.city.yokosuka.kanagawa.jp/sisetu/fc00 … 駅から多少歩きますが、近くにスーパーがあるので食材や飲み物は現地調達して、クーラーやコンロなど背負子やローラーで引っ張ればどうってことないでしょう。（かったるいが男子の仕事。笑顔でやりましょう（笑））料金は無料です。 公園なので地面から直に火はおこせないのでコンロは必要でしょう。 女子はやはりトイレでしょうから公園や専用の施設が硬いですね。訳の分からない所（男はそっちが楽しいですが）は厳しいですね。 猿島とか観音崎とかバーベキュー出来てトイレのある公園や砂浜などもありますよ。
不確かですみませんが、 昔ＢＢＱをしたとき、釣具屋でブロックの氷（２００円で２ｋｇぐらいだったような…）を購入しました。 それをピックというかハンマーみたいので大きめに割り、コールマン製のクーラーで飲み物冷やしたら、キンキンに冷えました。 氷も大きいのでかなりの時間もった記憶があります。 ちなみに私なら、最初にビール冷やし用クーラーの分ブロック氷を購入します。（容量により個数は変動） 余りそうでもロックアイスを入れておく用クーラーに入る分だけ氷を購入する。 それでも足りない場合はゲームでもして負けた人に買いに行ってもらう（都内の公園との事なので近くに購入場所あるかな？）。 カップルぽい人たち、いい感じの人たちに買いにいってもらう（笑） なども良いのでは（笑） あまった場合はもったいないですが、氷であれば解けますし流すこともできますしね。 私が幹事のＢＢＱは食材もほぼ余ります（汗）足りないといやな性分でして…。
すっごく遅い回答で申し訳ない。まだ見てます？ まず駐車場ですが、赤水門のほうに駐車場があります。一日５００円だったような？ そこのところに荒川知水資料館という建物がありますので、トイレはそこを使わせてもらうと良いです。 かまどは１０基くらいだったと思います。かまどのところがコンクリになっているので、 安心して火が使えるのですが、そのまわりでもまあ、大丈夫です。 水道がありますので、なるべくそこから離れないところが良いと思います。
いやまあ、できると思いますよ... １．ユニフレームの不思議なめし袋を買ってくる。 ２．めし袋に米を入れる。 ３．米に水を吸わす。 ４．何も考えず20分間弱火で煮る。 反則ですか？ 普通に炊きたいなら... アルミ缶は蓋が出来ること。 火加減は底に米が焦げ付かないように弱火。 分量は容器次第でしょ？ 水加減はお米の1.2～1.4倍が相場。 蓋を触ってグツグツ感が少なくなって来た時点で、火から外す。 タオルにでも刳るんで、保温調理法で最後の仕上げと蒸らしをする。 というか、こういうのは、ご自身で試さないと意味がありませんよ... アルミ缶を使った時点で癖が出てきますし、バーナーだってそれぞれでしょう？
RC-1500ではなく、同型（容量が多いらしく35リットルです）のRC-1800Nユーザーです。 多少取り扱いが異なるかもしれませんが参考程度に。 なおクーラーを使用する前日に先にACで冷やしておくと効率が良いです。 まずDC電源使用時ですが、この場合サーモスタットが働かないのでACで使用する強弱のつまみは使用しません。つまり強弱の設定ができず、一定の温度で冷やします。 DCプラグに通電用のランプがあると思うので、それが点灯していればそのうち冷えます。点滅していたら接触不良です。 そして肝心のガス使用時ですが １・ガス操作ダイヤルを「強」に合わせます。 ２・そのダイヤルを約10秒押し込んで、ガスをバーナーに送り込みます。 ３・そのダイヤルを押し込んだまま点火ボタンを連続して数回押して点火します。本体裏の下のほうに点火確認窓がありますので、それを開けて目視で確認してください。正直なかなか点火しにくいです。 ４・点火して炎がついても、すぐにダイヤルから手を離さず約10秒ほど押し続けてください。これでOKです。 使用し終わったら「消火もしくはOFF」にダイヤルを回して消火して終了です。 点火窓は確認したら閉じておきましょう。そして時々確認のため覗いてみてください。たまに消えてる事があります。 あと、少し移動させるだけなら問題ないですが、車からサイトまでしばらく歩くなどの時には必ず消火してから移動してください。 また冷蔵庫と同じく、裏側の機械部分の通気が悪いと冷えにくくなります。特に車載時には考慮したほうが良いかと思います。 中古と言う事ですので補足ですが、しばらく使用してないと冷却するための液体の流れが悪くなり冷えにくくなるようです。 そのような場合には、本体をひっくり返し揺すったり振動を与えて約半日後に元に戻すと正常になるとの事です。車の荷物室に本体を逆さにして20～30分ほど走ると良いと書かれてました。 このクーラーは、野外のガス使用時でも日陰に置いておけば氷が出来るほどの代物でかなり重宝しています。 それがすでに販売されていないとは・・・残念ですねぇ。
奈良県北部ではないですが、奈良市から３０分くらいの 京都府笠置町はどうでしょう？ http://www2s.biglobe.ne.jp/~enjoyed/kasagi.htm
ダッチオーブンなら　豆炭ですこれ定番　火持ちと火力が適合するからです 備長炭はかなり火力が出ます。必要に応じてチョイスして下さい お薦め炭は　岩手ナラ炭です　値段も適価で　入手しやすいです。 炭がハゼるのは湿気で　七輪や　ＢＢＱグリルの金網の上で炭自体を少し温めると湿気飛ばしが出来　ハゼることが防げます。 安価な炭のもこの傾向は有ります。 ホームセンター等の安価炭は　煙が出ます。炭焼き不良かな
私は非常時用の備えと美味しい水を飲みたいとの兼ね合いで、毎週車で10分ほどの湧き水が汲める場所へ10リットルポリタンクを8個ほど持って汲んできます。ほぼ毎週ですがたまに悪天候で2週間に1度の事もあります。自然水で消毒等もされておりませんが、夏でも2週間経った水をそのまま飲んでも全く問題ありません。水道水なら1ヶ月は確実に持ちます。但しポリタンクに水を入れる場合必ず口一杯まで入れて中に空気を残しません。光触媒で長期保存ができるポリタンク持っていますが効果は半年ぐらいではないでしょうか。長期で保存したいのであれば専用の長期保存水を買うしかないでしょうね。
色々な方法が有ると思います、参考にどうぞ。 私は着火剤を使った事がないのでご紹介する方法が勝っているかは疑問ですが・・・。 消し炭（前回の炭の消した残り）を僅かな新聞紙を丸め乗せて着火します。 着火したら高級炭を乗せて温めますやがて高級炭に火は燃え移ります。 一寸二度手間の様に思えますが簡単ですよ。 蛇足 高級炭は火持ちが良い分着火しにくいです。 物（炭）を燃すには、その物の『温度』を上げる事。 そして発火点に成ったら十分な『酸素（空気）』を供給すると良く燃えます。 着火の時は送る空気で温度が下がり着火しにくい事が有ります。 > なるべく炭火熾しの為の炭は持っていきたくないんですよねえ。 着火剤を持つ事を考えると大差ない様な気がするのは私だけ？ 　
やっぱりオピネルナイフが最高だと思います。 切れ味もそんなに落ちませんよ。携帯用包丁研ぎなどで十分。
基本的には構造上上がってくると思います。 映画の野営シーンとかでパーコレーターをポコポコのシーンが有りますが、時間が経つと不味くなってしまいます。 飲む時毎回沸かす方が美味しい様な気がします。 アメリカンコーヒーの様に軽い焙煎でしたら美味いのかも知れませんね・・・？ 最近はワンカップドリップ専用なので時代遅れの情報かも知れませんが少しでも参考になればと思ってます。 　
#1,#3です。 この水筒のことです。↓ http://www.greenlife.co.jp/item/water/cvn-jr-gi. …
本格的なスモークではないのですが、 アメリカでは、バーベキューの際に、炭の中へスモークウッドを入れて、チョット、スモークフレーバーを付けるそうです。
ユニのダッチとSOTOのダッチの両方使っています。 ネックといえば、ユニは使った後に一応焼きを入れないといけないことです。 SOTOのダッチはふたが軽いです。ユニとかに比べればですが・・・ そのため、煮込みとかしていると、ふたが蒸気でもちあがって、カタカタうるさいことがあります。 蒸気も外にもれます。 でも、使い勝手はやっぱりSOTOですかね。
＞梅雨時期はどう対応なされていますか。 伐採した竹１１－１２本を使って屋根を作りました。 私は、無料で入手可能な竹と、古い小屋のトタンを使いました。が、竹のノ入手が困難でしょう。コストパフォーマンスを優先するのであれば、ビニールハウスの屋根をつけてください。 http://www.komeri.com/howto/html/00532.html 上記はちょっと大きいですが、幅3m、奥行き1-2m程度ならば、1万円あればお釣りが来るでしょう。注意点としては、屋根がビニールですので裸火で燃えます。炎があたる部分の上空にトタンを１枚釣って、トタンに火があたる様にしておくこと。直接炎があたる部分は２－３年で錆びて穴があきます。釣っている針金が錆びてだめになる前に交換してください。炎があたると16番線でも１年ぐらいで切れますから。トタンの固定には木材は使わないでください。条件によっては燃えてしまいます。トタンの角をたたいてある程度の強度があるように曲げてください。 もっとも、使わないのであれば、ビニールをかぶせておくだけでしょうが、私の場合には、煮炊き以外にも他にも色々使っていますから。
四国の高知県大豊町にある「ゆとりすとパークおおとよ」のコテージは、昼から利用も可能です。ハーブ園の中にあり、景色も最高ですよ。但し、冬は寒く雪も降るので、３月中旬以降がいいですよ。 ゆとりすとパークおおとよ；http://www.ootoyo.com/yutorisuto/yutorisuto.htm http://www.town.otoyo.kochi.jp/kanko/kanko01.php 参考URL：http://attaka.or.jp,http://www.kcb-net.ne.jp/jjj …
ん～・・・今の子が喜ぶようなものでは無いでしょうがｗ 焼き芋 醤油焼きとうもろこし 甘酒 ぜんざい なんてのは昔の定番でしたね。 特に焼き芋、甘酒（生姜入り）は屋内で取っても全然おいしくは無いのですが、肌を突き刺すような寒さの時にアツアツのものを取ると不思議な程美味しいものです。 後事前に下ごしらえが出来るなら フライドチキン フィッシュ＆チップス カレーやシチュー（ライスではなくパンで。スープカップ等にフランスパンを刺すとちょっとお洒落かも？ｗ） グラタンやドリア（アルミ皿等で） この辺は家で９割方作って置いて、オーブンで暖める感じでしょうか。 もしも火を囲めるのなら チーズフォンデュ 豚汁 水餃子（蒸し餃子/これも下ごしらえが必要ですね(^_^;)） 等でしょうか。 他コーンスープやポタージュスープなんかも（事前に）手作りして置くと温まって良いと思いますよ。 思い付くまま書いてしまいましたが、御参考にして頂ければ幸いです＾＾
　こんにちは。南天の木我が家にあります。今庭に出て巻尺で計ってみましたが太さは根元の方で１０cm程度ありました。でも樹齢はおよそ３０年以上だと思われます（物心ついた時からありますので）。ちなみに高さは２Ｍ程度です。もう１本椿の木と競争してしまい、とんでもなく高くなってしまった南天（３Ｍ近くあります）があるんですが(^_^;)、こちらも幹の太さは１０cm程度ありました。こちらも樹齢３０年以上であると思われます。 　ほったらかしにしていたらいずれは大きくなると思われますが、多分成長速度は速くないので、箸屋さんに聞いてみるとか、材木が豊富に取り扱っているお店などでしたらヒントをもらえるかもしれません。また暮になりますと、私が住んでいる所では市があって、お正月用の南天を切花として扱い始めます。大きさも様々ですのでそのような市があれば覗いてみるとご希望の大きさがあるかもしれません。 　ご参考までに。
都立夢の島公園のＢＢＱが雨天の場合、お台場のジョイポリスに移動し遊ぶとの書き込みがありますが、基本は中止しかないと思います。
http://special.enjoytokyo.jp/TK/camp_bbq.html いっぱいあるので集まりやすい所にしてください ただ人気の箇所(台場など)はこの時期でも２，３週間前に予約が必要なので気を付けて下さい
やったこと、あります！ まず、マグロの頭を軽く洗い、多めの塩と胡椒をふります。 これをアルミホイルでぐるぐる巻きにします。 網に乗せて焼きます。熱が籠もるように、一斗缶をかぶせます。 やがて、生臭い匂いがしてきます。ハエがいっぱい集まってきます。 １時間くらい（だったと思う）すると、生臭い匂いが香ばしい匂いに変わります。 小さい物でも２時間は掛かります。私の場合は３時間焼きました。 時間が掛かり過ぎるのと、生臭いのと、ハエがいっぱい集まってくるのと、出来上がりの見た目が悪い（焼けただれたマグロの顔はかなりグロテスクです）のが難点ですが、完成した時の達成感（チョット大げさかな？）と旨さが勝ります。 頬の肉はヒレ肉みたいで旨いですし、頭の上の方にも結構肉があります。 目玉をくり抜いたあとの奥にあるトロッとしたヤツが旨いと思うようになれば通です。 今度やる時は、カモ井加工紙さんのハエ取り紙も用意したいです。
夏場には果物や冷たい物が良いですが、これからの季節は寒くなりますから、BBQって案外温もらないものです。 カレー味のスープとかポトフを作っていって温めるとか、もう少し簡単なら、暖かいコーヒーやお茶などが喜ばれると思います。 コーヒーにケーキとかドーナツあるいはお饅頭なども女性には良いかも知れません。
私も、10インチを使用しています。 バックは車の移動中、座りが悪いので元箱に入れています。 リフターは、１００均の熊手を少し改造して使用しています。 熊手の改造内容は、３本ある爪の真ん中の爪を５ｍｍぐらい切って短くし、端の２本の爪は少し中心の方へ寄せています。 ３点で支持しますので、安定しています。 参考になれば幸いです
キャンプ場の場所・男女の人数構成によりけりです。 釣堀や川・海がある所なら、釣り。 遊具施設の無い所だったら、ダッチオーブン等を使って料理に凝ってみるのも良いと思います。 他はホームパーティのような室内でも出来るような内容になってしまいます。
東京の若洲で雨の日にバーベキューした記憶があります。 下記サイトにもあるように、炊事棟・休憩棟には屋根があります。 参考URL：http://www.tptc.or.jp/park/wakasu/w_camp.htm
事前にビーチの管理者にメールでも送り使用の許可承諾を得る必要は有りますが、まず許可されないと思います。 バーベキューセットを買っても、食材のあまりも何処に捨てますか？ 野菜は何処で洗って切ってますか？ グアムならばホテルに屋根付きでセットしてあるバーベキューサイトが有りますからそちらネットででも予約して、そこを利用する方が安く上がるかも知れません。
「ダッチオーブン　シーズニング」で検索してみてください。山ほどヒットします。それぞれいろんなやり方が書いてありますので、ご自分の気に入ったやり方でどうぞ。 ただしシーズニングの不要な鍋もありますので、まずは購入時の説明書を読むところからですね。
前述の皆さんもおっしゃってられますが、結局、「実地」と思います。 それこそ、ネットで「火おこし」等で検索すれば山のように回答が出てきます。それを画面上で、「あーでもない、こーでもない」と思っていてもラチは飽きません。使えそーな、やれそーな方法をやってみる。。。これにつきます。 それだって、天候や気温で毎回うまくいくとは限りません。 だからおもしろいんですよぉぉぉぉ！
予算に応じて、何を買うのかをまず決めることです。 それで、金額の配分をし 飲み物・肉・野菜・やきそば・果物等々を購入。 メインは肉でしょうから、1人当たり200g～500gもあれば良いかな？ 予算が厳しいのであれば、材料を少なめにし、参加者とか、招待客に「差し入れ」してもらうのも良いかも＾＾
ステンレスのバーベキュー鉄板って売ってますか？　私は鉄板しか見たことないのですが・・・ 鉄工所に勤務してるためＳＵＳ３０４の板で作ったことはあります、でも使い物になりません、幾ら油を敷いても肉がくっついてうまく焼けません。 実際に製品としてあれば、それなりの加工はしてあるので良いと思いますけど、作るのはやめた方がいいです。 鉄板でしたらNo、1の方が書いておられるとおり、厚い板の方が良いです、でも9mmは重いです、6mmの方が使いやすいでしょう。
同行する経験者の指示に従うのが無難です。判らなかったり、やる事が無かったら経験者に頼ってください。「バーベキュー未経験者」と言っておいた方が周りは色々教えてくれると思います。但し、何度か経験しても「お客さん」になっていると、誘わなくなる人もいますので注意して下さい。 また、焼肉だけのバーベキューなら、問題無いと思います。 不安であれば、事前に食材を買って切っておけば問題ありません。 バーベキューすると食材が余ってしまう場合が多いので、気持ち少ないかなぁと思う量の食材で充分だと思います。
ユニフレームに蓋用ヒーターがあることはあります。 でも結構高いので・・・・・・・ でもこれがあると上からも暖められるので家での料理の幅 が広がります。 ロッジで使えるかな？？たぶん大丈夫と思うけど 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/mitsuyoshi/661598-unif …
海の見える所にも有りますが持ち込みは禁止です。ワイン城以外には「しあわせの村」のオートキャンプ場の近くににバーベキューサイトがありましたが、多分行けると思います。 確認してみて下さい。 更に少し遠いですが、黒田庄の「日時計の丘公園も」出来たと思います。 ここは「黒田庄牛」の販売も有ります、少し高いですが美味いですよ。
千葉県になっちゃいますが、野田市の『清水公園』はどうでしょうか？ 参考URL：http://www.shimizu-kouen.com/
２．３度使って捨てる気ならホームセンターで買えば良いですが、１０年も使おうとお考えなら、専門店で高い物を買われることお勧めします。 すぐ壊れるか、精度は・・・比較しないと分かりませんが、安いものは何かある可能性が高いです。 私は消耗品以外のアウトドア用品は専門店でなるべく高価なものを買いますから、殆ど１０年以上使用しています。 高価な物を買うほど大事に扱い、丁寧に手入れをして収納しますから何度使っても痛みません。 意識をしていなくても安物はどうしてもぞんざいに扱い、結果的にすぐ汚くなったりして捨ててしまって結局は損なように思いますが・・
「鋳物」というのは製造方法で、型に素材を流し込んで作る方法です。流し込む素材は関係んく、鉄でもアルミでも銅でも「鋳物」と呼べます。なので「鋳物＝鉄製」というのは間違いです。 ダッジオーブンはほとんどが鉄の鋳物製です。中にはアルミ鋳物製もあります。またユニフレームのものは鋳物ではなくプレス加工した鉄製です。 ＞鋳物製は鍋内の温度が均一に保てると聞きました。 鉄とアルミの比較なら、鉄の方が均一な温度になりやすいです。鋳物とその他の製法（プレスや鍛造など）の比較なら、鋳物の方が分が悪いかも知れません。 ＞鋳物製の場合、鍋の上に炭を乗せて上下から加熱する必要はないのでしょうか。宜しくお願いいたします。 料理によります。普通の蒸しや煮込みなら上からの加熱は必要ではありません。 上からの加熱を要するのは、鳥の丸焼きやパンなど、主に上面にも焦げ目を付けたいときです。これはオーブンの製法や素材によらず、「必要なときは必要」です。
少しずれるかもしれませんがバーベキューに豚汁などの汁物を追加すると結構うけますよ。少し冷たくなってきた空気の中での汁物はなかなか旨い物ですよ。
食材の購入先は“業務スーパー”などがお勧めです。 カルビ、フランクフルト、焼き鳥などの肉類から 魚介類、ボイルコーンなど野菜類まで全てそろいます。 価格も冷凍物なので、生鮮物に比べてかなりお得です。 焼きそば用の生麺もかなりお買い得です。 量に関しては、15人であれば5人または3人を１つのグループと考えれば それらの、3セット、5セットと目安がつくとおもいます。 明日も気温は高い様なので、冷凍物の食材なら傷むリスクも少ないですよ。 調味料、ゴミ袋は忘れずにお家から持参しましょう。 参考URL：http://www.kobebussan.co.jp/
No.1の方が紹介しているクーラーは結構本格的っぽいですね。 ホームセンターなどで安く売っている1万円程度のクーラーにも 氷が作れるというものがありますが、 小さい製氷皿1つ分がやっとという程度です。 どういう必要性があって、車で氷を作りたいのかは分かりませんが、 車で作るのは効率が悪いので、その都度購入するか、 保冷力の高いクーラにブロックアイスを入れておく方が良いと思いますよ。
＃１ですが何故カセットコンロを推したかというと 他に安定的に置けるストーブが思い浮かばないからにに他なりません 通常のシングルバーナーじゃ五徳が小さすぎて安定感に欠け ツーバーナーでは邪魔すぎて使い物になりません 風に弱いという現実はありますが風防を自作工夫することで ある程度の対処は出来ます http://www.naturum.co.jp/item/442539.html これを買ってしまうのも一つですが ↑のような感じにホイルを加工し 手持ちのカセットコンロに風防作ってしまうのも一つだと思いますよ ↓の方が推する七輪も確かに良いのですが テーブルにどう置くかが問題ですよね？ あの上にジンギスカン鍋を置くと相当な高さが出てしまい少々使い難いかと
毎分4リットルですと3秒で200ccですから、 計量カップや普通のコップ一杯を3秒で満タンにする程度の水を 蛇口から出してみて、そうめんの量やイメージする水量などを考えて 検討してみてはどうでしょう。 ポンプ選びの注意点は、くみ上げられる高さに限界があることです。 もちろんくみ上げる高さが高くなるほど流量は下がります。 ポンプの説明にどれくらいの高さまでくみ上げられるか書いてあることが多いので調べてみてください。 ホースが長くなると抵抗が大きくなって流量が下がりますよ。 まぁ試行錯誤しながら成功すると喜びも大きいもんですよ。
こちらはいかがでしょうか？ 「長井海の手公園ソレイユの丘」（横須賀）です。ちょっと遠いでしょうか。 牧場あります。 http://www.yokosuka-soleil.jp/MAP/index.html
炭で焼くから美味しいですが、焼肉屋でも炭焼きはありますね。 でも、外で食べると同じ肉でも倍美味しいと言います。 それは視覚的に景色が良かったり、開放感があったりします。 更に空気が美味しいとも理由の一つです。お店では幾ら換気をしてもにおいのこもった中ですが、新鮮な空気の中で食べるからです。 後は雰囲気などですかね。
我が家では、まだ暖かい時期だと、サンドイッチかトーストかな。 寒くなってくると、うどんが定番です。 　ＢＢＱの残った野菜も入れ、コンソメ仕立てにして、ソーセージを 　入れたりするので、翌朝まで生肉を持ち越さなくて済みます。 これ、全てカセットコンロで作っているので、朝から火を起す必要もありません。
薪と炭の大きな違いは燃えている時間だと思います。 薪はすぐ燃え尽きてしまい、炭にはなりません。その点、炭火はいつまでも燃え続けます。 だから薪にうまく火をつけても、次々に薪をくべなければ料理しているうちに燃え尽きてしまうかも。太めの薪を入れれば長く燃えますが、それでも炭の燃焼時間とは比べものになりませんし、太いと火力はつよくなりません。薪で火力を強めるには割り箸のような細い枝をくべればよいのですが、4cm角では太すぎるので、割って使わなければならないです。 やはり炭を使われた方がよいのではないでしょうか。
グリルの素材で変えてます。 鉄製なら水は使わず（すぐ錆びます）　バーナー（トーチ）で良く焼いて　油やかすをワイヤーブラシでこそげ取ります。 ステンレス製なら洗剤とたわしで良く水洗い（お湯が一番）します。 網はやはりバーナーで良く焼いてブラシで擦れば　きれいに長持ちしますよ。 長持ちさせるには　手間は省けないと思います。 道具への愛情愛着ですね。 参考になれば・・
＞・　多摩川に初めて行くのですが二子玉川駅集合で大丈夫でしょうか？ 　（みんな電車なのですが、駅からすぐなのでしょうか？） 駅からは近いです。 ＞・　下記サイトに載っている（２）で行おうと思っているのですが 　　１２時に駅に集合してから場所取りをしても間に合うものなのでしょうか。 　　 ​http://www.nikotama-kun.jp/fuukei_bbq.htm​　 　　もし厳しいようなら場所取りは何時頃から行うべきでしょうか？ 日曜は天気が悪いので、わかりませんが ピーク時(GWや夏休み)などは12時だと厳しいです。 いつも私たちがやる時は朝8時から場所取りします。 9時頃にはいっぱいです。 ・　何名かは車で来るのですが無料駐車場を使用するなら 　　何時頃には入らないといけないでしょうか？ ピーク時ですと10時ごろまでに車を入れないと埋まってしまします。 車で買出しは厳しかったです。 二子玉川よりも二子新地がおすすめです。 二子新地も混みますが・・・。
私が買ったときにはミニはなかったのでノーマルサイズを使っています。大人数の場合でも家族だけの場合でも使用しますが、特に大きすぎて不都合ということはないです。（ミニと比較したわけではありませんが） もちろん使わなくても炭は熾せますが、あれば格段に楽です。（私の場合は備長炭を使うので特に）
確認したことはないですが、釣り公園なら出来そうですよ。 焚き火は無理でしょうね、道具を持ち込む必要があります。 あまり大勢のグループも無理かな。 時たま少人数でやっているのを見かけますが、なんとなく浮いてしまいますけどね。
＃１です。 矢橋帰帆島公園にもキャンプ場があるようです。 http://www.shiganogesui.jp/annai/konan/koen.html また、ロクハ公園にもあります。 http://www.rurubu.com/season/spring/bbq/detail.a … ですが、どちらも行ったことがないので細かいところまでは…
焼けた炭や網を扱う時の　皮手袋 炭に火をつける　トーチ（カセットコンロ用ボンベタイプ） ラップ　アルミホイル　・・ ちょっとしたアイデアですが・・ お皿は使う前に　ラップ（またはアルミホイル）をすべてのお皿を一枚づつラッピングしておくと　洗わなくてもラップを外せばOK 後片付けが楽です。
10年近く同じスモーク缶を使っています。もちろん使用後はたわしで洗って乾かして、そのまま箱に入れて収納です。油程度は塗ればよいのか分かりませんが、錆びはあってもそれほど進行しません。 健康や味には全く影響がありませんから心配無用です。 下手なさび止め塗料などはかえって怖いですから、心配なら薄く油を塗っておけば大丈夫です。
長野県って範囲が広すぎるのではないでしょうか。 どういう手段で行くのかも不明です。 車ですか？四駆ですか？ BBQと川遊びだけなら，天竜川・犀川・信濃川・千曲川沿いに走れば，何百箇所と普通に見つかると思います。
若洲公園がお勧めです。 http://www.kouwan.metro.tokyo.jp/jigyo/bousai-ji … 少し離れていますが、ありのみコース http://www7.ocn.ne.jp/~arinomi/ 楽しめます。
No.6ですが、あのＵＲＬの「レビューを見る12件」はご覧になりましたか。 信じられないほど便利な代物で、本当に紙も薪も、豆炭も何もいりません。あれに着火して炭を上に重ねて置くだけで必ず炭が着火します。 10年以上使い続けて、焚き火も炭もあれ一つでＯＫでなかったことはありません。まとめ買いなどしておかないと入手が困難なのが欠点で私はいつも3箱くらいは買います。 ゼリー状のチューブ入りは継ぎ足そうとして火が燃え移りチューブごと燃えてしまう危険性があり、燃える時間も一瞬ですから、出来れば使わない方が良いです。一度買いましたが、少し使って役に立たず捨てました。
よく山女魚やイワナでやる方法ですね。 あけた口から割り箸を突っ込み回転させると取れます。 ヤマメの養殖場などで食事を取れるところではこの方法で内臓を抜いていますよ。近くにあれば言ってたずねてみてはいかがでしょうか。
海や山、河原などはは基本的に禁止です。無断でされている方もいますが、事前に管理者の許可が必要です。しかし何処が管理しているかを調べるだけでも大変ですし、駐車場から、バーベキュー位置までの距離が遠すぎたりします。海岸などてすれば、指定の炭捨て場はありませんから金属バケツなどを持参しないと持ち帰るのが大変です。 市や町で行っているキャンプ場は無料で利用できる場合もありますから、調べて下見に行ってみましょう。 無ければ有料のキャンプ場でもそんなに高くないと思います キャンプ場やバーベキューサイトでは椅子やテーブルが設置してあるところも多いです。 夜までするならガスランタンなどが必要ですが、場合によってはテントをレンタルしてくれる所もありますから、帰りに飲酒運転にならないよう寝て帰るのも一つの手です。 照明が無いなら明るいうちに終えるよう、早めの時間からにされると良いと思います。
無いです、コールマン製の専用の物しか使えないです。 と、ここではそう回答するしかありません、安全対策上他社の製品が使えるなどの情報を示す事は削除の対象なのでお答えできませんので、あしからず。
練炭。以前は４－５個を１丸きで販売していましたが近年は２個くらいです。マッチ一本で火がつくタイプの燃料を用意してください。 袋や箱入りの「木炭」として豆炭が販売されているときもあります。 生粋の「木炭」は着火が難しいので咲けたほうが良いでしょう。 自転車で運べる分量としてはせいぜい10kgなので(なれれば20kgを運べないことはないですが。、転倒の可能性が大)、輸送手段に注意してください。 鉄板で１０人分焼くのに練炭２個では不足しました。 使っても使わなくても「バケツ１個」。これは、服に火がついたときに消化するために使います。火がついた人間がいたら水をかけて消化します。消火後、本人が落ち着いてから「また燃えるかもしれないから川の水の中に飛びこんで完全に火を消せ」と指示すること。 木綿製品等は「忘れた頃に燃え出す」性質があるので。服は、１名が水着を持ってくれば何とかなるでしょう。 ゴミ袋は人数分は余分に確保してください。「雨に降られたら頭からゴミ袋を被って、頭の位置だけ穴をあけてごまかす」という方法で簡易の雨具になります。 火を使っている関係で、ちょっとでも燃えたらば衣類は捨てる(忘れた頃に発火する)関係で、高価なカッパなどが使えません。 ゴム紐。自転車に荷物を縛りつける紐です。普通ですと１本しかお持ちでないでしょう。 重い荷物を縛るのに１本使い、その上に比較的軽いものを載せてゴム紐で押さえつけます。 このように２段にすると重い荷物が落ちにくいです。一本ですと、軽い荷物が重い荷物によってつぶれて、両方とも路上に落ちる場合があります。 極端に重い場合には(たとえば20kg入りタンボール)では２本を使って押さえつけます。 あまり利用頻度はないです。しかしないと困るのが「針金」。30-60cmに切断して、自転車の籠の下とか邪魔にならない場所に丸めておいて置きます。 荷物が落ちて困るような場合に、針金で縛って、その上にゴム紐をかけます。 電気工事用のビニールテープ。 これは、慣れない包丁さばきで手を切った場合などで、付け根の血管を強く縛り付けて止血するために使います。 この「動脈を強く締めつけて止血」をしたら２時間以内に再度血を流すようにしないと体が腐ります。 動脈を間違えて切るような人間は少ないと思いますが、子供は切りました。 ポケットに入れておくだけです。 出かける前に大きな荷物を自転車に載せられるか、走っても荷物が落ちないか、は試しておいてください。 子供がキャンプに出かけるようになったのは大学に入ってからですが、１名あたり20kgくらいの荷物を運びます。 輸送には十分気をつけてください。
> 野菜は網でそのまま焼くのは経験上美味しくなかったので、 その通りですね！ 何故か世の中ではまかり通ってます(笑。 ほとんどの野菜は適当な大きさに切ってアルミホイルで包み焼きにするのが美味しいです。 食べごろは上を触って熱くなって、少し柔らかい感じならOKです。 包み焼きの場合は焼き加減が見えないので、焦がさないように。 キャベツと玉葱は包み焼きにして、火が通ったら焼き肉のタレが美味しいです。 カボチャやジャガイモはバター（チューブ式が便利）を用意しておき、最初に入れておいて焼けば最高に美味しいです。 なすやトマトはとろけるチーズを一緒に入れて塩こしょうして包み焼きにすればピザ風で美味しいです。 別解ですが、焼き鳥屋さんで出て来るように、豚バラ肉（三枚肉）で巻いて焼くのも最高です。ミニトマト、エノキ、ししとう、アスパラ等を巻い塩こしょうでOK。大好評だと思いますよ。 参考まで。
灯りはガスランタンなどを購入すれば済みますが、消した後も暑くて冷めるまで持って帰れません。その間の片付けなどに懐中電灯を数個用意すると良いでしょう。 それと必ず持っていって頂きたいのがゴミ袋とスチール缶です。 海岸にゴミ一つ残す事は許されませんし、炭の残りも持ち帰るべきですが、炭火は水をいくらかけても、長時間放置しないと又中から発熱しますから、ビニール袋に入れて持ち帰ると袋は融けてしまいます。 下手をすると車が火災なんてことも・・・ですから炭は水をかけて缶に入れてお持ち帰り下さい。
とりあえず、表示部分の原材料と同じものをそろえて研究すればよいと思いますよ。頑張って作ってみてください。
ご飯を炊くには薪では火加減が難しいです。炭では火力が足りません。 お勧めはユニフレームのライスクッカーのアルミ鍋でガスカートリッジを使用するガスバーナー(普通のカセットコンロでは屋外で使うには火力不足です)で一気に加熱し、蓋のカタコト音を聞きながらら火力を下げて行き、音がしなくなれば水分がなくなっていますから又一気に加熱して火を止めてそのまま、10分程度蒸らします。外が少しオコゲで中はかまどで炊いたご飯のようにお米が立って、最高の味です。 一度これで炊くと飯ごうのご飯なんて食べられませんよ。 この鍋で炊くご飯は美味しくて普段家でも少しご飯が足りない時にこれで炊くと、炊飯器の1/3程度の時間で炊けて、美味しいからこのご飯から無くなります。 参考URL：http://www.kitchentool.jp/uniflamecooker.html
水に溶かしたクレンザーか小麦粉をなべ底に塗ると 比較的（個人的主観ですが）楽にすすを落とすことができます。
　東京・神奈川の方と仮定してなら、お肉のハナマサ、ニュークイックがお勧めです(店が多い為)。 他に探すなら業務用食品卸店か業務用スーパーか、一般客も受け入れてくれる市場がお勧めです。 この場合、文字どうりの肉塊状態です。 硬そうなら、切った後に包丁の背か肉叩きでよく叩くこと。ビール瓶も可。柔らかくなります。ただし、叩きすぎると薄くなります。
一人２００ｇでお腹一杯です。 学生さんとかだと３００ｇぐらい平気で食べちゃうけどね(^_^; 女性は１５０ｇ。 キャベツやトウモロコシ、ジャガイモ、サツマイモ、カボチャなど用意するのであれば、それらの量を合わせて２５０ｇを超えないようにします。（50～100g） 足りなかったら？と考えるよりも余ったらどーしよー、と考えてください、だから量は少なめに、余った食材を持って帰るのって嫌ですから(＾＿＾; いきなり肉を全部焼かないで、肉をがーって焼いたら、野菜をがーって置いて食べさせてから、最後に肉をがーって置きます、肉のひときれふたきれなら食べられますが、野菜は腹持ちしますので食べれなくなる(^_^;
バーベキューは網焼きですか？ トウモロコシは網焼きが最高ですが、それ以外はカラカラになってしまうのであまり美味しくなくなってしまいます。 材料はともかく、アルミホイルをたくさん持っていく事をお勧めします。 とりあえずアルミホイルで包み焼きを。最後にたれをかけても美味ししです。キャベツやナスはこれがいいですね。 バターを用意しても美味しいです。ジャガイモ、カボチャはバター包み焼きは最高です。バターはチューブ入りが便利です。 トマトやナスはとてもチーズと合います。チーズとトマトとタマネギをアルミホイルで包んでチーズを少し入れて焼けばこれまた美味しいです。バジルや塩こしょうがあるととても本格的です（タレ味ばかりだと飽きますので）。 ちょっとひと手間かけるだけでバーベキューが全くかわりますよ！ 野菜担当ならキュウリも入りますか？夏のキュウリは最高です。クーラーボックスで冷やしておいて丸ごと味噌をつけてかぶりつきましょう。 良い夏を。
うちの場合、大抵ちょっとしたアスファルトやコンクリートのあるところに ローソクを立てるので、トマトの水煮缶のフタと底を切り落として筒状にして風除けとして使っています。 ちなみに使用済みの花火はバケツに入れると後始末が面倒なので コーラ１．５Ｌのペットボトルを真ん中くらいから切り、そこに水を張って、終わった花火を差し込んでいます。 コーラのペットボトルは円形なのでトマト缶が内側にちょうどすっぼりと収まりコンパクトになるので、キャンプのお供はずっとコレです。
”あまり手間をかけないで大量の魚料理”ですが、 「一匹ずつエラと内臓を取り水洗いする。」は、避けない方が良いでしょう。 それ以外の手間で、比較的簡単なのは、 ・ホイル焼き さばいた魚を一匹ずつホイルで包み、口をふさぐ前に塩コショー、オリーブオイル、ミックスハーブ等を適当にふりかけ、口をふさいで網で焼きます。 ＢＢＱコンロの網でいっぺんに焼け、塩焼きより意外と手間はかかりません。 （魚を反さない、身が崩れない、ホイルのまま配れる等） 魚を三枚におろす手間をかけられるなら、 ・ちゃんちゃん焼き ＢＢＱコンロの鉄板にさばいた身を並べ、キャベツ、玉葱、もやし、ニラ等の野菜（どんな野菜を足しても良い）と、きのこ類（えのき、シメジ等なんでも）を魚の上にたっぷりかぶせ、味噌だれ（味噌、酒、砂糖（みりん）等を混ぜたもの）を上から掛け、アルミホイルで全体を包み焼けるのを待ちます。 大きな鉄板を囲むなら手間は少なく大量に出来ます。 ご参考になれば幸いです。
鎌倉市は火の使用に大変きびしいです。 公園も海岸も一切禁止です。 イベントなどの時でも、消防車立ち会いの消火訓練以外ではまず許可が下りません。 青少年会館に野外炊事施設がありますが、登録団体専用で一般の人は利用できません。 市内でバーベキューできるのは、広いお庭のある個人宅だけです。 以前、友人の所有する空き地でバーベキューをやりましたが、少し経つと通報があったらしく消防車が見回りに来ました。私有地内のことなので注意はされませんでしたが……。 No.1さんの回答に賛成します。
岐阜県世界淡水魚園水族館 アクア・トト ぎふ オアシスパーク にレンタルがありますよ、もうお盆終わっちゃいましたけど、 参考URL：http://aquatotto.com/"http://www.oasispark.co.jp …
焼きもん限定ならトウモロコシや焼きイモにしましょう、トウモロコシは焼くだけ、イモはアルミホイルで包んでBBQコンロに入れときます。 海水浴だと喉が乾くので（塩分補給）味噌汁や豚汁があんがい受けますよ。 最近の子は昔ほど食べないですから肉は合計で２００ｇでいいでしょう、野菜はキャベツがあればいい、ウインナーとかだと焼くだけなので手軽ですよ。
意外と忘れがちなのが、遊び道具。おすすめは、ビーチボール（たためる、けがしない、かんたんに捨てられる、水も汲める）です。花火と風除けをつけたろうそく（事前に製作）、チャッカマンも忘れがち、ただし、打ち上げはやめたほうがよいです。家族で出来る線香花火は、goodです。あわせて、室内用の蚊取器は必需品ですが、室外は煙のでる蚊取り線香がよいです。雨用に、室内ゲーム（ジェンカ、トランプ）、うちでは、人生ゲームや（音楽の）キーボードを持っていったこともあります。また、CDラジカセで音楽を聴くのもよいでしょう。折角のコテージライフですから、コテージを楽しむグッズをご用意するとよいでしょう。
米は、十分水を吸わせておきます。 強火で沸騰させます。 2枚重ねの軍手で鍋の蓋を触っていれば、沸騰したかどうか分かります。 後は、弱火です。 一点に炎が当たってしまうと焦げ付きが発生することもありますので、 ちょくちょく鍋底の火の当たる位置をずらします。 鍋の蓋を触っていて、ブクブクと振動がなくなれば（つまり水がなくなった）終わりです。 鍋の上下を逆にして、鍋底をポンポンと叩きます。 で、そのまま30分程度は蒸らします。 仮にちょっと芯が残っていても、蒸らしを十分にすればなんとかなります。 基本的に、とても簡単ですが、失敗するとすれば、 水を吸わせる時間が少なすぎた,蒸らし時間が短い,弱火ではなく強火で炊いてしまったなどでしょう。 もっと簡単な方法が、ユニフレームの不思議なめし袋を使うことです。 http://www.amazon.co.jp/UNIFLAME-%E3%83%A6%E3%83 …
炭の量を変えなくても、飯盒の位置を変えるだけで十分ですよ。 そこまで難しく考えることはないと思いますが。 この方法なら軍手があれば出来ますよ。 炭の量の増減だと火力が上がるまでに時間がかかると思いますので。
全員が電車で来るのなら「夢の島公園」はどうでしょう。 新木場駅の目の前ですが広いので１０分くらいは歩くけど、 問題ないと思います。 ＢＢＱ場はヨットハーバーの目の前で良いですよ。 もちろん予約が必要なので、希望日に空きがあるかが問題です。 http://www.yumenoshima.jp/index.html 参考URL：http://www.yumenoshima.jp/index.html
takax-ingさん、こんにちは。 検索大魔王から。 http://homepage3.nifty.com/ayusabro/point/nakats … http://blog.so-net.ne.jp/shun_papa/2007-06-27 http://homepage2.nifty.com/searchin/park26.htm http://makkun.picot.ne.jp/waterf/database/14pr.h … http://minivelo.exblog.jp/2853014/ http://www.off1.jp/entry/tengoku/kasori01/000153 … http://www.asahi-net.or.jp/~MA6T-NSD/kanagawa/20 …
ご参考までに＿以前回答したページです。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1565256
スターバックスのステンレスタンブラーを愛用中です。 しっかりと蓋を閉めるのでこぼれることはありません。 また保温保冷なのでホットコーヒー・アイスコーヒーでも 温かく・冷たく飲むことができます。 今ですと出勤前にアイスラテを作りますが （タンブラー２/３氷を入れて、淹れたてのコーヒーに牛乳を入れます） お昼近くまでタンブラーの氷は残っていて冷たい状態です。 価格は３千円くらいでした。
1の方の言われている通りし湿気た炭は良く爆ぜます。 爆ぜて怖いと言えば実は黒炭より白炭(備長炭のような堅い炭）の方です。 うっかりすると、まるで爆竹を家の中でやっているようです。 破片も５ｍぐらいは飛びます。 白炭の場合、湿気てそうな炭は火を付けるときにじっくり弱火で起こして、完全に火が点いてから火鉢に移して、火から少し離れたところに継ぎ足す炭を置くと湿気が飛びます。 運悪く爆ぜだしたらアルミホイル(ひどいときは小さい穴の開いたボロ鍋）を炭の上全体にかぶせて置くと飛び散りが多少防げます。 カンカンに熾ったらもう爆ぜませんのでヤレヤレですよ。 安いバーベキュー用の炭は、爆ぜるのも有りますが家の中で使うには臭いが… おが屑を固めて炭にしたものは黒炭白炭を問わず湿気ても爆ぜにくいようですし、特に白炭の方は臭いが少ないので火鉢にはお勧めです。
参考に http://www.shokonet.or.jp/umi/24.html
http://www.mirubenet.com/outdoor/narairisawa/ コテージとまでは言えませんが・・ お気に入りのキャンプ場です。 釣り掘りもあって　子供でも楽しめると思います。 参考になれば・・
多分、「まめたん」と思います。 粉炭(石炭の粉末)をコールタールで固めて、ちょっと暖めて揮発分を飛ばして表面が固くなるようにしたもの。 煙が出ないようにすること 炎の中で食べ物を焼かないこと だけ守っていれば特に気にすることはないでしょう。
「付け合わせ」とは呼べないかもしれませんが、今の時期ならできるだけ火を通したものにされた方が良いかなと思いまして、「焼きとうもろこし」や「じゃがバター」など、旬ですし如何でしょうか。 あと、１の方がおっしゃるようにトッピングでバリーエーションを・・・と言うのも良いと思いますよ。
ちょっと離れるかもしれませんが、浜寺公園などはいかがでしょうか？ 以前同じように持ち込みでバーベキューをしました。 夕方の５時頃までしかいてないので夜間にいけるかどうかは分かりませんが、照明もあります。
新富士バーナーの、ステンレスDO　10インチはいかがですか？ ステンレス製なので、シーズニングは不用、使用後のメンテナンスも、 ただ洗って乾かすだけで、基本的には錆びません。 落としたり、急な温度変化にも割れません。 台所用品の延長感覚で使えます。 結構高額なのですが、日常台所で使えば、すぐ元は取れます。 鋳物製などに比べ成長させる楽しみは、まったくありませんが。 私も使用していますが、鋳物製と料理はまったく同じに出来ます。 参考にURL貼っておきます。 参考URL：http://www.shinfuji.co.jp/contents/products/gz/d …
せっかくなので自然を知って貰っては如何ですか？ 虫取りしたり 川遊びをしたり。 網で魚捕りも良いですね。 　 危なくないように大人がついて教えなければなりませんが、 こうゆう事が危ないんだよ－と危険を教える事も大事な人生勉強です。 　 大人が考えるゲームや遊びも良いですが、子供って結構自分で遊びを見付けるものですよ＾＾
花園インターから長瀞方面（西）に走ると程なく254号のT字路があります。ここを左折して橋を渡ってすぐ左（確か反対車線にコンビニがある信号）に曲がってしばらく道なりに走ると川原に降りられます。 すぐ先に何かの博物館がありますが、これがNo1さんの「川の博物館」かな？ ここは広い砂利の川原が広がっており、キャンピングカーも乗り入れできます。釣りはやらないのでわかりませんが、水遊びには最適かと。 ただしBBQなどの季節は結構な人ごみになります。
あ、小学生は取ります。 だから小学生未満ですね、これに訂正(^_^; ご主人が会計だけで実際の買い物が奥様だったら、ついでに家用にステーキ肉買っとくとか(^_^;レーシートを混ぜておくとか、その辺はうまくやりましょう(^_^)v
一次発酵まではセットに書いてある通りにすませたほうが良いです。 二次は焼く時間に合わせてセットの説明に近くなるように アバウトに逆算するべきです。 セットより冷凍生地のほうが上手くいくと思います。 二次発酵は焼き上がりの状態に対して結構重要な作業です。 焼く際のコツは上に置く炭をよく落ち着かせてから多めに置く。 下はある程度弱く。
どちら方面から向かわれるかによって、変わってきますが、表丹沢の「寄（ヤドリギ）」を推薦します。 http://kokomail.mapfan.com/receivew.cgi?MAP=E139 … 国道246から「寄入口」（セブンイレブンあり）を入って一本道。 こんなところにこんな自然があったんだ、というようなところです。 （それ以外には、何もありませんが） 添付マップのところ、というわけではなく、この辺どこでも水遊び場です。
表面にさび止めコーティングがしてあるのでそれを取るのと、 食品の焦げ付き防止の作業をしたほうがこの先使いやすくなります。 後者の方法はプロ用バーナーでも３０分程度はかかるが、火で熱するのです。　すると熱している部分の鉄板の色が変わってきます。　大きさにもよるが家庭用ガスコンロでは火力が弱いので、もっと時間がかかることが多いですが、できます。 面倒だが、プロの使う調理用具は皆これをするそうです。後の使用が楽になりますから。　 私の鉄板はステーキでも焼き飯でも料理時に殆ど食用油を引かなくてもくっつきません。
こちらのサイトなどどうですか。 参考URL：http://blog.with2.net/rank2010-0.html
琵琶湖には湖岸道路がありまして、そこに、何もない公園がたくさんあります。駐車場とトイレ、それに芝生がキレイに張ってあり、平日は釣りの人、休日はファミリー・若者のバーベキューの人たちでいっぱいです！ 特に湖の東岸に多くあります。 南東部、大津市から草津市に入ったあたり（近江大橋の付け根）辺りから、北上していくと、本当にたくさん公園がありますよ。 一度、湖岸道路を走ってみるとすぐに分かると思いますが・・・
過去に似たような質問がありました。 http://questionbox.msn.co.jp/qa2333362.html 上記の回答のほかには、秋川渓谷や養老渓谷あたりかと思います。 http://www.akiruno-kanko.com/ http://www1.odn.ne.jp/kominatotetsudou/train/ode …
付知峡まで行けば沢山あります。 その奥の加子母にもありますね。 材料つきなら東濃牧場があります、上も材料付だったかな。
中津川という川、地名は、何箇所もあるんですよね。 http://search.map.yahoo.co.jp/search?fr=top_v2&e … 私は秩父を思い出すのですが、岐阜の方でしょうか？
参考に http://www.enjoytokyo.jp/OD003Detail.html?SPOT_I … http://special.enjoytokyo.jp/TK/camp_bbq.html
遅くなりました！ NO.2です タープの中のベタツキは、気になりませんでしたが、臭いが付いちゃいます。 スクリーンって言っても網戸ほどの通気性はないので仕方ないとは思いますが・・・
BBQの予算はメインを何にするかで天と地の差もあると思います。 （コンロ等は在ると仮定しますね） 低予算の代表で「焼きそば」だと肉・野菜で300円/1人 それにコップ・皿(共に紙）1人分　各2　それと「はし」は用意しましょう。 100均なら5枚(個）位ありますから、各4で800円 はしも100円 炭はホームセンターで３kgあればOK　300円～500円 問題は下記の2点だと思います。 (1)メインは何にするか？ 肉（120円/ｇ～2,000円/ｇ）か魚介類（えびやはまぐり、ちゃんちゃん焼きだと鮭1匹等） 参加者のご希望にあわせて頭割りがいいんでは… (2)酒・ジュース これに関しては特に書くことがありませんｖ(^＾） （各自持参がらくちんです） まともな回答になってなくてすいません。 ゴミ袋は忘れないでね～
原則としてホワイトガソリンを使う事をお勧めします。確かにコスト的にはホワイトガソリンは高めですが、ツーバーナーなどのストーブ用に調整されています。一方で自動車用ガソリンはあくまで自動車用ですので、添加物なども含まれています。有毒なガスが発生する可能性もありますので、緊急用と考えるべきです。
「手ぶらで」と言うことですので、気を使わなくても良いと思います。 どうしても何か手土産を用意したいのであれば、冷たいソフトドリンクはいかがでしょう。 飲み物は余っても栓を開けていなければ保存が利きます。
大阪堺の「大泉緑地」はトイレがきれいですし，オムツ換えもできます。もちろんバーベキューもできます。遊具もたくさんあり，私のところも楽しんでます。 ただ，土日は結構な人ですが…
若者向け？かな 二子新地と二子玉川の間の多摩川河川敷　二子新地側 近いのは二子新地だが店が多いのは二子玉川なんで 二子玉川で降りて買出しして歩いて行く人多いです ただ人多いです・・・　平日でも結構います 小雨でもガード下が確保できれば 参考URL：http://www.nikotama-kun.jp/fuukei_bbq.htm
和風な味付けでしたら、ご飯１合に対して、しょうゆ大さじ１・酒大さじ１、塩少々、あとはお好きな具でOKです（ご飯：しょうゆ：酒＝１：１：１です）。水加減は例えば3号だったら、3号の線まで満たしてください。あと、昆布を1枚加えると、出汁が出ておいしくなります！ 私が個人的に好きな具は、あさり・油揚げ・にんじん・しいたけなどです。うまくいくといいですね！
　見て判断がつかなければ、軽く噛んでみればいいと思います。味と匂いで一発でわかりますよ。万が一毒草だったとしても、舌がしびれるなどしたらすぐ吐き出せば大丈夫です。
調味料を変えてみてはいかがでしょう。 塩こしょう、みそ、醤油ｅｔｃ・・・。 最近「ゆずこしょう」にはまっています。 メニューでしたら、 見た目がハデで簡単なのは、シュラスコです。 http://www.mynote.co.jp/recipe/recipe0038.htm ちゃんちゃん焼きってのもありますね。
補足です 多分9時前までに来れば駐車場には止められると思います。 10時を過ぎると厳しいと思います。
湯沸し専用にしか使わない場合は、 トランギア（ｔｒａｎｇｉａ）が、最適だと思います。 大きさは、 シェラカップに収まる小型サイズ（容量的にはタバコ箱くらい） 燃料タンク一体型ですの、ガス缶の持運びは不要です。 燃料は、 アルコール（薬局で５００ｍｌ／４００円前後で買える）ので、 湯沸し専用にしか使わない場合は、最適だと思います。 ただし、 ゴトクは付いてませんので、適当に石を拾って、五徳に代用します。 （風防と兼用の純正/五徳も、８００円くらいで、売ってます） 本体の値段も、２０００円前後で購入できますので、 末永く使う場合は、買っても『損』はしない価格だと思います。 やっぱり、 湯沸し専用バーナーなら、 ジェットボイルに敵う相手は、世界中を探しても有りませんので、 末永く使う場合は、ジェットボイルを無理してでも、買う方が得策だと思います！ プリムスやＥＰＩや岩谷では、構造が違いますので・・・。
スモークをかける以前の準備が大変です。 簡単にするには、基本的にウインナーでもチーズでも何でも出来ますが スモークをかける前に充分乾燥をさせないと、苦味が出ます。冷蔵庫から出してキッチンペーパー などで拭き取り、日陰で数時間干しましょう。ウィンナーなども市販の物が高級な味になりますが、 スモークの後60度くらいのお湯で30分程度ボイルするとまろやかで美味しいです。 スモークの種類は好みによりますが、私は肉系はさくら、魚系はヒッコリーやクルミを使います。 特に決まりはありませんが、スモークする時間や水洗いの時間などで微妙に味が変わりますから、 何度か試してみて、時間や温度を記録して自分なりのデータを作る事をお勧めします。
東大阪の加納にある、加納公園はいかがでしょう？ フットサルをしているのですが、そのチームメイト達と、時々バーベキューをして、サッカーもできるくらいのスペースはありますよ。 公園の北側になります。 ただし、路駐です。 まあ、警察がくることはないみたいです。 候補の一つで考えていただければ…。
バーベーキューは楽しいですよね！ 質問の主旨とは異なりますが参考までに。。。 野菜類は電子レンジで下ごしらえ(火を通して)しておけば、料理が簡単になります。 現地ではコンロの上でチョット暖めるだけで食べられます。 半生だった・・・と言う失敗がありません。
No.5への追加質問にお答えですが、タープやテントの下では火とガスに注意しなさいという事です。閉鎖するテント内は乾電池以外のガスや炭などの機器は使用禁止です。一酸化炭素中毒になるかもしれないからです。オープンなタープやスクリーンテントの下などでは炭もガスも中毒の心配はありませんが、風でタープが樋上に落ちないか、炎や熱がタープまで届かないかです。雨降りのキャンプなどではタープの下で調理しますが、前記の事を気をつけています。 高さや位置を考えれば、タープの下で焚き火もしますが、この辺はベテランになってからですね・・・
ダッチオーブンが無いなら フライパンでも出来ますよ 出来れば蓋付き 蓋が無ければ代用にアルミホイルでしっかりと 蓋代わりにすると良いです。 うちのレシピです。 参考になれば・・ 材料（３～4人分） 　　　米　2カップ（無洗） 　　　ハマグリorあさりorムール貝　8～20個 　　　イカ　輪切り　１ぱい 　　　えび　4尾 　　　鶏もも　１枚 　　　たまねぎ　微塵1/2個 　　　赤青黄ピーマン　各1/2個 　　　にんにく　微塵2片 　　　ホールトマト　1缶 　　　ブイヨン　1個 　　　サフラン　小1 　　　オリーブ油　大4 　　　塩　こしょう　適量 作り方 　　　貝は砂抜き 　　　鶏肉は1.5センチ 　　　ピーマンはスライス 　　　鍋　にオリーブ油大2　熱し　えびを炒め　 　　　イカを加え塩コショウ 　　　鶏肉も塩コショウで炒める　取り出す 　　　たまねぎ　にんにくを炒め　しんなりしたら 　　　米（無洗）を炒める 　　　米に膜（油）が出来たら　ホールトマトを加え　お湯400ccに 　　　ブイヨン1個　サフラン少々　加え煮立てる 　　　具を乗せ　強火で沸騰したら蓋をして　10分中火　5分弱火 　　　火を止め　15分蒸らす 　　　お米の硬さを確認して出来上がり 　　　レモンをふって頂きます。 　　火の管理がコツかな　炭だと難しいかも？ 　　ツーバーナーかカセットコンロが良いかも・・ 　　
アウトドアが趣味で、年間２０ｋｇの炭を２～３袋使う人です。 まず炭を完全に熾しましょう。（全体が赤くなるまで。） 安物のでなければそれなりな時間持ちます。 炭を追加したい場合は、別に用意した火熾し場所で赤くなってから 追加します。（この場所をファイヤーピットといいます） この準備をした状態で、焼肉をすすめてください。 一度に肉を乗せすぎると、無駄に油が落ちすぎてしまうので、 強い火力で短時間が基本です。（厚い肉除く） 野菜等の強い火力が向かない材料がある場合は、 コンロ内に炭の多い場所と少ない場所を作ってあげればよいのです。 そして油が落ち、火が出たら霧吹きを使って火を消します。 全体が赤くなった炭は、炎が消える程度の霧吹きの水分くらいじゃ火力が極端におちたりしません。 ＢＢＱの詳しい人の中には霧吹きで火力調節（かなり吹きかけるらしい）する人もいるらしいですけどね。 と言うわけで、 １、炭は全体が赤くなってから使用。（できればファイヤーピットを準備） ２、肉を乗せすぎない。 ３、火力に差をつけたい時は炭の量をコンロ内でエリア分けする。 ４、炎が上がったら霧吹きで消化。 で、おいしくできますよ。 【参考】 火熾しにはチャコールスタータがあると便利です。 商品名だとチャコスタ等。 これがあると種火さえあればほっといてもあっという間に勝手に真っ赤な炭が作れます。 所要時間は１０～１５分くらいです。 余計な話までながなが書きましたが、順を追うと火あぶりにならなくておいしくできる流れなので 参考までに！
近いのはこちら、涸沼自然公園ですがキャンプ客優先ですので確認して下さい ３０分程で行けると思います http://business2.plala.or.jp/ibarakit/outdoor/si … 一寸遠いいですが、霞ヶ浦にも有ります電話で確認して下さい http://www.city.tsuchiura.ibaraki.jp/education/s … 飲酒運転はダメですよ、飲み過ぎにご注意下さい
私のレシピです 参考になれば・・ 材料 牛カルビ肉　300ｇ コチュジャン　60ｇ ごま油 醤油 砂糖 いりごま ナムル（市販でも良い）ほうれん草　ぜんまい水煮　豆もやし 卵黄　3個 米　3合 焼肉のタレ キムチ（お好みで） 【作り方】 米をといで　ざるにあけておき　鉄鍋（今回はロッジロジックのコンボクッカー）に入れ　適量の水を入れ　強火で沸騰したら　弱火で15分　炊けたら10秒強火(水分を飛ばす）　火を止め10分蒸らす 焼肉のタレにカルビ肉を付けておき　焼く ナムル　ほうれん草を茹で　水で洗い絞って　適当な長さに切る 豆もやしは水で洗って水気を切る ぜんまいの水煮は水気を切り　ごま油大1　いりごま大1　砂糖少々で炒める ほうれん草と豆もやしは　ごま油小1と　いりごま小1で和える 炊き上がったご飯の上に　コチュジャンを薄く塗る 焼いた肉　ナムル　卵黄をご飯の上に乗せて　ごま油　醤油を3回しくらいかける 蓋をして強火にかけ　パチパチ音がしたら出来上がり 出来上がったら　コチュジャンをたらし　混ぜる お好みでキムチをのせて頂く　うまい！
山菜は今からですよ。 ふきのとうなんかはハシリの山菜です。これからタラの芽やワラビにゼンマイ、コシアブラ、ウド、ヨシナ、コゴミなんかが採れます。 ちなみに私は昨日と一昨日にタラの芽、ワラビ、ゼンマイ、コシアブラ、コゴミ、わさびの葉を採って来ました。わさびの葉は地主の許可を得て採って来ましたし、後の山菜は県所有の山で採ってきました。 山菜採りをするときは地主とトラブルにならないよう気をつけてください。
多くの方から回答があるので、今さらな感じはあるのですが、 私が教わったのは 基本的にご飯を炊くことができるお弁当箱であったらしいと ・身体にフィットするためにくの字である ・ベルトを通すものがあったそうです ・ご飯を炊く時には穴を掘って「くくくくく」と並べて 　一気に炊いたそうです。 ・中蓋は計り兼おかずも入れられた。大蓋はお茶碗 熱に関しては丸い方が効率いいですよね。なので炊くことより 持ち運びと置く際の形を考えたようです。 今は底が丸いものも見たことがあります。 余談ですが、逆さにしたりたたいたりというのはおいしさに あまり関係ないといわれています。おいしさは炊き方が一番 重要ですね。偶然にも全く同じ条件で炊き上がったものを 食べ比べて違いが出るかどうかそれがおいしいかははっきり 断言はできないようです。 逆さにしようとしてこぼしたり、こぼしてやけどしたりや たたいて凹んでしまい洗いにくくなる方が良くないと思って 最近は使う時には説明します。
サンエー かねひで ユニオン リウボウ で、 肉を安く、たくさん買えます。
楽しそうですね　 我が家は子供も少し大きくなりなかなかいけなくなりました。 うらやましいです。 それはさておき　パンはいかがですか？ 日程がわからないのですが、できたら生地だけは事前に練っておき ます。発酵の時間もあるので余裕があれば　現地で子供たちに コネコネさせてみたら喜びますよ　あとは直火の遠火で少し大きめの 木の枝に巻きつけあぶるのです。生地に少し甘めの味をつけておくと ちょっと安心かな？　要はコルネ風というか長細いパンです。 少しくらい多くても保存はできるしおやつにＯＫ　焼くときに子供に 焼かせれば喜んでやってくれます。また自分で作ったパンということで 達成感も味あわせておげられると思います。コツは少しやわらかめの生地と遠火でじっくりです。本屋にいけばアウトドアの料理の本にも 詳しくレシピも乗っているのがありますよ 我が家も２回挑戦しました。１回目はちょっと焦げましたが子供たちは 結局堅いとか文句をいいながらこれは僕の巻いたやつやとかこれは私の 巻いたやつとかいいながら完食でした。さすがアウトドア料理です。 ２回目はそこそこうまかったですよ。
まず荷物をコンパクトにするという目的だけなら、私ならコンロは持っていきます。なべは別になくても問題ありません。シェラカップひとつあればお湯は作れますし、缶詰を開けて直接火にかけることもできます。温かい食事のメリットは大きいです。他の理由で持参したくないというのであれば、おいしいはある程度犠牲にしなくてはなりません。行動食としては、すぐれたものがたくさんあるのですが、私はナッツ類と甘めのクッキーがあればいいと思います。自然解凍でおいしく食べられるものといえばカニかチーズケーキあたりを思い浮かべますが食事としてはおいしいといえるかどうか。フリーズドライのビシソワーズというのもあります。冷たい牛乳で戻ります。おいしいけれどこれだけ食べても食事としてはどうでしょうか。屋外で、特に寒いときは、温かい＝おいしい、と私は思います。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/asuzacfoods/6682/
こちらで http://cookpad.com/search/?keyword=%E3%81%8D%E3% …
今も使用していますが長時間傾けていると漏れ出します。蓋自身はパッキンが付いているので大丈夫なのですが小さい空気抜きの穴があるのでそこから漏れ出してきます。汁物入れは一番下に入るのでランチジャーの中にこぼれたのが溜まりますがご飯の中に入ることは無いですねただおかずに汁があるとおかず入れはタッパのようになっているのでジャーの中が悲惨になると思います。（おかずは一番上） 私は倒れないように気をつけていますよ。 別な使い方として食事する場所にお湯があるのならインスタントを持っていきます汁ケースにはお湯を入れておき捨てて作ります。（お湯は保温の為） プラスチック容器なので洗うのが大変ですがカレールウを汁ケースに入ればカレーライスで食べれたりします。 お味噌汁だけのケースじゃつまらないので・・・ ランチジャーは安い物は買わない方がいいですよ、やはり値段で保温持続時間が違います。女性用の小さいランチジャーは傾けると外に漏れ出す可能性があります。 最後に夏場の使用はできれば避けたほうがいいですね傷みが早いので
私の好みなのですが、ミリンを足すだけでちょっと高級感が出ます。（甘くなるので調整が微妙です）あと、オイスターソースを少々（一人小さじ半分以下程度）というのも気分が変わっていいです。他には、もう書かれていますが、水で割らずにダシで割るってところでしょうか。何のダシにするかでかなり雰囲気が変わります。（夜のナベのダシを早い目に確保しておいて翌日つけ麺に使ったりしてます。）
こんにちは。木村拓也さんがサーフィンで訪れるのは、太東岬じゃなかったでしたっけ（勘違いでしたらごめんなさい）？　 九十九里海岸に芸能人が観光に来る、というのはあまりに寂しいので謎です（撮影は多いですが）。観光なら御宿海岸以南の綺麗な青い海だと思いますよ。九十九里の海は黒いです。 ご参考まで。 http://johokan.net/sightseeing/CONTENTS/taitomis … http://park6.wakwak.com/~uminotabi/nami/taitou/t … http://www.99beach.com/ http://www.galstown.com/medianetjapan/dcsl/20001 …
燻製！季節になってきましたね。時々やります。 ダンボール（特に下）の密閉性が、あまりに良すぎるのも問題かもしれませんが、それより鍋に入れてさらにお皿を乗せる、となるとほとんど炭に空気は供給されないのではないでしょうか？ 私だったら、鍋を浅いものにする、皿を小さく・高くするあるいは皿を使わず、直接チップを炭に乗せてしまう、などを試してみると思います。棒状に固めた、線香のようなチップも便利ですね。
お子さんが居るのなら http://www.hkcenter.co.jp/index.htm ヒルゼン高原センター お子さん無視なら(^^; 晴山荘 http://www.hiruzen.co.jp/index.html お勧めはこちらですね(^_^)v
＃２です。　炭火は遠赤外線の効果で思った以上に中まできちんと火が通って、しかも美味しいです♪　火力の調整が難しいので、肉を焼きすぎて固くさせないために、火が通ったらさっさと食べるか野菜の上にのっけてしまうことが美味しく頂くコツです。（⌒▽⌒） 　 最近は年１．２回しかしなくなりましたが、昔は隔週で楽しんでました。　ただ外で肉焼くだけなのに、なんであんなに楽しいんでしょうね♪　どうぞたっぷり楽しんで、そしてご近所との素敵なおつきあいを♪ ＃余談ですがコンロと一緒に小さめでいいので材料や調味料を置くサイドテーブル的なものを購入されることをオススメします。　これがあるとないとでは便利さが全く違ってきますのでオススメです。 ＃それから炭火の点火は大丈夫でしょうか？　上手に効率よく点火する方法、安全の為に絶対に守らなければならない項目はきちんと予習しておいてくださいね。
パカって開くのもありますが少し口を開ける程度の物もあります 牡蠣の焼き方 丸くふくらんだ側を下にして中の汁がこぼれないようにし、火傷しないように注意してください。 上下ひっくり返したりしてはいけない。丸味のある貝殻が器の役目をしてにじみ出るエキスを貯めてくれるので汁ごと食べるのがコツ
iah です。 ＞ユニフレームさんがんばって!(笑) ほんとそうですよね。良いモノと十分に理解できますが、 いささかお値段がねぇ。。。 ＞タンドリーチキンの香ばしい匂いが漂ってきそうですね～ オーブン料理の代表選手かと思います。 ネットでレシピもたくさん出ているので一度挑戦されては いかがですか？ ＞(1)チャコスタはミニでなくて大丈夫ですか 私もレギュラーサイズを持ってます。 特に問題はないのではと思ってます。。。 ＞(2)調理はガスとのことですが場所はキッチンor室外ですか 室内で挑戦しました。 家庭用のガスレンジに乗っけてやってます。。。 ＞(3)炭はどんなものをご使用ですか、又その量は 燃料屋でオガ炭を買ってきました。 ニオイが少なく火力が長持ちとのこと。七輪（かんてき）でも 使ってます。 ＞(4)炭の煙や匂いはかなり出ますか、又その対策は 前述の通り、ニオイ・煙はほとんど感じません。 もちろん換気扇は全開ですが。。。。 少し気になる点は、家庭用のガスレンジの上で調理する関係で ダッチの上にチャコスタが乗っかていて、高い位置にあります。 換気扇にかなりの熱が伝わる関係で、ちょっと熱すぎないかな 心配になったりしてます。 ＞(5)iahさんのその他のお勧めメニューは？ ペーパーチキンライスとか、たこめし、目指せスタッフドチキン も一つ、ローストビーフ　などなど。。。 ネットで探せばそれこそ山のようにレシピが出てきますよ。 どれもこれも美味しそうで。。。。 諸兄がおっしゃってますが、とにかくやってみる。 失敗も調味料の一つと思って気楽に挑戦してみてください。 楽しいですよ。さらに美味しければなお楽し。 ですかね。。。。
カセットツーバーナーってことは野外用ですよね？ もちろんＯＫです。時間に余裕が有ればどんな器具でも基本的に大丈夫ですが、釣りの後の調理は時間が無くせわしないので、コンパクトで簡単なシングルバーナーがお勧めです。たまに家庭用カセットコンロを使用している方がいますが、風に弱いんですよネ。 へたに風除けを立てるとボンベが加熱し爆発の危険があります。どの器具を使用するにしても、注意書きを守り、楽しいアウトドアライフを楽しんでください。 今が一番いい季節ですネ
城南島海浜公園はどうでしょうか？ 都内(２３区内)です。 http://www.tokyobaypark.net/jonanjima_seaside/ca … 道具のレンタルも有ります(一般サイト側)。 羽田を離発着する飛行機が見られます。 ただ、時間が２１時までですが。
年代はお幾つくらいでしょうか？ わからないので４０代の自分を基準にしますね。 ■小生の場合３～４回に１度は『おやき』を朝食にしています。 　http://cgi.oyaki.net/index.shtml 信州方面ならたいてい高速のＳＡや道の駅に並んでいます。 トーストを焼くより（中が温まるのに）多少時間がかかるかもしれませんが手間はかかりません。 あとはスープ類で済ませます。 ■シリアル類（コーンフレーク）＋牛乳 ナッツやドライフルーツをちらすのも良いです。 サラダ＝トマトやキュウリを切るだけ。お好みでプラス茹で卵。 極端ですがこういう場合もあります。 ■ビスケットタイプのグラノーラ若しくはカロリーメイトとコーヒー、だけ。 山のテン場ではいつもこれです。 他の人が文句をいうようなら、『自分のことは自分でしなさい。』（笑） …でもそうなのです＿いつもお二人が賄い役、という事自体がいかがなものかと思います。 事情がわからないのに書いてしまいます、すみません＿でも、そういう状況を変えようと思いませんか？ 例えば今年の『イベント』として＿３人、３人、４人に分け各グループが１回の朝食を担当する、と宿題にする。 …単なる意見です。（汗）
缶で作るよりダンボールのほうが温度管理の面からもスモークに向いています。 多層構造なので温度が安定しますし 高温になりすぎた際にも急遽通気口をあけることができます。 使い捨てなので毎回の改良も進みます。 また、七輪の中でスモークウッドを利用すると非常に楽です。 高温が必要な時はあらかじめ炭をおこしておく事もできます。 上部をビニールで作ると状況がかなり良く見えます。 スモークは温度計がないと作れませんが、それ以上に下処理の方が重要です。
＃３です。 >この枠というのは、焼けないような物じゃないとだめですよね？鉄とかで作るのでしょうか？すぐには作れませんね。 いや、木で枠を作ってますよ。 火をガンガン燃やすわけではありませんし、それ程長時間でもないので、使い捨て感覚でやっています。 例えば、バーベキュウコンロで火（炭）を起こして、その下にピザを置いて焼いても良いかも知れませんね。
多少腐っても良いという条件で。 野菜　キャベツとか白菜のように葉が多層になっているものを選択。表面の腐ったところだけ捨てて残りを食べます。 根菜類は箱のままで日陰の風通しの良い場所に置けば１週間くらい持ちます。 果物　箱売りのものを。傷がつかなければ１週間くらい持ちます。 生卵。日陰ならば１週間程度もちます。注意する点として.殻を割ったときに黄みが割れたらば腐っていると思ってください。 肉類。塩を振った味噌(塩分濃度15%程度以上)につけてください。 魚。干物を選択。身欠きにしんとか....。 ソーセージなどレトルト食品(レトルトバウチ入り食品)ならば直射日光を避ければ３ヶ月程度は保存可能です。
５月頃 テレビ東京のデブヤでやってたやつですか！？ ↓番組アドレス http://www.tv-tokyo.co.jp/debuya/back/060526.html ↓番組で紹介した店アドレス http://www.miura-info.ne.jp/recommend/eat/02.html 場所は神奈川県三浦市です。フェリーを使えばかなり近いかと… 参考になれば幸いです。
売ってるかどうかわかりませんが、アウトドアショップ の大手「モンベル」が駅から徒歩5～10分ぐらいのところ にあります。 参考URLを載せておきます。 参考URL：http://www.montbell.com/japanese/shop/mbs_618865 …
どうも、釣りバカです。 炭で焼くと、旨いですね♪近年では遠赤外線効果で芯まで火が通る事がよく知られていますが、それだけではありません。 まず一般的な網焼きで考えますと、網で焼くことで余分な肉汁が滴り落ちる→肉汁は当然焼けた炭の上に落ちる→落ちた肉汁はこげて煙を発生する→煙は旨み成分が気化したものなので頃合良く「簡易スモーク状態」になる、と。だから脂身たっぷりな肉が好き♪な人が食べても脂嫌いな人が食べても「旨い！」と感じるのです。 さらに炭自体が発する独特の匂いが相性がいいようで…実際炭で焼くか囲炉裏の薪で焼くかガスで焼くかで香りが違ってきます。人間が旨いまずいを判断する上で匂いは大事なファクターです。例えば「この食材が嫌いなんだよ」という人にその食材の何が嫌いかを聞いてみるとほぼ１００％の割合で「匂いが嫌い」と言います。さらに鼻をつまんで何かを食べてみるといまひとつ旨く感じない、と。 そんなわけで　遠赤外線効果＋燻し効果＋炭の持つ匂い　で旨く感じるようです。肉に限らずサカナも炭で焼くとうまいですね。今の季節だとアユの塩焼きなんかビールと一緒に…いいですなぁ。
キャンプではぐうたら者の私は、夜は洗うのに時間のかかるものは、最近しない方向になってます。外ですごすのに時間がもったいないな～と思いまして。 1.肉、油揚げ、てんかすなし、かまぼこや竹輪の釜揚げうどん（だしは行く前に作って凍らしてからクーラーで運びます、昼間は氷の代わりですが、いつもの半分ぐらいの量で少なめにすると、見た目悪いのですが全部飲み干しても塩分の取りすぎにならないと気がついたので） 2.フライパン+アルミホイルで包み焼き、キノコ類が多いと野菜の水分吸ってくれるので、自宅で乾燥させてから持っていきます。種類は問いませんが一番下に敷くと焦げますので、野菜の中心と言った所でしょうか BBQには魚の鮭を、野菜で上から包んで蒸し焼きにした時はおいしかったです。
こんにちは。 野菜も玉ねぎやニンジンだと数日持つと思います。 あとは、自分がよく食べるのは、リゾット。 乾麺をもっていってもいいですし、電子レンジで 温めるような米をつかいます。 あとフリーズドライのトマトスープやベーコンスープ、 お好みのスープを大目のお水にとかして、 その中に、茹でたパスタや米を入れるだけです。 すこし、煮込めば、おいしいリゾットができます。 あとは、自分は麺がすきなので地元の麺やお味噌を かって、鍋をするのが割りと好きです。 山梨ではほうとうをしました。 あと、道の駅で食材を買うとおもしろいものが たくさんあるのでそんなのをミニフライパンで焼くだけで おいしいです。
戦闘糧食の事なら、 http://bbs2.sekkaku.net/bbs/ration2.html が、オススメです！ ＭＲＥは、簡単に入手できますが、 自衛隊の事は、専門家の溜まり場で、聞くのが一番です・・・。 参考URL：http://bbs2.sekkaku.net/bbs/ration2.html
手順 １．米と水は同量を用意。 ２．米を洗い、30分放置する。 ３．鍋に米・水を入れて強火で炊く。 ４．鍋ふたから湯気が出なくなったら、火を止めて30分待つ。 私は昨年から、アウトドアを始めたのですが、飯ごうなどもっていなかったので、家庭で使用している「テフロン鍋」でご飯を炊きました。　この炊き方は、アウトドア雑誌に載っていた、初心者向けの炊き方です。　2回ほど炊きましたが、失敗せず炊けましたよ。　少し乱暴な言葉ですが雑誌には「鍋蓋から少し焦げ臭いにおいがしたら火を止める」と書いてありましたが、実際そのようにやりましたが、ご飯の焦げ付きは若干ですみましたよ。　炊きあがった後に、少し食べて硬いようでしたら、霧吹きで酒をかけて蓋を閉め、１分～2分ぐらい弱火をかけてあげると、硬さがなくなりますよ。
No.1です。 補足を拝見しての再登場です。 >有田川もそんな感じの川ですか？良かったら教えてください。⇒川の水温は海に比べると低いと思いますが、凍えるような冷たさではありません。長時間浸かっていると、寒くなるかもしれませんが、適度に休憩などをすれば大丈夫だと思います。 有田川にはダムが１箇所あります。（二川ダム）出来ればそのダムより上流に行かれる事をお勧めします。国道の直ぐそばに有田川が流れている所がありますので、その辺がお勧めでしょう。（旧清水町役場よりも少し手前）⇒http://www.mapfan.com/index.cgi?MAP=E135.23.52.7 … ↑の地図を参考にして下さい。キャンプ場もあります。 川は雨でも降らない限りは綺麗ですのでご安心下さい。魚はあまり獲れないと思いますが…ｗ >ゴミマナーは絶対に守ります！⇒有難うございます。こう言う書込みは非常に嬉しく思います。みなさんが質問者さんのような人たちであれば、もっとゴミ問題も解消されると思います。是非、有田川をご検討下さい。
日帰りの一食分ですよね。 量もさることながら種類も多過ぎるような・・・。 ついついあれもこれもと種類を多くしがちですが、 肉類は2種類程度に、魚介類はエビ（冷凍殻付き）がおすすめ。 焼そば用の肉や野菜はバーベキュー用と同じで良し。 できるだけシンプルな食材にすることが成功への秘訣です。 小さなお子様が居る様なので、 ソーセージなど食べ易いものも用意してみてはどうでしょう。 貝類の場合は特にこの季節食中毒に要注意。 冷凍されたまま現地に到着するようにしましょう。 木炭の量は木炭の質や燃焼させておく時間かまどの形状にもより変わってきます。 目安としては1人1キロ～くらいかな。 バーベキュー場に問い合わせてみるのが正確ですね。 あとは現地近くで氷も用意していけばベスト。 万が一火傷をしたときにも役に立ちます。
「天然には寄生虫が居ると聞きます。」：一様にということではないと思いますが、生活排水が混じる場所での魚は止めた方が無難でしょう。また、お持帰りでの刺身は鮮度的にどうかと。捌いていて身から皮が綺麗に剥がれないようでしたら刺身には無理です。私のお気に入りは皮付３枚おろしをフライパンに少々のオリーブオイル引いて焦げ目が付くまでじっくり揚げてタルタルソースで。中骨も同様に上手いです。また身はこれを焚き立てのご飯にウナギの蒲焼のタレ混ぜてひつまぶしに。酒が進みます。
ははは、鉄の鍋を海水で洗うとは大胆なメンテナンスですね。 以前も同様の質問があったのですが、多少の鉄錆は人体にさしたる影響をもたらしません（銅の緑青はだめですよ）。浮いた錆だけ落として、うすく油を引いておけばいいのでは？ メーカーはあれこれ言うと思いますが、鉄の鍋のメンテナンスは基本的に変わらんと思いますよ。
夏場のりんごは、蓋付の発砲スチロールの、ケースが使われています。　知り合いの青果店で分けてもらいました。只で
私はいつもタープの下でバーベキューをしています。 安物のタープを一つ余計に持っていってはどうでしょう？
ＮＨＫで段ボールで燻製つくりやっていました。 真似して作りましたが１週間くらいたっても段 ボールから臭いがとれません。 ダンボールのやつ売っていますがたかだか 段ボールなのに１０００円くらいしますよ。 スーパーでもらってくる段ボールで十分燻製は 作れますよ（ｏ＾＾ｏ） 参考までにテレビでやっていたのは 網の置き場所には串焼き用の串を水平に数カ所 刺して、その上に網を置くだけです。 段ボールの下は箱を開けたまま置きます。ふたの 部分４箇所に石などをおいて飛ばされないように します。 チップの燃え具合みるために下から数センチの 所に覗き窓を作ります。
「作りたいなぁー」と思っています。　 ご参考にどうぞ。 参考URL：http://www2s.biglobe.ne.jp/~chikuro/framepage1.htm
ステンレス製のマグカップなどに水と卵を入れて、鏡を２～３枚使って暖めてみてはどうでしょう? 上手くいけばゆで卵が出来るかもしれません。
がると申します。 基本的には海水の水分を飛ばして鹹水(非常に濃い塩水)を作り、そこから煮詰めて塩(とにがり)を作る感じになります。 で、ポイントは鹹水の作り方になろうかと。 授業で「コスト度外視」であれば、単純に煮詰めるだけでもよろしいかと。 もうちょっと「商業的な歴史まで追いかける」場合、藻塩とか塩田(学校ですと、流下式塩田または揚浜式塩田がやりやすいかと)あたりで検索されてみると色々と情報が出てくるかと思います。 その後、塩釜で炊いて最終的に塩の結晶を取得するのは#1さんがかかれているサイトと同様かと。
飯盒ですと失敗しやすいので.「家庭用鍋」を使ってください。これで゜すと自宅でいくらでも練習できますから。 ＞アウトドア用の鍋はどういった物 過去に経験がなく.最初に買うのであれば. 100円店のような低価格商品販売店で.もっとも低価格な商品 です。壊しても.なくしても気にしないですむから。 もし.手元に以下の製品があるのであれば使えますが.高価なのでわざわざ買う必要はありません。 ステンレス製ビーカー10-30リットル。いわゆる「寸胴鍋」。取っ手がステンレスですので裸火があたっても燃えませんから(多くの家庭用鍋は取っ手がプラスチックのため.取っ手に裸ひがあたって燃えて１回で使えなくなる)。 鉄鍋。全部が鉄製の鍋です。一部木材が使われている場合もありますが木製部が燃えて１回で使えなくなります。父が南部に観光旅行(簡単に言えば.取り締まりのない地方へ博打をうちに言った)に出かけたときに.鉄瓶を土産に買って以後６０年以上使っています。 アルミ鍋。これも取っ手に木やプラスチックを使っていません。 ＞普通煮炊きできる 何を持って「普通」とするか.ご質問者の考えが読み取れません。 普通に私が利用する範囲ですと. テーブルがひとつ。流しがひとつ。薪を使用するかまどが1つか2つ が利用者４名程度あたりに割り振られる分量です。 まれに.ガスメーター付コンロ.カセットコンロが割り振られます。 ＞全くの初心者で 必ず食バンとボンカレーのようなレトルト食品と缶詰を用意してください。パンを腐らせて捨ててもたいした金額ではありませんから。 食事を作るのが仕事と考えて.失敗しても困らないようにしてください。
UNIFLAMEのダッヂオーブンですよね？ 他メーカーのは鋳物製ですが、これは黒皮鉄板製のため、通常はNo1さんの書かれているようなお手入れ(シーズニング）は不要のはずです。 以下、某サイトhttp://www.moriban.com/shop/uniflame.html からの引用 通称「黒皮」と呼ばれる表面は、鉄を1,200度程度に加熱し、圧延していく過程でできる酸化皮膜のことです。 熱による酸化鉄となったこの黒皮は赤サビ（空気中の酸素と反応し、水を含んだ酸化鉄）を防止する役目を果たします。ただし、完全なサビ防止ではありませんから、使用時のお手入れは必要です。グレーから黒色のこの酸化皮膜は一般的な塗装皮膜のように、異なった物質が付着しているのではなく、母材である鉄自身が 酸化変質したものですから、はがそうとしても簡単にはがれるものではありません。この酸化皮膜の表面は、凸凹があり、油がなじみ良いために、中華鍋やフライパン等に使用されています。 ここにあるように錆びにくいですが手入れが悪ければ錆びます。 そして質問者様の場合はスチールたわしでゴシゴシですから、黒皮が剥がれてしまったと思われます。手指まで真っ黒はその証ですね。 かえって錆びやすくなってしまいます。黒皮がはげた上、油分まで洗い流してしまった状態です。 プロが使う中華ナベは「ささら」 http://www.fukuji.net/china-kmn/otama/sasara.htm とお湯で洗うだけです。洗剤やスチールたわしではせっかく染み込んだ油分を取ってしまいます。このささら、ダッヂオーブン（鋳物でも黒皮でも）のお手入れにも重宝ですので、一本買っておくと良いですよ。プロ用の厨房道具屋さんなら置いています。 ペーパータオルについた黒いものの正体は、こげた油やゴシゴシこすった鉄分の残りだと思います。 で、お手入れ方法は空焼きして油を塗るより、くず野菜をたっぷりの油で何回か炒めるとよいと思います。最初は野菜も黒くなりますが、徐々に黒くならなくなると思います。 では、よきアウトドアライフを。
IWATANIの使い方のページみつけました。 コピペしてここに書き込むと著作権にかかわるので、 御自分で見てみてください。 野外炊飯器でつくるアウトドア料理＆レシピ (WEB.Archive.org) http://web.archive.org/web/20020109035400/http:/ … ご飯の炊き方、パエリアの作り方、ラムチャップの作り方、 ロールキャベツの作り方、サーモンのホイル蒸しの作り方、 の5つが紹介されているようです。 海外の検索サイトのキャッシュ表示なので 残念ながら画像は保存されていませんが、 説明文だけでも残っていただけラッキーかな？ アウトドアの学校 (web.Archive.org) http://web.archive.org/web/*/http://www.iwatani. … 野外炊飯器でつくるアウトドア料理＆レシピ (web.Archive.org) http://web.archive.org/web/*/http://www.iwatani. …
軽く塩を振って炭火で焼いた魚介類を皿に盛り付けたあと、フライパンにオリーブオイル（多めがおすすめ）すりおろしたニンニク・鷹のつめ・コショウをまぜて90度くらいに温めたものを一気に盛り付けた皿にかけ回します。「ジュ～ッ」という音とともにオリーブオイルフェチにはたまらん一品が出来上がります。意外と青魚（アジ・サバ・イワシ系）が相性よかったりします、イカなんかもいいですね～、あ～ヨダレ出てきちゃった。オイルが跳ねると非常に危険ですから、それだけは注意してください（だから家の中ではやったことないです）。
保冷材は冷凍モノより温度が高いので、冷凍食品を保存には向いていません（；；）とりあえず、冷凍食品を入れる発泡スチロールを用意してあとはドライアイスを購入してみるのはいかがですか？ ドライアイスの業者さんに電話して事情を話せば少量でも売ってくれますよ☆もしくは大きなスーパーだと冷凍物（アイスなど）のお持ち帰り用にドライアイスを分けてくれたり、いくらかで販売している所もあります。発泡スチロールに冷凍食品をいれて、その上にドライアイスを置きます。ドライアイスは二酸化炭素の塊で空気より重いので必ず上に置いてください☆発泡スチロールのフタをして、回りをガムテープでしかっりととめれば、半日は余裕で持ちます（量は結構大目で大きな塊のままがいいです☆） フタを開ける時は必ず箱から顔を離してくださいね、気化し二酸化炭素を思いっきり吸っちゃいますから気を付けてください（＾＾） あと、ドライアイスはマイナス７９度もあるので素手では絶対触らないでください！！低温やけどしちゃいます（＞＜）
やるのは自由です。でも、最近は自分達で出したゴミすら持ち帰らない アホばかりだから、河原でも、みんなが集まるようなとこではやらない方が良いですよ。草木が生い茂るとこや、鳥や自然生態系が壊れそうな場所は絶対に避けて下さい。 それと、直火はどこも禁止です。必ずグリルを用いて下さい。 使用済みの炭など、現場に捨ててこないように。
アウトドアと言えばコールマンでしょうか。 値段もお手頃ですし。 ・・・カテゴリ違いですが。 参考URL：http://www.coleman.co.jp/index.html
千葉県内！ 千葉市より、南？？？じゃないかも 機材レンタル！ 昼から夜にかけて使える！ 「さんぶの森公園」 オススメですよー。 きれいな公園です。いつもお花がきれいですし、きちんと整備されています。 バーベキューサイトも完備されていて あとは材料と食器だけ持ち込めばＯＫ。。。。だったような。。。。 設備的にまったく問題ないのですが 居心地がいいのに、使える時間が短いこと、ペットは入場できないこと などが欠点ですが、、、、、、 いかがでしょう？？ あ、時間は不明（要問い合わせ）ですが 千葉市の「昭和の森」に隣接する「千葉ユースホステル」はいかがですか？ここも道具の貸し出しがありましたよー http://www.chibacity-ta.or.jp/youth_hostel/ 参考URL：http://www.zouen.or.jp/parkinfo/sanbunomorikouen …
＞私は当然車でＢＢＱに行くものだと ＞考えていたんですが、どうやら電車でいくらしいです… 　場所によっては、アリ！です。 クルマの場合　渋滞、飲酒　等ありますので ＞食材や道具は駅近くのスーパーで買えばいい！！ とか… ＞どうなんですかね…この考えは。 　場所によります。 道具、食材が、全て揃いBBQが、問題なく 出来ればＯＫでしょうね 　ただ、ゴミの処理が問題ですね
肉や魚等を網で焼く場合、油を塗りがちになりますが、実際、油はすぐに焼き焦げ意味をなさなくなります。 小技になりますが、網で焼く場合には、酢を網に塗るとその焼料理がはがれやすくなります。（レモンを塗る人もいます） 一度、お試しください。
先日、お茶の苗が販売されているのを見て育ててみようと思っています。 私も、苗を育ててお茶ができたら飲んでみたいと思っていました。 1.手間がかかりますが http://www.kiryu.co.jp/watherb/make.html 2.電子レンジでもできるようです http://www.pref.saitama.lg.jp/A06/BQ23/01/katei/ … お茶の葉の「天ぷら」もどうでしょうか。
殻付ホタテの焼き方ですが、補足しておきますね。 網の上に上げるときには、殻はとじたままでけっこうです。で、最初は平たいほうを下にして乗せます。しばらくすると、殻がパカッとひらきますので、そうしたらひっくり返してください。そこにお好みの調味料を入れてやります。こうすると、深いほうの殻が下になるので、せっかくのエキスがこぼれて落ちることもありません。ホタテは、焼きすぎるとだめなんで半生ぐらいの気持ちで食べるとおいしいですよ。新鮮なものでしたら、最初から深いほうを下にしても大丈夫です。楽しんでくださいね。
スモーキージョーの中にも型があるようですし、最新型かどうかはわかりませんが、楽天で検索すると何件かヒットしますよ。 参考URL：http://esearch.rakuten.co.jp/rms/sd/esearch/vc?s …
我が家が焼きそばを作る場合、７玉で中～大のキャベツ３分の１～２分の１程度使います。 キャベツの大きさにもよりますが、６玉８人なら、中くらいの大きさを半分くらい持って行けば十分じゃないでしょうか？ 今は春キャベツなら小さいし、葉が柔らかいので、１個まるまる持っていかれても良いですよ。
心斎橋付近ではないですが、そこら中にあるホームセンターのコーナンに売ってますよ。うちのは下の台とグローブとか全部セットで5000円弱。 今月初めにキャンプでつかいましたが、大いに使えました。 直径25cmのもので、家の中でもつかえますよ！ メーカーにこだわるのなら、東大阪の八尾枚方線沿いのコーナン菱江店にスポーツ点ゼビオがあります。ここはアウトドア用品豊富で、コールマンのものがたくさんありますよ！
いしづきを取ったしいたけを２つ、内側にマヨネーズを塗って張り合わせて両面をじっくり焼きます。我が家ではマヨネーズにニンニクや明太子をまぜたりして色々と味をかえたりしてます。オーブンのようなものが用意できれば、片側だけにマヨネーズを塗ってピザのように焼いてもおいしいですよ。
硬質といえばボイラーなんかに使う耐火セメント、名が思い出せない、 ですがドラム缶に塗るとなればドラム缶に 相当数ののピンを溶接しないと落ちてしまいますね。 電気化学で扱っている軽量の断熱材などがいいような気がします。
ダッチオーブンで調理すると、本当に美味しいですね。 私はスノーピークのＤＯを使っています。 キャンプでＤＯ料理　＞　宴会　＞　疲れてそのまま寝る　＞　翌朝食べる を繰り返してますが、お腹を壊したことはないです。 鉄分が入り込んで、貧血にならなくなりました（笑） ユニフレームのＤＯは、スノピより優秀なので大丈夫でしょう。 ちなみに私は、クリスマスに鳥の丸焼きを作ってから手入れしていません。フタを空けるのが怖いです。
どの程度の使用でどの程度の黒ずみかわかりませんが、アドバイスさせていただきます。 よくキャンプ場なんかで網は捨てられていますが、金タワシで網の目に沿って縦横・表裏こすってやると新品みたいに綺麗になりますよ。 表面のメッキがはがれたり、錆びてしまってはアウトですが・・・ しょうもない物ですがけっこう長持ちしますよ。 No.2さんのおっしゃる様に大きめのモノをそのまま使う事もあります。はみ出た部分の肉は焦げませんから便利かも。
昨年のキャンプでハンバーガーを作りましたよ。 朝でも昼でもいけますよ。 ハンバーガー用のパン（あたためた方がおいしいです）にレトルトのハンバーグ、とろけるチーズとトマトのスライスをはさんでケチャップで味付け。 簡単なわりにおいしいし自分達でつくると楽しい！ トッピングもレタスやベーコン、玉葱のみじん切、ピクルス等工夫してみては？
こんにちは。 美味しいお肉屋さんとの事ですが、ハムでも大丈夫でしょうか？ でしたら、福生のシュトゥーベン・オータマ（大多摩ハム）をおすすめ致します。 お店の外装も綺麗ですが、味も良く二階はレストランになっております。 高そうに見えますが（実際高いのですが）、市価よりもお買い得な値段で購入できます。たまに切り落としベーコンなどが並ぶ日もあります。このベーコンが非常に美味しいです。クール便の発送もしています。 工場見学なども出来ますよ。 →http://www.otama.co.jp/stuben/stuben.htm 純粋にお肉でしたら、同じく福生にあるお肉屋さんが美味しいです。 場所は福生駅の西口を出て、銀座通りに行きます。銀座通りの福生～牛浜駅の真ん中にあります。 申し訳ないのですが、お店の名前は知りません。 しかし、銀座通りにお肉屋さんは１つしかないので、すぐ分かるかと思います。 地元の人しか知らないような小さなお店ですが、コロッケなども美味しく、以前某ドラマの撮影現場にもなりましたよ。 若しくは、立川のデパート（ルミネ）の地下も数回しか行った事ないのですが、とても美味しかったのを覚えております。 美味しいお肉屋さん見つかるといいですね。
参考にご覧ください。 http://www001.upp.so-net.ne.jp/e-pan/q/q-frozen. …
フレーバーティーですよね。 アールグレーは、ベルガモットオイルを茶葉に対して、 ０．０１％程度混ぜています。 密閉容器の中で、揮発させて臭い移りをさせる。 もしくは、液体香料を吹き付けます。 ペッパー　や　シナモンなど　味・香りが強い 素材は、そのまま茶葉と混ぜて、使用します。 桃やオレンジは、素材自体の風味が弱い、 もしくは安定性が悪いので、香料を使用 します。 葉や皮、乾燥果実が入っているものも ありますが、これは味と見栄えを表現します。 香りは、香料で補っています。 自宅で楽しむならば、好みの素材を 単純にまぜて楽しむのが、一番かと。 庭のハーブや、プランターの花、香辛料。 ジャムや、市販のジュース、蜂蜜など。 組み合わせの妙を、楽しんでください。 たまに、驚くほど不味い組み合わせも 発見しますが、それもまた楽し。
私も普通の土鍋でご飯を炊きます。 まず、給水をしっかりすること。 水加減は、炊飯器より若干少なめにしています。 これは固めのご飯が好みなので、ですが。 次に、しっかり沸騰させること。 沸騰する前なら途中であけて、しゃもじで混ぜてもかまいません。 しっかり沸騰させて、対流させないといけないので、 混ぜたほうがむら無く炊き上がるかもです。 ３合～４合炊くときの時間ですが、（７合は炊いたこと無いので。） ５～７分くらいで湯気が出だし、中火くらいにします。 さらに、２～３分くらいで、鍋の周りからも湯気が出て、 沸騰したことがわかります。 その頃に弱火にし、５分ほど炊きます。 火を止めても余熱で沸騰するくらいがいいです。 吹き零れそうなら、蓋を開けて若干蒸気を逃がします。 火を止めて、１０分ほど置いた頃炊き上がりです。 土鍋が割れて３個めなのですが、 それぞれ若干、時間が違います。 沸騰するまでの時間と、余熱の時間が違うようですね。 後、鍋底が濡れていると沸騰しにくかったり、 割れてしまったりしますので、 しっかり乾かしておくことも大切です。
＞ガスを利用し 火力が強すぎる。芯まで煮える前に水が沸騰してしまい水がなくなっている 蒸らし時間が短い。あるいは保温が悪いので冷えてしまい蒸らしになっていない
乾電池では容量不足で仮にあったとしても何度も利用できないかもしれません。 発想を変えて、枯れ木や枯れ草でお湯を沸かしてはどうでしょう。 「ケリーケトル」　http://ameblo.jp/nsan/theme5-10017143708.html#main　 と言いますが、日本なら松笠や松の枯れ木で簡単に何処でもお湯が沸かせます。 世界中何処でも枯れ枝くらいはあるはずですから、未発展の国巡りなどには良いかも知れません。少しかさばりますがアルミ製軽いです。
元魚屋勤務です。 魚に寄生する虫は、－３０度の冷凍庫なら５日ほど入れておけば、殆ど死滅します。
先週の夜に野外調理忘年会をやりました。ダッチオーブンで鶏を焼いたり、焼リンゴをしたり。 で、ダンボールオーブンもやりました。気温が低くて心配しましたが、ピザは凄くバリッと本当に美味しく焼けました。１５～２０分くらいかなあ。粉から練った生地に具材、チーズを乗せた物でしたのでパンもいけるかも知れませんね。 内側にアルミホイルを貼って作りますが、炭は厚手の鉄皿か小石を敷いた上に鉄皿などに置かないと、薄いものだとアルミホイル自体に火がついてしまいますので気をつけてくださいね。 ダンボールオーブンはしっかり作れば数回は使えます。厚手のダンボールがお奨めです。
今のところ回答がないようですので、参考までに。 私は日々、ご飯を専用の土鍋で炊いており、１合炊き、３合炊き、５合炊き、それぞれ専用の土鍋がありますが、５合炊きの土鍋の内寸は22×10cmくらいです。土鍋ですので底が丸くなっていることを勘案すれば、10インチのDOでの５合は楽勝だと思います。何合まで炊けるかは申し訳ありません、分かりません。 参考までに形状を見るため、土鍋のHP貼り付けておきます。 参考URL：http://igamono.co.jp/recommend/
やきいも・・いいですねぇ～。じゃがいものやきいも良くやりますよ。 ホイルに包んで普通のやきいもと同じように焼いて塩とバターで食べます。ガーリックバターも美味しいです。 ホイルに包む方法はかなり使えますよ～。皮をむいた玉葱に十文字に切り込みを入れ、その部分にバターを詰めて塩を少々ふり、ホイルに包んでまるごと焼き、ちょっとお醤油をたらして食べるのも玉葱の甘さが絶妙で美味しいですし、ながいもをホイル焼してもほくほくして美味しいです。 きのこと牡蛎をホイルで包んで焼くとかなりのごちそうです。これは焼きすぎないようにしてね。 ちょっと変わったところで私はまだやったことがないのですが、りんごをまるごとホイルで包んで焼くというのを先日テレビでやってました。デザートに良さそうですね。汁のでそうなものはホイルを二重にしたほうがいいようです。 ちょっと本題からずれちゃったかな？
やっぱ小さなパーコレータならビアレッティのミニ・エクスプレスでしょうか。 http://www.spc-netshop.com/spc/item/BEX-MEX-1.html http://www.rakuten.co.jp/vic2rak/612611/500736/ ストーブは、近くのアウトドア、登山用品店でガスカートリッジタイプの特売品で探せばいいと思います。 特殊な場所で使わなければ、格納以外は性能的に大きく違わないと思います。 また、頻度がすくなければ、アウトドア用の固形燃料でも良いのでは？ 例 http://www.y-inoue.co.jp/
こんにちは。 私自身はスーパーで売ってる鴨しか食べた事ないのですが、狩猟をしている方のページなど見ると良いと思います。 ハングリーハンターのページを参考URLに付けますね。 ここの鴨料理のレシピが参考になると思います。 基本的に採(獲?)ってきたエモノを料理するページです。チャレンジ精神たっぷりのページなので、美味しいとは限らないようですが。(笑) ちゃんと食した感想も載っています。 鴨の処理のし方が出てます↓ http://homepage3.nifty.com/hungryhunter/kamokait … 内臓というと、ここだと砂肝…？ http://homepage3.nifty.com/hungryhunter/sunagimo … でわ頑張ってください（＾￢＾) / 　　 参考URL：http://homepage3.nifty.com/hungryhunter/
No.2です。 ガラスがはめ込み式だとすると、いっしょに挟み込む樹脂のワッシャーの付け忘れの可能性がありますね。 別のパーコレータと比べて、ワッシャーの付け忘れなら、ワッシャーの入ったものと交換してもらうのが良いかと思います。 もし、その製品がもともと樹脂ワッシャーが入らないタイプだとすると、良品に交換しても将来同じ現象がでそうです。 海外なんかでは、カップにコーヒーをすれすれに入れて、お皿にこぼれたコーヒーは、またカップに戻して飲むような考え方もあるようなので、そう言った「考え方の違い」がパーコレータにも現れているのかも知れません。
　淀川右岸、新御堂のすぐ下流側でよくやってるのを見ますよ http://www.mapfan.com/index.cgi?MAP=E135.30.4.0N … 　ゴミ袋は持参してゴミは持って帰ってください、ゴミ箱はありませんので。 　あと、芝生はキレイとは思わないでください。 これまでに馬鹿が犬連れてきて、しょんべんやうんこさせたまんまだったり、肉やビールやタレやその他諸々が落ちてる場合がありますので。 　そうそう、水場も無いですから。
岡山と倉敷の間に、早島町ふれあいの森公園があります。町役場に前もって予約が必要なのが少し面倒ですが、早島のインターからも近いし便利です。酒津公園は、予約は必要ないし無料ですが、休日結構の人出ですので、早めに行かれた方が良いですよ。 参考URL：http://www.town.hayashima.okayama.jp/townoffice/ …
川原で直火ですか？燃え尽きた灰なら埋めてしまっても問題ないと思いますが・・・ちゃんと土に返れる物ですからね。 炭がまだあると冷えないので、バケツに水を入れて、その中に燃え残っている炭を入れて火を消します、少し乾かして持ち帰れば次回そのまま使えます。 残りの灰はそれ以上は燃えないので、広げて冷まします。 持ち帰るのなら、ちりとりとほうきで取れば簡単ですよ。
ユニフレームとロッジ両方持ってる。あと、そのほかのメーカのもある。どんな風に使ってるかというと・・・。 鉄板製は、洗剤でごしごし洗えるので、後片付けば面倒（こびりつく）な料理をする場合や、なじませた油が薄利するような料理（炊き料理）をする場合にチョイスしている。燻製も鉄板製を使う（匂いがうつるんで）。空焼きに近い調理法を取るときも鉄板製を使う。 脂っこい料理は、鋳鉄製を使う。 そう、俺は、ロッジのダッチオーブンを守るためにユニフレームのダッチオーブンを買ったのだ。（鋳鉄製は、ブラックポッドになっても割れるときは割れるからね。） ユニは、フリンジ（蓋の縁）付きで足無しなのでアウトドア＆家庭でも使える。また、メンテのときも足は邪魔なので俺は嫌いだ。ユニは、足は分離式なのでかしこいと思う。 多分今後複数のダッチオーブンを購入すると思う。手始めに、ユニフレーム製 10 inch deep を買う。 メンテになれてからロッジも買っちゃう。という流れが自然だと思う。 ロッジであろうが、ユニであろうが、10 inch deep をお勧めする。10 inch deep は、日本人のためのサイズなのだ。
着火は、屋外でやる。 ちゃんと火が付いて炎が安定したら室内に持ち込む。換気は必須。 ちゃんと燃えたら、一酸化炭素は出ない。二酸化炭素が出る。 安物の炭は、当り外れがある。安くて良い炭を探すには骨が折れる。室内でやるなら、備長炭かオガ炭が良い。備長炭を選ぶのも難しい、国産だとしても値段は高いが偽者や粗悪品もある。中国産でも良い品もある。ウバメガシを原料とした炭で中国産のもの。1kg あたり 300 - 500 円を目安に探すと良い。サンプルがあったら手にとって見る。ずっしり重く、断面がキラキラしていて、備長炭同士で叩くと金属音がするものが良い。あと、手があまり黒くならないのも良質の証。サイズは、大きすぎない方が良い。 URLに張った炭は着火剤としても使えるオガ炭。これと、備長炭を組み合わせると着火にも悩まされない。 コンロは、暑くなるので室内＆卓上でもＯＫな仕様のものを使う。 参考URL：http://web1.yamazen.co.jp/hpd/cc/07_fuel/01_char …
＞簡単にできるレシピ 永谷園「松茸のお吸い物」以外無いのでは？　ご飯に混ぜて炊きます。　そりゃーニンジンや大根も有った方が良いのなら、インスタント「トン汁」の具だけを混ぜるとか・・ おっと、上記レシピの場合、醤油をお忘れなく！
こんにちは。 木炭について http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%A8%E7%82%AD 練炭について http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B7%B4%E7%82%AD もともと原料や製法等が違うようです。
こんにちは。 初めて七輪でBBQをするのにおそらく一番のネックは他の方も触れていますが火おこしです。いろんな方法がありますが確実、簡単なのは海苔やお茶の入っていた長めの空き缶で火種の炭に火をつけることです。七輪の真ん中に下を抜いた筒に下から新聞紙２枚くらいをくるめて、小枝（無ければ細めの炭）、次に火種として元になる大きめの炭を入れて着火してください。周りには炭を入れておいて筒を安定させてください。煙突効果で簡単に火がつきます。火が起きたら炭バサミで筒を抜いて回りの炭となじませてください。 最低限必要な道具は火バサミと火消し壷（何でも代用できますが後片付けのとき燃えている炭を水を入れた火消し壷に突っ込むことになるので、いらないような大き目の鍋とかブリキのバケツがいいです）金網と竹串だと思います。 火おこしはうちわを使う人が多いですが、けっこう大変かもしれません。火吹き竹が手に入ると便利です。 うまく焼くにはあせらないことに尽きます。うまく火が起きるまでに３０分以上かかると思ったほうがいいです。あせると一番いい状態の火力のときにはみんながおなかいっぱいってことになったりします。 七輪で物を焼く場合は何でも串に刺して焼くと食べるときや裏返すときに楽です。後片付けもあせらないで七輪から炭を出してから３０分ぐらいは触らないようにしてください。やけどします。ちなみに金網は１００円ショップで手に入るような物を２から３枚用意して使い捨てにしたほうがいいと思います。一度使うとどうしてもすすだらけで洗っても次のとき使う気になりません。 私のお勧めのメニューは、車えび、タマネギの厚めの輪切り、豚のばら肉を１ｃｍくらいの幅にスライスしたものを甘いたれに漬け込んだものの串焼きです。 それでは楽しんでください。
中央区にデイキャンプ場があります。 ＵＲＬでデイキャンプ場をご覧ください。 かまどの数は３，４個だとおもいますが、５～６０人が可能かどうか、自信ありません。
炭火でも炊爨は可能です。というより、とても普通の事です。火力も十分足りると思います。 火力調節は、炎（炭）からの距離で調節しましょう。 単にご飯を焦がさずに炊くことはそれほど難しいことではありません。ただ、美味しく炊くには試行錯誤が必要です。
炭のことに関しては、皆さんの回答が素晴らしいので何も言う事がないんですが、焼そばは海鮮焼きそばにしても結構イケますよ(^^)v鉄板が温まらない内にバターをひいて、泡が出だしたらシーフードミックスを入れて塩コショウで下味をつけます。軽く炒めたら野菜を入れて最後にメンを入れ醤油を回しがけして香ばしい匂いがしてきたら出来上がり！王道のソースもおいしいですが、野外はチョット変わったことしたら、外ならではって感じがしていいですよ！あと、アドバイスなんですが、保冷剤って結構邪魔になるんで、シーフードミックスとかバーベキューで使う肉類は、出来れば前日から冷凍しておくと保冷剤がいらなくて済みます。クーラーボックスを飲み物と食べ物に分けるんなら、空きペットボトルに水やお茶を入れて凍らすと、わざわざ氷を買う必要も無いし、キレイな水は何かと必要なんで、沢山持っていっても損は無いですよ。
屋外であればまだまだ虫除けは必須かと思います。
おお！タイムリーな事に、先日作ったとこです。参考にさせてもらったURLがありますので貼っておきました。 特に意識もせず、レシピ通りに作っただけですが凄く美味しかったですよ。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/mokapapa/panyaku.htm
yahooのクリップアート集にいくつかありました。 参照URLをどうぞ。 参考URL：http://computers.yahoo.co.jp/download/jcnland/cl …
こんにちは。 昔ＮＹに住んでいたときはよく食べましたが、外食で食べるとバターなどでコテコテのことが多かったように思います。今は傾向としてもう少しライトになっているようではありますが。 家で調理するときは大抵蒸していました。茹でるより美味しいと思います。 やはり日本人ですから甘酢、醤油ベースのタレをつけて食べるのがシンプルだけど好みです。 タルタルやレインボウ系のドレッシング、野菜やトッピングの具を数種類用意し、添えて食べるともう少し華やかになりますね。 元気なロブスターに大暴れされてキッチンが大変なことになってしまったことがあります。 もちろんハサミは縛ってあったのですが、彼らも必死なので注意は欠かせません。(笑) 以下参考までに。 　http://www.ebisho.co.jp/recipie/ 　http://www.nichigo.com.au/column/chef/2003/0306. … 　http://allabout.co.jp/gourmet/sanchoku/closeup/C … 　http://plaza.rakuten.co.jp/misamamakw/16000
食べないほうがいいと思いますよ・・・ 寄生虫（ウエステルマン肺吸虫など）もそうですが、田んぼとかだと農薬が撒かれており安全とはいえないのではないでしょうか。 もともと食用でしたし、中国でもはやっているらしいのですが、食べていたのは農薬がなかった時代のことですし、現在の中国でも養殖したものを食べているようです。 以前に質問があった記憶があったので探してみました。 ご参考までに・・・ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1454940
私はスペアリブを市販のミートソースで１時間ぐらいコトコト火にかけてますよ。最初にフライパンで焦げ目をつけたらミートソースを入れてある鍋にポン♪と入れるだけ。究極の手抜きです(笑) 煮詰まってきたら水か料理酒を入れて鍋底が焦げ付かないように返すだけ！
予想なのであしからず 真竹＝節の間隔が長い、直径小さい、肉厚。 ケーキ種塗る部分が広くて、直径小さいから出来たケーキの穴も小さくて済むし 肉厚があるから火で焦げても耐久力がある。 対して 孟宗竹＝節の間隔が狭い、直径太い、肉厚薄い。
ウチでは鮎をもらう事が多いので専用に炉を作りました。 作りました、というと語弊があるのですが、 買ってきたのは、ドリフで、よく天井から落ちてくるデカイ金たらいと砂だけ。 金串が刺さる程度にまで砂を入れ、たらいのい中心で炭を起こし、そのまわりに串刺しの秋刀魚を、頭を下にして刺せばハイ出来上がり。 脂は砂に吸収されるし火加減も串の移動でＯＫです。
補足 ダッチオーブンを直接、珪藻土七輪の上に置くのは、忍びない。五徳を使用すると快適だ。空気のとおりも良くなる。さらに、別に必須ではないが、トライポットのようにダッチオーブンを吊るす道具があると危なく無くていい。ただでさえ思いダッチオーブンに食材を満載すると相当重くなる。七輪に負担がかかり安定しない。ひっくり返ったら悲しくて涙も出ない。子供たちが怪我や火傷をしたら大変だ。 七輪＋ダッチオーブンに組み合わせは、多くの愛好家が居るくらい普通の組み合わせだ。 この質問に対する回答の勢いから分かると思うけど。 参考URL：http://www.fnw.gr.jp/7rinhonpo/shopping/goods/ta …
バーベキュー場という時点で施設になってしまうのでは？ 全くの自然でしたら、板橋からでしたら荒川や利根川、入間川などの河川敷ではいかがでしょうか？ 10年位前は良くやりましたが・・・ 水道やトイレなどの施設がないのを前提にしなければいけませんね。グラウンドなどが近くにあれば簡易トイレがあるところもあります。 あるいはコンビニで借りるなど・・・ 特に入間川の河川敷（関越所沢ICの近く）や利根川の守谷SA付近（降りるのは谷和原IC）でやりました。 若しくはキャンプ場内に自然の川が流れるキャンプ場をデイキャンプで利用するとか・・・ 長瀞や秩父あたりにはありそうですね。参考URLで検索してみてください。 参考URL：http://www.als-net.com/
ＢＢＱコンロ、焼き網、炭、着火剤、ライター、軍手（皮製、なければ純綿軍手、化繊は燃える）、炭用トング、食材用トング（長箸）、食器、箸、食材、調味料、ビール、梅酒、焼酎、新聞紙、ウェットティッシュ、食用油。 肉、魚を単に焼くだけでうまい。秋刀魚、スルメ、シャモ、ホッケ。アルミホイルに、きのこ類をベーコン、塩、コショウ、バターを入れて巻いてコンロの上で焼いて食べてもうまい。酒好きなら何がうまいかは知ってるだろ。 凝った事は、肉、魚のＢＢＱに飽きてきてからでいいんじゃないか？あと、網に酢を塗れば引っ付きにくくなるよ。
火消しの道具が無い貸し出しコンロと言う事を考えると、貴方の取った消化方法は仕方のなかった事だと思う。 以下は、自分で道具を揃える場合のお話。 まず、炭によっても火の消し方が違ってくる。 安価な炭は、燃え終わる前に砕けてしまうので、火消し壺に入れるのは困難だ。砕けた炭をいちいち火消し壺に入れる事は事実上無理。比較的大きな炭を壺に移動したとしても細かいのが残る。炭用のスコップが売ってるのでそれを使うのが楽。（残念ながら細かい炭は再利用できない。） 良い炭なら、燃え尽きるまで砕けずに形が残る。特に備長炭、まねき炭などの硬い炭は、綺麗に燃焼し形が残るので後始末が楽。残った隅を火消し壺に入れてれば終わり。残った灰は、キャンプ場に専用のゴミ箱があれば捨てる。なければ持ち帰る。灰は家庭菜園でも使えるよ。 壺だが・・・。 壺は割れる。アウトドアなら、火消し壺というより「火消し缶」つまり金属の缶を使う。市販されているが、ちょっと大きなお菓子の缶などで十分だ。 炭と灰 あと、炭はそう簡単に土壌で分解されないので「埋める」、「放置」は良くない。炭は灰（粉末状）になるまで使う。
１．砂肝をなるべく「薄く」スライスする。 ２・オーブンを170度に温める。 ３．天板にクッキングシートをひいてその上に砂肝を並べる。 ４．オーブンで一時間 ５．あら熱を取り塩を振って完成！
バーベキューというと、肉や野菜ばかりであんまりサカナは出ませんね。 こんなのはどうでしょう ・マグロなどの味噌漬けなどの切り身 　串に刺してもいいし、そのまま網焼きでもいい。 　スーパーで切り身になって売っています。 ・ししゃも 　子持ちししゃもなどなら、焼いてそのまま頭からかじります。 　骨とかの心配もなし。 また、ホットドックやハンバーガー用のパン。 肉や野菜をそのまま食べるのもいいですが、一口大に切って、パンに挟んで食べるのもいいかも。 よい思い出を！（＾＾）ノ
さっき、河原でBBQしてきたので私の道具を参考までに。 ＢＢＱコンロ、炭、炭入れ、45cmのステンレス火ばさみ、袋に小分けされたゼリー状の着火剤、 チャコスタ（炭熾し器）、カセットガストーチ、渋団扇、溶接用の革手袋、火消し壺、消火器。 包丁、まな板、竹串、調味料等、皿、コップ、箸、クーラーボックス、水用のポリタンク、キッチンペーパー、ウェットティッシュ。 タープ、ペグハンマー、キャンプ用の机と椅子、ブルーシート、ゴミ袋。 これらを入れる袋、カゴなど。 今回はキノコご飯を炊いたので、土鍋とガスコンロも持っていきました。 泊まりがけでする場合は、当たり前ですが、テント、寝袋、マット、ランタン、ヘッドランプ、蚊取り線香、等のキャンプ用道具が別途必要ですね。
前の会社で、ここでよくバーベキューしました。 武蔵五日市です。 直火です。 鉄板はレンタルしてます。 燃料（薪）は売店で売ってます。 参考URL：http://www.gofield.com/camp/kanto/c0012-jurigi/
２－３月に適当に伐採して.枝・葉を落として放置(２－３ヶ月)すると.葉と枝が分かれます。１年くらいたってから.枝だけ拾って燃やす。葉は放置して腐るに巻かせる。 棒のところは.そのまま積み上げて１年放置。この頃になると薪割りでたたけは簡単につぶれて燃料になります。薪と同じに考えて良いで仕様。
ちょっと年齢層が高いので、 参考になるかどうかわかりませんが、 たれで最後まで飽きないのは 「だいこんおろしに醤油」です。 甘めのたれはすぐ飽きてしまうので・・・ あとにんにくのすりおろしチューブもはずせません。 いかにも飲んべいの集まりでおはずかしい。
家の台所で出来ない料理が主ですね。 煙の出るスモーク缶での燻製作りや炭火を蓋の上にも載せてのダッチオーブン料理。 油が飛び散り危険な鶏の丸揚げなど。 参考に・・・http://ameblo.jp/nsan/theme-10014771278.html カレーもナンを焼いたり、焼きそばも中華風のあんかけ焼きそばにしたりと手間をかけるほど美味しい料理が出来ます。 なるべく出汁も昆布やカツオから採ってインスタント物は避けます。 自然の中で自然の味が最高です。
稲田堤ではよくやりました。そこから２ＫＭくらい上流でも時々・・。土手沿いに南多摩方面に走りますと、右側にテニスコートがあります。併設して駐車場があります（無料）。そこから土手をあがると河原になるので、どこでも・・という感じでした。トイレもあります、水は・・？歩いて３～４分の所にコンビニがありますから、材料その他も購入可能です。但し、日陰はありません！！！地図で御確認下さい、ご参考になれば・・。
初めまして 機材が借りられて割と楽にバーベキュウが出来るところは、 私の知っているところでは、伊奈町にある町政執行公園と北本の野外活動公園、武蔵嵐山にある国民休暇村等ですがいかがかな。
ガス式ストーブ 　ガスボンベの入手のしやすさから、カセットコンロに使う細長いタイプのがいいでしょう、町の雑貨屋さんやコンビニでも売っていますので 　キャンプ用のガスボンベなら、専門店やホームセンターで売っていますが、その他の場所での入手が困難ですから注意が必要 　ガソリン式も同様 車やバイクで移動するのであれば、多少の重量は気になりませんが、専用のホワイトガソリンは専門店やホームセンターでなければ入手できないのと、専用の携行缶などが必要になります、コンロ自体も思いですから、全ての荷物を背負って、ならやめておきましょう。 　コッフェルなどは、ある物でいいでしょう。スプーンとフォークがあればいいですが、日本人ですから箸さえあれば何とかなります。 　ナイフは何を調理するかによって変わります、魚を調理するのであれば出刃で構わないから包丁の方ががいいけど、どれぐらの調理ができるのかによって変わりますのでアドバイスのしようがありません、ビクトリノックスでも桂剥きをしようと思えばできますし。 　料理は、調理ができない時もあるので、インスタントラーメンと缶詰１個は持っておきましょう、米の量も考えて。最近は米屋さんが減ったので１ｋｇ単位で買えなくなりましたので、５ｋｇとか１０ｋｇのを買うと、それだけで動けなくなります 　材料についてニンジン、ジャガイモはそのままの温度でも保存できるので、何個か買っておきましょう、その他の野菜は幕営地の近くで購入。 　野菜を切って煮込むだけ、味付けによってメニューが変わります、コンソメを入れればポトフになるし、トマトを入れればボルシチ、カレー粉を入れればカレー、シチューもそう、味噌を入れれば豚汁です。 　石綿やホーローのついた焼き網があれば、コンロで焼き魚もできるし焼肉もできるし、トーストも焼けます。フライパンがあればハンバーグも焼けるし朝の目玉焼きも 　最初は、なにをしても行為自体が楽しいからおいしく感じますが（失敗も嬉しい思い出となります）日がたつと調理が苦になるのは確実、日数が増えるほどそうなります、そうなるとコンビニご飯になったり外食したりとエンゲル係数が高くなるのと、使わない荷物が増えます。 　今は、机上で色々良い面しか考えられないので、悪い面が必ずあることも知っておいてください 　荷物を背負っての移動の場合、食は全てコンビニご飯か外食にすれば、調理に関わる荷物が減らせるので、その分荷物も軽くなり行動範囲も広がります。 　色々あるけど、考えてみてくださいね。それと、どのような旅の手段なのか明確にすること、一人旅、何でどんな旅をするかぐらいちゃんと書いておきましょう 　初心者だからと甘えてはいけません、それなら無理するな、無理だと引きとめます。
相模川の座架依橋の下辺りだと、日陰で過ごしやすいと思います。 競争率が高いので早めの場所取りが大切だと思います。
ごくろうさまです。１週間３食といえば２１食ですね。これだけのメニューを全部違えるのは大変です。まず、朝・昼・晩に分けてそれぞれ３種類のメインメニューを考えます。例えば朝は焼きサケ・卵焼き・茹でウインナー、昼はカレー・チャーハン・スパゲッティー、夜は焼き肉、鍋ものなどを用意し、２通りの付け合わせを考えておけば、これをメインメニューが連続しないように組み合わせれば１週間持ちます。 　何の合宿か分かりませんが、スポーツ合宿だったらカロリー高めに考えないともちませんねえ。がんばって下さい。
バーベキューっていったら、慣れないと火起こしが大変ですよね。 私たちがするときにはカセットガスバーナーとパワーブローを使って楽々着けてます。 着火剤も不要です。 カセットガスバーナーはカセットガスに取り付けるバーナーで、炭に直接火を噴きかけて着火します。 ある程度炭に火が着いたら、パワーブローで風を送り、火を安定させます。 バーベキューのプロ級の方には邪道って怒られるかもしれませんが、これで着火も失敗しないですし、火に近づけて持ってるだけなんで本当に楽ですよ♪ カセットガスバーナー http://www.naturum.co.jp/item/item.asp?item=500612 パワーブロー http://www.naturum.co.jp/item/item.asp?item=29621
自分ではなく友人が・・・なんですが やめられた方がいいですよ 友人は「死ぬかと思った」と言っていました。 (実際はかすり傷１つ無かったのですが怖かったそうです) 普通のキャンプ用品の方が軽くて使い勝手も良いですよ (製品によりけりですが)
酢を網に塗るのは結構有名。 さらに、こないだ伊藤家の食卓みてたら、焼きそばに酢を混ぜると焦げないという情報をＧＥＴ。全くこげずに味にも影響が無い。何事も経験、失敗が怖けりゃ一玉だけ試してみたら？入れすぎないようにね。 鉄板によってはうすーく錆止め処理がされているものがある（体に害はないそうだけど）。洗剤で洗って一度空焼き、鉄板が熱くなってしばらくしたら油を引く。（特殊な鉄板は空焼きを禁止してるかもしれないので説明書を優先してね）。でしばらく空焼きしたら終了。 使い終わったあとは洗剤で洗わない。（といいつつ俺は毎回洗ってるけどね。なんか汚いし・・。）タワシでゴシゴシあらって、空焼きして油を薄く塗って新聞にくるんで保管してるよ。
石川県民に限定すると、答えが返ってこないかも・・・。 ま、検索結果から、おひとつどうぞ。 参考URL：http://www.pref.ishikawa.jp/kids/fureai/park/kai …
アウトドアってバーベキューでしょうか、バーベキューなら炭を使っての野外食事です。 自分が食べたいものがあるといいです。例えば、鶏肉や野菜や卵や牛肉などを焼ければ美味しいでしょう。
現地で食材まで用意してくれるデイキャンプ場は意外といっぱいあります。 お台場の潮風公園なんて便利です。 参考URL：http://www.tokyo-park.or.jp/yuyupark/bbq.html
アルコールバーナーは、トランギアだけではありません。国産では、「パイトーチトラベル」があります。クッカーになるケース付なので便利です。また、プレヒートも要りません。 アルコールストーブで飯盒炊爨している人だっていますし、そんなに難しくないと思います。トランギアだって使えますよ。 ポンピングしなくてもよい液体燃料を使うストーブとして十分存在意義があります。燃料だって、薬局とかに売ってるし、無かったらウォッカでもOKですし。 自宅に唯一アルコールストーブがあったのをおもいだしました。チーズホンデュ用のもので火力調節ができるタイプのものです。空気の量を調節するもので細かな調整はできませんけどね。 火力ですが・・・。 ガソリン、ガスの高出力ストーブだって常に全開で使うわけじゃないしね。 音 アルコールは静かだよ。 おまけ よく「バーナー」って言うけど「ストーブ」とも言う。 日本ではストーブというと「暖を取る」ためのものってイメージだけど、暖を取る道具は本当は「ヒータ」なのだ。 検索するときは、「ストーブ」をキーワードにするといいよ。 参考URL：http://www.interq.or.jp/black/night/camp/use.htm
私がよく使うのは、市販されている「クレイジーソルト」です。乾燥した香草類が入っていて最高に美味しいですよ！酒を魚に振った後、少し多いめに振りかけて焼けばいいですよ。辛い塩（普通の精製塩）でなく、甘みのある（美味しさの幅がある）塩なので、少し多めでも辛くなりません。色々塩焼きしてきましたけど、この焼き方が定番になりました。 失礼します。 ←ポイント忘れないでね笑
＃３です。 そうですね～　男性が３人いるなら　多めでもいいと思います。 おにぎりは　男性は２個目安のほうがいいかも。 バーべキューの時や焼肉など味の濃いものが多いので　何も入らない 白い塩だけのおにぎりやごま塩がけとか　ゆかりを混ぜたおにぎりなんかも いいとおもいます。 子供むけっていうか　前日忙しくなければ　こういうのはどうでしょう。 　 かぼちゃやジャガイモを茹でてつぶし片栗粉＆少量の砂糖を 入れてこねて　ハンバーグの様にして　ホイルで焼いてもいいかな～と 北海道ではかぼちゃ団子　いも団子と呼んでますが　それをバターで焼いても 良いかもしれません。　　手はかかりますが翌日の楽しみには手をかけたくなりますよね～　参考にどうぞ。
いか、たこを茹でたものを塩して燻製にするといいですよ。味付けたこも軽く燻製するといいです。 あと、たらこの燻製もします。 鮎もいいですね。川でするなら雰囲気もでて、いいですね。 当然、卵、チーズもいいですね。 こんにゃく、笹かま、じゃこ天、ちくわもいいで・・・これは、軽く、燻製で風味が出るのであくまでも、軽く出すね あと、高校の授業で、鶏の内臓を出して、茹でて、燻製にしましたが、これも、中々うまかったです。 チップは桜が、いいのでは、癖が少ないように思いますので、初心者の人にはいいと思います。物によっては、結構、きついにおいのものもあります。
バーナーで焼き切る、ワイヤーブラシ、電動ヤスリなどいろいろ試しましたがいまひとつのできでした。 行き着いた所は - 「スコッチブライト」台所用品です。良く落ちます。見た目はスポンジみたいなんですけど侮りがたしでした。 - 網によっても汚れが落ちやすいものとそうでないものがあります。いろいろ試してみては？高級なのは「ステンレス製の針金」「針金（鉄）にメッキ」「最初から亜鉛メッキされた針金」の順です。http://www.hibachiya.com/do/ami/ http://www.fnw.gr.jp/7rinhonpo/restconer/yakiami … - 網をやめにして、鋳鉄製のグリドル（スノーピーク）に走る。（これはこれでメンテが面倒だけど） 網の選定から研究してください。 使い捨ての網は使用時に焦げ安く安かろう悪かろうです。 参考URL：http://www.fnw.gr.jp/7rinhonpo/restconer/yakiami …
こんにちは。 確かに国産の炭は、火力が違いますね。火持ちも外国産に比べると全然違います。 ただし、普通にバーベキューをする程度でしたら、外国産の炭でも充分ですよ。 キャンプの回数をこなしていって、調理方法などにこだわる様になってから国産の炭を使用されれば良いと思います。 私も良い素材（ブランド和牛や高級食材）を焼く際には備長炭を使っています。
初めまして 購入先で部品取りして貰えば元に戻りますよ、 私も同じ経験があって、リョウビのクーラーですが二年使って栓が取れて無くなりましたが部品を捕って貰い直りました。
単なる焼肉です。 ちょっち炭に火をつけるのに手間取る程度です。 【着火】 ゲル（液体？）上の着火剤はやめといて固形の着火剤を使ってやれば火は待てば付きます。新聞紙は風に舞うので着火に使っちゃだめよ。牛乳パックは使えるかな。 【食材】 牛、豚、鳥、シシャモ、ホッケ、ソーセージ、きのこ類あたりを買って前の日に準備してクーラボックスに入れてもってく。野菜は炭火で焼くと焦げる（炭火は水が出ないから焦げる一方さ）焼肉のあとは焼きそばかな。野菜類は焼きそばに投入さ。 という風にオーソドックスなのがよろしいかと。 僕もいろいろやったけど、やっぱＢＢＱの王様は肉よ。 とは言えメンバーの好き嫌いとかあらかじめ把握ね。 慣れてきたら魚介類とかもありだけど食あたりには注意。
そのような豪快料理にダシは使わないでしょう。 貝類は良く汁が出ますからね。 煮えてきたら、醤油をひと垂らしして、醤油の焦げた匂いがしてきたら、熱々を口に放り込んで下さい。
＞長い目で見たら１番高いのを買っておいた方が無難でしょうか・・・ チタン＋点火装置でもＥＰＩやプリムスに比べたら安めなので、良いのを買ってもいいかもしれませんね。 ただ、数グラムの軽量化のために数千円払うと思うと、悩むところですけど。 私は非常用のつもりで買ったので、一番安いのです。 あ、あとタバコを吸わない人なら点火装置付きにしたほうがいいです。 私は吸わないので、よくライターを忘れます。(笑) スノーピークのいい所は、火力調整のツマミが長いんですよ。 ＥＰＩなどは短いので、米を炊いていて吹きこぼれたときに慌てて弱火にしようとすると、手に吹きこぼれがかかって熱いんですよ！（怒 鍋下ろせばいいんだけど。(^^ゞ ＞チタントレック700(SCS-005T)2680円はヤカン代わりにどうでしょうか。 使ったことないのでわかりません。 ２人分のコッヘルとしては小さいんじゃないでしょうか。
No1です どちらの市場も観光市場なので、一般の方ＯＫです 日立お魚センター（色々なお店が入っています） http://www.hitachinosakana.com/osakana.html 大津港松野屋（安いです） http://business3.plala.or.jp/matunoya/honten.html 私個人的に好きなのは、 那珂湊おさかな市場（ここは食べて美味しい、お店も多い、安い） http://www.hcci.jp/navi/ichiba/ichibainfo.htm いわき　ら・ら・ミュー（お店も多い、安い） http://www5.ocn.ne.jp/~lalamew/ ※正直言ってお魚を買うならら・ら・ミューですが、食事ができるテナントは市場に併設しているのに今一 でも、いわきなら、温泉も入れますよ
氷は板氷を用意しましょう。（ロック氷ではありません）コンビニやスーパーで売っています。 魚屋さんが使っている発泡スチロールの箱が優れものです。（できるだけ厚手のもの） クーラーに入れるときはできるかぎり空間ができないように。でもって、ガムテープでガッチリふたをしましょう。 アイスピック必携ですよ
私自身はあまり山はやらないんですよね。 山スキーをするので冬山は行きますが、日帰りだし。 スキーをしていると、夏山は歩いて下りないといけないのがめんどくさくて(笑) キャンプ料理はバイクでツーリングしているときに作ります。 ミネストローネなどもよく作りましたね。 ご飯は炊かれますか？ お米にソーセージ、しめじ、コンソメを入れて炊くと美味しいです。 友人はガーリックスライスとコンソメ、荒挽き黒コショウでガーリックライスを作ってくれました。 これもちょー美味かったです。 最近は無洗米があるので便利ですね。 スペアリブという回答がありましたが、予めタレで煮ておいた肉を食べるときにフライパンで焼いて焦げ目をつけて仕上げるという方法もあります。 これでしたら、ジップロックに入れてもって行けばいいので簡単ではないでしょうか？ ライスペーパーは、慎重に持っていけば大丈夫ではないでしょうか？
下記はさいたま市内の竹材屋さんです 1本から小売してくれるか確認はしていませんが問い合わせてみてください。 株式会社あつか 048-862-5819 埼玉県さいたま市桜区田島9丁目28-1 　　 関根竹材店 048-663-3251 埼玉県さいたま市大宮区大成町1丁目250 　　 有限会社高橋竹材店 048-882-8929 埼玉県さいたま市緑区原山2丁目5-23 　　 有限会社竹長 048-664-2149 埼玉県さいたま市北区日進町1丁目522-2 　　 有限会社平野屋竹材店 048-855-6936 埼玉県さいたま市中央区鈴谷2丁目1239 どうでしようか 流しそうめんの結果もあとで教えてくださいね　(締め切らずに)
ご要望どおりのお店かどうかはわかりません（まだ買ったことがないもので） 東川口のケイヨーD2の先にあるお店でバーベキュー用のお肉を売っています（地域紙ぱどにたまに載っています） 場所はけやき通りを北から東川口をこえ、D2の角を左折、D2の駐車場を過ぎた先のマンションの１Fです。 小さい店で見落としそうなくらいですが。 さいたま市も広いですからもしかしたら遠いですね。
水の量はいちおう米の上に手を乗せて手のひらがひたるくらいです。米がいくら増えてもこの水加減はいっしょです。ただ、大量に炊く場合はまんなか凹にしておいたほうが芯飯になりにくいです。 沸騰するまでの時間はガスの種類や火力にもよりますのでなんともいえません。沸騰して蒸気が吹いてきたら弱火にします。 弱火の時間もはっきりとはいえませんが、水分がなくなったら火を止めてむらします。 蒸らすのはできれば長めがいいです。 それと米を洗ってすぐに炊くのではなく、３０分以上は水につけておいてください。この時間が短いと芯飯になりやすいです。長く浸しておけば芯飯になることはめったにないです。（こげ飯はなんともいえませんが。）
箱型は高くてどうしても嫌だという場合は、発泡スチロールの箱でもかなりいけますよ。
味噌漬を塩分13.5%(市販味噌は塩分が足らないので塩を追加すること)以上.麹が生きている(加熱殺菌済み味噌は不可)とします。 大体１周間から１ヶ月持ちます(麹が腐らなければ。けんきせいにすると腐ります)。 肉は.味噌を適当に取り除き.味噌煮として消費します。他の調理法では既にあるように塩分が高くて塩辛くて食べられません。
NO1で書いた者です。 煙のにおいの件で、たしかに２，３日はにおいが残りましたが、元からいやなにおいではないし、それほど気になりませんでした。チップの種類でも変わるとは思います。最初はヒッコリーとかよりも、サクラの方が万人向けで香りも無難かと思いますよ。
琵琶湖じゃないけど。余呉湖周辺もいいよ。 琵琶湖の湖南は賑やかだしね。
お湯で洗って水気を飛ばして熱気のあるうちにショートニングオイルを古びたTシャツなど コットン生地を10ｃｍ角に切った物を割り箸を使って塗っています、 好事家のＨＰなどではクリスコを使ってるみたいですが拙宅は雪印のマヨネーズみたいな容器に入ったもの（198円） オリーブオイルよりもべたつかずいい感じです。 ま、塗れてりゃ用をなす、と思ってますが。
＞炭やオガ炭のほうが簡単に着火しますか？火 ＤＩＹ店で「練炭」又は「豆炭」という商品(石炭をコールタールと混ぜて整形したもの)を購入してください。こちらは.マッチ１本で火がつきます。火付けに地震がなければ.石炭加工品が楽です。 ＞確実ですか？ 時間を気にしなければ.楽です。ただ消えるのを待つだけですから。 ＞グローブを買うべきでしょうか？ 手ぬぐい・又はタオルで.木綿100%のものを適当に折って.厚さ1cmくらいの雑巾というかふきんというか.の物を作ってこれで.熱いところをはさんでつかむのが楽です。 軍手ですと.化繊が混ざっていて.簡単に解けて熱いです。記事も薄いです。化繊が混ざっていると熱で溶けてひどい目にあいますから。 トングは知らないので回答できず。 木炭売り場に「火バサミ」とか「石炭バサミ」という鉄製の道具が打っています。これで炭などを挟んで火消しつぼに移動します。打っていなければ.竹を割って作ります。 ただ.火消しつぼに入れたからといってすぐに火が消えません。温度が高いと.空気に触れただけで再度発火しますから。 ただ.なれていないのであれば.道具を貸してくれるキャン部上などで練習したほうが楽です。だって.極端な言い方をすれば.火をつけたまま帰っても職員が対応してくれますから。火事の対応も全部職員任せですから。
せっかくのバーベキューが台無しでしたね。 炭はホームセンターなどに置いている安いものでいいですよ。ただ火持ちはあまりしませんが…。備長炭などの固い炭はなかなか着火せず、また食事が終わった頃にやっと本格的に火がついて後の処理に困り物です。 私はホームセンターなどに売っている、携帯ガスを取つけるバーナーで点火して重宝しています。１０分もあれば十分。結構火力もあり１５００円くらいで売っています。 バーべキューはやはり炭でしょう。 ぱちぱち炭のはじく音と共に食事が最高です。 ただコンロは空気が入るような創りに成ってますか? 酸素不足では、炭に点火してもなかなか火力は出ませんよ。 もう一度チャレンジしてください。
うちは自宅で男４人で焼肉パーティをやる場合は、スポンサーが金を出してくれるので、８千円で１キロ買います。 特上の但馬牛です。 山小屋でバーベキューをする時は、山小屋のオーナーが安い肉を１キロ買ってきます。 この時は３～４人ぐらいかな。 鶏肉が多いです。 参考までに、本場・但馬牛が買えるサイトを添付します。 ここの霜降りやカルビを食ったら、感激して涙が出てきそうです。 マジ美味いです。 一度お試しあれ。 http://www.tajima-beef.jp/eshop/e_shop.cgi?bunru … 他、五平餅も作ったりします。 家で予め作って冷凍しておいて、現場で自然解凍してから焼きます。 五平餅の作り方 http://www.i-sumi.com/main/recipe-m/goheimoti.html ＃３さんの干物で思い出しましたが、天然鮎を釣って干物を作っているので、感激するほど喜ばれます。 イメージはこんなんです。 http://www.ohkawasuisan.com/kobo/main/ayu.html
ダッチオーブンは長い付き合いになる。 俺の経験を踏み台にしてくれ。 俺は、先ずはあまり考えずに一般的な鋳造の12inchのダッチオーブン（DO）を購入した。某メーカーの外国産の安物だ。シーズニングが面倒な事を知りびっくりした。さらにシーズニングが終わったら決して洗剤で洗ってはいけない事も知り、衛生面に疑問を感じたがまぁいいか・・・という事で気にしないことにした。 その後も鋳造製のDOをいろんなサイズのものを購入した。シーズニングなどにも慣れメンテもてきぱきこなすようになる。 ある日気がついた、DOの得意とする油を使う料理が中心であった事を。燻製にもチャレンジしたかったが、何せ洗剤で洗えないんだから汚れ・匂いの残る料理を敬遠していたのだ。あと、DOはブラックポッド化しても割れるものは割れる。 俺が最後に出会ったのが、参考URLにある極厚黒皮鉄板でできたスーパーディープだ。（７個目・・・） ダッチオーブンに道具を超えた愛情を感じるなら、LODGEがお勧めだ。しかし、スーパーディープの出動回数の方が多い。性能のみを考えた場合こいつの右に出るものは無いだろう。 あるとしたら、南部鉄製のもので oijin かもしれない。（深さが足りないのが残念・・・） http://www6.ocn.ne.jp/~oijin/datti.htm 鉄製の道具でわざわざ外国さんの物を買うより、古来からの伝統を受け継ぐ国産のダッチオーブンが俺は良いと思う。極厚黒皮鉄板や南部鉄器は、ブラックポッドを超えると俺は考える。南部鉄製の炊飯用釜を持っているが、使いやすいし味もある。これがDOになると思うとよだれがでてしまう・・・。 ただ、DOも置く場所が無いので、割れるまでは、買うのを我慢しているのだ。 ユニフレーム・スーパーディープを進める理由 - メンテナンスが楽 - 洗剤で洗える - 急激に冷やしても・落としても割れない。 - 錆びにくい - 料理の幅が広くなる - 蓋と本体の噛み合わせが良い。 - 深さは深めが良い。 - 自宅でも仕える。IHクッキングヒータもOK 参考URL：http://www.uniflame.co.jp/products/index.html
結論から申し上げます！！ 『喰うな！！』 こどものころ、ザリガニやどじょうを捕まえて遊んだことはありますが、食べたことは決してありませんでした。しかも、帰った後はすぐにお風呂に入れられました(^_^; タニシなどはジストマ（肝吸虫）がいることで知られています。こいつに寄生されると、肝臓ガンにかかったのと同じような症状で死に至るそうです。 さらに、泥のなかにいる魚やザリガニには、重金属や農薬などが蓄積している可能性が高いです。 釣ったザリガニは、水槽で飼うくらいにしときましょう。あと、触ったらかならず手を洗うようにね。
皆さんが　素晴らしいアドバイスをなさっているので　私は食材ではないことを・・・ もう　遅いかも知れませんが　材料の下準備をしていった方が良いと思いますよ 現地でゴミを出さない為に　野菜の皮・芯は取っていく！　肉などのパックをバラシテ置く等
こちらを参考にしてください。 　遠いけど、妙見山ってのは良かったですよ(^_^)v 参考URL：http://www.wombat.zaq.ne.jp/hokusetsu/bbq.html
いいですよねー こちらで確認してください 参考URL：http://www.outdoor-market.com/product/lodge/l8cc …
奈良市西部に住んでいますが，よく「やぶっちゃランド」を利用します． 途中の笠置あたりの川沿いの混雑をみながら，そこを通り過ぎて伊賀市までドライブ！ 道中の道も狭くなくて，ワインディングも大したことはありません．ワクワクしながら行くのにちょうど良い距離でしょう． やぶっちゃランドは，トイレも手洗いも近く，そして人がまばらで（寂しくなく，混雑もなく），利用料金も普通です． ゴミも分別して，その場で処分できます． ふらっと出かけて快適に利用できる穴場です． 参考URL：http://www.yabutcha.com/tophtml/map.html
下記の本にダッチオーブンを使った料理が紹介されています。 「バーベキュー料理７３メニュー」成美堂出版 太田潤著　1155円 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4415016 …
話題がそれますが、家庭用のカセットコンロはいかがでしょうか？私の家族はファミリーキャンプ７年で年に１０回くらいは行きますが、飯ごうやラーメンやスープを作るのにタープの中でカセットコンロを使っています。これならわざわざ買わなくても良いしボンベは１本１００円だし、便利ですよ。ただし風の強い日は回りに囲いがないとすぐに日が消えてしまいます。過去にキャンプでの使い勝手を考えてガゾリンやガスタイプの２口コンロの購入も考えたのですが、結構大きいため、日頃の置き場所と車の中での荷物にになるのでこれで済ましています。カセットコンロをすでにお持ちなら一度試してください。それでも欲しければ買えばよいでしょう。やっぱり大きいのでリサイクルショップにもよく売っています。
初心者であれば、牧の戸から久住山のルートが良いと思います。終始、見晴らしもきき、よほどの事がない限り、迷ったりする事もないはずです。最初の登りと、最後の久住別れから山頂をめざすところがきついぐらいで、後はなだらかで平坦な道のりが続きます。山頂からの眺めや、途中、遠く稜線を見渡せる景色もすてきですよ。雨ヶ池のコースは山の中を歩くので、景色を楽しみながら歩くはちょっと期待できそうにないと思います。また、秋であれば三俣山の紅葉がきれいだと聞きますが、あいにくテレビでしか見た事はありません。三俣山であれば、長者原からすがもり小屋に行き、そこから登るようです。初心者に向くかどうかよくわかりません。温泉宿ですが、牧の戸からであれば、筋湯温泉や長者原温泉が近いですよ。また、長者原に「山恵の湯」という立ち寄り温泉があり、入湯料はちょっと高めですが、いろんな泉質のお湯が楽しめます。
スペイン語のbarbacoaが由来の説。 スペインが強力な海軍力を使い開拓？侵略？をしていた時代にカリブの村で発見した地方独特の焼き方...だったそうです。 フランス語のbarbe髭とqueue尻尾から由来している説。豚等の「髭（頭？鼻）から尻尾まで」の丸焼きを意味していてBarbe-a-queueだそうです。 祭り事（乱痴気騒ぎ）の代名詞である。バー（酒場）＋ビアー（ビール）＋キュー（ビリアード）から名づけられた焼き方。 他の説も有ると思います。
こんにちは。＃１です。 オニコゴミだとすると、食べられないことはないでしょうが、かなり苦いはずです。
http://www.shinfuji.co.jp/contents/products/ff/i … 参考URL：http://www.shinfuji.co.jp/contents/products/ff/i …
水を多めに人差し指の第一関節よりかなり上に入れます。アルミホイルで落し蓋かアルミホイルで覆って楊枝一本くらいのアナを中心にあけます。 強火でゴォーっと、沸騰したら中火で3分くらい、そのあと弱火で待ちます。焦げるにおいがした瞬間に止めればセーフです。そのあと1-2分蒸します。気温や標高によって弱火から止めるまでの時間が10分くらいは違うと思います。
「焼きそば」はどうでしょう。バーベキューコンロがあれば手軽に出来るし、 味付けや具をちょっと工夫すれば、おいしくて楽しい食事になると思います。
ナイフでうろこを削りはらわたを指で前から肛門にかけてえぐるように出し（ナイフでかっさばいてもよし）食えそうに無いところをのけてそのままかぶりつく。腹痛その他は自己責任で。なったことはありませんが。これだとナイフ以外何もいりませんよ。
下記ＵＲＬで関連した質問があり、ご回答もさせていただいているので、もしよろしければお目通しください。 ぱっと思いつくのは「飯能河原」（西武池袋線飯能駅徒歩10分強）ですが、木の陰になる部分は早く埋まってしまいます。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1360747
　先日、バーベキューしてきたとこです。 　その時は、「フルーチェ」をしました。全然イケてませんが、紙コップに原液を入れて、牛乳を注ぐだけでみるみるフルフルになりました。男性陣も喜んでましたよ～。 　
コンロ、炭、着火剤の他に火バサミ、うちわ、軍手が必要です。新聞紙もあると便利です。 火バサミは、火の付いた炭を移動させる場合（手で持ったら熱いですよね）と新たに炭を追加する時の手を汚さないために必要です。 うちわは、着火時にあると便利です。 軍手は、もちろん安全のため。 コンロは網と鉄板の両方できるものが便利です。同時に出来るようになっているのもだとなおいいのですが大きく、高価になってしまうのが欠点です。 あと、あると便利なものが「火消しつぼ」。バーベキューが終わったあとの片付けを簡単にするため。 『１度経験してみたい』程度であれば不要だと思いますが・・・。火の後始末をどうするか考えておいた方がいいです。 ☆炭火の起し方 着火剤を使用する方法がお手軽です。 着火剤は１０～１５分燃焼しますので、その間に大抵は炭に火が付きますが、ものによっては煙が出たりいやなニオイがすることもあります。 先に木（なければ割り箸）に着火しておいて、火が大きくなってから炭をいれてもいいですね。 液状の着火剤の場合、上から足さないこと。引火する恐れがあり危険です。新しい炭に着火剤をつけて火に入れるべきです。 ☆消火の方法 火消しつぼがあればそれに入れて消す。なければ炭が消えるまでそのままにしておくしかないです。 水を直接掛けると危険です。コンロは壊れる’変形する）、灰が舞い湯気が立ちまわりに迷惑、炭は使い物にならない、と散々ですよ、念のため。 知識の無い大人３人ということですが、みんなが初心者であれば、まわりでやっている人に、はずかしがらずに聞いてみるのが一番です。 親切に教えてくれますよ。きっと・・・。 仮に私が初心者の方に火が付かなくて困っている」と相談されたら、目を輝かせて手伝いますよ！！ 最後に食材に合わせた調味料や器類と調理するための道具（菜ばしや包丁、まな板、缶切）が必要です。 楽しいバーベキューを！！ 参考URLは「炭」関係の内容が載っているものです。 参考URL：http://www.i-sumi.com/main/topics-m/topics.html
ご質問の回答ではありませんが・・・ 使用前に、鍋の外側に台所用の合成洗剤の原液を塗っておくといいです。 洗剤が鍋をコーティングするので簡単に洗い流すことができます。 次回、利用時に試してみて下さい。
六甲山ＹＭＣＡでは阪急六甲駅から車で15分の山頂に施設があります。自前のキャンプ場を持っていますので機材は全てレンタル可能です。また予約いただければ食材・飲み物もＹＭＣＡで調達可能です。川沿いではないですが、星の池という昔氷を作って切り出していた池があり、そこの ほとりでバ－ベ－キュが出来ます。またカヌ－・ネイチャ－クラフト・陶芸など遊びがいっぱいです！お子様づれにはぴったりのロケ－ションです。六甲山ＹＭＣＡ078-891-0050
いいですねぇ、ＢＢＱ。 でも火の扱いに慣れていないと大変です。 簡単に言えば 必須なのが着火用の新聞紙とか着火剤。 そして薪と炭。 細く割った薪に新聞や着火剤を利用して火をつける 太めの薪も焚いて、炭をいれ、 炭に火を廻してから火力が落ち着くまで待つ！ そこからＢＢＱの始まりです。 といっても大雑把過ぎて判らないですよね？ ＢＢＱやアウトドアのカマドの扱いを記したＵＲＬを 幾つか貼っときますね。 http://club-vivace1.hp.infoseek.co.jp/2002.05ibe … http://www.geocities.jp/select_cafe/list.htm http://www4.ocn.ne.jp/~village/y.t.village/09.be …
普通にシーズニングして、DOをひっくり返します。 ガスコンロの火にDOをかぶせる感じです。 で、オイル塗ってやると、見る見る、黒くなって行きますよ！ お試しあれ！
鉄臭さが出てしまうのです。これの問題は、私も経験済みです、シーズニング不足とかでわなく、簡単に解決しました、EM-Xという、飲料水をご飯を炊くときに、10cc位入れて炊いたら、全然臭いませんし、おいしさもUPしました。ダッチオーブンのおいしい炊飯を食べてください。おいしいご飯が食べたい…。克服方法は、環境市民クラブで、検索してみたら、良いと思います参考までに!!
用途がわかりませんので、煙のみを考えてお話しさせて頂きます。 薪をお使いになると、煙は出ますが、比較的煙が少ない薪と言えば、まずは「樽材」です。よくパンなどを焼くときに使用されていますね。灰も少ないです。 次は、「クヌギ」が良いかと思います。２０キロで２０００円ほどで買えると思います。 それでも煙が気になるようであれば、薫製薪という炭と薪の中間のような物があります。 それでもダメでしたら、素直に炭をお使いになるのがよいかと思います。 炭以外にも、私はおが炭が経済的で火力も良いものがあります。私は備長炭おが炭というのをよく使用しています。 練炭は火力が落ちてしまうのであまりすすめられません。 薪は、何とも言えない風味がプラスされるのでそれにこだわるのでしたら、煙筒の改良を考えてみてはいかがでしょうか？
私も、よく鯉を釣るのですが、最近は大きいのばかり釣れるんですよね・・・。 私の場合は、三枚下ろしにして、酒粕や味噌、醤油に漬けたり、面白かったのは、よく洗ってカチカチになるまで干した物ですね。 ビーフジャーキーほど美味しくありませんが。 保存食用にしています。 後は、近場の料亭に持っていって買い取って貰ったこともあります。 あまり参考にはなりませんね。
まさしく、デーキャンプです。キャンプ場が適当かと。地の利がないので、ネット情報だけせすが、、、 無料というわけではありませんが、水の設備・薪・用具レンタル・食材の追加等に便利です。 参考URL：http://www.campjo.com/
たびたびすみません。 他のページを見てなかったので・・ すみません。 こちらのタイプもありました。 http://www.fukuji.net/ami-kusi/0432-04kr.htm
書き忘れました。 しいたけは生しいたけで、勿論そのままでも良いのですが、 出来れば焼く前に３０分～１時間くらい日光に当ててから焼きますと、もう１段旨くなります。
４人分の材料がのっています。 ×８　位で準備されたらいいのではないかと・・・ 肉は１人３００グラムとして１０Ｋｇあればいいと思います。 参考URL：http://gourmet.yahoo.co.jp/seturl?mid=misc&small …
私の経験を報告します。 去年のクリスマスに５家族でロッジに泊まり、鳥の丸焼 きを計画しました。見た目にグロテスクなこともあり、 別で炒めたチャーハンを鳥の中に押し込んだり、塩こし ょうも誰一人気味悪がって触りませんでした。 中火ほどでじっくりじっくり熱をいれました。約２時間 で完璧な鶏の丸焼きが完成しましたが、子供たちが２時 間も待ってくれなく、別で作った鍋料理でおなかを満腹 にしてしまいました。 こんなことなら胸肉と足２本を焼いてたほうがよかった と後悔しました。 ダッジオーブンで鶏肉を焼くなら、肉厚の身がおすすめ です。網や鉄板で表面しか熱が入らないのと違い、芯ま でふっくらおいしく焼けるからです。 最初に軽く表面を焼いておいてから、中に網でも置いて 直接鍋の底に当たらないようにして、蓋をして約４０分 まてば、ジューシーなチキンが口の中でとろけます。
レンタルだったらあるのですが、レンタルでは駄目でしょうか？ 参考URL：http://www.bh-net.co.jp/pages/maturi2/maturi6.html
私も小学校のときに家庭科の調理実習でやりました。 竹を半分に割るのは、そこまで難しくないようですが、 プロの方（販売元）に頼んだほうがいいと思います。最近ですと、場所によりますが、ホームセンターなどで半分に切った竹などもおいている場合があるようです。 私達の場合は、親御さんが竹林をお持ちでしたので、割って、間を抜いて持ってきていただきました。長さは１．５メートルから２メートルあるといいですね。もし、竹がない場合は東急ハンズなどでパイプを購入し代用するのもいいでしょう。 次に流す角度ですが、お子様がお取りになる場合はほとんど傾きのない状態がベストです。傾斜5度ぐらいですね。（２メートル程度だと１０センチ高低差をつけるだけで十分です。）流れ落ち口にはざるを設置した洗い桶を置いておくといいと思います。流すときは水量を多すぎないように注意してください。竹の底から１センチぐらいの水が流れる量がいいと思います。 わからないことがありましたら、おっしゃってくださいませ。 がんばってくださいませ！
ちょっと自信ないんですけれど、 地下鉄西中島南方駅からすぐの淀川のところで ５年ほどまえバーベキューをしました。 周りは単なる河川公園っていう感じで、 実際火気厳禁なのか、今は不明なんですが・・・ 後は、京阪電鉄の枚方駅の近くの 河川側でもバーベキューをしたことがあります。 大きな橋の下らへんだったと思うのですが。 どうでしょうか・・・・
私も夢の島をお勧めしようと思いましたが、先を越されてしまいました。 仕方ないので、もう一つ！ 「しおかぜ公園」（台場）はいかかでしょうか。 夢の島とは打って変わって、目の前180度が東京湾です！
　ということで、ワイヤーシェルフも使えそう。 ↓こんなやつ(^_^)v 　　大きさも色々ありますね、燃やすとどうかは？だけど(^^; 参考URL：http://www.erecta.co.jp/home/basicparts/wireshel …
先日テレビで見た方法をひとつ。 はりがねのハンガーを２本用意して、服を掛ける部分を円形に整え、アルミホイルでフライパンのように作る。これで野菜はなんでも焼けるし、テレビでは蓋も作って生米を入れてパエリャを作ってました。とてもおいしそうでした。 なお、フライパンはもう一枚のアルミホイルの上で使うようにしてくださいとのことでした。 ご参考まで。 私がバーベキューをするとき、他の方が紹介されているとおりジャガイモやタマネギを丸ごとアルミホイルで包んで火の中に入れていますが、この時、焼け具合を確認するのに竹串が欠かせません。これがあれば、輪切りのタマネギを刺したり、ウインナーが転がるのも防げます。重宝しますよ。
一人暮らしで、特にしょっちゅうキャンプに行くわけでも無いので ロッジのコンボ・クッカーを購入しました。 結果、大変満足していますし、重宝しています。 手入れは、しょっちゅう使っていれば逆にそんな大変じゃないです。 最初のうち、油が馴染むまでは少し念入りに手入れしてやる必要がありますが、 その後は調理が終わったら「すぐに」タワシを使ってお湯でざっと流すくらい。 コゲついても竹ベラでガシガシやってれば結構落ちます。 で、鍋肌みて油が落ちてたら、油でサッと拭いてやって・・・。 アウトドアだけでなく、ぜひキッチンでも使ってください。 魅力 焼き芋とか、トウモロコシとか、単純な蒸し焼き系は バツグンに美味いですね。 水洗いしたあと、そのまま放り込んでトロ火にかけておくだけです。 （この時、アルミホイル敷いて網置いて、その上で調理すると後がラク） あと、なんと言っても「育てる楽しみ」。 自分の鍋がブラックポットになっていくのは嬉しいものですよ。 デメリット ・重い。 　重いです。鉄の塊です。鍋振ったりするような料理には向きません。 ・暑い。 　鉄の塊が熱を蓄えこむんで、周りは輻射熱でかなり暑くなります。 　夏場、クーラーの無い狭いキッチンとかで使ってるとサウナ状態でしょう。 　特にシーズニングは灼熱地獄だと思います。 　冬場は逆にストーブ代わりに使えたりしますが。 　今は「ロッジロジック」という、シーズニング済のものが 　＋１，０００円～２，０００円位でありますので、そちらを検討してみても良いかも知れません。 このサイトでも、「ダッチオーブン」で検索すると沢山沢山ＨＩＴします。 そちらもご参考に。 日本ダッチオーブン協会のＵＲＬ、入れときますね↓ 参考URL：http://www.jdos.com/frame.html
＃１さんの温度計ですが 屋外では太陽光の反射により正確に計測できませんので比較測定（分かった物との比較）がいいと思います。
　書籍なのですが　どうでしょう？ 「愛知のバーベキュー場はここだ！ 」 「東海アウトドアガイド」 「東海子連れにぴったりのキャンプ場はここだ！」 参考URL：http://www.mates-publishing.co.jp/book/area/chub …
＃６です。 一度カセットコンロ（寒い時期だったんで鍋もしたためコンロを持っていたので。）で炭を焼いてたことありますけど、ほんとはコンロメーカー的には不可なのかも知れませんね。マッチ＆新聞紙＆木ぎれと、ガスバーナー、カセットコンロで競争しましたが、やはり、早かったですよ。（何かあっても補償はとれませんが…。） 暑さ対策…、すみません、期待させて…。「うちわ」って打つつもりでした。夏したときはタープはなかったんで、花見のときに使ったブルーシートを周りの木とひもで縛って使いましたね。直射日光さえ防げば、それなりに涼しくは感じるかと…。会社の裏なら、延長コードで扇風機を使えばいいのでは？
私の車は.人が入る空間以外の空間に.スペアタイヤが保存されている構造になっています。 しかも.スペアタイヤの位置が床下なのです。 したがって.直射日光は.車体本体がよけてくれます。 スペアタイヤの周辺には暖かくなるもの(冷却水・排気ガス管・エンジン等)がありません。 したがって.スベアタイヤのホイルの部分(約直径30cmの空間がある)に.適当なウレタンホームで包んで.振動を受けないようにして.入れています。 保存条件は. ４０度以上にしないこと. 缶を傷つけないこと 缶から漏れたガスが付近にきさんすること(車内に置けない理由) 缶を水でぬらさないこと に注意すれば何とかなるでしょう。 車内で比較的温度が低い場所は.足マットの下です。 銅賞もなければ.アイスクリーム輸送用の発泡スチロールの箱と銀色のダンボールに入れて.アイスノンのような冷蔵庫で冷やす水枕を入れて輸送するという方法もあります(アイスクリームの?時間以内に食べてくださいを守れば温度が上がらない)。
取り敢えず、山菜のみ、ご参照ください。 参考URL：http://www.hechima.co.jp/~sansai/sansai.html
おせっかいながら……。 中央高速道（中央自動車道の事ですよね）は東京から名古屋付近までつながっているので、どこを基点に日帰りしたいのか書かないと、回答ができないと思いますよ。
ダンボールオーブンでピザを焼くのは、どうですか？ このオーブンは、簡単に出来る？！ 参考URL：http://homepage2.nifty.com/anme/oven.htm
石井スポーツ等で取り扱っているDUG TEAの大きなクッカーで1合炊けます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B002NR1B7Y/ 小さなクッカーは丁度半合です。シェラカップで炊くのも半合ですね。 シェラカップはだいたい400mlぐらいだし、上記のDUGの小さいクッカーは500ml。 なので、1Lを目安にクッカーを選んでみてはいかがでしょうか？ あと、きちんとフタができる物。(望ましくは石とかで重しができるもの) むらなく蒸らせるよう、ひっくり返すことができる形の物を選ぶと良いと思います。 DUG TEAだとトランギアのB25ゴトクが直径がギリギリで安定しません。T's stoveのチタン五徳を使っています。 参考URL：http://www.usui-jp.com/camptouring/cooking/scric …
料理の終わった網に直接炭を置いて掃除しています。 掃除と言うより油脂やこびり付いた食材を焼き切っているだけですが (^^; これだけでは何なので... ホットケーキミックスを堅めに、細長くのばし、木の枝に巻き付けて焼くなんてのはいかが。
先週の日曜に、BBQパーティーで旦那の得意なダッチで鳥の丸焼きをしました（笑） ちょうど１２インチのディープでした。（ロッジ製） で、鳥の大きさといっても表現が難しいですが、我が家は輸入物のターキーのおっきいモノでもちょうど入り、１２、３人でパーティーしました。 ディープならどんな大きさでも入るのではないですか。
皆さんのおっしゃるとおり、弱めの火でじっくり、が基本だと思います。 ぐるぐる方式だと本当にものすごく時間がかかるでしょうね。 私は以前100円ショップで道具を買ってチャレンジしたことがあります。 油はね防止用のレンジフードを「コ」の字に折ったものを下に引いて、 石やブロックで固定してその上にBBQ用の網、丸鶏を乗せて 上にもレンジフードをかぶせるようにして熱が逃げないようにします。 火加減ですが、炭火が落ち着いて表面が白くなったくらいから焼き始めるといいと思います。炎がたってる状態ですと中まで火が通る前に焦げます。 後は熱が逃げないように、たまにひっくり返しながら焦げないようにじっくり待つことです。 鶏の処理ですが、 内臓を抜いたおなかの中に玉葱、にんじん、にんにく、セロリなんかを詰めたりしますが、これらはさすがに火が通りにくいのであらかじめフライパンなどである程度加熱しておいたほうが無難です。 特に人参などの根菜類は事前に切っておいて電子レンジにかけたものを持っていくといいと思います。 味付けは塩コショウ（粒が美味しい）、プラス「クレイジーソルト」がお勧めです。 あと、ある程度火が通ったら蜂蜜を塗るのも皮がぱりっとしてなかなか美味しいです。 この方法だと後片付けが非常に楽です。 レンジフードは畳んで捨てるだけ。 BBQコンロやダッチオーブンを買おうかと思ったこともありますが、 後片付けが面倒なので最近はもっぱらこれです。 でもダッチオーブンや炭火ぐるぐる式のほうが気分は出そうですよねぇ。
バーベキューの王様スティーブン・ライクレン氏考案のメープルマスタードポークチョップをレシピ通り作ってみたらおいしかったので紹介します。 1.(マリネ) ポークチョップ4切れに塩、ブラックペッパーをたっぷりふる。 両面にドライマスタード大3(洋風)をすり込む。醤油大3をかける。メープルシロップ120ccとサラダ油大3を混ぜたものを注ぎ冷蔵庫で30分マリネする。　 2.(炭火で焼く） 3.焼けた2に*メープルマスタードソースをかけて食べる。 付け合せにパイナップルと細く切ったニンジンのサラダ(マヨネースあえ）がピッタリ。 　 *メープルマスタードソース ベーコン2枚、タマネギ（共に細かく刻む）ニンニクをバター大1で炒める。 きつね色になったら、トマトペースト大１、メープルシロップ180cc フレンチマスタード大6,リンゴ酢大2を10分ほど煮詰める。塩、コショウで整える。
こちらのページに作り方がありました。写真入りなのでわかりやすいかも。 ローストチキン以外にもいろいろと出来ます。 楽しんできてください。 参考URL：http://hp.vector.co.jp/authors/VA008237/campx.htm
No.1です。 No.2さんに同意します。 ＃ひょっとしてご近所でしょうか．．． ただし、海の公園は、とんびの「空襲」に注意です。
100円ショップで買った電池式の小さな扇風機。 炭起こしに最強の威力を発揮。 みんな拍手喝采。 持ってきた私はヒーロー。 買わないあなたはおバカさん。 タオルを首から下げておくと、とても便利で通っぽいのだが、オヤジ臭いのが難点。
えー、ほぼ、出尽くしてるようですが。 えぴがすは、比較的小さい鍋にしか使えないカートリッジ式コンロ（正しくはそれ用のガス）です。 カセットふーのように、ボンベを横にするのでなく、立てて、炎の噴出し口を上につけるので。大きい鍋は苦しいです。 ホワイトガソリンは、道具しだいでいろんな鍋に使えます。ツーバーナーもしかり。 どちらかというとですね。えぴがすは、荷物を小さくしたい登山家向きのもので、ホワイトガソリンのコンロは千差万別で、ツーバーナーコンロなどファミリーキャンプ用のもあります。 こんなとこですかね。 ちなみにわたしのえぴがすコンロは、ツマミノところがすっぽ抜けてねろねろになって、故障しました。
「鋳物」なので仕方無いかと… 「ムク材」なら溶接できますが、鋳造品を溶接…「腕」があれば出来るんかな？ 私がしたら、溶けまくりそう。 ガスならなんとかなるかも。 ロウ付けは火にかけられないな（笑） 機械部品製造会社とかで頼み込むとか 自分で溶接機揃えるくらいなら買い換えた方が安いし
うちでは焼肉番長か炭火焼番長です。 ちなみに、私のことです(笑）
炎が青く安定しない場合はタンク内の圧力不足が多いです。 点火時にはポンピングで圧縮したタンク内の空気を大量に使いますので、点火後の追加ポンピングは必須です。 鉄板に関しては、コールマンがオプションで鉄板を出していますので使用に問題は無いと思います。 ただ、あまり大きい鉄板だと熱の逃げ道や空気の通り道が無くなる可能性がありますので、適度な大きさがいいでしょう。 ちなみにコールマンの鉄板の大きさは46×24×4(高さ)cmです。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/yoshiakk/camp/twobarn …
皆さん鉄板利用についての回答をなさっていますので、私は火の取り扱いのほうで回答させていただきます。 ＢＢＱで炭を使用する場合、全体に均等に炭を置いていると思いますが、これを片側に多く逆側に少なく量を変えると、一枚の鉄板に温度の高い場所と比較的高くならない場所ができます。 温度の高い場所で肉や焼きそばなどを焼き、温度の低い場所で出来上がったものの保温をしておくとおいしく食べられるのではないでしょうか？ 今度試してみてください。
一日だけ、日帰りのキャンプのことをデイ・キャンプといいますよ。昨日やってきたとところです。 お住まいがどちらかわからないのですが、私は関東に住んでいますので神奈川県の丹沢のほうに行きます。玄倉川のちかくです。(中州でキャンプをしていて流されてしまった川のことです。覚えています？) ＞キャンプ場にバーベキューだけってのも正直どうかなーとも思ったりしています。 キャンプ場は泊まりの方だけではなくて、山に登ったりする登山者やデイ・キャンプをするための方の設備があります。ですからぜんぜん大丈夫だと思います。もちろんお近くの川や緑地公園などもみなさんがおっしゃっているようにいいと思います。でも、川があるからといって飲んだりすることはできないですよね。そして、困るのがトイレ。女性の方は特に汚い所は嫌がります。 その点キャンプ場だとトイレの設備、水道に困ることはありません。露天風呂など設備しているところもあります。 遠出なるといろりろと準備も大変かもしれませんが、楽しいキャンプを!!!お天気になることをお祈りいたします
丸鳥が手に入れば全面（おなかの中も）塩コショウ して、ナイフで２０箇所程切れ目を入れ、にんにくを差込、おなかにじゃがいもを詰め、タコ糸で縛り、まわりにサラダオイルを塗って香草（ローズマリー）を 底にしいたダッチオーブンにぶちこんで２時間というのもありますが、アルミホイールにバターを塗り、玉ねぎの薄切りを敷き好みの肉や魚介類を乗せエリンギ かエノキを乗せ少々ワインを振りかけ包みます。 いくつも作って、ダッチオープンにいれ、火が通ったら、出来上がり。始めはこんな所がおてがる！
野外で食べるカレーはスゴイ美味しいので、特にスタッフは食べ過ぎに注意しましょう。 （冗談ではなく。） ※ その後、いざという時、迅速に動けなくなります。 「川を汚さないため」という考えで、皿はトイレットペーパーで、一旦、拭いてから洗ったりする場合もあります。 http://urawa.cool.ne.jp/zxbreak/CAMP/coocking12. … http://www.city.kakogawa.hyogo.jp/kyoui/321307/s …
No.4のhimajin1さんの情報が正解でしょうね。面白い商品です。買ってみようかな？
このような物？ http://w2.avis.ne.jp/~amane/
下記サイトのように　平らな方にくっついてますっ！ 貝をよく見ると　わかると思いますよん！ 参考URL：http://www.coopnet.or.jp/2003promo/present/p-hot …
愛知県東三河では青ネギ（葉ネギ）が主流です。 むかしと比べると白ネギの消費も増えていますが、うどんの薬味などはやはり、青ネギでないと落ち着きません。 境目は、もう少し東になるのではないでしょうか。 参考URLにJA豊橋の白ネギと葉ネギの最近の販売量が出ていますので、ご参照ください。 参考URL：http://www.ja-toyohashi.com/brand/yasai/negi/neg …
＞アウトドア用のコンロ・ナベでできるものを希望します ちょっと外れますが、アルミにテフロンコートしたプレートで焼きそばというのはどうでしょうか。今まで何度かやりましたが好評でしたよ。プレートはホームセンターで売られています。軽量なのでバイクでもＯＫです。次にスパゲッティーも良いかも？ ソースは缶入りのものを使うと、１０分で美味しく出来上がります。（アウトドアという事で缶とパスタを同じ鍋で煮ます）これも好評でした。 ご参考までに。
むかしは「炭おこし」っていう片手鍋の底が網目になったみたいな道具を使ってました。 練炭を炭おこしに入れてガスにかけて、火がついたら七輪やこたつにひっくりかえして移しました。ひっくり返すんですよ！ あと、豆炭で「あんか」もしてましたよ。なつかし～。 なんか私ってスゲエ昔の人みたいだなあ・・・。 参考URL：http://fieldmarks.co.jp/fshp/hiokosi.htm
メーカーではないですけどね・・・ 私は、小出刃を使いますよ 普通の出刃では、大物を捌く時は良いんですが、そうでない場合や、内臓だけを処理したい時なんかは、小出刃の方が、小さい分扱い易いからです。 普通サイズの出刃と、小出刃があれば殆ど対応できると思います ちなみに、刃物と言えば・・・関ですけどね
＃２、＃５です ＞コピー＆ペーストし、アドレスに貼って下さい ん～、我ながらアホな事書いてます(爆) コピーをし、URL欄にペースト（貼り付け）するが正しいです 参考URL：http://2.pro.tok2.com/~t-hoso/lets_do_it/kousaku …
#2の芋煮専門家です(笑 追加情報ですが、私の親父の年代ですと女の子との合コンといえば河川敷での芋煮会だったそうです。数年前にこの話を聞いたときは笑撃的でした。
こんばんわっ その都島のお店は「カウハウス」です。 北区のお店は不明ですが・・・。 その素人女性（笑）が作成している いかりんのサイトは面白いですよ。 私も友達とここを参考にいつも 利用しています。 あ、番組のサイトに載ってました。 都島区のカウハウス と 北区のやまがた屋ですね。 参考URL：http://www.ytv.co.jp/dameyo/toiawase/2003/toiawa …
砂糖、塩、酢、醤油、味噌、油など、最低限の調味料は必要ですね。 僕は主にナルゲンボトルと言う山登りに使われる容器にいれています。 ナルゲンは各種サイズがあるので必要に応じて購入してるんですが、ナルゲンボトル自体は100円ショップで買った小さめのバスケットにいれて持っていってます。 リンクはナルゲンボトルです。 参考URL：http://www.nalgenunc.co.jp/cgi-bin/detail.cgi?id …
＃１です。 私も近くの町ネタに答えられているのでyu-taroさんを何気に気になってました。 さて本題ですが骨付きではない、もも肉ってあるとおもうので、家ではそれでやってますよ。 そのほうが焼ける面積が広いので、皮がパリッとなるんです。焼き鳥で鳥皮が好きな人ならやみつきになるんじゃないかと思います。
山手線は丸くてかなり広いエリアを走っています。 お食事場所希望のようなので、もう少しエリアを特定なさったほうがいいと思いますよ。夜9時過ぎでも食事ができる場所はたくさんありますが、フレンチなどだとオーダーストップ9時半くらいというのが多いですが和食で気軽に…ならもう少し平気です。エリア的に、有楽町～東京あたりは接待向けで高いです。神田～上野あたりならビジネスマンや学生対象が多いのでお手頃です。あと高田馬場～恵比寿界隈も比較的おしゃれでおいしくてリーズナブルかな。 目的地を絞られるか、その辺の駅名を参考にしてグルメ検索などを使われてはいかがでしょうか？条件をかなり絞り込んでもゲゲっというくらいお店がでてきちゃうと思います。場所と予算が絞られれば、ここでお勧めのお店を教えてくれる人に会えるかも。
カセットコンロでも焼けないことないですし、色々工夫は出来ますが 経験の少ない人が気軽に体験するなら施設の整った公園にしておかないと、楽しい思い出になるかどうか？？？大変です。 施設が整ってれば、道具も要らないし、場所によっては買出しも要らなくて材料が揃っていますし、片付けも決められた通りにやるだけで、楽しむ事に集中できます。 予約が必要だと思うので、その時に必要ものを聞けば教えてもらえると思います。 気軽な道具でというなら、サバイバルな気もチじゃないと思い通りに行かないときにストレスになり余裕がなく楽しめないかもしれない。 バーベキューＯＫというだけで施設のない公園は周りにもやっている人がいると思うし、その方達が道具バッチリで自分達がフライパンだと比べてしまいますよね？ メゲずにたのしめそうなら良いんですが。 色んな公園があるので調べてみてください。
バナナ・・・皮のまま網にのせて、中が蒸し焼き状態にな　　　　　　ったら好みでシナモンパウダーを振ります。キムチ入り焼きそば・・・キムチを入れるだけ。 牛肉・・・・１ｋｇくらいの塊のまま塩コショウをすり込　　　　　　みそのまま焼き網にのせて焼きます。 　　　　　　好みの焼き具合になった面からナイフでそぎ 　　　　　　落として食べます。
コメントがダブりますが、速攻で小分けして、なるべく平らにして（早く冷える）冷凍しましょう。ラッピングや冷凍袋にいれる時には、できる限り空気を抜いてください。 再冷凍は確かに品質は落ちますが、味付けをちょっと濃くすれば問題無いでしょう。
こんにちは。 乾燥した御餅があるとおもいますが 缶詰のフルーツ缶や、あずき、きなこ、 チョコレートなどお好みでもっていって、 もどした御餅に、かけてたべたりすると たのしいです。
以前、こちらのサイトで『ロウリーズ・ザ・プライムリブ』のプライムリブが 美味しいとの投稿を見かけたことがあります。 私も一度行きたいと思って、ブックマークしていました。 いかがでしょうか？ http://www.wondertable.com/app/tenpo/tenpo?code= … 参考URL：http://www.wondertable.com/app/tenpo/tenpo?code= …
こんにちは！ 以前仲間と何度かキャンプをした時の思い出を少々。 私たちの仲間の調理担当はやや変わっていましたが、いつも美味しい料理でキャンプを楽しくしてくれました。 キャンプに参加する時はズンドウ鍋か中華鍋＋お玉を持ってくる人でした。 例えば、 (1)ズンドウ鍋バージョン みんなで野菜（タマネギ・にんじん・じゃがいも・セロリ）をみじん切りにしま～す。鍋に大量のお湯沸かして、コンソメスープのもとを溶かしま～す。そこに前記みじん君野菜を入れて、ホールトマト握りつぶして入れて煮込みま～す。最後に塩コショウで整えれば、ミネストローネですね。 翌日は味が馴染んだ残りのスープに、デミグラ缶入れて、牛肉（シチュー用のかたまりは煮込むの面倒だから、スライスしたやつね）いれて煮込みま～す。朝からくどいと思われるでしょうが、キャンプではぜんぜん平気なんですね～。それよか、朝からビーフストロガノフを煮込む香りがあたりに漂い、パンを添えてステキな朝食になりました。 (2)中華鍋バージョン この調理担当の方は、中華がスキで良くやってくれましたねぇ。基本調味料のほかに砂糖・酒・片栗粉など追加して準備してたねぇ。酢豚やエビチリ（みんなでエビの背わた取ったりしてねぇ）をお玉カンカンやりながら。これも周りの方々の注目の的になってましたねぇ。最後にチャーハン作ってくれて、もう満足って感じでした。中華鍋つ～のもすばらしいね、炒め物も煮物もみんな出来ちゃうのね。 ダッチオーブンもワイルドで良いですが、家にある中華鍋やズンドウでもずいぶん楽しめましたよ。料理もいつも家でやるやつでイイのよ、食べる環境が何倍も美味しくしてくれるから。 もうあれこれ飽きちゃった朝などは、ご飯・味噌汁・納豆・アジの干物・おしんこ、という正しい日本の朝を迎えることもよく有りました。 それから暑い日はそうめんや冷やし中華も最高でしたねぇ。 楽しいキャンプになりますように！
うちでは、焼肉メインの場合、肉は大人１人あたり２００ｇ～２５０ｇで計算します。バーベキューだと、女性でも２００ｇくらい平気で食べます。それと、焼きおにぎりを１人２個＋野菜少々(計ったことないけど、１００ｇくらいかなあ？)が基準です。 野菜炒めとやきそばもするなら、肉はもっと少なくていいでしょうね。ソーセージなんかを多めに用意すれば野菜炒め用とやきそば用込みで１００～１５０ｇくらいでもいいかも。あとは、予算と相談、ということで^^;。 それにしても、大掛かりなＢＢＱですね～！準備大変でしょうけど、頑張ってください！
こんにちは！ 旅が人生の者です。 ”前夜作ったカレーを涼しい場所で翌朝まで保管する” いろいろな意見が出ていますが、全く問題ありませんよ。 私も年３０回くらい車でのキャンプ旅を続けておりますが、これは通常のパターンでよく有るケースです。 ただ、鍋を川に入れて冷やすという意見は少々考えてしまいます。日本の川は相当な上流まで行っても、最近の登山ブームで多くの雑菌が繁殖している場合が有りますから、どうしても川の飛沫などが気になりますねぇ。要は前夜作ったカレーを涼しくて清潔な場所に保管しておけば良いのです。翌日ちゃんと沸騰するまで温め、数分煮込めば良いでしょう。また、日中高温の車の中などに保管するのもダメでしょう。 【余談】 私たちもこんなことをよくやります。 前日に大きなズンドウ鍋で大量にミネストローネスープ（セロリ・タマネギ・にんじん・ジャガイモ・ベーコンのみじん切り＋コンソメ＋ホールトマトにぎり潰し＋塩コショウ）を作り、夕食のスープに食す。翌日半分くらい残った味のしみたミネストローネスープに、デミグラスソース（缶）・ローリエ・赤ワインを入れ、塩コショウで味を調えます。これに牛肉のスライスを入れてビーフストガノフにして食べます。 カレー・バーベキューが多い中、意外と良いですよ。 ２つ楽しめるし、カンタンだし、みんなで作れるしね。 保管方法と時々沸騰させることに少し気を使えば、２日間料理は美味しいし、便利。さらに上記みたいに２種類バージョンなんて考えると、さらに楽しいね。 さあ、楽しいキャンプになりますように。
常時、海水に良く洗われているような場所についているカキなら大丈夫ですが潮の満ち干きによって日光に当たっている時間が長いカキはやめておいた方がいいと思います。地元の漁師さんやおばちゃん達に聞いてみるのが一番です。
大阪は「うどん」文化圏で、 「そうめん」といえば三輪（奈良）、揖保の糸（兵庫）小豆島（香川）、半田そうめん（徳島）・・・ なにしろそうめんを流すには渓谷～きれいな川が必要不可欠です。 大阪は平野ですし、お店といってもＴＶで取り上げたりすることも聞きませんが。 検索してみたところ、やはり大阪には見当たらず、 京都や兵庫・香川に足を伸ばしてみるのはどうでしょうか。 京都の川床料理などなかなかよさそうです。 http://www.walkerplus.com/kansai/tokushu/2001081 … キャンプ場などでご自分で流しそうめんをするという手もあります。 http://www.boxos.com/campweb/cw06205.html 参考URL：http://www.walkerplus.com/kansai/tokushu/2001081 …
裸火を使う場合を除くと.初心者の方に炭は勧めません。次の製品を探してください。 練炭 豆炭 つけ方は３番の方の回答で良いかと思いますが.注意点としては.慣れるまでは. 一旦木材に火を移して.木材が燃えるようになってから.その上に炭を置いてください。木材に火を移せないのであれば.次のようにしてください。 食用油（とうせバベキューやるので余っているでしょう）を十分乾燥した木材に染み込ませてから火をつける 会場についたらば.何はさておいてもビニールシートを広げ.その上に薪（木材）を置いて.直射日光で薪を乾かす。 雨が降ったらば.木材の上にビニールシートをかける これはキャンプ上によっては.薪を雨漏りする小屋に保管しておくなど.管理体制に問題がある施設があるためです。 薪を使いたくない（なくて使えない）のであれば.「豆炭」を使用してください。 「豆炭」「練炭」は.「粉炭」（粉末状の天然石炭）をコールタールで練り固め.加熱し固めたものです。ですから.通常マッチ１本で火がつきます（火がつきやすいようにコールタールを染み込ませてある）。
こんばんわ。最近チェーン店であるみたいですが、私たちは、昔から串かつパーティーをしていました。いろんな具を串に刺しておいて、みんなでわいわい串にメリケン粉の溶いたやつをつけパン粉をまぶしててんぷらなべにつけてあがるのを待つ。めいめいのたれにつけて熱々をほおばる。おいしかったなあ。最高ですよ。
葱坊主の部分を食べてみたいという事でしょうか？ 長ネギの葱坊主は、丸くならないうち（花が開花する前のつぼみ）なら、天ぷらで食べると美味しいらしいです。 ↓レシピというわけではなく家庭菜園のＨＰですが、ここにはそう書いてありました。 http://www1.cds.ne.jp/~room/muryouan/chi/chi_wag … 参考ＵＲＬの方は、にんにくの産直をされている所のＨＰです。メールで問い合わせが出来るようなので、産地ではどうされているのか聞いてみてはいかがでしょうか？ たぶん、にんにくの芽（茎？）と同じようなレシピで調理すれば食べられるんじゃないかとは思うのですが？？？ まったく自信なしです。すみません。責任は持てません。 食べて大丈夫！という情報を得てから召し上がってみて下さい。 参考URL：http://member.nifty.ne.jp/okazakisyouten/
>食べるのがむずかしいかな・と思います 鮎・鱒ともに.骨ごと・内臓ごと・えらごと食べるものですから.食べた後残るのは.鮎の焼き串ぐらいではありませんか。 他の魚は骨の問題があるので避けましたが.両者はそのまま全部腹の中へ消えてくれます。
七輪などなら一酸化炭素中毒の危険もありますので、 庭でやるしかないでしょうね。 ホットプレートというか、 市販の焼き肉プレートでも、だいぶ余計な油は落とせると思います。 ホットプレートにも焼き肉用のプレートがついているモデルがありますよね？ どうしてもこだわりたいのなら、家庭用の無煙ロースターを探してくるか、七輪の煙を排気できるようにリビングを改装することになるでしょうね。 http://www.cassette-feu.com/home/catalog/categor … http://homepage3.nifty.com/yakinikutable/ http://www.8929.co.jp/
通販ですが、1,380円です。送料無料です。 参考URL：http://www.e-campclub.com/shopping.phtml?cat_id=23
定番の焼肉、焼きそば等は、鉄板・焼き網等が汚れ後片付けも大変になると思います。また、バーベキュー当日、強風などの悪天候の場合、鉄板の中に異物が混入する恐れがあります。 私は、ホイル焼きをお勧めします。中に入れるものは、肉でも魚でもＯＫ。 下ごしらえして持参すれば、時間もかかりません。 ホイル焼きの作り方 １．ホイルの上にバターｏｒサラダ油を塗る ２．輪切りにしたたまねぎを２，３枚並べる ３．メインの肉ｏｒ魚をのせる ４．きのこ類等をメインの上にのせる ５．下味の塩・コショウをふる ６．レモンスライスをのせる ７．バターをひとかけのせる ８．密閉するようにホイルを包む ９．鉄板ｏｒ焼き網にのせ、焼きあがるまで待つ このポイントは、たまねぎを一番下に並べることで仮に火加減が強すぎてもたまねぎがこげるだけでメインは、こげず、おいしくいただけます。また、食べるときに各自好きな調味料をかけていただきます。 後片付けもホイルを捨てるだけ、鉄板もよごれません！！ このホイル焼きで私が一番好きなのは、ニジマスです。
ご飯を炊くときは、きれいに揃えずに、膨らんでいる方を向かい合わせにして炊くと、火が均一に回っておいしく炊けます。
酢をいれると汁のきゅうしゅうがよくなります それににがりをてきりょういれてください 出来上り時間が速くなります 作り方は下のをさんこうに
No.2です。 ～寒天よせについて～補足です。 寒天は、ご存知ですか？http://www.kantenpp.co.jp/に詳しく出ています。 その寒天を使ったゼリーを作る時に、桜の塩漬けを水で戻したものを浮かせて作ります。 味は、砂糖のシロップと梅漬けのシロップを使います。出来上がりは、ほんのりピンクで、とってもきれいです。 それともうひとつ。 同じく桜の塩漬けを使って（水で戻したもの）手まり寿司を作ったりします。これは、お花見の席のお弁当にもっていくと、大好評です。
>砂糖１３．５％というのがどうもわかりません 仕上りで100ｇ作りたいときには. 砂糖13.5ｇ その他100-13.5＝86.5ｇ を混ぜる ということです。実際には.もし秤があるのであれば 豆腐をふきんでつぶして.つぶしたものの重さを量って. 比例配分で.砂糖の重さを決めてください。 比例配分.わかりますか。 わからなかったらば.数学の方で聞いてください。私は.数式を書きこめません。言葉で.比例配分を説明できません。 したがって.説明できません。 秤がないときには. 1.軽量カップに豆腐を入れて.何ｃｃ（今はｍｌですか）になるかを計って. 2.ｃｃをｇと読み替えて（比重1で近似）. 3.この容積の1/10の分量の砂糖（大さじでｇを計るか.嵩比重1で近似して容積で1/10）を加えます。 慣れれば.計らずに砂糖の袋を傾けて適切な分量を入れられるようになります。
度々です！！！ こんなHPを発見しましたので、試してはいかがでしょうか！ 参考URL：http://www.kirin.co.jp/kikakumono/ohanami03/inde …
私も昨年ＤＯを購入し、何度か丸焼きをつくりましたので参考までに・・・ まず、深さ１０センチですと、鶏の雛（小さめのもの）かウズラが適当かと思います。 火加減については、私の場合初めはＤＯから煙が出るくらい、素材（鶏と一緒に必ずタマネギ、にんじん、ジャガイモ等の野菜を）を入れた後自然に火力は弱まりますので大丈夫です。肉汁と野菜の水分で焦げません。 普通の鶏なら、この状態で下から６０分、その後ふたにも炭を置き３０分でできますが、小さめなのでもう少し短時間でできるかも？
ターゲットは鱒(ます)ですか？鱒って言っても小さないわなも仲間だし、サーモンも鱒だし・・・。（自信無しにしておこう(^-^; でも、100匹もやら無くてはいけないなら、包丁でお腹の部分を開いて出した方が早いですね。川魚はぬめりが有り、手が滑りますから軍手をはめてやるのも良いかもしれませんね。
私は釣りをするので、釣ってきたニジマスをたまに燻製にします。 魚臭さがなくなるので、川魚が苦手な人でもおいしいと言って食べてもらえます。 あとは、鶏肉のモモとか手羽元もおいしいです。 鶏肉は一度低温でゆでて、水気を切ってからスモークします。 ささみとかも定番ですよね。 豚肉にもチャレンジしてみたいですね。
京都のどっかの市町村のページから取ってきましたが、だいたいどこでもこんな感じだと思います。 ＞食品を調理加工又は販売するときは、保健所の許可が必要となることがあり、申請の受付を保健所で行っています。 ＞　許可の申請があった場合、基準に合っているか確認します。 ＞ ＞　　●営業施設は、自宅の台所や居間などの生活空間と区別すること。 ＞　　●調理加工、販売施設内に手を洗う場所などの設備を備えること。 ＞　などといった施設基準と、 ＞　　●食品を清潔に取り扱うこと。 ＞　　●営業施設内を清潔にすること。 ＞　　●施設または部門ごとに食品衛生の責任者を置くこと。 ＞　などの管理運営基準があります。 ＞ ＞　これらの基準を満たさなければ、食品営業を行うことはできません。 ＞　手続きや基準についてお気軽にご相談ください。 ＞ ＞　地域のイベントなどで模擬店を行いたい場合は、特例として、許可ではなく届出により実施してもらっています。 あと、着替える所と作る場所は別だとか、色々基準があります。 （施設を作る前に図面を持っていき指導を受けるのが一般的） 食品衛生管理者は、丸２日の研修で取れますので、研修を受ける時間さえあれば大丈夫だと思います。 あと、模擬店に関しては、この辺を見てください。（これは茨城県） （http://www.pref.ibaraki.jp/bukyoku/hoken/mitsuhc …） 買った人が地域的によっぽど小さく限定される場合でないと、模擬店としての出店許可はでないみたいです。 参考URL：http://www.pref.ibaraki.jp/bukyoku/hoken/mitsuhc …
幻のキノコ「松露]（松露饅頭ではないよ）はいかがですか？ 参考URL：http://www.kcg.ac.jp/acm/a3164.html
直接の回答ではありませんが、役に立ちそうなクチコミサイトをご紹介します。 トップページから「エリア一覧で探す」→「エリアを選ぶ」→「料理タイプを選ぶ」で絞っていって下さい。 参考URL：http://www.asku.com/rgj/tokyo/
　間違いなく「クロサバフグ・シロサバフグ」なら安心して食べて下さい。唐揚げにすると鶏肉よりヘルシーで、美味しく食べられます。頭を切り落とし皮を剥いで内臓は捨てて身だけ食べて下さい。私共の所は、スーパーで「唐揚げ用」として１パック２００円位で売っていますヨ。
(１)残った燃料で網を焼ききっておきます。 (２)後日洗う時に、古新聞紙や古電話帳を使って、できるだけ油分やこげを取ります。 (３)お湯で亀の子だわしかナイロンだわしで洗います。たわしに油分がついてどうしようもなくなったら、たわしを洗剤で洗います。３回ほど繰り返します。 だいたいこれでOKです。（１）がきちんとされていれば楽です。
こんにちは、アウトドア料理なんですよね？ だったら、焼そば、フランクフルトから予想するんですが、鉄板はあるんですよね。 それならば、“焼とうもろこし”“焼おにぎり”“ホイル焼(鮭とかきのこ）チャンチャン焼風” などはどうでしょう？ とうもろこしは下茹でして、砂糖醤油を塗りながら焼く、焼肉のタレをつけて焼いても美味しい。 焼おにぎりは、鮭を混ぜたお握りを作ったり、白ご飯のままでもタレを２種類にしたり、味噌に砂糖、みりんを混ぜた物と、砂糖醤油。 ホイル焼は、骨を取った鮭とキノコ、ねぎなんかを合わせて、味噌ダレをかけてホイルにつつんで鉄板にのせておくと勝手に出来ますよ。 個人的には寒い時は甘酒なんかあると嬉しかったりします。 頑張って下さいね。
＃２さんの　ご飯ボールに思わず反応！ おわんに７分くらいご飯入れて　シェーカーみたいに軽く１５回くらい振れば まぁーんまるご飯ボール　の出来上がり。 全面にのり巻けば　昔懐かしい”爆弾”握りの出来上がり。 簡単で　熱くも無くいいですね。　でも　おわんだと　１人１個で満腹ですね（笑
コノシロですか？　はっきり言って難物ですね。煮付けにしろ、焼くにしろ、酢じめにしろ色々な方法がありますが、非常に小骨の多い魚で、この小骨の処理が問題となります。 私の父親は大の魚好きですが、コノシロだけはやはり食すのに躊躇しているようです。味そのものは結構いけるのですが…。(;_;) 下のURLには味噌焼きにしろと書かれていますので、一度挑戦されては如何でしょうか？（骨には充分注意して下さい。） 参考URL：http://www.urban.ne.jp/home/ymanabu/fish_data/11 …
ＮＯ６です。 私は肉だけ担当してこのとき１５ＫＧ使いました。 記憶ではニンジンは１００本以上。大根は５０本くらい だったと思います。日本酒はアクを取ったあと。 このときは出来上がりと同時に一斉に出したので 長時間保温とかしなかったです。　
　「イグチタケ」の保存はしたことがありませんが同種の「ポルチーニ」は乾燥や塩蔵で保存しています。食感を特に残したいのでしたら乾燥がよいかもしれません。風味はいずれも良く残ると思います。↓こんな方法です。もし冷凍されるなら、加熱されてからの方が良いと思います。（香りよりも食感優先タイプですね。） 参考URL：http://www.cfqlcs.go.jp/technical_information/tr …
人数が多いのだったらいろいろな種類を作るのも楽しいですね。３～４個鉄板を用意して、お好み焼き・チヂミ・ホットケーキ・たこ焼きを作って各自好きなものをトッピングして食べるのも楽しいかもしれませんね。 料理に時間をかけたくないということなら、ホットドッグもオススメです。ホットドッグ用のパンとソーセージを大量に買ってきて、あらかじめキャベツを千切りにしてゆでたものをタッパーにいれて持っていきます。ソーセージはその場で各自串にさして焼いてもいいし、あらかじめ焼いたりゆでたりしておいたものをその場であっためるだけでもいいですよね。子供たちにはついでに尾ローストマシュマロをさせてもいいかも。アメリカのキャンプでの定番のようです。作り方は簡単。マシュマロを１つ串にさして火であぶり、焦げ目がついたら食べる。あるいは板チョコと一緒にクラッカーにはさんで食べるようです。私はそのままで食べますけど。
トン汁なら、具材は、もう炒める所まで 作って持っていく。水を足して、 お湯になったら、味噌を溶くだけ。 二回に分けて作るのなら、 ニ度め用にポットにお湯を入れていく。 ニ度めは、お湯から作ると、 一度目の人と、さほど、 タイムラグなくして食べられる。 お鍋には、液体クレンザーを塗っておこう。 ススを、落とすのが結構大変だ。 おいらは、トン汁だけよか、 バーべＱもあったほうが、いいと思うよ。 「寒い～」とか、震えながら食べるのも なかなか、楽しいと思うし。
１．まず、炭は適量（多すぎず少なすぎず）をよくおこすことです。炭全体が白くなってきたときがいちばん火力が強いときで、ムラなく全体が焼けるような炭の配置をします。炭に黒い所が残っていて炎が出ている状態のときは避けます。 ２．網に刷毛などで酢を塗ります。酢を塗るとさんまの皮の部分がくっつきづらくなり、脂の垂れを最小限にします。 ３．よくあおぐ。 ４．できるだけ引っくり返さない。もう焼けたかな？と待ちきれずに引っくり返すことを続けると魚の身がボロボロになってしまい、脂も垂れます。確認するときは網を持ち上げて裏から見てください。昔から魚は「貧乏人の子に焼かすな。大名の子に焼かせろ」といいますよね。 ５．それでも炎が上がったら網を持ち上げて調節します。炎がおさまるのを少し待ちましょう。脂の燃える香りがさんまの身にある程度つくことでよりおいしくなりますが、皮だけ炎で焼けて中は生焼けということがないように調節します。ススがつかない程度に焼き上げます。
食用になるか存じませんが、カナムグラはアレルギーを起こす代表的な植物の一つに入っています。 カナムグラに反応する体質でなければ食しても大丈夫ですが、反応する体質の場合、下痢、嘔吐、蕁麻疹、更に喘息をお持ちの場合、発作を起こす場合もあります。 食す必然性がないのであれば、手を出さないように！ （私はアレルギー体質でカナムグラに反応が出ています）
鉄鍋、良いですねぇ。 チリビーンズなかどうですか？ これでビールをググット！ フランスパンに付けて食べても！！
火にそのまんま、つっこんじゃっていいですかね？ それでしたら、りんごをスライスして蜂蜜なり三温糖なりをふりかけて、アルミホイルに包んで炭の中につっこんどきます。そう、焼きりんご。お好みでシナモンを。炭の量や火のもち具合で、丸のまま、半分、普通にスライス、薄めにスライスなど、調節できます。お子様に喜ばれるおやつだと思います。 または 酒饅頭にバターを乗せ同じくアルミに包んで蒸し焼き。中のあんことあいまって、あんバタ風饅頭です。酒饅頭が、適してます。
　 先ず『お盆に海』というのに，引っかかりを感じてしまいました。と言うのは，この時期に海でおぼれる方が如何に多いかを，毎年新聞報道などで感じさせられるためです。何と申しましても，仏様の時期ですから。 　相当長い前口上ですが，立秋を過ぎたあたりから，海水温は徐々に下がりはじめます。また，クラゲ類などが多く発生する時期が，西日本では通常８月１０日ころからになります。そのほか，この頃から波打ち際に多くいる，身体に付着するイソコツブムシ・フナムシ・カニの幼生のゾエアなどの，刺されると痛い海中小生物が急増します。皮膚の弱い方は，要注意です。これらは，水温の低下と同時進行するように記憶しています。 　さて，遠浅の砂浜には，エイやコチの類が生息しています。これらの背ビレを踏んだり手を刺されたりすると，気絶・溺死に至ることがあります。また，浅瀬にいるゴンズイ＝地方によっては，ギギとも呼ばれる（ナマズのような，小型魚類です）に刺されると，これまた激しい疼痛を感じることになります。チョコレート色でとてもカラフルなので，つい手を出してしまいそうになりますが，実に危険な魚です。小さなお子さんの場合は，刺された部分が壊死することがあります。更に，オコゼ・ミノカサゴの類も，とてもカラフルですが，刺されると死に至ることがあります。 　カラフルな貝類として人気のある（貝殻の模様が美しい）イモガイ科のアンボイナに刺されると，ほぼ致命的です。この仲間は紀伊半島以南に多く生息し，南西諸島の珊瑚礁では通常みられる貝で『刺毒貝類』に分類されています。このほか，スイショウガイ科に属するマガキガイは，食用になりますが，大きなノコギリ状の歯を持ち切り傷を負うことがあります。房総半島以南にみられます。 　体長１２cm程度のヒョウモンダコ（マダコ科）は，通常橙黄色ですが，驚くと即座に体色が変わる毒々しい色のタコで，相模湾以南の暖海に多くみられ，口の内部に強力な顎歯（がくし）を持ち，この咬毒はふぐ毒のテトロドトキシンで，激しい中毒症状を起こし，呼吸困難から死に至ります。 　一般に，タコやイカに噛まれると相当程度痛いので，気を付けて下さい。 　また，ウニ・ヒトデの類は『触らぬ神にたたりなし』と，記憶下さい。 　ウミケムシやイソゴカイは砂地に多く生息し，本州以南にみられます。ウミケムシの剛毛に触れると激しい痒みを起こしますので，絶対に掻いてはいけません（剛毛が，皮膚内に進入するため）。直ぐさま，皮膚科へ直行しましょう。 　ゴカイの仲間は顎歯を持ち，噛まれると痛い上に二次感染の恐れもあります。 　ハナブサイソギンチャク科のハナブサイソギンチャクやウデナガウンパチは，浅瀬の珊瑚礁や砂泥地にも生息する有毒な触手持つ腔腸動物で，沖縄では『ウミバチ』として恐れられています。 　イソギンチャク類は，とても美しいですが，決して触らないように御注意下さい。　 　 　そのほか，うかつに岩穴に手を入れないで下さい。ウツボやカニ類が潜んでいて，思わぬ大怪我をすることがあります。ウツボの場合には，指など簡単に食いちぎられてしまいます。 　食べられる貝の話が，とんだ方向に進んでしまいましたが，夏の時期には有毒プランクトンが貝類に集積し，それを食することによって激しい腹痛や嘔吐・下痢などを引き起こすことが少なくありません。 　古くから言われるように，英語で表記した際に『Ｒ』の着く月以外は，貝を食べることは止した方が無難です。 　御参考になれば。
こんにちは チルドレンには 串焼き担当をしてもらってはいかがですか？ お料理とは言えないですけど 予め一口大にしてある食材を用意して行って 現地で串に刺すところから焼きまでを 全てお任せしてしまうのです。 好きな順番で刺していったり これは焼けたかなぁ～って見てもらったりして なんか楽しそうじゃありません？ ふと思い浮かぶ材料としては 海老・帆立・イカ・うずら卵水煮・チキン・ビーフ・ブロッコリー・プチトマト マッシュルーム・長ねぎ・冷凍ひとくちハッシュポテト いろいろありますね～！ ただ思ったのは 子供が自由な順番や組み合わせで串に刺しても良いように 火通りのバランスを整えて 必要な食材は下茹でした方が良いと思います。 お肉などは 薄味のスープ煮にしておいたら 安全で美味しく食べられそうですね。 デザートには 焼きバナナや 焼きマシュマロもイイかもです。 楽しいキャンプにしてくださいね♪
私も燻製を作りますが、殻つきは、殻にひびを入れてから調味液に漬け込みました。 殻を取るものは、60度の調味液で1時間ほど煮込んで作りました。 どちらも美味しいですが、スモークするときに注意が必要です。 中華なべなどでスモークする時には、スモークチップの量を少なめにスモークをはじめた方が良いと思います。 時間はかかりますが、スモークしすぎたものほど、まずい物はありません・・・ （私は以前その失敗をしました。） 本に書いてあるのもは、大抵燻製器での作業だと思うので、うのみにしないほうが無難です。 出来ることでしたら、ホームセンター等で購入できるダンボール製の燻製器でも購入をお勧めします。 壊れるまで、何回か使用できて、温度調整も燻煙の量も調整しやすいと思います。 くれぐれも燻煙をかけ過ぎないで下さいね？
前の回答された方に同意見です。アルミホイルの上にペーパーで包み焼きしたものを載せるとかで調理するのがいいのでは。その場合きっちりペーパーを折りたためばマヨネーズやチーズという熱でとろけるものも大丈夫ですよ。
どうしてもだめならば． 卵の殻を割ってからゆででください。中身がたくさん出ない程度に小さな穴を開けることが必要です。 私は．刃をつぶした専用の庖丁の角を使っています。
♯３の方のおっしゃる通りです。貝柱の部分をあらかじめ切っておいて直火で焼くと蓋が上がるように綺麗に焼けます。網に小石などで安定させて石ごと焼いてそのまま食卓へ運ぶと風情があって粋ですよ。味付けは醤油やバター、マヨネーズと　いろいろ楽しめます。
＃３のRikosです。 やはり、男性でしたか！！ 文面からして、男性じゃないかとは思っていたのですが・・・。 パンを作れる男性なんて、かっこいいですね！（うちの旦那にも、見習ってほしい！（笑）） ＞俺はいつも他人にパンをあげるときは、前日に作って冷蔵庫で水気抜きするんですけど、そんな感じでいいんでしょうか。 パンが焼き上がってから、すぐに冷蔵庫に入れてはダメですよ。（そういって、習いましたか？） 焼き上がりはまだ、バターなどが安定していないので、常温で置いておいたほうがいいです。（馴染みやすい） 冷蔵庫に入れると、今度出した時に湿気を吸ってしまいますし、冷蔵庫のにおいもついてしまいます。（冷蔵庫は、夏場に痛めたくない時に使用します） 私はサンドウィッチを作る時には、パンが湿気てベタッとするのが嫌いなので、別々にして持っていくことが多いですね。 揚げ物が苦手でしたら、ミンチボールやミニハンバーグを作ってみてはいかがですか？ 割と簡単に出来ますよ。 それとおせっかいですが、『たこさんウインナー』は足の部分を包丁で切って作ってから、フランパンで炒めるだけで作れますよ♪（軽く塩・コショウ） 至って簡単ですので、試してくださいね！
本格的スモーカー　ほしいなぁ。　　でもウチはマンションだからなぁ。 我が家は「お手軽熱燻」を、ダッヂオーブンでやってます。 ちょっと燻煙をかけて香りを楽しみたい、くらいだったら、キッチンのコンロで換気扇ガンガンまわせば、そう気になりません。 マンションのベランダででも、カセットコンロ（要風よけ）＋Ｄ.Ｏ.でやってまーす。 すみません。要旨ずれまして・・・。
管理者より： 同等の質問があるのでそちらをご参照下さい 参考URL：http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=160997
ハイ。私１２インチ浅型と、１０インチの ダッジオーブンを持っています。 フライドチキンを作りましたです。 結果を申しますと・・・。 ＤＯでやったからと言って、 決してサクッっとできるとは限りません。 やはりノウハウが必要でした。 でも、ＤＯでノウハウと言うのは、放ったらかす事ぐらい・・。 しいて言うなら、火力に（火からの距離）注意して、温度管理を する事ぐらいですかね。 しかしながら、やはりＤＯでアウトドアーでやる フライドチキンは、上手い！！ さて、このダッジオーブンと言うのは、フタの重みと、 気化した水蒸気が上手く作用して、大気圧よりも、 少し圧力がかかると言う程度ですが、 フタも温度が上がりますので、それが美味しさの 秘訣になるのかもしれませんね。 さてさて、家庭用の圧力鍋でやると、 プシューと圧力を抜くとき、気化した油が大量に 放出されるわけですよね～。 あまりどうなるか想像したくないですよね＾＾；
お礼を読みました。 串焼きは網で焼くのが普通です。専門のお店だとじかに焼くところもありますが、ちょっと危険ですよね。 わたしが専門学校の文化祭でやったときは炭火を使ったので、塩・コショウだけで充分おいしかったんです。タレというと「焼肉のタレ」みたいなものですか？オプションとして添えるならいいかもしれませんが、角切りの肉にはさっぱり系のほうがおすすめです。ポン酢しょうゆはいいかも。塗って焼くと焦げやすく後片付けが大変だったり、炎が上がったりするので、あまりおすすめできません。 肉汁は多少流れると思いますが、モモ肉は、焼肉でポピュラーなカルビやロースと違って脂身が少ないので、それほど気にならないはずです。前にも書きましたが、弱火でやると肉汁とともに旨みも流れ出てしまいがちなので、注意してください。ガスの方が火加減は調節しやすいという利点はありますから、どの火加減が一番おいしくできるか（もちろん試食！）リハーサルしておきましょう。 値段は原価にもよりますけど、文化祭ですから100円とか50円とか切りのいい値段がいいのでは？「100円じゃ高い」って言われたら「じゃあ2本で150円！」「3本で200円！」という売り方もいいでしょう（笑）。ちなみにわたしのときは、牛・豚・羊の3本セットで200円だったと思います。 あと、他の部員のみなさんのご家族や知り合いで、アウトドアの好きな方を探して、アドバイスを頼むという手もありますよ。わたしも4年前の記憶をたどって回答してますので、ちょっとあやふやな部分もありますから(^^;)
inaken11 さん、こんばんは～☆ これからは『秋刀魚』のシーズンですネッ！ 確かに、美味さの素である秋刀魚の「脂」が、 秋刀魚を焼くことを、難しくしていますね。 炭に「脂」が落ちると炎があがります。 脂が焼けると「香ばしさ」が増して美味しいかもしれませんが、 炎で焼くと焼きムラができてしまい、炭火特有の遠赤外線効果が これでは、活かされません。(中は生焼けになります) このような場合は、炎を団扇等で扇いで速やかに消しましょう。 炭火で魚を焼く場合は、「強火の遠火」が基本(沢山の炭を使って 強火でさっと焼く)ですが、こと『脂がのっている』魚に関しては、 炭を「かなり少なく」することが有効だと思います。 そして、魚の皮を絶対に破らないことです。(皮の下に脂があります) 炭火は完全に着火してから、最低でも20分位はそのままにしておき、 「灰被り」になってから焼くようにしましょう。 最初から、焼き網をのせておくと網もしっかりと焼けて 魚がひっつきにくくなります。 > ちなみに、炭と焼き網の間隔は２０センチくらいあります。 間隔は一概に何センチとは言えませんが、 網をもう少し持ち上げる工夫をなさったほうが良いと思います。 下記ＵＲＬにその辺りのことが記載されております。 http://homepage1.nifty.com/outriver/7rin/nani.html 少しでもご参考になれば、幸いです。 ではでは☆～☆～☆
えーっと、はっきり言ってしまえば、それって結構むりっぽい話みたいです。 　私の中学の理科の先生がいっていたのですが、私たちが格安で買っているウィンナーの皮は石油を何とかしたものが原料ということです。他の皆さんの回答を駆使しても、市販品みたいな“パキッとジューシー”とまではいかないと思われます。手作りのウィンナーの見本は、ＣＯＯＰ（生協)の作っているウィンナーです。 　参考までに・・・と、思っててください。
アウトドアって言うのは関係ないです。 所詮は料理ですから、鉄板で焼肉をやった後やきそばをやるか、網又は串焼き（バーベキュー）をやるかくらいの違いです。スペアリブおいしいですよね。ぜひがんばってみてください。また、ほかの方にもあったクレイジーソルトも良いですよ。特に鶏肉にお薦めです。野菜は網焼きはあまりお勧めできません、大きめにしてバーベキューか鉄板で焼くほうが良いです。
何人か書いて居られますが、 パコレーターで入れたコーヒーは、 決して、人には上げないでください（笑） きっと不評なこと間違いないです。 それでも、自分でお金を出して買うと、 もったいなくて、どうにかして美味しく飲もうと 努力をしてしまいます。 で、行き着くところが、お湯を沸かす道具になってしまいます。（私感） ＨＰを色々見て回っても、パコレーターで 究極の美味しいコーヒーの入れ方を発見し、 読んでみると、やはりヤカン代わりでした。 やはり、コーヒーバネット（軽量のペーパーフィルター保持具？）を使って入れるのが一番いいと思います。 一度サイフォンも持っていきましたが、付属の？アルコールランプでは、風による火力不足で使い物にならず、 トランギアというところから出ている、 別のアルコールバーナーを買いました。 けど、サイフォンは割れてしまうので、あまりお勧めは 出来ません。＾＾ ちなみに、アヒルのような形をした、エスプレッソ・・。 これは飾りになりました＾＾；
皆さんがおっしゃる通り落ち葉で焼き芋はできます。大事なことは「おき火の中で」ということです。赤々と炎が上がっているところに芋を入れると周りだけ真っ黒にこげて中はぜんぜん生です。サツマイモをはじめとするイモ類には澱粉が含まれているのですが、このままでは焼き芋独特の甘さがありません。この澱粉がイモにある酵素によって分解されあまーい糖分になる必要があり（厳密に言えば澱粉も糖分ですが、、、）、このときの温度は60度前後と思いのほか低いのです。つまりこの温度が「おき火」の温度なのです。落ち葉が燃え全部灰になってしまっても灰の中は60度くらいはあります。このような状態になったらイモをぶち込んで1時間くらい待ってみてください。とても甘い焼き芋ができますよ。あせりは禁物。気長に待ちましょう。そのままぶち込んでもいいですが灰の中に入れるのはちょっと、とお思いならアルミホイルにくるむのもいいです。また鉄の串を数本さしておくと中からも熱が通るので早く仕上がり、また、イモも見つけやすいといった利点もあります。 補足ですが、しっとりとした焼き芋が好みなら購入してすぐに、ホクホクとしたのが好みなら2～3日陰干しして水分をとばしてから作ってみてください。
醤油、ソ－スはいろいろと好みですね。 ちなみに我が家は子供主体のフライ（特に魚）の時はとき粉のときにカレー粉を溶きます。カレー風味でおいしいです。
Ａ・買ってくるだけなら、 「いかくん」 「ビーフジャーキー」 「ビッグかっちゃん」 Ｂ・少し手をかけるなら、 「焼き鳥」（特に鶏皮） 「冷や奴」（チューブ入りの豆腐で） 「酢モツ」 Ｃ・凝った物を作るなら、（キャンプで出来そうなのは） 「スペアリブ」（米国風の蜂蜜入りの甘めのタレで） 「虹鱒・山女・岩魚・アマゴ等の塩焼き」（そこで釣って…） 「鶏の丸焼き」（下記参照） 自分だったらと言うより、皆さんと重複しないように考えたらこうなってしまいました。どれも美味しいですよ～。 最後の鶏の丸焼きですが、以前キャンプでこうやって作りました。丸焼きと言っても、実は蒸し焼きですが、これなら失敗しにくいです。ホントはダッジオーブンでやりたかったけど、ずいぶん昔なので、手に入らなかったです。 ＜材料＞ ・捌いてある鶏1羽丸のまま ・塩 ・五香粉（ウーシャンフェン） ＜道具＞ ・一斗缶（四角い18Lの缶。準備は下に書きます。） ・餅焼き用の四角い網1～2枚（一斗缶に入る物） ・小石 ・使い捨てのアルミ皿 ・一斗缶の蓋がなければアルミホイル ・焚き火（←道具か？コレ） ＜作り方＞ ・頭と足先は切り落とす。（気にならないならそのまま） ・塩と五香粉を手で擦りこむ。おなかの中にも手を突っ込んで丁寧に。分量は適当に…。 ・一斗缶に小石を並べ、その上に網を入れる。石は網を浮かせるため。 ・網の上にアルミ皿を敷く。肉汁や油を缶の中に垂らさないようにするため。 ・鶏を皿の上に置く。缶の内側に触れない方がよい。 ・蓋をして焚き火の上に置く。火力にもよるが、1～2時間程度で焼き上がり。わかんなかったら取り出して切ってみればよい。キャンプだからおおざっぱでOK! ＜オプション＞ ・焼く前におなかの中に野菜類を詰め込むと本格的！ 一斗缶は縦に使うと小さめの鶏が1羽、横に使うと大きめの鶏が一羽か小さめの鶏が2羽入ります。 一斗缶は食品（食用油）が入っていた物を天麩羅屋、総菜屋で貰ってくる。注ぎ口のある面を缶切りで切り取って、切り口を怪我しないように金槌で叩いて潰す。その後お湯と洗剤できれいに洗って、すすいでおく。蓋があるもだったら、蓋も貰ってきておく。無ければアルミホイルを重ねて代用。 実際はＡ・Ｂ・Ｃそれぞれから一品って所ですね。 余談・鶏の丸焼きを作ったときは小中学生の引率者だったので、キャンプ自体が「アルコール禁止」でした。トホホ…
牛乳を入れます。 まろやかになります。
カレー．豚汁．弁当（登山やハイキングを組み込む）．味噌汁．（にこみ）うどん というところでしょう。焼肉は．焼き加減の管理ができない（生徒任せになる）ので避けたほうが良いかと思います。 初日昼は弁当．最終日昼はドライブインの食事．中日昼は焼きおにぎりの弁当 でいかがでしょうか。
醤油７：日本酒２：砂糖１の割合の物をつかいます。 砂糖はざらめか赤砂糖、など精製度の低い物の方がおいしくできます。 ただし焼くのがへたな場合は砂糖の量をぎりぎりまで少なくした方が焦げ付きにくくなります。 焼き方ですが、当然生の物を弱い火でじっくり焼いてからたれをつけて一気に焼き上げるのが一番おいしいのですが屋台では時間がかかりすぎてとても手が回りません。あらかじめゆでた物を使いましょう。 出来れば屋台に鍋を持ち込んでその場でゆでた物を焼き、焦げ目がついてきたらたれをつけて焼く。 たれを２度つけて焼き上げたら出来上がりです。
やはりなるべく高温にした鉄板で炒めることですね。 出来るだけ素早く。 袋入りのゆで麺を使うのだったら 依然やった裏技としてはゆで麺を袋ごとお湯などで温めて置いて炒める時間が少なくて済むようにする物があります。 また、醤油やソースが鉄板に付いているとくっつきやすいので時々お湯か水で濡らした布巾で鉄板を拭いてやると良いですよ。（布巾をこてで押さえて拭けば熱くないです）
レバーに関しては食べる側の方で苦手な方がいるかどうかですね。 通常は塩をふり、１５分ほどした後流水で洗ってやるだけで十分なんですが、レバーがちょっと苦手な人がいる場合は塩をして１５分した物を水で洗って牛乳に半日付けてやると癖が無くなります。 砂肝は２つくっついている物をまず分けて、筋っぽい白いところを包丁で取ってとって下さい。（堅くなりますので）。 取り方は砂肝の白くてとがったところを持ち上げる感じでそぎ取ってやります。 それをほんの少し塩をふって１０分したら酒で洗い流してやります。 あとは表面に２～３本２ミリ程度の深さで切れ目を平行に入れてやると焼き上がりが早く食感が良くなります。 皮は特に下ごしらえはありません、 結構縮みますのでしっかり串にさしてやって下さい。 好みで極薄切りにしたニンニクを一緒にはさんでやると美味しいです。 （塩焼きにした物を山葵を付けてやるとうまいのなんの！！）
＞どんな風になるのか不思議です。 甘い香りはつきますが甘さが付くわけではありませんのでご安心を。 ただやはり甘い物が合わない物も結構あります。 先ほど書いたソーセージなどです。 鶏肉をさっと蒸して、それを短時間薫製してやった後（長くやると堅くなります）ブルーベリーやマーマレードのジャムをチキンブイヨンで少しのばしたソースをかけて、ワケギなどを輪切りにした物をぱらりとかけて食べると馬まで味わったことのない味ですが美味しいですよ。（最初は違和感で美味しく感じないかも） またそれを白パンで挟んで食べてやると美味しいです。
この間お花見で「じゃがバター」＆「焼き芋」＆「焼きなす」を作りました！ かなり美味しくできましたよ！ 作り方は３つとも基本的に同じです。 (1)材料を洗う。 (2)塗れた新聞紙で一個ずつでくるむ。 (3)アルミホイルで一個ずつくるむ。 (4)焼く。 これでできあがり☆ とっても美味しいですよ！ おにぎりを作って焼きおにぎりにするのもイイですね！ ポップコーンを作るのもいいですよ！ 中学生の私がいっているのだから間違いないです！（笑）
スモークは皆さんが書いているので書きません。 yurippさんの定番とは？人により違うと思いますので うちでは予算があるときは牛のロースを塊（１キロくらい） のまま塩・コショウをして焼き網で焼きます。焼けたところ からナイフでそぎ好みのたれで食べます。 サンチュやサニーレタスに焼けた肉と青唐辛子を巻いても おいしいです。
炭火でバーベキューをするのでしたら、焼き鳥をお勧めします。大きなスーパーや肉屋さんに冷凍の焼き鳥が売っていますのでそれを炭火で焼いて塩を振って食べます。安いし、食べやすいし、人気があります。 バーベキューがそろそろ終わりそうな時に水で濡らした新聞にサツマイモを包み、ホイルをその上から包んで炭火の中に入れておきます。おき火で大丈夫です。バーベキューが終わってちょっと経ったころホクホクのやきいもができあがってます。この２点は子供もお母さんも大喜びです。
　私もスペア―リブにはマーマレードが一番だと思います。　それでは作り方を説明します。 １．塩、コショウを手でよくもみ込む。 ２．しっかりと熱くなったバーべＱコンロの網の上に１．を乗せひっくり返しながら全体に焼き目をつける。 ３．ソースを作る。　オレンジマーマレードを１に対し酒と醤油を２分の１を加えよくかき混ぜる。 ４．全体に焼き目のついた肉に、３.のソースをたっぷりと塗ってアルミホイルで包んでもう一度網の上に戻してじっくりと中に火がとおるまで焼きます。 ５．食べます。　アルミホイルを開けたときの甘酸っぱい香りは最高です。　
こんばんは、BBQという言葉には、大まかに２種類の意味があると思います。（注：多分にアメリカ式） まず一つは、「野外で火を使って何かを焼いて 食べること」です。 この場合、たとえソーセージを焼いてホドッグを作っても、BBQですし、ハンバーグを焼いてパンに挟んで、ハンバーガーを作ってもれっきとしたBBQな訳です。 も、一つは「照り焼き系ソース」を使って調理した場合もBBQということがあります。 代表的なものでは「コリアンバーベキュー」すなわち焼き肉ですねぇ。 この式でいくと、ぶりの照り焼きもBBQですし、焼き鳥もBBQな訳ですね。 ところで「BBQ味」というのも二つあるような気がします。 前者の場合、「スモークフレーバー」がついているもの。 以前、マックのチキンナゲットに「BBQソース」なるものが ありましたが、トマトソースベースにスモークフレーバーのついていたものでした。 ポテチの場合、おおむね「照り焼き系」の味だと思うのですが・・・・こちらの方は正直？？？です。 以上、ご参考になれば幸いです。
　昔の人はみーんな灰でおさらをあらっていたそうです。洗濯も灰でしていたそうです。だから、灰でやってみてはどうですか？ただし、灰はちゃんとふるったものでないとダメですヨ！ 　まだ、薪で風呂を沸かしている家も日本にありますから、手に入れれないものではないとおもいます。（うちの祖父母の家がそうだし・・・）
