https://www.sdo-japan.com/kajika http://kokonoe.net/ryumon http://www.genjii.com/camp/camp_1.htm http://www.genjii.com/spa/spa_1.htm http://www.hoshinomura-ikenoyama.com/camp.html http://www.hoshinomura-ikenoyama.com/onsenkan.html
あの道は険しく落石もあり、まだ通れません。
まず地図の真ん中に一本書いて、そこからコンパスの幅か5cm感覚位で左右に書いていけばよいと思います
朝日新聞、共産党、公明党に相談しなさい。ビラ作りとか客を味方にするとか。
NO2さんの話は全く嘘ではありませんが、落ち葉は拾って持ち帰ってもOKです。 ただし、土や石、羽生している草木や動物などはいけません。もちろんOKが出ている場所やものは問題ありません。 自然公園法　第四節　保護及び利用　二十条の三項をコピペしておきます。 一 　工作物を新築し、改築し、又は増築すること。 二 　木竹を伐採すること。 三 　環境大臣が指定する区域内において木竹を損傷すること。 四 　鉱物を掘採し、又は土石を採取すること。 五 　河川、湖沼等の水位又は水量に増減を及ぼさせること。 六 　環境大臣が指定する湖沼又は湿原及びこれらの周辺一キロメートルの区域内において当該湖沼若しくは湿原又はこれらに流水が流入する水域若しくは水路に汚水又は廃水を排水設備を設けて排出すること。 七 　広告物その他これに類する物を掲出し、若しくは設置し、又は広告その他これに類するものを工作物等に表示すること。 八 　屋外において土石その他の環境大臣が指定する物を集積し、又は貯蔵すること。 九 　水面を埋め立て、又は干拓すること。 十 　土地を開墾しその他土地の形状を変更すること。 十一 　高山植物その他の植物で環境大臣が指定するものを採取し、又は損傷すること。 十二 　環境大臣が指定する区域内において当該区域が本来の生育地でない植物で、当該区域における風致の維持に影響を及ぼすおそれがあるものとして環境大臣が指定するものを植栽し、又は当該植物の種子をまくこと。 十三 　山岳に生息する動物その他の動物で環境大臣が指定するものを捕獲し、若しくは殺傷し、又は当該動物の卵を採取し、若しくは損傷すること。 十四 　環境大臣が指定する区域内において当該区域が本来の生息地でない動物で、当該区域における風致の維持に影響を及ぼすおそれがあるものとして環境大臣が指定するものを放つこと（当該指定する動物が家畜である場合における当該家畜である動物の放牧を含む。）。 十五 　屋根、壁面、塀、橋、鉄塔、送水管その他これらに類するものの色彩を変更すること。 十六 　湿原その他これに類する地域のうち環境大臣が指定する区域内へ当該区域ごとに指定する期間内に立ち入ること。 十七 　道路、広場、田、畑、牧場及び宅地以外の地域のうち環境大臣が指定する区域内において車馬若しくは動力船を使用し、又は航空機を着陸させること。 十八 　前各号に掲げるもののほか、特別地域における風致の維持に影響を及ぼすおそれがある行為で政令で定めるもの 　この中では「落ち葉」については言及されていないのでOKです。 　なお、三鈷の松・・・要するに松は常緑樹ですが、葉っぱは順番に枯れて落葉するので一年中拾えます。
山で５０年の還暦をだいぶすぎたオヤジ（ジジイ）です。 最難関の山ですか……… 一般ルートではすでにでていますが、剱岳でしょうね。他の山では難しいところがあってもだいたい別の登るルートがありますが、剱はどのコースをとっても難しいです。もっとも岩場になれた人だったら楽しく登れるでしょう。 ロッククライミングもいれれば黒部丸山でしょうか。ここに登るためには６００ｍの垂直の壁を登る必要があります。おりるのも懸垂下降で岩壁を下りなければならないのですよ。私が知らないだけで他にも難しいところがあるかもしれません。 日本地図最後の空白地帯（剱岳一般コース） http://yaplog.jp/kanesada25t/archive/877 黒部丸山東壁緑ルート http://juqcho.jp/climbing/2008/20080719.html
なかなか最新情報は少ないですが、これは新しい情報を含んでいるようです。 http://www.yamakei-online.com/yamanavi/yama.php? …
追伸 ホールドを取り付けているボルトやネジ類は緩むと心得てください。 ボードからホールドが外れる事はありませんが、六角キャップボルトで留める写真下の黒いホールドなどは一点留めのものがほとんどです。ボルトが少しでも緩むとホールド自体が回転（動く）してしまいます。ホールドが少しでも動いてしまうとバランスを崩し、墜落の危険があります。（トップロープの場合はそれほど危険はないのですが、滑落します） 回転止めの工夫をした方が安全です。（黒のホールドは回転止めのネジ穴付きホールドです） ネジ留めのホールドは数点で留めているのであまり動くという事はありませんが、緩んだままのホールドを使っているとネジ穴がバカになってしまいかねない。締め付けられなくなる可能性があります。 六角キャップボルトやネジ類は定期的に点検をし、締め直してください。 （とわ云うものの、力まかせに締め上げすぎると、ホールドやボードを破壊しかねないから適度の力で締め上げです） ネジ類（木ネジなど）の取り付けには下穴をあけてください。 （どのくらいのサイズの下穴かは、ネジ類の説明書に書いてあると思います） いらぬ回答でした。
永江慶充は登山家です。 しかし、 本職は弁護士。 永江慶充 法律事務所の代表取締役　社長です。 永江慶充は、世界の山を制するというモットーから、 ほとんど日本には滞在しておりません。 永江慶充、その元気の源はニンジンです。 コツはゆっくり回転させるミキサーにあるとの極秘情報があります。 また、フォトグラファーの顔も持っています。 永江慶充は、美的センスもあるのでしょう。 永江慶充、実はハンドルネームらしいです。 これはわたしが入手した最新情報です。
７月から１０月までは自家用車は市ノ瀬の駐車場までしか入れません。別当出会まではバスになります。
人は一度思いこむと決定的な証拠が見つからない限りその思い込みは消えません。つまり、何が言いたいかというと、そのとき写真に写っていた何らかの物体が女性が見えたために、思い込みで心霊写真だと勘違いをしているだけなのです。
富士山登頂は、７月末から　８月初旬　それ以降は、風が出るからダメと よくオヤジが言っており　子供のころ３回行きましたが　いずれも７月末で　雷は、無かったですねー 雷が鳴り出したら　雷雲が行き去るまで　近くの山小屋等に避難です。 普通の山なら　非難する　大岩　切通しや　洞穴みたいな場所が有るんですが 富士山には、そういった場所が無いと思いますので　山小屋ですねー 木の無い富士山　下手に動くと　人に雷が落ちる可能性が高くなるでしょう しばらく　非難休憩して　落ち着いたら　登か　下山するかを判断です もしご自身で判断に迷うなら　山小屋周辺に居る　ベテランそうな人や　山小屋のスタッフに相談してみると良いでしょう。 焦らず行動をとること　焦ることで　転倒や怪我を負う可能性が高まるので 逆に　慎重に　一歩一歩注意して非難すべき方向へ向かう　仲間を気遣い　はぐれないように。
キアゲハです。ちょっと羽根が切れてますね。植物はクマ笹に見えます。この蝶はこどもの頃に山頂でなくても見かけました。最近は蝶自体が少ないですね。 アゲハ蝶・タテハ蝶・シジミ蝶など綺麗ですよ。
山小屋サイト、ありませんか？ http://www.yamakei-online.com/
私たちはアホカップルです。自然の美しさなんて糞くらえです！という意味です。
一番良いのは、ツアーに参加すること。 平日であれば、一万円少々で新宿からのバス、五合目での休憩、山小屋の宿泊、翌日の昼食、下山時の五合目の休憩、日帰り温泉などすべてがセットになっています。 私は、９月の平日で１万円以下でした。 最も重要なのは、いきなりピッチを上げないで、ゆっくりと登ること。 そうでなければ高山病になりますから。 それに、山小屋の手配だけでも大変です。 私が利用したのはこちらのツアーで、新宿発のものです。 https://www.clubgets.com/fujitozan/
レンタルが充実しているところは、往々にしてファミリー用か、若者向けが多いですね。 公共交通機関で行けるところとなると、若者が多くなってしまうと思いますが、、、 お盆が終われば、人もいなくなってくるでしょう。 http://www.geocities.jp/shizenjinmura1926/fukasa … こういうところの、二人用バンガローとかであきを探すとか。 焚火は直火不可でしたが、地面にかまどがあり、そこで燃やすことができます。　バンガロー宿泊だと、使える場所が限られてしまうかもしれませんが。　 武蔵五日市から徒歩で行けましたが、若干わかりにくかったです。　泊まったことはないので夜の雰囲気はわかりませんが、規模もそこそこ小さくて落ち着いている感はあったと思います。　標高はありませんので、暑いし虫も結構多いと思います。 網とか調理器具のレンタルはありましたが、、、シュラフはないかもしれません。　まあ、こういう用途で使うようなものでしたら、１０００円ちょっとで買えますからね、レンタルするまでもないかもしれません。 お店は、駅にパンや、周りにスーパーとコンビニがありますが、道筋には何もなかったと思います。 http://www.parksyouji.co.jp/store/tateya.html
私も実際に登ったことがありますが、とにかく厳しいです(高さにもよりますが） スポーツの道具がそろってるようなお店に行けばわかると思いますが、山登り専用の登山靴や普通のより厚めの登山用靴下など売っています 服装は、「登山　服装」で調べると画像が出てきますがその感じのがいいですね あとは、リュック(ザック)ですが詳しく調べると男性は30～50リットルの大きさが目安らしいです(詳しいことはよく分かりませんが…） しかし、大きすぎて『まだ、リュックがスカスカしてるな…。これとこれも持っていこう！』っと考えると 本番登った時に重すぎてすぐにバテてしまうので気をつけて下さい！！ 上記の4つは必ず必要なものです 他には、汗拭き用のタオルや途中でおなかが空いた時に食べるお菓子類(グミや飲料ゼリー系がいいです）を持って行った方がいいですよ ヘッドライトがあれば何かあったときに役立つかもしれません また、山は急に天候が変わるので雨具を持っていくといいですよ 傘だと、手が塞がってしまって転んだ時に危険なのでかっぱの方がいいと思います あとは、他の回答者さんのような感じですかね 山登りぜひ楽しんできて下さい＾＾
東高の隣の双葉公園でキャンプしたことあります。 静かできれいで…　キャンプ場じゃないけど…　朝は登校の学生さんに囲まれて恥ずかしかった(笑) 支笏湖のキャンプ場は、ダメなんですか？
近所の山ばかりですね。 六甲山、箕面山、待兼山、ポンポン山など。 あと、日和山（仙台）の認定後、標高第２位になった天保山（4.53ｍ）もあります。
山。
仲間内でも私だけですが、カニ缶（安いの）を持っていきます。 ばてて食欲のない時に食べやすかったのでそれ以来。 あとはさきいかかな。 食感的に乾燥したバサバサ、もさもさしたものは食べにくく思います（Ｃメイトとか．．私はです）。 どちらかと言えば、人が持って行かない（一般的でないもの）を知りたいですね。
一日やそこいらの休みで、誰が遠出するのですか？ むしろそのあとの夏期連休が減って、数千億円の損害が出ます。 旅行会社は減収減益で大変なことになっています。
岩場じゃないけど、丹沢の大山三峰山とか。 痩せ尾根が少しスリルがあって楽しい。 電車に乗っている時間が、歩いている時間の倍くらいになるけど、、、 岩櫃山とかも三点確保の練習にはもってこい。 タクシー使っていいなら、妙義とかも。 この時期は、どこも暑そうだな。 ムーンライト信州取れるなら、蓼科もいけそうだけど、、、
この時期、どこも混雑しています。 ソロキャンプ向きのキャンプ場でもです。
貸切や　キャンプ場に許可を得ないと　大音量など　フェスでもあるまいし 出せる訳ないですよ そもそもキャンプで行う行為では割りません。 機材を探す前に　会場を確保してください。
お盆に絡めて連休を取りやすくした、強引な休日でしょうね 夏休み中！学生は関係ないですよね～ 休日作るんだったら６月に制定しろ！ ６/４　虫歯予防の日 ６/６　ＵＦＯの日 ６/９　シックスナ・・・おいおい！
#1です。 通常のスカートは、それだけで履きますので、たとえ腰の位置であってもしっかりと留まっていなければ不安です。 登山の場合は、タイツがありますので、どちらかと言えばスカーフのように腰周辺の飾り感覚です。 そうでなくてもトイレの時はタイツのウエストと重なっていると面倒な思いをしますので余裕がある方が楽です。 ウエスト周りは汗で湿気ていたりしますから。
600mだと高尾山のイメージですね。北海道以外ならまさに低山で、人が大勢行くところならあまり気にすることはありません。１回行けば大体掴めます。老婆心ながら注意は： 1. 暑いので汗をかくので基本はTシャツで着替えも持っていきます。ただし正道では山は長袖、長ズボンです。虫さされなどもあるし；綿ではなく化繊が基本。 2. 紫外線と雨対策：サングラス＋帽子（出来れば防水性のあるもの）＋傘。帽子はポケットに突っ込めるものがベスト。 3. 飲物：ポカリスエット 4. 靴は好みで何でも良い。私は（ハイキングの正道ではありませんが）若いうちは紐で縛る形のかかとのある革製サンダルでした。川にも入れるので便利。 5. 持ち物：簡単な地図、懐中電灯、リュックサック/ポシェット、傷テープ、ティシュー。夕方日が暮れると一歩も進めなくなります。リュック/ポシェットはモンベルなどにあるナイロン製の軽いものが便利 (衣類などを突っ込む)。
実は私自身は登ったことはないのですが： ポピュラーなのは美濃戸山荘から行者小屋・文三郎道経由でしょう。 http://www.japanesealps.net/yatsugatake/akadake/ 注：美濃戸までは車で行けますが、山道に慣れた人でないとたじろぎます。 海ノ口自然郷の登山者用駐車場から三叉峰（横岳）経由。 http://www.yamakei-online.com/cl_record/detail.p … 権現岳からキレットを経由する縦走コース（小淵沢経由観音平が登山口）がありますが、距離が遠いような気がします。 阿弥陀岳経由、真教寺尾根、県界尾根は厳しいと思います。 「登山歴はほぼ初心者」としますと全員が山の１日の歩程をこなせる実力か分かっていないと平地の歩程とは全く異なりますので、疲れて二日目に動けないといった事態も考えられます。行者小屋で一次判断といった考えでも良いですが。また左右に余裕のない尾根道で転ばない平衡感覚も必要です。
涼しいのは高野山あたりでしょうが。
こんにちは。 このヤマケイとグレゴリーの提携特集ページに答えが書いてあります。 モニター利用者の声 http://www.yamakei-online.com/special/m_gre2016z … 最初のモニターの ＞ザックの内側（背中面）にあるファスナーが何のためにあるかがわかりませんでした。ファスナーを開けても、背中のメッシュパネル側に通じてるだけだし、どのように使用したらよいのか不明です。 に対し、メーカーが ＞※メーカーから ＞ ザックの内側（背中面）にあるファスナーはリペア用のファスナーです。 ＞ サスペンションなどの修理をする際に使われるもので、登山者が通常使う機能ではありません。 だそうです。 先日、デイパックを探しに行った時にも店員さんがほぼ同じことを答えてくれました。 モニターの声の中にはいろいろ参考になる使い方も書かれていますので、 もしご興味があればご一読ください。
お盆の週末を考えておられるなら、神奈川県で静かなキャンプ場は皆無です。 予約制のところはすべていっぱいだと思います。　当日申込制のところは難民キャンプ状態になると思います。 その時期でもそこそこすいているキャンプ場には、それなりの理由があります。 そこそこ道具がそろっていて（借りる必要がないなら）車で行かれるなら、東京と山梨、埼玉の県境付近、奥多摩の山奥にワイルドなキャンプ場があります。　そこでしたらたぶんお盆でも１０組くらいなんじゃないかな？　不便を楽しみたいなら、そういうところもありかとは思います。　トイレは、若干あれですけどね。　あと、山の中は、午後とか雨降ること多いんで、タープとかないと、BBQできなくなるかもしれません。　それから、、、オートキャンプ場ではないので、荷物は自分で運び込むことになりますので、たくさんの荷物を持ち込みたい方には、あまりお勧めできません。　それから、そういうキャンプ場なので、必要なものは原則すべて持っていく必要があります。　現地調達は不可能ですし、最寄りのコンビニなど、ありません。　（薪は売っていたかもしれません）　個人的には大好きなキャンプ場なので、まあ、興味があったら探してみてください。
六甲山にいろいろ山があります。 ちなみに私は摩耶山へ。 http://100yamanobori.com/rokkosan.html
はじめまして、山で５０年の還暦をだいぶ過ぎたオヤジ（ジジイ？）です。 天気予報というのは非常に難しいものです。すくなくとも日本国内では１か月先、２週先など詳細な降水予想のあるサイトはありません。もしかりにあったとしても１週間の予報ですら外れることがある世界ですので全く信用できません。 涸沢でしょう？　大雨警報や暴風警報がでないかぎり、少々の雨でも大丈夫ですよ。
熊との遭遇で一番怖いのは出会いがしらの遭遇です。 自分がそこにいると熊に悟らせるのは、やはり熊鈴かと思われます。ラジオの音は効果的ですが、ほかの登山者に『ウルサイ』と嫌われてしまいかねないです。熊鈴の音も『ウルサイ』と言う登山者が多いことも事実です。 見通しの良いようなところではよいのですが、熊の居そうなところでは声を出したり、歌を唄うなど、自分の存在を熊に知らせて、少し待って通過したらよいと思われます。（大声を出すと、ほかの登山者まで驚かしかねない） 至近距離でクマと遭遇した場合、熊を驚かせないようにして熊が去るのを待ちましょう。むやみに驚いて逃げると、熊が追いかけてくることがあります。死んだふりはダメです。 万が一クマに襲われた時には熊避けスプレーですが、ザックの中に入れておいたのではいざというときに使えない。いつでも取り出せるようにしておきましょう。（熊避けスプレーはすぐ目の前の熊にしか効き目はありません。離れている熊には効果なし） 本州にいるツキノワグマは臆病で熊の方で逃げていくことがありますが、冬眠前や春先の熊は腹ペコでその限りではありません。一番怖いのは、子連れの親熊です。小熊を守ろうとして襲ってくる可能性が大です。 親子熊を刺激しないようにするのが肝心かと思います。 『熊鈴を持っているから大丈夫』『熊避けスプレーを持っているから大丈夫』と云う事はありません。 しかし、今考えられる熊避けグッズはその２点ではないでしょうか。 No.４さんの回答は大いに参考になると思います。 あまりビクビクせず、楽しい登山をしてください。
どれが良いかと言われても困りますが、自分は1万5千程度のモンベルを使っています。そこそこ小さく折り畳めますし、それなりに軽かったので選びました。そのままでは寒いですが……工夫次第で何とかなります。 ちょっと小さめのザックでも普通に入れて余剰スペースが多少あります。普通はザックの背か下に収納するための留め具(コード)が在るのでそれを利用しています。最近はサーモテックの衣類も豊富に揃っているので、下手すれば防寒ブランケット(災害時に活躍するメタリックな薄手のやつ)だけでテント無しでも何とかなってしまうのでは？、と思わせます。 自分はどこでもそれなりに眠れるのであまり気にしませんが、快適性を求めるなら少々大きくなってもクッション性の良いものを選ぶと良いと思います。洗った時に早く乾く物が良いです。少しでも湿気が残ったまま収納するとカビが…… 予算が5万なら選択肢が多くなるので逆に悩むというのは解ります。
相手が人間の護身用に小型ナイフは想像するほど役に立たないように思います。おそらく多少役に立つのはナタとか太い棒でしょう。 獣道で道を切り開くのに役立つのはハサミでしょうか。普通のハサミでなく、力を倍増してくれるものです。
施設でのデイキャンプはだいたい５時まででしょうから、キャンプファイヤーや花火と組み合わせることは無理でしょう。 泊りなら、キャンプ場で焚き火台つかえば、まあ、似たようなことはできるでしょう。
オイラはフリーズドライがメイン。　 熱湯入れたら１０分くらい。　まずいけど、ふりかけやお茶づけなどと組み合わせると、 ３日くらいなら我慢できる。　燃料も最小限。　最悪水でも時間かければどうにかなる。 かさばらず、袋がシールになっているのでごみも匂わず、いろいろ便利。 　 行程や調理時間に合わせて、数食持って行っても良いと思います。
名古屋駅タワービル内に高島屋があって、 東急ハンズが併設されています。 少し高くなるけどデパ地下なら食料もある。
菱野温泉のも行ってみるのも良いと思いますよ。 温泉に入るのにケーブルカーに乗っていくんですよ(≧▽≦)
1. 靴底が硬いものと柔らかいものがあります。あなたの場合 (高尾山 筑波山 箱根旧街道)、柔らかいものを選ぶと良いと思います。靴底の前後（つま先とかかと）を両手で持って曲げようとすると曲がり易いものです。硬いものを喩えればスキー靴に似た硬さです (スキー靴程ではありませんが)。硬い靴は重い荷物を背負って高山・岩山を多く登る人向きで、比較的高価です。柔らかいものは車の運転すらも出来、街歩きとかウォーキングでも楽に使えます。 2. かかとの高さは好みですが低いものか中くらい（ミッドソール）のもの。中くらいのものは靴紐がかかとの留め金が６個位あってかかとをしっかり締めるので下り坂でつま先が痛くなりませんし、ぬかるみでも大丈夫です。 3. 防水（ゴアテックスなど）が絶対におすすめです。わかの雨とかにぬかるみでも大丈夫です。尾瀬沼のある場所では深さ5–10cmの水を歩かされます！ 4. サイズは重要です。目安として紳士靴より0.5cm大きめのもの。ただしメーカで少しずつ大きさが違ったりするので見比べて好きなメーカを絞ります。私は靴底の凸凹は特に気にしません。値段は正価15000円程度で選びます。特売があればむろんその方が良いです。私も好みはミッドソールのSALOMONで、アルペンに行くと多種類置いてあります。
＞URL拝見しましたが求めているものはありませんでした ん？求めてるのがあるのなら、ショッピングサイトで検索したほうがいいのでは？ http://www.naturum.co.jp/index_outdoor.asp ただ、あまりコンパクトにならない物が多いけどね　(^_^; コンパクトな物は組み立てても、コンパクト
基礎体力作りです。 ウオーキングですねー　1日1万歩程度のウオーキングを続けられれば　行っても大丈夫かと思います。 富士登山は、標高が高くなり　空気が薄くなり　高山病のリスクも有ります　ならない人は、平気なようですがねー ２２~２３日で姪っ子26歳が　登頂成功しました。　2年前から　低山登山を始め　１２００ｍ程度の山登りを数回経験程度で　達成しました。 携帯酸素スプレーと　アミノバイタルＰＲＯを渡し　登頂手前から　酸素スプレーを吸いながら登れたと言ってました。 多少なりの登山経験と　体力が無いとダメです。 登って　体調不良や　体力がなくなったら　少し降りた山小屋前で　待つとか　5合目まで降りて待つ　彼氏だけ活かせば良いのでは？ ちょっとあなたの事を　考える優しさを感じない強引な　彼氏ですねー　やるべき（出来る）努力は、あなたもしてみて　ダメなら　それを伝えてみましょう。
トレランは長い山道を競争で走るので靴で足を守るというよりは速度重視で「軽く」作ろうとしてあるわけです。まるで室内履きみたいな薄さのものもあります。トレラン用、山用と言っても最近は境目がはっきりしなくなってはいますが、トレランという言葉にあまり惑わされない方が良いと思います。 いわゆるハイキングにしてもウォーキングにしても「歩く」人は底が厚い靴の方がよく足を守ってくれます。にわかのぬかるみに対するソールの高さも考えておかねばなりません。また下り坂でつま先が痛いのもイヤなので靴紐がかかとにかかる方がベターです。私はこのテの靴で思い浮かぶのは SALOMON の（トレイルランニング）シューズ XA PRO 3D GTX です。ソール厚さは 3cm、ヒールの高さ4cm。出来れば防水のゴアテックスがよいですが、値段は高くなりますので、値引きセールスを狙ったりします。SALOMON はアルペンや石井スポーツに置いてあります。他にもメーカは多数あります。
スキーはファッション性もあって、女性多いからシーズンバーゲンしますよ。 スキーでナンパ目的は多いけど、登山じゃ普通しないでしょ。 スキーと似ているゴルフもそう。 去年モデルのスキー用品ダサいとか言うのはわりといても、古いモデルの山用品ダサいとかあんまり聞かない。 登山用品は型落ちが安売りになります。 地味ですがモデルチェンジ時期に出てきます。 割と不定期です。 それと、スキーも登山用品もアウトレットは有りますよ？ 検索すればかなりヒットしますのでお試しあれ。 せっかくネット使えるなら、もったいないから有効活用してみてください。 お目当ての物があるとは限らないのは、アウトレット全てに言えますが。 山用品で高いのは軽量化も性能のうちになっているからです。 スポーツカーなんか30％軽量化で10倍の価格ってのは珍しくありません。 人は個人差や体調でかなり左右されるので、体力でカバーできるなら20kg、20リットル増でも平気な人もいれば、1kｇ増でへばる人もいます。 耐久力も冬山で穴掘って油紙にくるまって熟睡出来る人もいれば、夏の高原で秋用シェラフでは寒くて寝られない人もいます。 中高年がメインですから、高品質も個人差埋める必要性があるでしょう。 体調の変化にも少し余裕が持てます。 油紙が基準ではかなり死ぬ人が出るし、昔は結構こんな感じで個人の能力だよりの物が多かったです。 いまは、本当に安全になってます。 過剰なのはやっぱり中高年がメインなので。 本格登山人口が少ないのも高い理由の一つ。 登山者増えたといってもほとんど健康登山家か一時的な記念登山家、観光登山。 冬山まで寝袋もって登るのはスキー人口比で１％いないでしょう。 冬山登山客でスキー客並みに千人規模で各地が埋め尽くされてるなんて聞いたことないです。 客の多い街中のスーパーは特売日やタイムセールがしょっちゅうありますが、客の少ない過疎地の万屋じゃホコリかぶっても全て定価が普通なのと同じ。 売り文句に吊られず、より自分に合った物を。って昨今の商品選びには住宅からスマホのスペックまで共通して言われてますから言うまでもないでしょう。 そしてそれが使ってみなきゃ解らないのも共通。 勉強代がかかる時代になりましたね。
余計なお節介です。 ボスコオートキャンプベースをチョッチ検索してみました。 気になったのは川沿いを主体としたキャンプ場ってところでした。 雨が降ると川は激変します。 実際に行った事のない所なので地図上では判断できないとブログなどを漁るとありました。 http://www.shizengate.com/campsite/content/bosco … 丁寧に各サイトの説明もされています。 川も想像を遥に下にいく小川でした。 でも油断禁物です。 こういった小川でもゲリラ豪雨の時は凶暴になるから川辺にテントを張らないことが鉄則です。 雨が降り始めたら車に荷物を積んでいつでも脱出できる心構えをしてください。 とはいえ危険になればキャンプ場の職員が駆け回って知らせてくるからその指示を守ればいいのです。 最近はアメダスとかの整備もよくなって事前に予想できるから便利です。 大概の必要なものは現地調達できるけど、キャンプ場からコンビニなどには30分くらい掛かるのでチェックインする前に足りなそうなものは買っておくほうがいいでしょう。 ブログにちらっと書いてあったけどヤマビルが出没する様なので塩も余分に持っていった方が良いかなと… 後、子供連れならジュースなどを狙ってスズメバチさんが来ることがあります。 ですからゴキジェットなどのスプレー殺虫剤を持っていった方が安心でしょう。 ゴキジェットなどの強力噴射なのを勧めるのは風の影響で通常のキンチョールなどでは届かない事が多いからです。 管理つり場もあるし子供さんと安全に楽しいキャンプをしてくださいね。
歩荷（ボッカ）という人はいます。　いわゆる荷揚げ屋さんです。　 尾瀬行くと結構な人数を見ることができますが、山小屋の場合は従業員が兼ねている場合が多いと思います。 大きいところだとヘリ使うところが多いですし、中腹にある小屋だと道を整備して４輪バギーとか、軽トラであげちゃうところもあります。
現地ツアーに５年前行った人の話では、 日本人２名に　１０名のポーターが付くそうです　１万円　ポーター１人１０００円と言う事でした。 　１人に５人も付くので何も荷物持たなくて良い様です。　ストック位かな ２４日なら　２４万ってこと？
夢の持てないクレーマー
はじめまして、山で５０年の還暦をだいぶすぎたジジイです。 飛び込みでも泊めてくれますが、小屋側としてはなるべく予約して欲しいとのことでした。
ヨコシマが見えている部分左側で尖ってるのが笠ヶ岳ですね 独特の地層なので、わかりやすいです http://www.geo-gifu.org/mobile/gaikan/5_kounoubi … あとはカシミール3Dで確認しましたが、 写真中央でヨコシマ右端が抜戸岳 写真右端、抜戸岳と峰続きで雪が見えてるのが双六と薬師 中央から右よりで、一つ後ろに見えてるのが中ノ俣岳のようです
インターハイにしても国体にしてもちゃんとした競技として実施されているのですから、「山を走ります」などという無責任な回答に惑わされず、検索してみれば競技の要項は調べれます。 私は選手として出場することは考えたことも無かったですが、競技の準備に関わったことは何回かあります。 縦走競技は戦略も重要ですし、国体の踏査競技はかなり精度が高いです。近年のクライミング競技は国内でもレベルの高い選手が出場してきます。勝つためには相応なトレーニングと準備が必要な体育会系の競技で、はたから見るほど単純なものではないですよ。 詳しく知りたいのなら高校山岳部の顧問なり県の岳連なりに問い合わせると良いです。
どこを登りたいのかによります｡せめて2000ｍ以下の低山を目的とするのか､森林限界を超える高山を目指すのかが分からないと･･･｡ メーカーによって得意とする物が違いますので｡
登山歴8年で私が実際に行った以下の条件にあてはまる山は 条件１　東京近辺で車で日帰りで行ける 条件２　岩登りなどが無い。両手を使わないと登れない所も無い 条件３　景色がよくて写真撮影に向いている １．平標山 ２．会津駒ヶ岳 ３．鬼怒沼 ４．巻機山 ５．田代山、帝釈山 といったところです。 具体的な場所などはネットで検索して調べてください。
楽なのは断然大文字山です。 唐松岳は難易度自体大したことない山ですが、あくまでアルプスの山基準で見た場合です。 コース自体は優しいですけど、 もし行かれるのであれば、体力も少ない様ですし、せめて1か月はその辺の1000ｍ級の山でトレーニング積んで、当日は山小屋泊をお勧めします。
＞プラスチックのシースに入れて、使う都度出し入れをしていたら 　保管するときは、プラスチックであれ、皮であれ、シースに入れたらだめ。 　錆びる原因になる。必ず出して保管する。特に皮は 　シースは文字通り、持ち運びの時だけ 　皮や布は刃が当たってこじっても欠けにくいです。レザークラフト挑戦してください。
外国人の中には、雪の降るようなときにも、半そでTシャツでOKの方がいらっしゃいますね。 そのような方であればOKです。 あと、足元が素足だとクマザサなどで切れてしまうことがあります。 虫刺されにも注意してね。
チューブが凍るんですよね？ 専用のチューブを覆うインシュレーターが発売しているものもあります しかし厳冬期ではそれでも厳しいです その時は少し、息を吹き込んでチューブ内の液体を本体に戻すとよいです 戻し加減は、実際に数回やれば体が覚えます 本体が凍る？ ザックの背中側のポケットに入れていても凍るレベルなら、通常の広口ボトルが一番です、ラッセルで汗をかきすぎるのなら服で調整しましょう
立ち入り禁止、キャンプ禁止地では法に触れますのでやめておいたほうが良いでしょう 直火をしなくても、煮炊きは環境にインパクトを与えます、グランドシートやポールの圧、寝ているあなたの体の圧がかかります、ペグを打てば環境にインパクトがかかります さらに山野草、希少植物の密採と間違われた場合、事情徴収も受けます 環境省の腕章をつけた方（密採監視）は立ち入り禁止区に入ることが許されている人もいます（条件はありますが） 昔は、見つかっても通報されませんが（電話も通じなく通報しようがない）、最近はSNSの発展で、あなたの野営状態がさらされる可能性もあります 立ち入り禁止区域からしか撮れない写真をアップして炎上したり 日清食品の槍ヶ岳問題もSNSや2ちゃんで炎上してます 今一番怖いのは世間の目だと思います
刃全体に変な傷がついています。カットテストするくらいならもう仕上げ砥石の段階のはず。 普通ならカメラが映って見えるくらいです。 写真の具合か分かりませんが、蛤刃になっていませんか？ 蛤にすると刃先角が鈍角になるのはお分かりだと思います。 最初の刃付けからやり直しです、刃こぼれより先に刃の形を整えてください。 いちばん最初の刃付けの角度を思い出してください。 写真の赤丸には刃こぼれは見えません、もし刃こぼれだったら刃の形が整ったころには刃こぼれは消えています。
無理しな方がいいですね。膝関節は治らないので悪化させないようにしてください。筋力でカバーできないとおもいますよ。関節の中の問題ですから。老後のためにです。整形外科で調べてもらった方がいいとおもいます。
御参考まで。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9334912.html
スポーツサングラスの裏面にレンズを貼り付けるタイプなものがあります。 少々高いですが、格好は良いですよ。 僕はゴーグル形状のサングラスをメガネの上から被せて登山しています。 スキーなどで使うゴーグルみたいな形のサングラスですが、 隙間から陽射しが入らないので重宝しています。 ただ、今の季節はちょっとムレますけどね。 メガネ形状によっては干渉して装着できないので、試着は絶対に必要ですが。 デポなどで「メガネ装着可」として６０００円くらいで売っています。 アルミ蒸着の鏡みたいな表面で光を反射するのが特徴です。 なお、まったく同じ型から作ったと思われる 「溶接用サングラス」というのもあり、 こちらはホームセンターで２０００円くらいです。 緑色のレンスで溶接時の有害光線を防ぐのが目的なので 太陽紫外線などに有効かはわかりませんが。 クリップ式は融通が利くのですが、 富士山などの砂が舞う場所の登山には利用不可です。 クリップとレンズの隙間に細かな砂が入って 強化レンズではない普通のプラスチックレンズでは 傷だらけになりますよ。
やめた方が良いです 夏の高山で一番危険なのは、落雷 夏の落雷は、いわゆる夕立の時間に多く発生します 室堂から先は森林限界続きで、逃げ場無しです 私は夏山なら、夜明け前に行動開始、昼過ぎにはテント張ってることが多いです また、お子さん連れということなので、高山病や捻挫の危険を考えれば、初日は室堂に泊まられることをオススメします
はじめまして ボスコオートキャンプベースのHPを見てみたのですが、よくわかりませんね。 直接、お尋ねになればいかがでしょうか。
富士山の次も富士山。 質問者さんの登山道は吉田か富士宮でしょ？ そんなの観光登山ですよ。 御殿場５合目（実質は２合目くらい？）から剣ヶ峰までアタックしてみてください。 駐車場はタダだし人も少ないのでいいですよ。 ただし、夏でも遭難するリスクが高いので完全武装が必要です。 山小屋もなく８時間くらい「三途の河原」みたいなところを歩くので。 ギラギラ太陽直下でアタックすると「悟り」の境地になります。 途中で嵐とかになったりすると本当にスペクタクルな登山になりますが のぺっとしたところを歩くので道に迷い遭難するリスクあり、 また落雷の際には退避できませんので、覚悟はしてください。 山小屋は確か３軒しかなく途中に長大な空白領域がありです。 なお、登山で死んだら生命保険は出ません。 御殿場でも楽チンと思うなら、御中道。 既に過去の登山道ですが山頂に行くより厳しく危険で落命の覚悟必要です。 最近流行の「くまさん」も昔から出没します。 プリンスルートなど現在も生きている有名な部分もあります。 ３６０度いろいろなところの景色を楽しめますが、 全体的には廃道のハイレベルかつ危険な道でチャレンジャー向けです。 大沢崩れなどあまりに危険なので通行禁止になっている部分も複数あります。 高低差で１５００Ｍ程度の迂回が必要なところもあります。 アタックする場合には詳細な情報を仕入れてからにしてください。 標識等無い部分が多数あり地図を読めないと確実に遭難します。
質問者さんがどの程度山のキャリアをお持ちなのか皆目判りません、書かれてませんので、決してハイキングコースに毛の生えた物では有りません、 常識的に、山上ヶ岳から３泊４日で前鬼（大日岳から分岐して、池之原ダムへ下る途中です）辺りまでを考えてられますか？、 大昔と違い山の状況もぐんと改善はされて来てますが、其れでも初日山上の宿坊、二日目弥山（ミセン）、三日目前鬼泊まりが順当かと考えます、 天候の具合、登山者の体力（同行者も含めて）、歩樣などを鑑みても、相当にハードなスケジュールが予想されます（個人的な考えです）、 夏場は宿泊予定地には恐らく常駐の人は居ます、状況などは十二分に下調べを、 人が居れば食事の面倒も見てくれると思いますから後は不時のビバーグ食程度で３～４食程度、食事を全て自分たちで賄うのであれば、２日目と３日目の分で６食は、当然一人頭です、 更に南を目指すならもっと増えます、 尚、何かトラブルが有れば２日目行程の、行者還岳（ギョウジャガエシダケ）と八経ヶ岳の間のコルの部分を国道３０９号線が通ってます（トンネルです）から此処へ降りれば車の救援を呼ぶ事が出来ます、 よく調べて体力と相談して怪我や転落などに気を付けて楽しんで下さい。
その気になれば頂上までゆけます。(禁止はされてない)
なかなか回答がつかないようですので、参考までに、、、 ベッド変わりにハンモックを利用してる方も多くいらっしゃるようです。 特に外国では。 ちなみに、私は一晩を過ごしたことはありませんが、キャンプ場で昼間は結構爆睡しちゃっています。 昼間なので時間的には仮眠と言われればそれまでですが、気持ちよく寝られます。 起きたくなくなります。 あ、そういえば先日、隣サイトのブラジル人、夜もハンモックで寝てましたよ。 きちんとしたハンモックはそれ相応の価格ですが、質感、肌触りなども違って寝心地いいですよ。
富士山登山の案内サイト等を見るとレイヤリングの事が書いてあります。 　http://富士山登山ナビ.com/layering.html 　http://富士山登山ナビ.com/under.html また、登山用品などを販売している「好日山荘」ＨＰにも富士山登山について書いてありますね。 　http://www.kojitusanso.jp/start_navi/distinction … 更に、有る方の富士山の初登山レポートも参考になると思います。 　http://www.ex-it-blog.com/Mt-Fuji-item さて、最初に登場したレイヤリングですが、ファイントラックと言う日本のメーカーが『５レイアリング』と言うモノを大分前から提唱しており、そこそこ普及しているようです。 　→私は極力、同社の製品を購入して低山（１０００メートル級以下）を歩いています。 そこで勝手に私見を書くと ・ドライレイヤ（所謂、肌着）［Ｌ１］ 　普段の物でも構わない。 　だが出来れば「肌を常にドライに保つ事、その為にベースレイヤーには新素材で作られた、汗を外に放出する特徴のあるもの」を着用すると、【汗ひえ】が防止できる。 ・ベースレイヤ（所謂、山シャツ）［Ｌ２］ 　ドライレイヤが普通の物であるか否かに拘わらず、ここでは「肌を常にドライに保つ事、その為にベースレイヤーには新素材で作られた、汗を外に放出する特徴のあるもの」を着用。 ・ミッドレイヤ（フリースやセーターなどの中間着）［Ｌ３］ 　保温効果と行動のしやすさを兼ね備えた物が望ましい。 　折角、汗処理を考えて来たのだから、綿ではなくそれなりの物。 ・ミッドシェル［Ｌ４］（又はアウターシェル［Ｌ５］） 　気温や天候の変化に対応する為のジャケット。 　物によっては、生地に伸縮性が有ったり、熱放出用の口が調節できたりするので、態々脱いだり来たりする手間が減る。 【ファイントラック】 　http://www.finetrack.com/layering/layering.html
コナラです。　 1年位乾燥させれば火持ちいい薪になります。
No.2です。 先日、80m2（7～8×10）ほどのサイトへ行きました。 きちんと区画整地されたサイトです。 ヘキサタープ、きちんと張れませんでした。 サイドのロープは最短にして、ようやく、って感じです。 片隅にランブリ4、テントは問題ありません。 車はサイトからはみ出したところに駐車しました。 タープの方がトルテュよりもロープを張り出さないといけないこともありますが、、、 80m2でもこんな感じです。 50m2となると、小さなテントとシェルター程度が間違いないでしょう。 特に「谷相郷キャンプ場」はホームページを見る限り、四角く区画されたサイトっぽくないですものね。 余裕のないスペースでは張るのも片づけるのも大変です。 せっかくのトルテュですから、もっと広いサイト、できればフリーサイトでデビューさせてあげてください^^
御参考まで。 http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- …
軽アイゼンもあるに越したことは有りません。 ただ奥様のことを考えると、ホテル千畳敷に宿泊されて、 天候が良いとわかったときだけ、駒ヶ岳か宝剣に行かれる ことをオススメします
大雪山。雪をかぶるし登山しなくても下からの見た目が綺麗。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%A4%A7%E9%9 …
鹿の食害から守るためです。 日光は鹿とサルだらけですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AB%E3%8 …
桜は、サーモンなどのにおいの強い魚に適した燻煙材ですね。 　普通にヒッコリーとかでよいかと。 　サーモンを長時間かけて冷燻とかでない、アウトドアで短時間で行う熱燻ですから、チップではなくスモークウッドを使うのが良いですよ。 　まあ蚊取り線香の巨大なものと思えばよい。扱いも楽です。適当に切り詰めて燻煙時間も変えられるしね。
長ささえあれば、１本のロープの真ん中を折り、折ったたＵの部分をまとめたままひと結びとか、８の字結びしてしまえば、真ん中に輪があり、２方向に延びるロープができますが、２本のロープをどうしても使いたいということであれば、テグス結びにして、互い違いとなる真ん中の部分をポールにひっかけると良いのではないでしょうか。 ８の字結びによるわっかはこんな感じ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E9%87%8D … テグス結びはこんな感じで、２つの結び目を締める前に間にポールをひっかけます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%82%B0 …
６番です。 > 丹沢大山はヤビツ峠で頂上まで行って阿夫利神社下社まで行って > 頂上へ登って再度ヤビツ峠をくだりました。 すごいですね。 「イタツミ尾根コース」で登って、「本坂道」又は「見晴らし台コース」で下社まで下り、再び山頂に登って「イタツミ尾根コース」で下山ですか?・・・もし、私に体力及び脚力があったら、便の良い『蓑毛』を起点にして、こうアレンジしてみたいですね。 　蓑毛バス停→ヤビツ峠→（イタツミ尾根コース）→イタツミ分岐→山頂→（見晴らし台コース）→下社→（本坂道コース）→１６丁目［右の「山頂」方面ではなく、左の「蓑毛」方面の道を選択］→西の分岐【☆1】→蓑毛バス停【☆2】 　☆バリエーションコース1 　　西の分岐で「かごや道」に折れ、再び「下社」方面へ。下社近くで「みのげ道」と合流するので、一旦下社でお水を汲んでから「みのげ道」で蓑毛へ。 http://www.ooyama-cable.co.jp/cource.html 　☆バリエーションコース2 　　蓑毛に戻った後、浅間山や鷹取山を経て、秦野駅へ戻る。 http://www.yamaaruki.biz/250120ooyama.html あと、今回も他人の山行を参考にしたものになりますが、広沢寺温泉からのコースは如何でしょうか？ 　http://tanzawa-tozan.sakuraweb.com/oyama/kotakuj … 『広沢寺温泉コース』→山頂→１６丁目→蓑毛→（みのげ道）→下社→見晴らし台→合流点→『広沢寺温泉コース』 最後に、参考になるか判りませんが、下記サイトで検索してみては？ 地域とか、簡易度などから山をセレクトできます。 【やまクエ】 http://www.yamaquest.com/
みなさんご呈示の他には、①栂池からの白馬乗鞍。ちょっとイワゴロゴロしますが、往復日帰り可能です。②焼岳、上高地側に降りれます。③北八ヶ岳、白駒池からにゅう。森林限界は超えませんが池でボート可能。④奥多摩、大岳山から日出山、つるつる温泉へ下山。森林限界は超えません。⑤秋冬春限定ですが、千葉、富山、鋸山、伊予が岳。森林限界は超えませんけど。浜のばんやで食事、温泉もあります。⑥入笠山。森林限界超えてないと思いますが山頂の展望は３６０度。下山後温泉。⑦北八ヶ岳蓼科山。下山後は牧場で遊べます。湖でボートも可能です。⑧金時山。森林限界は超えませんが、富士山の景色がきれい。箱根などの観光地がすぐそば。⑧尾瀬、至仏山。山の鼻で１泊すればお気軽です＆雨の日は蛇紋岩の関係でだめですが。あたりでしょうか。１つ除いて幼稚園か小学生を連れて皆登りました。でもやはりお勧めはご呈示＆既出の立山です。雷鳥沢ヒュッテあたりで一泊するといいですよ。予算に余裕がむちゃくちゃあるようなら、ホテル立山や弥陀ヶ原ホテル、すごくよさそうです。（泊まりたいけど、泊まったことありません（泣）。雷鳥沢テント泊だったので、帰りに雷鳥沢から弥陀ヶ原まで歩いたときに横を通ったのみ。）
山でトイレ（大）のときスコップで掘って埋めます。
はじめまして、山で５０年の還暦をだいぶすぎたオヤジです。 安全かどうかは、そのロープの品質によるから何ともいえません。中学校や高校で物理の授業で力の平行四辺形を習われたこと、覚えていらっしゃいますか。ハンモックのような使い方をすれば、乗る人の下にかかる重量よりもはるかに大きな力がロープにかかります。ですから、綿のロープは避けられた方が無難だと思いますよ。 登山用品店では登山用ロープを切り売りで売っていますので、それで必要な長さを購入されればどうでしょう？
よくわかんないけど、これでいいんじゃない？ https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AA%E3%8 … 　 赤いし、MSRに比べたら安いし、真ん中使わなければ130～160でもつかえそうだし、ゴムを移せば上だけでも使えるだろうし、、、7/29発売予定ってのがすこし気になるけど。 普通にタープ立てるためには８本ペグが必要。 サイドポールを使う場合は、原則ポール一本当たりロープ（とペグ）を２本ずつにする。 地盤によっては、一本のロープに複数のペグを使うこともあるから、重さが気にならないなら多めに持っていても害はない。　オイラは、ソリステは30を20本くらいと40を6本もっているけど、、、普通のキャンプ場で40を使うことはほとんどない。　ソリステがほしいなら、タープ用に30の６本組を２セット買っておけばとりあえずはいいんじゃないかな？　あと、ソリステ使うなら、ちゃんとしたハンマーがあると便利だよ。　別に、石拾って叩いてもいいんだけど、プラペグ用のペグハンマーなどは、使い物にならない物が多い。
蕾はまだですかね？ 植え替えてすぐで蕾があるようなら今年は全てとってしまった方が良いのでは。 乾燥気味の方がよさそうですが、暑くなる、にしびが問題ですよね
シャリバテだと思います。 極度なシャリバテ（エネルギー不足、低血糖）になると固形物が喉を通らないようです。 シャリバテを防ぐにはこまめに行動食をとることです。 お昼ご飯としてまとまった食事も楽しみではありますが、まとまった食事は夕食にして、 昼食分のエネルギーを行動食として摂ると良いと思います。 自分が登山する時は登る2時間前におにぎりを食べ、 登る30分前にウイダーなどでエネルギー補給。 山行中は1時間に1回くらいグラノーラ食べて100〜200kcal摂取してます。 小屋に泊まる時は小屋でがっつり夕食。 小屋に泊まらないときは下山してがっつり食事。
http://www.wonderful-world.net/stay/index.html
新芽の色も、普通の緑色です。 黒く成って居るのであれば、枯れてしまったのかも知れませんね。
富士登山の一番良い時期は、7月末　8月を超えると　風が出るよく親父が言ってました。 9月など　天候不良と冷え込みで　冬装備で行かないとダメでしょう。荷物が増えますし　素人のシーズンでは、無いと思いますよ 混雑期でも　平日を利用すれば少しは、良いと思います。 高山病は、体調管理　寝不足で行くとダメですねー　しっかり睡眠は、とって望んでください。 ここ数年は、混雑で登山道渋滞で　自分のペースで登れないなど聞いたことが有ります。それも踏まえ　タイムススケジュールも組んでください。
http://www.amazon.co.jp/Coleman-%E3%82%B3%E3%83% … 皮タイプならグリスを塗って。 昔の自転車ポンプも
ついでに言うと カルム アルミコンパクト キャンピングベッド（バッグ付） M-8831( http://www.captainstag.net/goods_M-8831.html ) のような太いパイプの曲げ物の足がベスト。芝地や土、畳の部屋でもめり込まないし、グランドシートに穴をあけることもない。しかも、とても軽いです。 　足で結構失敗してきている。 　コットだと、地面が多少斜めでも転げ落ちないし(^^)
はじめまして、山で５０年の還暦を少々過ぎたオヤジ（ジジイ？）です。 奧穂西穂をトレランシューズでいかれるということですか？　私は底が固い登山靴しかはいたことがありませんが、剱をトレランシューズでいかれた経験があれば、別にどちらでもいいと思いますよ。むしろ慣れているトレランシューズの方がいいのではないでしょうか？ ただ、剱にくらべても、足場ははるかに悪いですから十分に注意してください。そして雨の時の縦走は自殺行為ですのでやめてくださいね。
ブヨ（正式にはブユ）は、ディート（DEET）を含む薬剤で防げる。 ディート - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%A3 … ) 　通常の虫除け剤には少ないので、これが多いものを使う。ハッカ油も効果があるので併合剤でもよいでしょう。 　ただ、細かい霧吹きタイプではなくチューブやポンプ式の容器に入ったものを使用して掌で塗り広げるほうが良いでしょう。ブユは服の上からは攻撃できない。ヤブカ--いわゆるシマダラカも対処するなら、薄い服の上からスプレーしておくとよい。 　なお、ブユもヤブカも時間が限られている。 　ムヒは虫刺されの事後処理で、ブユ除けにはならない。 　私は渓流釣りが趣味なのですが、ブユは「朝マズメ」「夕マズメ」に一時期ですので、その時間帯は避ける。
こんにちは、以前キャンプしていて　湯治温泉と渓流釣りしてるものです。 女性ソロキャンプでは、心配ですねー　あまり　野郎（男）の多い場所や　団体が居ると　夜　酔った勢いでとか　トラブルが起きそう。 開けたテント場、管理人在地中のキャンプ場とか　トイレが綺麗などが良いでしょうね　　ファミリーキャンパーの近くにテント張るのが良いでしょうね　何か起きたら　助けてもらう様に。 自分もソロキャンプでしたが　１人は、金額的不利です。３０００円で収まるか？ お奨めキャンプ場。 １．奥多摩湖　南側　小菅村　ほうれんぼうの森（旧東部森林公園） 　河原でなければ　テントサイトへ車が入れます。東屋トイレも近かったです。 ２．奥多摩湖東側　山のふるさと村　東京都の運営のキャンプ場 　　車は、近くに行けませんが　きちっと整理された　ロッジ中心のキャンプ場 安いキャンプ場 ３．丹沢湖北側と　足柄夕日の滝のキャンプ場が　テント１０００円だけだった記憶　　があります。 ４．足柄には、無料のキャンプ場が有りました（丸太の森だったか）但し管理者は、　　深夜在沖しなかったので　女性には、お奨めできません。 ５．奥多摩湖　R411号柳沢峠の奥　一之瀬高原の　一之瀬キャンプ場は、リーズナブルでした。キャンプ場オーナー夫婦が良い人で　キャンプ好きが経営してるキャンプ場です。 但し　夜真っ暗　トイレも遠く　あまりきれいでないのが欠点　テントに帰るのに迷いました。 奥多摩湖まで行くと　夜空の星が凄く綺麗です。空気が澄んでいるのでしょう　反面紫外線も強く　日焼けもひどいですよ！ ３０年前学生の頃は、神奈川県の県営キャンプ場が　丹沢七沢、丹沢湖最奥、茅ヶ崎柳島にあり　県庁の担当課へTEL予約すると　無料でした。 現在　神奈川県県営キャンプ場で検索しても　出て来ませんねー 神奈川県　キャンプ場や　奥多摩キャンプ場で検索してみては？ 伊勢原　日向薬師周辺にも　キャンプ場多いですよ　山小屋というキャンプ場は、風呂が有ったと思います。 利便性設備が良いキャンプ場は、それなりの料金を取られます。　 安いキャンプ場は、設備が悪い特に　トイレなどが心配なので　良く確認してください。
この前に偶然に見つけ行ってきましたが 本当に夜空に満天の星が見えます。 わらびの里 http://www.warabien.com/menu.htm 奈良県でキャンプ場の下で川遊びが 出来ます。 とにかく星が沢山見えて関西では 一番かな！ 道が狭いので余り大きな車はどうかな？ コテージしか無く数少ないので早めの予約が 必要、 余り人がには話さないでね。
ご本人さんが使えれば良いといった考えで有ればよいのでは？ 他人の目を気にするのもいかがなものかと思います。 耐久性や利便性　ファッショナブル性などを考えると　専門メーカー品で良い素材ものが良く　品質や性能使い勝手を理解して購入し使用している方は、良いのですが ブランド名や価格だけで（見栄）購入し使い方を理解してないや間違った設営方法などを見ると　笑えます　お金でキャンプもできません　知識と経験が無ければ　高価な用具も宝の持ち腐れ 専門用具でなく　ありあわせな物（１００均など）を工夫してキャンプに活用してる人を見ると賢い方だなーと尊敬しちゃいます。 安価なテントやタープは、まず　耐水性が問題　しっかり初期の防水加工処理を施すこと 数回の使用で　紫外線劣化や　破れなどの危険性がる テントポールは、FRP製の場合が多く　折れやすく　交換用のパーツ販売されていない場合がほとんど　 タープポールは、鉄製で錆や曲がり易い　損傷したらアルミ製に買い替えればOK　 個人的な考え方　 家族を快適に過ごさせるように　最適な用具と日ごろもメンテナンス 濡れたテントを乾かさずに畳んだまま収納保管しちゃうと　かビ臭くなります 次に使う際に中に入れない・寝れない事になるので　使用後拭き掃除と　日陰干ししてから収納します。
はじめまして、山で約５０年の還暦をだいぶすぎたオヤジ（ジジイ？）です。 初心者といっても高度感への慣れ、バランスの良さなど全く異なります。初心者であっても剱岳へ平気で行く人もいるし、六甲山の沢でも怖がる人がいます。ですからあなたの技量がわからなければ何ともいえません。 大杉谷は今まで４回いってます。いずれも頂上からの下山です。登山口からシシ淵の間でも結構鎖場がありますので、ヤマレコなどの写真をみてご自身で判断してください。下記のヤマレコの記録は登山口から七ツ釜滝往復です。ご参考になれば。 大杉谷(ヤマレコ） http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- … なにか不明な点があれば私の知っている範囲でお答えします。
１０年あまり前でしたが、和歌山の太地町で一晩テントを張らせていただいたことがあります。 場所は鯨の博物館近くの「太地くじら浜公園」の一角にある広場です。 近くの食物屋さんの方に確認したところ、「朝起きて観光客が来る時間当たりまでに片付けるのならいいよ」と 言っていただきました。敷地内には水場もトイレもあったと記憶しています。 今でもGoogleMapで見るとそのままの感じで広場があります。
季節によりますが、私は明るさの違うものを２つ用意します。 暗い方（といっても不自由のない程度の明るさ）を近場に置き、明るい方を テントや食事場所から少し離れた場所に置きます。 虫はより明るい方に寄っていくので、手元に来る虫が相対的に減ります。
＞女子大生がよく利用するような というような括りがよく分かりませんが、 大田区の平和島に公共のキャンプ場があります。 また、その先の城南島にも。 ＞都内近郊で 少し離れて、奥多摩の五日市に『瀬音の湯』という日帰り温泉があります。 その付帯施設にきれいなロッジ（バンガロー）があります。 『瀬音の湯』の下（付近）に『落合キャンプ場』があり、 『落合キャンプ場』のバンガローは、おセージにもきれいとは言い難いのですが、 山小屋風というか、それなりに風情があります。 バーベキューの施設もあり、寝具の貸し出しもあります。 そのほか、鍋釜などの調理器具の貸し出し（無料？？）もあり、手ぶら（食器はあったか？？？）で行けます。 都心から公共交通機関で２時間ほどです。 ＪＲ五日市の駅付近に少し大きなスーパーもあります。 インターネットアドレスを貼れなくて　m(__)m 各キーワード検索でヒットすると思います。 都内近郊でということは、都心近郊でということですかね？？？ もしかして、日帰りのバーベキューですか？？？ まさか、テントでキャンプ？？？（まさかね）
動画投稿者のブログがあります http://natunatu.naturum.ne.jp/e2624224.html 米軍払い下げのパップテントですね。 http://www.mountners.com/11_253.html キャンバス地でめっちゃ重いですよ。
登山の法律学（溝手康史著：東京新聞出版局）と云う本があります。 登山同行グループの山行という項目に 『Ａがリーダーといえるかどうかが問題となります、少なくともリーダー的な立場にあった、（中略）しかし、単なる山仲間と云う関係では、（中略）Ａに他のメンバーの安全に配慮するべき注意義務はありません。Ｂ、Ｃ、Ｄは成人した大人であり、山の一般的な危険性の認識は可能であり、（中略）危険を回避する処置をとることは各人の自己責任に属しています。（中略）Ａが強硬に主張した結果、遭難に至ったとしても、Ａに法的責任は生じません』 他に、ツアーなどのガイド登山であったり云々ともありましたが・・・ まずは上記のとおりだと思われます。 ＞会話の中で登山に計画など一任されましたが とあるので、それ程法的責任を感じることではないと思います。 貴方は責任感の強い方だと思います。 万が一、トラブル（他メンバーの怪我、病気など）が発生してしまった場合、応急処置などの介護、救助要請などを行うことは社会人として常識です。 山岳保険に加入することは登山者としての常識と思って下さい。 思わぬトラブルで他の登山者（第三者）を怪我させてしまった場合の賠償保障が付いた保険もあります。 では、安全で素晴らしい登山を楽しんで下さい。 （勝手に抜粋掲載したら、著作権で訴えられてしまうかな？？？）
またまた　追伸で　m(__)m ＞トムラウシの事故（事件？）のような場合にユニクロでは全くダメなのか否かということと トムラウシ事故の本が出版されていますが、読んでいないのでよくは分かりませんが・・ 遭難に会われて助かった方は、メーカ製品を着ていたとか（未確認）。 遭難に会われて亡くなった方々も、それなりの登山用の物を着ていたのかと思います。 （ツアー登山をされる中高齢登山者がユニクロ製品などを着て挑むとは思われません） あの事故は無謀な行動が引き起こした遭難です。 だから『ユニクロ』はダメなんだ。と、私わ言いたくわない。 数多く出版されているリスクマネジメントの本を読むと、『ユニクロ』はダメですと言わざる負えない。 私がまだ若くバリバリで活動していた40年前に着ていたウエアに比べれば、 『ユニクロ』製品は格段に良い（価格的にも）と思うだけで・・ これは私的な思いです。 高山に『ユニクロ』で挑むには、それなりに山に対する知識と経験があればこそと思います。
日本列島横断マラソンってのをＴＶで見ました。 アルプスを越えて徹夜で１週間ぐらいで駆け抜ける競技(？)です。 この写真と同じような軽装でしたね。
安物おもちゃは、買わない！ 重要なものは、良いものを買って長く使うか　１００均で　鍋などは代用するのが良いですよ お子さんもまだ小さいので　とりあえず機材を増やさずバンガロー利用が良いですよ。テントは、設営も寝るのも大変です。 炊事場での料理が出来る様になってから　ダッチオーブンや燻製は、始めて下さい。 飯盒でご飯炊けて　カレーや煮込み料理　焼き料理で食事が出来る様になりましょう。ランタンは、LED田地式から初めて　ガスランタンですねー ガソリン燃料のバーナーやランタンは、お奨めしません　ガスが扱い易いです。 メーカー的に　キャプテンスタッグや　サウスフィールドなどは、安物メーカー 一番最高峰なメーカーが　スノーピークです。　買い易いのがユニフレームとか小川キャンパル、モンベルなど　 コールマンって有名ですが　重たくがサバるものばかり　安物と高級品が有りますが　どちらもお奨めしません　特にテント・タープ・マット・チェアーなどがサバり　車に積み込めませんよ！ キャンプ用品　色々便利そうに思えるグッズが沢山ありますが　購入しても　意外と使わない出番がないグッツも　多く　自分もかなり無駄買いしました。 必要最小限で　楽しんでください。 ヤフオクなどで　程度の良い中古品を捜すのも良いですよ。 焚火台より　七輪の方が料理に使え便利ですよ　暖房にも使えますが一酸化炭素中毒になるので注意 タープなど安物は、薄く耐水性も低く　強風や紫外線劣化で破けたり　付属ポールも鉄製で曲がったり錆びて折れたり　ろくなものでは有りません テントやタープなどは、補修パーツが売られてる物や　アフターフォローが万全なメーカーが絶対です。 スノーピーク・ユニフレーム・モンベルは、基本定価販売です。ユニフレームとモンベルは、正当な価格の定価なので　購入し易です。
#3です。 南アルプスの仙丈ケ岳は確かに良いところで、木陰も多く、お花もきれいなのですが、行列のように人が多い可能性があるのが難点です。 余りに人が多いと、すれ違うのも待たなければならなかったり、自分のペースで登れないこともあります。 私が行ったときはトイレが汚く、しかも大勢の行列なのも気になりました。 今は改善されているかもしれません。
キャンプ用品は、価格相応な点と　一流メーカー　スノーピークを超えるものは、無いと言えるでしょう。 テントサイトでも　スノーピークは、一目置かれます。 コールマンって　安物で重たく嵩張るイメージ ・コールマンウェザーマスターのコクーンⅡ　３０ｋｇ ・スノーピークのランドロック　２２ｋｇ と　８ｋｇも違います。 アメ車の大きなミニバンでないと　コールマンのキャンプ用品は、積み込めないような　かさばるものです。 オートキャンプ場なら良いですが　駐車場から離れたテントサイトまで　機材運搬する場合　重量と嵩は、重要です　自宅での保管もどうようでしょう。 品質、縫製やアフター対応なども　スノーピークの方が良いと期待できますし 中古で売却する際の価値も全然違います。 予算が出せれば　絶対にスノーピークです。　今あるか？ですが　小川キャンパルの方がテントの専門メーカーで　コールマンよりお奨め。 コスパが良いのがユニフレーム。 値引きの無い　スノーピークやユニフレーム製品は、ポイント割引のあるアウトドアーショップで購入すると良いですよ。　アフターフォローも考え専門店購入です。むやみに通販などで購入しないほうが良いでしょう。
今はまだ熊本地震の影響が残っていますし、まだまだ大分でも地震の影響が色濃くの状態です。大分自動車道も全線開通していませんし。 とにかく今の余震が収まって（いつ収まるかもわかりませんが、）少なくとも１～３年は規制がかかるのではと思います。 はやく余震が収まってくれることを祈るばかりです。
入道ヶ岳登山は小中学生も遠足で上ったりしますし、高校のワンゲル部や登山部の新入生が最初に上る山のひとつでもあります。（鈴鹿セブンマウンテンから攻めていく、三重県の高校など。） 二本松尾根コースと北尾根コースは比較的初心者には上りやすいと思われますが、持久力に自信がない、普段体をあまり動かしていないようでしたら、ウォーキングやランニング、足首のストレッチなどは行っておいたほうがいいです。 普段から水泳、マラソンやランニングなどをやっている方だったり、運送業やとても忙しいレストランのホールなどで働いている人はペース配分が上手だと思います。 子供たちは運動靴などでも上ったりしていましたが、まあ彼らはなんといっても、身軽です。体によぶんな脂肪がついていませんからね。 だいたいみなさんキャラバンシューズ以上の登山靴が多いです。 ですが、白装束＋地下足袋で上っている方たちもいます。 冬山はもちろん怖いですが、春山も残り雪の心配、夏と秋は台風シーズンもあり、どの季節も登山には危険がつきものです。 ８月や９月ですので、きちんとした雨合羽と、体が冷えた時の対策としてウィンドブレーカーや薄手のセーターかそれに代わるものは日帰り登山でも必ず用意してください。 合羽だけはけちらず、いいものを買ったほうがいいです。 飲み物は例えばポカリスエットやゲータレードなどのスポーツ飲料などは、１リットル用の粉末を１．５リットルや２リットルのポリタンク（なければペットボトル）で薄めるとちょうどいい濃さになります。地上では薄く感じるくらいの濃さが、山登りにはちょうどいいです。濃すぎると、ほかに水をのみたくなってしまいます。 グループで上るなら、スポーツ飲料の人、麦茶系のブレンド茶（緑茶以外のもの）、ただの水、と分担して持つといいでしょう。 夏は麦茶、ウーロン茶、ジャスミンティー、爽健美茶系のブレンド茶を身体が気持ちよく感じる味なので、爽快感があると思います。 緑茶やコーヒー、ホット飲料などのし好品は各自で持つといいでしょう。 あとは水は、時々清水・湧き水を飲めるポイントもあります。コップを用意しておいてもいいし、手ですくって飲んでもいいでしょう。 小さい山は２０００～３０００メートルクラスの山と比べて、意外と勾配が急です。最初はセブンマウンテンクラスの山を登ってから、日本アルプスなどに挑戦すると、３０００メートル級の山のほうが、なだらかな分、上っていて楽だと感じることもあります。（もちろんアタックする部分によってはとても急峻な箇所もあるのですが） グループで上りますか？ 先頭を歩く方としんがりの方のペース配分が上手だと、きっと楽しい登山になると思いますよ。 写真を撮る余裕もあると思いますが、初めての登山で心配、という時は使い捨てカメラなど、もし落としても悔いのないものを持っていくといいと思います。
槍、奥穂、剣、鷲羽、笠、水晶、常念、蝶・・・行きたい山が沢山あります 槍は上高地から9時間くらいで小屋まで行けます　穂先にのるには多少岩場が ありますが　梯子とか完備ですのでさほど問題ないと思います 奥穂は涸沢からザイテングラートを登ります 小屋から先岩場ですがこちらも梯子完備なのでさほど問題ありません このコース以外は少しむずいのでこのコースをおすすめします 劔は最初にしては難易度が高いのでパスが無難です 鷲羽、水晶は歩く距離が長いのでここもパスが無難かと・・・ 笠・・・たぶん笠ヶ岳のことだと思いますが こちらも標高差が大きくパスが無難かと・・・ 常念・蝶はこのなかではおすすめです 穂高からタクシーでひえ平・常念小屋で一泊翌日蝶ヶ岳へ縦走し徳沢 へ下り上高地へ・・・適度にハードで北アルプスを感じるにはいいコース だと思います それ以外だといろいろあるのですが針の木岳はどうでしょうか 大町から扇沢行のバスがあります 雪渓を登ることとなりますが途中の大沢小屋でアイゼンをかりられたと思います 雪渓自体は安定していてさほど問題ないと思います 登っていくと針の木と蓮華のコルにいきつきます ここに都合よく小屋があるのでここで一泊します 北アルプスの数々の峰々が見渡せまさに北アルプスにいることが実感できると思います また扇沢からは柏原新道をつかい爺ヶ岳、鹿島槍にのぼることもできます さらに黒部平から立山へのぼることもできます さらにさらに梯子谷乗越を超えて長次郎谷から劔に登ることもできます これは最初にしては無理かと思いますが・・・
地下鉄御堂筋本町から歩けばいいのでは？ http://www.hakurai-mart.com/ 歩き方は、左右の足を交互に前に出します。手は足と逆に動かします。決して右手右足を同時に前に出してはいけません。（運動会の行進やると笑わるやつ。）
耐熱の「アロンアルフア #911T5」かな？ もしくは車のマフラーの穴開き補修に使うアルミテープなどの耐熱粘着テープですかね？ 陶器類なら漆で補修します。「金継ぎ」で検索すればヒットします。 ただし、ヒビの修理は難しいですね。割れて接着面が出てるなら作業は容易ですが…
＞GWに大山登山口付近に小学生のイベントで行く予定です。 何日の　登山口と言っても　何処でしょう　一番奥の駐車場前辺り？ GWは、新緑で登山ハイキングの開始みたいなもの　一番込む時期 ご存知の通り　駐車場手前から道路は、狭く　渋滞するとUターンもままなりません 駐車場も　第一、第二で　１２０台くらいです。　時間は、読めません 9時集合でも　7時着ぐらいを目指さないと　駐車場は、かなり下側の個人の土地のPになると思います。 登山の人は、朝が早いですからねー 早く付いて　車で　仮眠や休んでいれば？　GWという時期は、時間混雑が読めません　雨天天気予報なら　混雑は、緩和されます。 公共交通機関なら　小田急伊勢原駅からバスで行ですねー　バスで渋滞したら 歩いて間に合わせるしかないです。 混雑時期　狭い道の部分　神奈中バスの社員が交通整理しバスの通行を多少良くします。 道順は、新湘南バイパスで　寒川北ICで降り　４６号東河内交差点左折（西） 22号　戸沢橋で相模川渡り　246号へ、あとは、ナビ通りに大山へ向かえば良いでしょう。 新湘南バイパスも混雑していたら　降りて下道で22号２４６を目指してください。
まず北アルプスは雪があるので除外されます となると上信越の山になります おそらく2000ｍ位なら雪はないと思います ただし北面の登山道と沢すじのルートは雪が残ってるかもしれません このあたりの山にはくわしくないので・・・ 奥秩父あたりなら2200～2300ｍあたりから雪はあるのですが・・・ おそらく豪雪地帯なので奥秩父よりやや低いところにも雪があるように思います 詳しいことはやま小屋とかに聞くのがいいと思います さらにいうと簡単なアイゼンなら手頃な値段で売られているので お守り替わりにもっているといいと思います 実際雪がないと思って歩いていたら雪が出てきたなんて ありうることと思います
あいません。
よろい結びは左右に大きな力が掛かると解けてしまう恐れがありますが、中間者結びはその心配がほとんど無いです。結び方などはURLで
姿形がアジュガという紫色の花によく似ていますね。 同じキランソウ属のジュウニヒトエかもしれません。 http://www.geocities.jp/tama9midorijii/ptop/shij … http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-juni …
袋を裏返して使えばここで何かに固定できるという裏技のための穴ですかね？
市販のカセットコンロ用のボンベが使えますよ
単独が希望の様ですが まずは、市区町村で行ってる山岳サークルや　ツアーで　１００名山の登山経験を積んだり　諸先輩方について行く登山で　さまざまな経験を積まれた方が良いです。色々な経験談や　天候悪化時の判断方法などを　経験するべきです。 単独で　怪我やトラブルで動けなくなったら　他の登山客に迷惑を掛けることになりますので。仲間での行動です。 単独経験するなら　１２００ｍ程度の山ですね。 混雑時は、山小屋の寝床確保も　団体やグループさんに　押し寄せられますので 肩身の狭い思いをします。出来るだけ　混雑しない連休などを避けて　登山してみて下さい。
薄めの生地ならいいと思いますよ。 ゴアテックすは、暖かいイメージがあるでしょう。 でも、体温調整をする素材ですからね。 熱いときは、涼しくということだと思います。 ただ、生地が分厚かったら・・・。
天候とルートによります。 どの登山口からどのルートを使いますか？
こんにちわ。 登山といっても、日帰り程度のものを繰り返すだけなので、参考になるかわかりませんが、私は、 山旅ロガー&地図ロイド と コンパス(公益社団法人日本山岳ガイド協会) を使っています。GPSログはGARMIN FENIXJを使って取ることが多くなりましたが、有料版の山旅ロガーGOLDだとコース外れの警告などもあって、使いやすいと思います。また、山旅ロガーはアップデートもこまめに行ってくれるので、より使いやすくなってきている様に思います。地図ロイドは、機能豊富でGOOGLE MAPやYAHOO地図なども参照できますので、町でも山でも使える感じでしょうか。 コンパスは、1/25000の地形図を地域ごとにまとめてダウンロードできるのが便利ですよ。ただし、解像度はそれほど高く無いので地図としては、予備扱いです。あと、登山届の提出ができるので、その面では重宝しています。また、連携アプリとして、SOSというのがありますので、そちらも合わせてインストールしています。 色々なアプリがありますが、まずは自分が使ってみて、使いやすいアプリを見つけてみるといいと思いますよ。その時は、是非、私にも教えてください。私も、複数のアプリを入れてみて、これかな？ということでこの二つに絞っていきました。 あと、老婆心ながら、ロガーツールを使っていると、電池の減りが早いので、必ず予備電池は用意してくださいね。あと、いざというときの為に紙の地図も必須かと思いますよ。
利用する客のマナーが悪いんです。 予約しても来ない　無連絡キャンセルが多いのでしょう。 安易な予約を避ける意図でしょう。 旅館ですか話を聞いたのですが　ネット予約サイトで予約してキャンセルを繰り返す客も多いとの事。数件数か所の予約をして　まじかになって　本当に行くところを絞り込むとか。 ネット予約上でも　館セル規定が有りますがその通りキャンセル料金を請求していたら　商売にならない　本当に都合が悪くなった客などへの配慮だそうです。 但し何度も当日キャンセルや無連絡を繰り返す客には、キャンセル料金を請求するそうです。が　そういう人に限って　キャンセル料金を振り込むことは、しないそうです。 安易に予約する客に振り回され　空室を作って損をしないように回避策でしょう。
ちょっと・・・初心者ばかりでこの時期に2泊3日登山って、無謀ですよ！ どこ登るつもりか分かりませんが、例えばアルプスとか高山帯の山とかだったら死にに行くようなものです。 この時期雪崩も多いですからね・・・ 1000ｍ級とかの低山と仮定して言いますが、テントと寝袋はちゃんと冬用を使って、防寒着もしっかり用意してくださいね。 寝袋の下に保温シートとかひくと良いです。 カイロもあった方がいいです。
半世紀アウトドアに親しんでいます。自身がキャンプやハイキング、縦走、渓流に出かけるだけでなく、インストラクターやリーダーとしてアウトドアに出かけることもある。 　運転中にお酒を飲んだらいけないのは「法律で決まっているから」じゃなく、自身や他人に危険が及ぶからですね。アウトドアもそれと同じかそれ以上なのです。常に危険と隣り合わせですし、そもそも何のためにアウトドア出かけるの・・ ・マナーとか信仰とかを人に押し付けるものじゃない ・ゴミも捨てられているし、コースを外れて歩く者もいる。だから酒くらいは・・ 　と、酷い理屈を言うものもいる。「駐車違反？？。わしより先にあっちを取り締まれ!!」とごねるのと一緒ですね。 　私の人生最初のアウトドア・・・小学校の時の最初のキャンプで私班長でした。夜、班員の具合が悪く隊長のテントに行ったら、真っ赤な顔して出てきてちゃんと対応してくれなかった。その時は大事には至りませんでしたが・・それは今もトラウマになっています。 ＞お昼の休憩中に飲酒を始めました。 　それは×です。 　ハイキングや登山を安易に考えている輩が多くなました。 　一歩、アウトドアに出れば、そこはインドアではない。どんな状況にも対処できる心構えが必要。そもそも、すくなくとも酒を飲む場所じゃない。酒を飲んで滑落していった人も見てるし、蜂に追われてけがをした人も見ている。(スズメバチ、なぜか酒を飲んでいると寄ってくる) 　私は煙草を吸いますが、一歩山に入ったら煙草もお酒も飲みません。せっかくのきれいな空気も台無しですし、草や虫も観察できないし、突然の状況変化にも対処できない。 　話を置き換えて ・ハイヒールやサンダル履きで登山 ・非常食や防寒着、雨具、地図、コンパスを持たずに登山 ・登山計画出さずに登山 ・休憩時に飲酒する。 　自分が大丈夫だと思うなら、そのくらいよいのじゃないかという人があまりに多い。 　アウトドアに限らないかもしれませんが、山をTDLやUSJなどのテーマパークと同列に考えている人があまりに多い。だからこその今の登山ブームなのでしょうが。私は半世紀近く山を歩いてますし、キャンプ泊は累積200日越えた。その中で飲酒による事故も、事故には至らない事件もたくさん目にしています。グループが深夜に体調不良を訴えてガイドのテントに言ったら真っ赤な顔して出てきてろくな対応ができない。なんて 　本格的な登山は別にして、低山登山者の８割９割はテーマパーク感覚での娯楽でしょう。娯楽なのだから、その程度は許されるという感覚なのでしょうが、それでは登山の意味がない。 　山を愛していたら、登山での飲酒なんてしないはず。飲んだら登るな、登るなら飲むな・・。山は飲み屋じゃない(^^) 　腹立たしくは思いますが、私が誰かを誘うときは、山での技術は無論、マナーも指導する。
テント照明として下記のUSB電球をお勧めいたします。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00R24KP7U/ref=olp_pr … USBプラグ差し込み口からコード1.7メートルの届く範囲で使える。 モバイルバッテリーがあれば、明りがほしい場所に移動して使える。 スイッチ有り。吊り下げフック有り。しかも軽い。機動性は高い。
測量用語です。 http://homepage2.nifty.com/tozan-women/sankakute …
＃2です ﾌﾟﾘﾝﾄまでしていないんですよ ユピテルの前の世代の物を持っていますが UPするのがちょっと面倒で こちらから説明書が見れるサイトがありました http://www.reviewnavi.com/2010/01/yupiteru-gps-a …
「自転車　サコッシュ」で検索しました。 http://tomokaban.jp/ う～ん。自転車のレースの参加賞の景品として貰う物とはちょっと違いますね。 知り合いの女性が、自作してました。それを友達に配っていて、今でも、帰りにパンを買って入れてますよ。 薄い生地に、紐をつなぐ金具（プラスチックの簡単なもの）つけて、自由に調整できるようにしていました。
そのうち付くんじゃないですか。 カレンダーにマークが無くても、きちんと山の日は8/11で間違いないですから。 祝日と決まったんですから。お休みです（一応）。
筋肉を増強しすぎると骨が耐えられずにポキッってことも。 保健所に行って適度な運動のアドバイスを受けてはいかがですか。
#2です。 記載しております通り、縞枯山荘の前に、テント泊できるスペースがあり、有料ですけどテント泊している人がいました。 それは、何年も前の事なのですが、今はHPに記載がありませんので、ないかもしれません。 当時は、山荘入口の料金のところにテント泊の料金も掲載されていました。 双子池ヒュッテはテント泊料金も明示されています。 http://www.geocities.jp/futagoikeoyaji/goriyou.h … あと、南に行くならオーレン小屋もあるのですが、 http://www.o-ren.net/tent/ 山荘のテント場ではなく、自然の中だけでのテント泊をご希望なのでしょうか?
そんな事を聞いている山の素人レベルなら、山小屋のあいてる7,8月以外無理。 そんなんでは山行計画もこの時期の届け出も許可おりませんよ。 冬山登山バリバリできるレベルじゃないと死にますよ。ほんとに。
ボーイナイフではなく、アメリカの開拓時代ボウイナイフですか？？？ ・アメリカではブーイナイフと発音しなければ通じない。 ・ デヴィッド・ボウイ（David bowie）は、このボウイナイフから名前をとったとされている。 ボウイナイフ - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … ) ＞どれが良いのかイマイチわかりません。 「現在のフィールド（原野）まして街中では実用性はほとんどないが、米国のフロンティアスピリットを体現する工芸品としての側面を持ち、アメリカでは今も盛んにカスタムナイフビルダーと呼ばれるナイフ専門の刃物職人から大量生産の製品に至るまで幅広く製造されており、フィールドナイフの定番として代表的なメーカーにおいて「ボウイナイフ」のカテゴリーは必ずと言って良いほど存在し、実用を想定したものからコレクターズアイテムないしインテリア用品として広く愛用されている。( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9C%E3%82%A6 … )」 　とあるように、日本での実用性は100%ありませんから、コレクションになりますから良い悪いはない・・ 　BUCK の 102あたりから揃えるとよいでしょう。 それがソムリエナイフのこと手したら、ライヨール　モノポール(Monopole)　アスロ(ASRO)の順でそろえるが好いでしょう。
どんなサバイバルナイフ？ サバイバルナイフって何かしってるのかな？と　(^_^; キャンプでサバイバルナイフの必要なシーンってまず無いですよ 調理するのにナイフは使いにくいし切れないし、サバイバルナイフが必要な物を切っちゃダメだし マルキンはアメ横のナイフ専門店、マルゴーはエアソフトガンの専門店、まあどちらもナイフを置いていますが 未成年が買いに行くと（人相風体で未成年と思われるので）身分証明書の提示を求められるので、結局買えませんよ(^_^; http://www.ameyoko.net/marukin/ http://www.malugo.com/
たとえ２００ｍ程度の山でも危険はたくさんあります。考慮すべき危険は ・寒さ　 ・雨や雪 ・道に迷う ・動物に危害をうける などです。なにより危険なのは、これらのことが原因で怪我を負うことです。 寒さをしのげ切れなければ凍傷などの危険もあります。凍傷のような特殊な例ではなくても、寒さで肉離れを起こすだけでも、危険な状況になります。雨や雪で滑落したり・道に迷ってあせり、がけから落ちたり・動物と言っても小さな蛇程度でも噛まれれば化膿して動けなくなることも十分ありえます。 また標高２００ｍぐらいと書かれていますが、ふもとの標高が５００ｍぐらいあれば、２００ｍ上がれば７００ｍですから、4月ぐらいまでは雪の危険があります。 こういうことを知っている人は基本的に2人以上で山に入ります。2人同時に怪我をする、というのは確率が低いし、持ち込める装備品や食料も格段に増えるからです。 ということで、最初は2人以上ではいり、ある程度の経験を積んでから単独行動にすることをお勧めします。携帯電話が繋がる場所でも、怪我をして、助けを待っている間に死に至る可能性もあるんですよ。捻挫程度でも動けなくなりますし、疲労が蓄積していて、雨をしのぐ場所がない(がけの途中で動けなくなるとか）などの条件で簡単に死にます。
栓をひねっても、ガスが出るまでにちょっと時間がかかる事もありますよ。 あせって、火がつかない！　と、あわてないで下さいね
＃1の方がおっしゃられているとおり結構な重量がかかるからボルダリング専門の業者に任せた方が良いです。また規模によって値段が全く変わってきますから、複数の業者から見積もりをとった方が良いでしょうね。 ボルタリング、部屋、改装、業者、自宅をキーワードにしてざっとググってみました。これ以外でもいろいろとでてきますよ。 自宅の壁を利用してロッククライミング（ボルダリング）が出来るのをご存知ですか？ http://www.reform-fukuoka21.jp/naisou/bouldering … 遊び心あふれる！ボルダリングを楽しむ家 https://rehome-navi.com/articles/156 自宅でボルダリングができるプライベートウォール、予算はいくら？ http://suumo.jp/journal/2013/06/17/46060/ ホールド屋 http://www.hold-ya.com/page/home-climbing.html
金属　バックル　ジョイント https://www.google.co.jp/search?q=%E9%87%91%E5%B …
危険性をわきまえない行動は良くないことは何をやっても同じことです。 そういう点では賛成します。無謀なことは慎むべきですね。
帽子などでいいですよ 下着などは好みや性能の差がありますので、どれでもいいとなりません どのような行動をするのかとか、どのような温度域を求めているのかが判れば、それに見合った物がいいのは間違いがありませんが、普通はそこまで判りませんし なので、ファッション的な要素の物がいいですよ、それが無ければダメな物を選ぶのは困難ですから 歩くのが基本な人ならGPSロケーターが欲しかったりしますけどね でも、もう持っていたりしますし
NO4です 非常食は1〜2食分程度を想定するのが普通と思います。 長期間、例えば7日間程度の長期間の夏山行では、 7日分の食料+2日分程度の予備食料+1〜2食の非常食を装備します。 途中で行動不能に陥っても、残存している食料を食べれば良いだけですから。 日帰り登山ならそれほど深い山には入れないので、1日間もあれば脱出できますね。行動不能の悪天候もせいぜい2日間程度で、それを超えることは滅多にありませんし、そんな記録的悪天候なら天気予報されるハズです。 現実に山で行方不明となり、7〜10日ぶりに救出された例はありますが、 これを避けるためには、多量の食料を持つより、計画書を書いて提出する、無線機やGPSを装備するなどの対策を取る方が合理的です。
アンドロイドアプリの山旅ロガー+地図ロイドが定番です。 山旅ロガーでgps ログを記録するのはまさにスタートと終了のタップだけ なんですが、記録したgpsログを山旅ロガーだけで見ることができるのは 各種グラフ＝歩行速度や標高差などだけで地図に投影するには インターネットでグーグルアースかルートラボに送るか、 地図ロイドを使わないといけません。地図ロイドがあれば 国土地理院地形図をスマホに表示して自分の歩いた道筋を赤で引くことができます。
そうですね、御自分の体力や心肺機能がどの程度なのかと言う事もあるでしょうし、骨量も把握していないと健康面での マイナスリスクは低くは無いでしょうね。 負荷に耐えられなくなって歩いて居るだけで骨折するとか、心肺機能が落ちている事で低酸素貧血から低酸素脳症に なってしまう危険性とか高齢による機能低下と言うリスクは考えた方が良いでしょう。 起伏の少ない所での散歩とかは大丈夫でしょうが、登山となると先に健康診断を受けて自分の状態を把握しておいた 方が良いでしょうし、医師からもアドバイスは貰いやすいでしょう。 余談ですが、私自身も登山に行く事もありますが、自分より年上だろうと見える方が周りの人達のペースに挑んでいる 様な光景も時に目にします。 自分のペースを崩してまでリスクを高めて何なんだろうと思いますね。 自分の状態を認めれば良いのにいつまでも若いつもりで居ると、健康面と言うより事故に繋がりますし。
はじめまして、山で５０年ちかくのオヤジ（ジジイ）です。 念のためお聞きしますが、季節は7月下旬～9月の期間ですよね。それ以外ですと自殺行為です。 1.ジャンダルムの取り付きはわかりやすいですか。 　わかりやすいです。ネットでもいろいろ掲載されていますのでそれを見てください。でも、これくらいはすぐにわからない人がジャンダルムにいくのは危険です。 ２.土、日は渋滞しますか。 　ケースバイケースです。混むときもありますし混まないときもあります。団体などとかちあえば面倒です。 3.迂回路はどうなっていますか。 　信州側をまいていきます。わかりやすいというよりも、そこしか行けません。 youtubeでも掲載されているのでご覧になればよくわかりますが、奥西のルートは北アルプスの一般縦走路のなかでも最難関のルートです。しかもエスケープルートが天狗沢（ここも結構危険）しかありません。できれば基礎的なロッククライミングの訓練をした上で、経験者と行かれる方がいいですよ。
カシミール3Dを使えば一発です。これなら富士山以外でも地図・標高データさえあれば、どこでも調べられます。 公式サイト http://www.kashmir3d.com/kash/intro/intro.html
こんなところで聞いてもしょうがないと思いますが？ 区画料は一区画人数で割っていくらなんか主催する人以外解りませんよ？ テント使うならキャンピングカーじゃないでしょうし。 150人で何組だか不明ですから15区画か150区画か解りませんので。 車の台数または区画で抑える物ですから、人数は関係ありません。 各自に水道、電源必要なければテントサイト混在でも良いわけですし。 子供が多いなら当日キャンセルの可能性も考えると、個別で予約させる（団体割引無し）か、前金で中規模施設丸ごと借り切った方が早いでしょうか？ 蓋を開けたら参加半数以下なんてのもないことではありませんのでその覚悟もして下さい。 代表者がまとめる形であれば事前徴収、予備日抑えられなければ台風でも雨天決行、キャンセル払い戻し無しの条件クリアしないと、相当額自腹切る羽目になりますよ。 事前に了解取ってもキャンセル者に恨まれる可能性はもの凄く高いです。 周知の徹底、参加申し込み（契約書）は書面捺印、またはサインが必須です。 この辺りで結構脱落者が出るはずです。 社内行事なんかで損金計上出来る福利厚生なら別に構いませんが。 自治会なんかだと廃止に持って行きたい行事です。 と、言うことでややこしくて予約段階からキャンプ場に迷惑かける可能性高いから、場所の実名挙げて本気で勧める人はいないかと思います。 一度でもその手のことを主催したことあればなおさらです。 その規模なら予約状況含めたHP持っていますのでキャンプ場検索サイトを利用して直接交渉してみた方がいいでしょう。 道具も含め団体割引なんかの交渉をキャンプ場と出来るでしょうから。 前金で悪天候キャンセル時でも返金無しの条件なら割と良い交渉出来るはず。 本音で言えば雨の日の避難対応も出来て一般利用も出来るキャンプ施設のある研修施設の利用をお勧めします。 その方面なら検索で出なくても役所のHP、広報に問い合わせからたどれますよ。 根回しと何かあったときの後始末は大変ですけど、実現出来れば楽しいですから、がんばってね。
＃１の山で５０年ちかくのオヤジです。 質問がありましたので回答します。 １.冬山用テント関係 　冬山のテント生活で一番問題なのは雪をテント内に持ち込まないことです。夏だったらどんなテントでもいいのですが、冬はそういうわけにはいきません。グランドシートとテント本体が一体のもので、かつ出入り口が吹き流し形式でなければ雪が中に入ってきて、それが溶けて水になり、テントの中のものが多く濡れるという大変なことになってきます。また、内張がないと、テント内の水蒸気がテントの壁についてそれが凍り。ヒラヒラとおちてきて、これもシュラフや服をぬらす原因にもなります。なお、フライシートは、日本の冬山の場合、霙や雨が降ることもありますので、欠かせません。 ２．銀シート 　銀マットというのが正確かもしれませんが、これはグランドシートの上に敷きます。なにしろグランドシートの下は雪ですので、すこしでも断熱効果をもたすためです。１００均などでも十分です。 ３．マット 　エアマットなり、ウレタンのマットなりきちんとしたものが必要です。これは夏でも必要です。 ４．シュラフ、シュラフカバー 　シュラフはとくに説明するまでもないでしょうが、冬山のしっかりしたものを用意してください。シュラフカバーはシュラフが濡れるのを防ぐものです。最近のシュラフでカバーが不要とうたっているものについては、この限りではありません。 ５．ガスストーブ、点火用具 　これは特に説明する必要はないでしょうが、使用するボンベは寒冷地仕様をつかってください。通常のブタンガスでは冬山では気化が悪くなりガスがでてきません。なお、点火装置がついているものもありますが、故障する場合もありますので、マッチ等を用意する必要があります。なおガスライターは同様の理由から使用できません。 ６．コッフェル 　炊事用の鍋です。軽量コンパクトにできています。 ７．スノーシャベル、ノコギリ 　冬のテント泊は、最初に雪を踏み固め、その上にテントを設営します。そして冬山の強風にテントが飛ばされないように、テントの風上がわに雪のブロックをつくります。ブロックは、テント敷地とは別のところで雪を踏み固めて、それで４０～６０ｃｍぐらいの大きさのものをつくります。その際にブロックの切り出しにシャベルやノコギリを使います。 ８．たわし（雪おとし用） 　アタックからテントにかえってきたときは、アウターや靴、アイゼンは雪まみれになっています。それをおとすためにたわしは必需品です。そうしないとアウターや靴はテント内に収納しますので、雪まみれになってしまいます。 ９.テントシューズ 　銀マットをひいてもエアマット等を全面的に強いているわけではありませんので、テント生活のなかでテントシューズは便利です。なおちょっとテント外にでるときは、冬靴は履くのが結構大変ですので、テントシューズのままでることを考えれば、ちょっと底に滑り止めがある方が便利です。 10.雪をためるための特大ビニール袋（厚めの方がよい） 　冬山では川の水を期待することはできません。すべて雪を溶かして水を作らなければならないのです。そのため、汚れていない新雪をたくさん保存してテントの横においておく必要があります。薄い物はすぐ破れてしまいますのでホームセンターなどで丈夫なものを用意してください。 以上ですが、冬山というのは結構、不自由で面倒です。またなによりも危険です。ですので山岳会などにはいられて先輩からいろいろ教えていただく方がいいですよ。
モンベルの製品だったら、ジップタイです http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc …
Ｌ．ＬＢｅａｎは検索されましたか？、 此処のはシュラフもＵ．Ｓ規格です、 当方は丈が欲しいもので、 国産よりは一味違うように思います（個人的な感想です）、 極地用も用意されてます、 お気に入りが有ると良いのですが。
はじめまして 一般的にスマホのソフトで講習会というのは有料、無料に限らず聞いたことがありませんね。 ですので、多くの人は人から教えてもらうかネットで独学で勉強していますよ。 下記のHPはわかりやすいです。 山旅ロガーでハイキング http://www.chizroid.info/hiking
＞冬の雪山登山して遭難して大騒ぎになって世間に迷惑かけてる 登山者は毎年沢山いますね。 しかし マウンテンバイクで山で遭難したって聞いたことはありません。 つまり、それだけ迷惑かけていないということになります。＜ じゃなくて、自分はきちんと責任が取れるかって事を言ってるんだけど。 問題をすり替えないように。 やっぱり削除要請した方がいかな？
＃１です。お礼ありがとうございます。 もうすこし調べてみました。 みちくさおじさん山を歩く(犬鳴山）（駐車料金５００円） http://hotaka443.exblog.jp/24143027/ 金剛山（駐車料金６００円） http://www.kongozan.com/ 岩湧山(料金不明） http://ja3bcy.web.fc2.com/hike/38-iwawakuyama.html お役に立てれば良いのですが。
現在は、だいち2号で、世界中が１４日間隔ですべて測定されてますが、エベレストより高い山が発見されたという情報は聞いていませんね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A0%E3%81%84 …
シュラフやマットなどザックに入らないものをくくり付けます。
テントのロープはテント側で長さ調節できるように自在を付け替えてしておきます。 200×30×10ｍｍほどの木板かこれを十字に組んだものを数本用意します。 テントのロープをこれに縛り付けて雪中に埋めて踏んで固めます。 木の枝で代用しても良いですが、雪山では現地調達困難な場面も多いです。 実際、ツエルトならピッケルやスコップをアンカーに活用するパターンが多いのではないでしょうか？
クサギの実ではないでしょうか。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae … http://www.hana300.com/kusagi2.html
服装の事に関して…という事で回答させていただきます。 秋冬キャンプをメインでしてきた私の意見です。東北という事なので雪が降っている場所もあるでしょう。特に山や雪の多い場所に行かれるのでしたらかわいい服を選ぶより暖かさ重視で。夜には−20℃になる事もありますので。 アウターやインナー、靴下や靴はとくに普段使っているものより保温性の高いものを。後はフリースや裏起毛の服もいいですね、もちろんパンツスタイルが良いです。 私の場合、雪山でテントでのキャンプをするのと寒がりな事もあり、厚手の靴下を二重に履き、靴はブーツ（雪山用）服はヒートテック上下＋タイツに普通の服とスキーウェアを着ていました。手袋やニット帽なども。 又、ロッジに泊まる場合や雪のない土地であればここまで着る必要はないと思いますが、保温性の高いアウターやヒートテックなどのインナーと厚手の靴下、または靴下を何重かにして履くくらいは必要だと思います。それ以外はどんな服でもいいかと(o^^o) あとカイロはあった方が良いです。背中やお腹、足先は特にすぐ冷えるので足の裏に貼るものがおすすめです。後は外でバーベキューなどをする場合は、ブランケットやカーディガンのような着るタイプの長い丈の毛布などもあると良いです。 夜や早朝に寒さで起きたとき（テントの場合はほぼ間違いなく起きます…(°_°)笑）あえて外で飲む熱々のココアやコーヒーは最高に美味しいですよ！おすすめです(・ω・)ノ 参考になればと思います。どうか楽しんで！
どの質問も程度が低いというかなんというか・・・ 誰かに連れていってもらったらどうでしょうか こんな簡単なこともわからない人は山に行くべきではないと思います 何事も低いほうから高いほうへと進むのが普通です いきなり難度の高いところへ挑戦して遭難なんてよくある話です 例えばですが高度への順応なんて考えてますか 高山病にかかれば最悪死に至ります 以前ゴールデンウイークに南アルプスの鳳凰三山にのぼったときのこと 青木鉱泉からのぼり最初の滝を過ぎたあたりで中学生くらいの子供追い越された のですがそのザックの小さいこと　１０ｌ位のザックがしかもスカスカ中身なし？ みたいな状態で彼らは元気に登っていきました　が、雪がでてきたので私がアイゼンを つけていると彼らはすごすご下ってきました 雪に対する対処を全く考えてなかったというかそういうことを知らなかったように 私には見受けられました 山では”知らなかった”が死に直結します もう少し経験を積んでからにしてはいかがでしょうか
お住まいが川崎市なら横浜にはノースフェイスの直営店が有ったと思います、 ＨＰで検索でしょうか？、 又、石井スポーツと言う用品屋さんも取り扱いが有ると思います、 此処も店舗などはＨＰでしょうか？。
関西圏なら滋賀県現高島市の朽木（くつき）にスノートレッキングできる施設が有りますよ、当然スノーシュー履いて、 機材・ウェアーもレンタル出来ます、Ｒ３６１（通称鯖街道）沿いです。
https://www.isuka.co.jp/products/lineup/product. … 夏にテントや小屋泊ならシュラフシーツだけ、というのもありますよ シュラフカバーだけ、という使い方もしますし 想定する利用温度は何度ですか？ 夏でも外気温が５度まで下がる場所なら冬用のシュラフが必要ですし
ヤオフクの分類項目に下記があります。 スポーツ、レジャー > キャンプ、アウトドア用品 > 靴 > トレッキングシューズ > 29.0cm以上 冬山＋29.5cmの条件がピタリ合うものが出てくるか確約出来ませんが、じっくり見ていればいずれ出てくるようにも思われます。冬山という条件を除けば今すぐにでもあります。冬山＋30.5cmも。 例：安藤製靴　7000G　29.5㎝　ブラウン　未使用品 7万円 http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e12 … 新品★スポルティバ ガンダ ガイド / La Sportiva【29.3cm】 32000円 http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/2023 … 新品 Vasque　バスク 7170 Bitterroot GTX　ゴアテックス 29.5cm 25800円 http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h19 … 冬山用登山靴　ASOLO（アゾロ）　6B+ GV　30.5cm 新品 18000円 http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d18 …
バーナーは禁止です ストーブやコンロをお使いください バーナー：野焼きなど草などに火をつける道具 ストーブ：コンロの登山用語 コンロ：コンロ
２レイヤーは、軽量で薄くコンパクトです。薄手のウインドブレーカーの様な ウインドストッパー的には、良いですが　2レイヤー2層で　薄く直ぐに裂けたり切れます　素材が弱いです。上着としては　３レイヤーが一般的では？ 雪山にいかれるのに　ウエアーチョイスがまだ解りかねるのは、未熟です。 雪の無い冬山や　雪の無い季節の登山経験をもっと積み重ねる必要が有ります。 そういった　登山の中で　出会うベテランさんの話を良く聞くとか　仲間に入れてもらう事　師匠を作り教わることです。 雪山は、靴もハードシェルとか聞きますよ ジャケットも　5万前後は、するのでは？　予算でなく　行く山の状況に合わせチョイスでないと　命落としますよ。 素人は、雪山登山は、お奨めしません　経験積んでトライしてください。
私の仕事も休日夜間問わずネットを使って仕事をしなくてはならないこともありますが、基本、山に入るときは一切仕事を持ち込みません。その間の仕事はほかの人にすべて任せ、社給の携帯電話は会社に置いてゆきます。質問者様が社長とかで現時点でどうしても代わりがいない、なんて仕事でしたら、代わりを育てるまでの間は山は辛抱されたらいかがでしょうか。 電波の状況は、要するに携帯がつながるかどうかですから、今までの登山経験で感覚的にでも大体お分かりですよね？ 私の住んでいるところから近場で比較的ポピュラーな低山でも、決して電波が入らないところとかはいくらか把握しています。
http://italog.naturum.ne.jp/e643302.html ガスは、外気温で気化しにくくなるので　必ず適切なガスボンベを使用してください。イワタニプリムスの場合　黒文字のノーマルガスは、5月半ばから　9月半ばくらいまで　真夏用ですね。 9月半ばからは、赤文字　パワーガスの使用が良く　真冬や２０００ｍｍ以上0℃前後は、極寒冷地用ガス　ウルトラガスでないと火が付かず　液化ガスが噴き出すだけになっちゃいます。 家庭用カセットガスも　ホームセンターで3本198円などの安いガスは、桜の花見など　野外へ持ち出すと　寒い場合気化しません　室内は２０℃以上の暖房され気化し使用できますが　春先でも寒い野外では、イワタニやユニフレームのプレミアムガスを使用しないと　気化せず着火しません　着火しても　ガスが１／５など減って来ると　気化熱でボンベ缶底が凍り始めます。そうなると　缶内ガス温度が下がるので　火力が弱まったり気化しなくなります。 ブースターという（熱伝導が良いアルミ製）ボンベ缶へマグネットで取り付け　棒状が出てるものをバーナー付近に置き　缶を温める器具を使って感を温めて気化を促進させます。 イワタニでは、ブースター今販売してないかな？　ヤフオクなので　手に入るかな？ ＥＰＩならブースター販売してます。 ＯＤガス缶は、メーカーの物を使用が前提ですが　イワタニプリムス・ＥＰＩ・スノーピークが　使用できます。ホームセンターでもノーマルガスなら手に入ります。 キャンプ場などでも　売ってるはず。一番入手しやすい　ＯＤガス缶です。
女性のみか…　失礼
・・・えっと、あると良い物って言うか、 絶対必要な物は、雨具（ゴアテックスの上下）価格は30000円位。 メーカーは色々あるけど、（モンベル）は扱いやすいです。 この（ゴアテックス）は、値段は張るけど、自分の体温の上昇を、調節（簡単に言うと、体の汗などの蒸気を外に 出して中を快適にしてくれる優れものです。） このゴアテックスは、たとえば、稜線を歩くときに、冷たい風をさえぎってくれて寒くないです。（フード付き） また、持ち運びは（１０ｃｍｘ３０ｃｍ）の円筒形（太寿司）みたいな感じに、コンパクト。 雨じゃなくても、パーカー気分で着られます。 ・・・後は、靴ですね。（登山用）登る山に合わせます。 （水筒もお忘れ無く）
軽アイゼンは、スノーピークの　4本爪を使ってます。スノープレートは、必ず付けます。 爪を外すことは、しません　木道にささっれ歩きにくければ　軽アイゼン自体を外すと言う意味です。 スパイクは、山で使うものではないと思います　スニーカーなどに被せ　街中でスリップしないようにする簡易的な物では？ 山道の上り下りの傾斜では　外れちゃうのでは？
＃4です。補足拝見しました。 横からのグリップは握れる範囲がせまくて持ちづらいです。これは私の感覚ですから万人がそうだとはいいませんが。 それと先ほどの回答で書き忘れていたのですが、ダブルストックではリズミカルな登山ができます。 ＃1の方がおっしゃるように、どちらでも良いとは思いますよ。
１週間は、カビというか　匂いが臭くなってくるのでは？ 袋から出し　バスルーム等に吊るしておいた方が　良いですよ。 乾燥機使用は、ガレージや屋根つきテラスなどで　テントを組み立て　内部へ 乾燥機で送風するやり方です　この時温度に注意で　部分的熱風が当たらないこと 適当な高すぎない温度の熱風を　送風することです。 部屋内で行うなら床に　ブルーシートやピクニックシートを敷き 土汚れや　水分で床を汚さない様にして　＃１さんの助言通り　室内換気　窓を開けて　行うことです。 自分の場合　雨天使用のテントは、帰宅後　ビニール袋から出し　軒先で 雨に当たって塗れる状態でも　軒先干し　風呂使用後　風呂場に干します。 内部等　雑巾やタオル拭きし　新聞紙を丸めて突っ込み　下部に貯まる水分を吸わせる等して　出来るだけ水分を早く取り除きます。 かび臭くなるのが嫌なので　出来るだけ早々に対処します。 テント泊は、帰宅後の片付けが大変で　3連休の前半　１泊2日でキャンプに行き 3連休最終日は、テントの片付け日に当ててます。
サイズ的に　１６５ｃｍでは、厳しいと思います　少し縮かまれば寝れなくもないですが 全室なので　インナーテントではない　フライシート1枚　下側はあえて隙間が空くような構造です。シートを敷いても　雨が降れば　トレイ形状でなければ　雨水が流れてきますし　フライシートなので　雨が叩きつける音で寝れない 季節も　春中～真夏を除き～初秋 無理に　前室に寝ることは、お奨めしません 安い一人用テントを買って　凌ぐ方が良いでしょう。
ナタで紙は切れないとおもいます。原因は刃が厚いからです。ナタはスイングして力を発揮しますが、木を切るためのものですので刃先の研ぎ方は緩やかなカーブにして木をたたいても刃が折れないようにしているとおもいます。（ククリナイフもそうでしょうか？） そして、ナタで材木にする木の枝打ちするときは枝の根元を数回コンコンとやります。こうして切って中に雨が入らないようにすると節が綺麗に木の皮で覆われます。こうしてまっすぐの木材を作ります。 もし、枝の中ほどで切ろうとするならナタは下から斜め上の枝の先のほうに振らないと枝がたわんでしまって綺麗に切れないで枝の根元の方にダメージを与えるとおもいます。（しかしとても危険ですのでこういう振り方は怪我の元ですのでやらないでください。）たとえば、幹から木を切り倒して枝を切り落とすときは幹を持ってナタを振れば自然に枝の切りやすい振り方になります。 普通、庭木を剪定するときは、枝の根元じゃないところから切ることが多いので、ノコギリを使います。枝の根元のほう手で持って安定させて枝の先のほうをゆっくりのこぎりで切り落とします。（ノコギリを使う時は枝を手で持って安定させて切ります。）　庭木の剪定には竹を切るのこぎりがいいとおもいます。竹はけっこう硬いため竹切りノコは丈夫です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%AB%B9%E5%8 … もっと鋭角に研がないと切れないものなんでしょうか？ >>そうですが、ナタは紙を切るようにできていませんので鋭角に研ぐとナタの刃が欠けやすくなります。カッターナイフは刃が薄い鋼鉄ですので紙を切るのに適します。刃に違いがありますので切るものの材質とマッチした刃物があります。 研いだ包丁の方は紙はスパスパと断然切れます。 >和包丁は刃先が鋼で刃がそれほど厚くないので切れるとおもいます。特にさし身を切るヤナギ刃は薄いので紙が切れるとおもいます。あと薄い紙を切れるのはカミソリの刃です。
はじめまして、 行こうと思えばどこでも可能です。 ヌプツェからローツェに縦走してサウスコルに至れば、アイスフォールを通過する必要はありません。 またベースキャンプから左手の壁を登り、エベレスト南壁にとりつくことも可能でしょう。 しかし、そんなことをやった登山隊というのは聞いたことがありません。 なぜなら、アイスフォールを通過するよりもはるかに日程もかかるし危険だからです。 ネパール側からはアイスフォールを経由するのが一番「安全」なのですよ。
ほんの一握りの人は著作、講演料、登山用品メーカーのアドバイサー、などで食べています。日本では植村直己がこの先駆けでした。 山岳用品店の経営や店員。登山用品メーカーを立ち上げる人もいます。でも店や会社を持ってしまうと現役引退する人が多いかな？ 学校の先生も多いです。夏休みが取り易い上に、職場結婚が多いのでなんとかなるみたいです。 医者や医療関係者も多いような気がします。大病院勤務だとまとまった休暇を工面できるらしいです。それに山で医者は重宝されます。 高層ビルの窓ふきとか、高所の電気工事に就いている人もけっこういます。 収入が不安定なので、独身者が多いです。 あとは登山ガイド、登山インストラクター、山小屋の手伝いとか、あまり裕福そうには見えません。 民間サラリーマンも多くいますが、長期遠征の時間の確保に四苦八苦しています。 ごく希に生まれながらのお金持ちがいます。優雅ですね。昔は英国に”サー”のつく名前の登山家が多かったです
登山歴４年なら　ある程度知識もお持ち備えてるのでは？ テント泊（５０~８０Ｌ）か山小屋泊（４０~５０Ｌ）で　荷物の容量も違ってきます。 自分は、沢登り的登山　源流渓流釣りで　テント寝袋バーナー等自炊道具を背負うので　ゼロポイントの６０Ｌを買いました。 ザック素材の強度（茨での裂け切れ）と重さと　背負い易さ調節性能で選びました。　背骨に合わせ　アルミのフラットバーを曲げて調節できる構造で アウトドアーショップで実際に　重しをザックに入れて背負って　店員さんに調整してもらいました。 超軽量品は、裂け切れ易いと言えます。　丈夫過ぎて無駄に重くても疲れます。 一番重要なのは、背負い易いこと　メンズとレディースでは当然違います。 並行輸入品も　が体のデカい　欧州人向けのザックが日本人に合うとも思えません 日本時向けか　日本人にも合うモデルか　日本人用に調整出来るかなども重要 この点で　通販でなく　リアル店舗で　実際に背負って試して選ぶことが需要 使用目的　何処の山へ　どういった荷物で登るかを　店員さんへ相談すれば 色々アドバイスを受けれるでしょう。
渓流沿いのキャンプ場は、寒く　川遊びも楽しくないと思います。 プレジャーフォレスト（旧相模湖ピクニックランド）内のキャンプ場など如何ですか？ 遊具もあるし　アスレチックも充実　温泉施設も有り　お金は、掛かりますが 冬でも楽しめます。 温泉施設利用の際　駐車場の領収書を出せば　１０００円返金されます
松茸　(^^)v
石は止めた方が良いです。 石の種類によって、焼くと割れたり弾けたりします。 ペットボトルや水筒を湯タンポにした方が扱いは容易です。 一泊程度なら、ポケットカイロが一番扱いが楽です。
＞どんな物を用意したら良いですか？まず、テントから？？ 「何を使うと、何と何が出来るのか」のノウハウなり知恵なりが 　ゼロに近い状態のようなので、 　先ずは、レンタルが豊富なキャンプ場で何度が体験しながら 　「不可欠、流用、不要」の感覚を掴んでからの方が 　良いと思います。
死ぬほど寒い所へ、いきなり行く気ですか？ 封筒タイプの安いのを連結＆２枚重ね。で、かみさんと２人で入ればぬくぬくです。 マットは大きめが良いです。結構足が冷えますしね。 服着たままシュラフに入るなら、シーツをインナーにすると清潔で良いですよ
天上沢(天丈沢と思われます。)も千丈沢も現在では廃道になっているので、見つけることは甚だ困難と思われます。
手ぬぐいを２枚持てばいいのでは？ 確かに切り裂いて縦に延ばせば吊る事はできますが、折れた個所を固定できるわけではありませんから、応急処置でも何でもありません、登山ならザックのベルトでも何でも外せば「吊るだけ」ならできますけどね 三角巾を使うのは、それなりに理由があるんですけどねぇ ちゃんと応急処置の講習を受けてからの購入や選択をしたほうがいいですよ
薪で炊事とはいいですね。最近は液体燃料を使う人が多くて・・・ 現地で薪が手に入るなら、やはり斧です。鉈は重いし割る作業にむきません。用途が違う・・・。 　鉈は削ったり切ったりする道具で、重いし重心が違うし、割る作業にはまったくむいていません。道具を傷めるのが関の山。 　薪は細く割らないと点火できません。新聞紙とか使うのは邪道です。薪を細かく割って火を大きくしていきます。 　ただし、薪割りにつかう斧は「小割り斧( https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B0%8F%E5%8 … )」を使います。小割り斧はそんなに重くないし、かさばりません。 　選ぶポイントは、 ・幅が狭い事 ・刃が厚い事 　刃先の幅が拾いタイプや薄いものは「小割り」には使えません。 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 使い方 薪の長さに切った木の年輪の外側に刃を当てがう。 　薪の根元--うら(先)が分かれば根元側 　　木元、竹うらと言う言葉があるように木は根元から割ると割れやすい 決して木口側ではありません。側面に当てます。 斧と薪を一緒に振り下ろすとずれなくて楽です。 打ち込んで割れないときは、繰り返します。斧が食い込んだら左右にひねると割れます。また斧をはずすときは柄を上下に動かすと簡単に外れます。 ★薪を立てて割るのは間違いです。 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 薪を立てると危険です。 　--狙いを外れると足元に打ち込む 　　　　斧の刃が痛む 　　　　柄が折れる。 　--食い込んでもこねて割ることできない 　　食い込んだ斧をはずせない 　薪で炊事するなら、鉈なんて重たいだけで何の役にも立ちません。 　かってはアクドール、今はハルタホース( https://repmart.org/products/hut00251.html )のようなメーカーの小型のアックスもありますが、やはり日本の小割り斧の方がはるかに良いですね。柄はヒッコリー材のアックスの方が良いですけど---折れない。 　自称アウトドア派と言っても薪割りをしない人はとても多いですね。 　私は本業が刃物屋ですし、長年ボーイスカウトの指導者もしてきたし、そもそも父は木炭車の薪を切り出す仕事をしていました。いちいち薪を立てて割っていたら、腰を傷めるし斧も傷めるし・・。
ソールの硬さは装備の重さ、歩くルートで決めます。 不必要に硬いのは重いし歩き難くなるだけです。 装備の重さ。日帰りや山小屋泊ならばトレッキングシューズで十分です。 テント装備で15kg以上になると石の突き上げなど縦走靴と言う硬いソールが必要になります。 つま先しか掛からない様な岩場ではソールの硬さが筋力や体力を補ってくれます。 靴は大きく分けて4種類 3シーズントレッキングシューズ（富士山やチョッとした岩稜帯の山小屋泊まで） 3シーズン登山靴（残雪期やテント装備で岩稜帯を歩く） 4シーズントレッキングシューズ（テント装備で北アルプス縦走など） 4シーズン登山靴　本格冬山用（冬の八ヶ岳以上の過酷な冬山） まずは3シーズントレッキングシューズで十分です。 値段でソールの柔らかいものから硬い物まであります。 値段的には1万8千円～　くらいなら信用できる物が買えます。
木の鞘を作ればいいのでは？
確実なのは木ネジですね　(^^)v プラスのドライバーとか電動ドリルドライバーがあると楽です 台ネジがあると便利ですよ https://www.google.co.jp/search?q=%E5%8F%B0%E3%8 … まあ、一般的には、ロープなどを使って、台に縛って、台の外側にペグを打ってそこまで、張り綱を引っ張ります
iPhoneだとDIY GPS （登山用GPSアプリ） 振ると時刻や標高などをしゃべります。 手袋を外す事の出来ない雪山に対応する機能です。 しゃべるのは眼対応ってのも確かにありですね！ 要はGPSならしゃべる物は色々とあります。 ルートを設定して何メートル以上ルートを外れると警告するとか。 そんな山歩き面白くないですが・・・
バックパックを背負う時は腰７肩３くらいにします。 腰5肩5とかだと血流を阻害して痛みやむくみが出ます。 後は腕組みして脇の下の太い血管に圧力をかけない、 腕組みしたりほどいたりで肩ベルトの位置をずらす。 腕組みする事で腕が高い位置になりむくみにくい。 など、腕組みする人は多いです。
＞秋は寒くなってくるし 夏キャンプなんて　暑くて寝苦しいだけ　春・秋がキャンプに一番良いシーズンです。 朝夕は冷え込みますが　寝袋で丁度良く寝れます。 標高があまり高くないキャンプ場を選べば問題なく　楽しめます。 食の秋　さんまを外で炭焼き　栗ごはんや松茸ご飯を炊く　 　涼しく　夕食は快適ですよ テント泊より　バンガローやコテージが快適で楽できます。 秋梅雨　雨が多いですから　ご注意ください。
日本山岳ガイド協会に問い合わせて、希望するガイドの条件（年齢、性別、行きたい山域に詳しい等々…）を伝えれば、紹介してくれます。HPに加盟団体の連絡先も載っているので、直接問い合わせても良いかと…。 http://www.jfmga.com/
・運動不足でしょうか。登山を続けていればいずれ治るでしょうか >筋肉痛は運動不足でなりますのでそのうちに治りますが、足の裏が痛いのは足の骨や肉が靴や石により圧迫されているためで自然に治るとは思えません。 ・靴を替えた方がいいでしょうか（たとえば、縦走向けと書いてあるような。重装備じゃなかったんですが） >ソックスもぶ厚く足を守るほうがいいです。靴はサイズがきついとかなり辛いとおもいます。 足の保護の為には靴は１サイズオーバーで靴下をいちばんぶ厚いものにしたほうがいいです。
知り合いに山持っている人がいれば、そういう人に場所借りるのが一番だけど、いないなら、ブルーシート持参の上、河川敷へどうぞ。 国有林だって、許可なく焚き火をしてよいわけではないし、物を建てちゃいけないので、ビバーク程度が限界かな。　晴れた昼間に山の中で焚き火なんかしていると、煙が上がっていると通報されることも。　まあ営林署に聞いてみれば、裸火ＯＫかどうか判るとおもうけど、許可されるとしても場所指定になると思う。 無許可で、ばれたらすぐ撤収という話なら、まあ人里はなれた私有地以外の場所で、水源管理のためのとか書いていない場所で、登山道から離れた水辺ということになるのかな。　焚き火については、違法行為になるかもしれないのでアドバイスはできないけど、林道沿いの川辺で焚き火の跡を見つけることは時々ある。　 持参するものは、ナイフと水筒、ゴミ袋と、金属のコッヘルかなんか。地図とコンパスとヘッドランプはあったほうがよいかな。　遊びなんだから、ライターと食料もって行っても罰は当たらないと思う。　ハンドシャベルとか鉈があると便利。　泊まるなら、タープとバグネットがあると快適。そろそろシュラフがないと山の中だと寒いかもね。 撤収するときは、痕跡がなくなるくらいに復旧しておくのが理想。 あ、そういえば、、、関東だったらそれに近い生活ができるキャンプ場があるよ。 直火ＯＫだし、ほとんど整備されていないし、余り人も来ない。
大河原地区野営場 http://www.hatinosu.net/camp/archives/1789/ このまさわキャンプ場の奥で、1泊大人400円道志最安、トイレ綺麗。 ただし大型車も入れるので、BBQ客多数で連休は激混み。 ってか、安いキャンプ場情報は、リンク先のサイトをいろいろ見るのが最良。
押すタイプがおススメです。特に日本人の体形、筋肉の付き方から押しましょう。その方が楽だしね。 　引くタイプはどちらかというとヨーロッパ系の人達。
私も、心の中で「こんにちわ」といって、ちょっとだけ首を縦に振るぐらいですよ。 gejigeji1さんみたいに、迷惑と思う人もいるのでね。 挨拶してくれた方には、「こんにちわ」と言いますけどね。 ちょっと前に、山のマナーが悪いと質問がありました。 正直、お礼を読んで唖然となりましたね。 「軍国主義」みたいな考えですね。 確かに、冬山、ロッククライミングをしようとしてる人には、命がかかってるのでそれぐらいの感覚は必要だと思います。 でも、ハイキングしてる人にそれを求めてもね。 ＞「私は不審者ではないですよ」というアピールなのです。 そうでしょうかね。若い女性も増えたしね。笑顔であいさつして・・・。 街中で、知らない人に笑顔で挨拶したら、警察が来るかも。 そういう世の中ですしね。
こんばんにゃ。 え～、すみません。わかりやすい資料、とかはわからないのですが・・・ （私持ってるの古い・・ヤマケイの北岳甲斐駒仙丈、15年くらい前の小型なヤツ 　　あと国土地理院1/25000地図） 御計画のコースは南アルプスの中でも超メジャーコースですので 積雪期、残雪期でなければ分岐もはっきり表示がありますし 踏み跡が薄いようなところも無いですよ。 （直前に台風とかきて倒木だらけ、とかになったらすみませんが） まー大樺沢二俣は分岐する方面が多いのでちょっと要注意ですが 行く先がちゃんと頭に入っていれば心配ないかと・・・ お望みの情報無くてごめんなさい。 （この時期にご質問された、ということは秋山でしょか？ 　もし体力、お時間が許すなら大樺沢二俣から八本歯コルまで 　いってみても・・・と思っちゃったりしますが・・・ 　（まーそこまで行くなら北岳行くよ、てことになりそーですが・・） 　八本歯は絶景ですよ～。景色がばーんと開けます。ス・テ・キ）
アウトドアショップで訊くのは間違いないけど、近くに有るとも限らないので 前段階として、初心者向けの「ヤマノススメ」を読むか観るといいです。 スマホならコミック(電子書籍)版すぐ買って読めますが、(タブレット/PCでも可) 個人的には、アニメ版を。(1話の時間が短い。1期5分/2期15分枠) 原作： http://comic-earthstar.jp/works/yamanosusume/ アニメ1期(放送終了)： http://yamanosusume.com/1st/ アニメ2期(放送終了)： http://yamanosusume.com/ 原作各巻のあらすじは wiki にも載ってますし、アニメ公式サイトには 協賛企業として、先の回答にもあるアウトドアショップのリンクも。 これ以外だと、 ◆ヤマレコ (読むだけなら登録/ログイン不要) http://www.yamareco.com/ ◆カシミール3D (地形把握に便利なソフト) http://www.kashmir3d.com/ ◆Solive24　(24時間放送している天気予報。解説が詳しい) http://weathernews.jp/solive24/ アーカイブ動画は、YouTubeに公式チャンネル有り https://www.youtube.com/user/weathernews/videos →「グリット」から「リスト表示」へ 同社のアプリは優秀。情報提供もリアルタイムで反映 http://weathernews.jp/guerrilla/#//c=0 基本的に「軽登山＋基礎知識、初心者、装備」などで検索 http://matome.naver.jp/odai/2139317877172706401 http://matome.naver.jp/search?q=%E7%99%BB%E5%B1%B1 免疫有れば、まとめサイトも読むだけでも面白いかも http://tozanchannel.blog.jp/
＞この回答は質問とは違う気がするのは、気のせいでしょうか？ 関西ですからねと言いたいのでしょうね。 NO3の言う通り、街中のマナーはひどい。 山の中もそのままということです。 ただ、山には、ほんまのお馬鹿は行かないかな。 ＞登山口でマナーの教育を受けてから入山して頂きたいと思っています、と言うか来るなと言いたい！ どんな教育？六甲山の登山道歩くのに、山の教育なんかいるの？ こういうマナーの問題は、山の教育じゃないと思うのです。 小学校の道徳、親のしつけかな。 マナーというより、常識の欠如ですよね。 猫に餌をやって、私は動物を大事にしてると思ってるあほもいます。 そんなに可愛いのなら、家に連れて帰らんかい！と思う。 たとえば、MTBが山を走ってる。 登山者は、MTBなんか乗りあがって！迷惑よ！と思うが、お互い様。 MTBの人は、それはそれは注意して走ってますよ。登山者が少ない道も選んでますしね。 知り合いが、仲間に怒られたそうです。 バナナの皮を捨てるのは、どうですか？ ゴミといえばゴミなのですが、草木の栄養ともいえますしね。 捨てた人は、土にかえるものだからといっていました。 その方は、街中ではそんなことしません。 ＞犬でリード無し 街中でもですね。みんなが犬が好きだと思ってるのでしょうね。 怖いと思ってる子供もいるのにね。 ＞挨拶もしない、 私は、しませんよ。 されたらもちろん会釈程度ですがします。 挨拶されて迷惑そうな人もいるからね。
鮭とばで涼しければ賞味期限が１ケ月なので１ヶ月くらいでは？
川の方が多いんじゃないでしょうか。 場所にもよりますが川辺は日向が多いので夏場はひなたぼっこをしているのをよく見かけます。それに水辺は餌も豊富ですし。 おもに　マムシ　や　ヤマカガシ　が多いようです。 毒のある物についてもやはり　マムシ　と　ヤマカガシ　ぐらいです。 因みに　ヤマカガシ　にはかまれても滅多に毒がまわることはありませんので　マムシ　だけに気をつけておけばいいと思います。
初めてのキャンプの場合　テントでなく　バンガローを借りるのが良いと思います。 寝具寝袋等持っていますか？　レンタルしちゃった方が良いですよ。 キャンプ場で　コンロなんて貸してくれる？ 初めての場合　焚火（撒き）や炭火で　炊飯（ご飯炊）や料理が出来るかです。飯盒でご飯炊き　事前に自宅で　練習したほうが良いですよう ガスコンロで　火加減水加減時間（火を止めるタイミング）を覚えていくないと　まともなご飯が食べればくなります。 １００均を活用し　まな板・包丁・しゃもじ・お玉・菜箸・紙皿・紙コップ・割りばし・トング・塩コショウ・焼き肉用網　スポンジたわし スチルールたわし　洗剤 ※紙皿・紙コップ・割り箸は、風で飛んだり　落としたりして結構消耗するので大目にもっていくこと スーパーでサラダ油・味噌など調味料系、炭（燃料）キッチンタオル　ウエットティッシュ等を用意 個人持ちしてると便利なキャンプ用品 ・コッフェル（スタッキング重ね合わせ収納できる鍋セット） ・シングルバーナー　カセットコンロでもOK（お湯湧かすやカレー等煮　　込みに楽） ・ランタン高照度と　低照度　　虫が明かりに集まるので　高照度を高　い位置に吊るし　虫をそちらへおびき寄せ　低照度をテーブル等に置　き　夕食等を行う。 ・虫除けスプレー　虫刺され薬　ばんそうこう　マキロン消毒液　やけ　ど薬　風邪薬　頭痛薬　正露丸 ・蚊取り線香　シトロネラの防虫ロウソク（ミニチュワバケツ形状の容器に入って売ってます） クーラーBOXは、有ればあるほど良いですが　安物を買っても直ぐに氷溶けてしまい　食品腐っちゃいます。　夕食もしくは、朝食までもたせなければいけないので　帰る予算で　それなりの高品質なものを アウトドアーショップでなくても　釣具店で　１個購入します。 保冷剤も　-１６°というものが　お奨め　長持ちします　 安い水色の保冷材は、すぐにダメになります。 飲み物を入れると　頻繁に開け閉めして　保冷能力が低下しますので 食材クーラーボックスと　飲みの物は、別々に！！ スーパーや魚屋さんで　発砲スチロールの箱をもらい　これをクーラー代わりに使うと良いですよ　蓋が　走行振動で開いてしまうので　ガムテープで固定 ペットボトルお茶などを　直ぐ飲む分以外を　凍らせ氷代わりに詰めます。　食材も肉などなら　冷凍にして持ち込むのも　氷・保冷剤節約になります。 自分は、釣り用の高性能なクーラーボックス底に肉類と保冷剤　その上に　凍らせたペットボトル　 貰ってきた発砲スチロールクーラーに　他の食材と凍らせらたペットボトルを保冷剤代わりに入れ　テーピング。 野菜は、特設氷や保冷剤に当たらないよう　プチプチなどを当てて下さい あと１００均の銀マットを買っておき　途中のスーパーで買った食材などは、スーパーで氷をもらい（必ず袋２重に氷を詰めないと水漏れで大変なことになります） 銀マットで包みスーパーの袋に入れて広がらないようにして　キャンプ場へ持ち込みます。意外と冷えます保存聞きますよ！！ 始めてなら　欲張らない　シンプルなメニューで　とりあえず体験してくる　他のお客さんの使ってる道具や　調理などを見て学びましょう。
ソフトシェルなら防風に関しては心配いりませんよ。 防水に関してはハードシェルより弱いのは当たり前。 マムート　お値段もよろしいけどデザインもよろしいですね。 街で着るなら全く問題ないでしょう。
山で５０年近い還暦をだいぶすぎたオヤジ（爺？）です。 アウターでもっともトラブルがおきやすいのがファスナーの部分です。もしアウターにファスナーのトラブルが起きた場合は、命にかかわります。そのため、アウターには原則としてファスナー以外に前をとめるものもつけています。 というのが、私が若かりしころ習った内容です。昔に比べてファスナーのトラブルは少なくなっているのですが、これが今でもマジックテープをつけている理由じゃないでしょうか。それ以外でも、ファスナーの部分は、防水、防風、防寒でネックになる場所ですので、それをきちんとカバーすることも必要なのでしょうね。
小川キャンパル　つぶれたんですねー でも　後継会社が有るみたいなので　とりあえず存続しそう やっぱこの手のテントは、小川キャンパルのピスタ34でしょう 小川キャンパルを長年使ってる方が　ロゴずって　何で選択範囲に有るの？ ロゴスなってキャンプ用品の　３流安物メーカー　ここに４万もする テントを求めるなんて　チャレンジャーですよ。 無駄使い　小川キャンパルの４万円と　ロゴスの４万円の価値の差解りませんか？ロゴス４万＝１万程度の品質と価値しか感じません コールマンより下級ですよ ファミリーキャンプテントは、小川キャンパル・スノーピークでしょう
経年劣化　加水分解で　現状のままでは、どんどんボロボロ剥がれていきます。防水性が失われています。 とりあえず　テントのｸﾞﾗﾝﾄﾞシート用の防水剤　ホワイトベアーなどの１L缶入りを　刷毛塗りしてみる　これで固まれば　今回位は使えるでしょう　しかし　他の部分も同様に　劣化しだすので　時間の問題で ボロボロバラバラになりそう　山で　バラバラになっては困るので 買い替えを　お奨めします。
こんにちは！ ありきたりな感想かもしれませんが、自然が沢山見られて景色も良かったです。 また、空気もおいしい。 悪かったことは楽しかったからかあんまり感じませんでしたね。 虫がいたことぐらいでしょうか。 ※当たり前ですが・・・ あまり参考にならないかもしれませんが；；
キバシリですね！ 下に曲がった細いくちばしが特徴です。 私はまだ見たことありません。 うらやましいです！
荷物の評価は持って行った物を全部使ったら100点とします。 使わなかった物が在ったとしたら余計な物なので次回は持って行かない。 軽量化はキャンプ用品から山用品に切り替えれば軽くなります。 が、値段が何倍にもなります・・・
虫は、秋です！！ ネット付き（網戸みたいに）リビングタープを使えば　快適に食事も料理も出来ます。 虫をおびき寄せる　明るいランタンを　高い位置（タープのポール等）に置き　テーブルなどには、明るさが弱いランタンを照明とします。 あと小さいバケツに入った　シトロネラ防虫ロウソクを　炊いたり キャンプ用の太い線香型の蚊取り線香を炊いたり　ヨモギを　焚火にくべ　防虫してますねー
暑いのを覚悟でマイナールートご希望なら、どっかで泊まって、、、 秩父の武甲とかは楽しい道もあるし、神奈川の大山の北にある三峰もそれなりに面白い。
「正直言って迷惑なので今年は諦めてください。来ないでください。」 とストレートに言いましたか？ 場所がばれてるなら深夜発しても現地に来るかもしれないし。 もし現地まで来ることを考えたら、管理人にあらかじめ電話しておき、管理人の立場から予約外の人数は利用不可なので帰っていただくよう厳格に申し渡してくださいと頼んでおくか、ですかね。
反対に、かわいいなあと思っているのかも知れませんし、同い年くらいの人だな、とか、何かひきつけるものがあるのかも知れませんね。
どのような山がお好みか分からないですが、新大阪駅に着く時間にもよりますが、少し登りがいがある山をお探しなら神戸方面はお子様用の山なので 先の回答者様が書かれた比良山脈の武奈ヶ岳（標高1200ｍでルートが複数あり、且つ熊を2回ほど目撃しました）か 京都～滋賀県の鯖街道周辺の山（登山道が一部不明瞭な個所多数につき地図コンパスは必携ですが） 登りがいはあります（単独の方は多数います）バスの時間等は要確認。
下界の灯りが結構あるんで、天体観測には向かないかも… 服装は、№２さんの言う通りと思います。 通常、登山だと着替えや雨具を持ってるんで、寒かったらこれらを着こみます。 天体観測なら、マットを引いてシュラフに入ってって感じ、３シーズンシュラフとシュラフカバーが欲しいですね。
旺文社の地図で「山と高原」でしたっけ？ 「富士山 御坂・愛鷹」ってのが出てます。 ルートと標準時間が地図に記載されてます。若い健脚の方なら記載時間の半分ぐらいです。 他地区の地図だと、廃道に近いルートや、けもの道が多くて迷いやすいコースも混じってました。
「富士山　1合目　登山」で情報を探されてみてはいかがでしょう。計画作成に必要な5合目までの所要時間など具体的な情報がみつかると思います。 具体的な成田到着時間などがわかりませんが、富士吉田まで鉄道を使い、登山口までタクシーという方法もあるように思います。 帰りは5合目からはバスで降りると。
LEDランタンは持っていない（買ったけど使ってない）のですが、LEDヘッドランプに白いコンビニ袋をかぶせるだけでも光が拡散して結構明るくなります。 ヘッドランプは必需品なので、コンビニ袋1つ追加するだけで済み、持ち物を増やさなくて済むメリットも有ります。
郡上八幡方面だと御兄弟の推測した大滝鍾乳洞はいい線をついていると思います。 大滝鍾乳洞に行ってその後に釣りなんてファミリーイベントの定番とも言えます。 但し渓流場ではなく釣り堀なんですが子供の頃の記憶ですから若干の記憶違いとも考えられます。 その釣り堀の紹介ブログ http://plaza.rakuten.co.jp/36888/diary/201209050 … 大滝鍾乳洞 http://www.kankou-gifu.jp/spot/1161/ いつのまにか木製ケーブルーカーで入り口まで登れるようになっていた。 目的の場所じゃなくても良い思いで作りが出来るでしょう。
もちろん、食事だけの利用もできます
金時山、明星ヶ岳の縦走　を検索すれば　ヤマレコ等で　色々情報受けれます。 自分は、平塚市から自転車で仙石原まで登り　金時山登頂口から自転車担いで　金時山山頂　北斜面を担いで下り　足柄峠側へ降りるを　2回やりました。 良いと思うコース バスで　金時山登山口近くまで行き　金時山から　明星ヶ岳へ下り 強羅に出る　バスまたは、箱根登山鉄道で　帰るのがスムーズかと思います。 金時山は、登山口から　1時間くらいで登頂でした。マムシが出ます。 ゴアッテックスのスパッツしたほうが良いでしょう 山頂手前鎖場有り　手袋有った方が良い（夏場焼けて熱い） 金時山は、山小屋有　水も買えますが　明星ヶ岳は　売店ないでしょう 水分は重要　ペットボトル飲料　4本とか持っていた方が良いでしょう。
例えは適切でないかもしれませんが、バイクと一緒。一転びしたら軽装では大怪我です。夏だって本当のバイク乗りはライダースーツを着ている。彼等は事故に遭った時に確りと着ているのとそうでない事の差を知っています。肌を出して転んだら皮全てズリ剥けてそれだけで骨が折れていなくても大怪我です。１にも２にもなく、怪我対策が優先。 軽装で行く人は山もバイク乗りも素人、という訳。自転車乗る時も半そで短パンは止めましょう（オマケ）。
そのコースで登る場合は車で龍光寺まで行きます。 駐車場はこのゲートすぐ手前に有ります。 それか国道438から林道に入る橋の手前の両側に 5台程度ですが駐車スペースがあります。
ゆっくり歩幅を小さく登るくらいでしょう。 ストックがあると楽に登れます。(上手に使えれば) 登る時に足元よりも上を気にしてください。 雪渓で一番怖いのは音もなく襲って来る落石です。 ゴールデンウィーク頃と違い神経質になる必要はありません。 ルートも示されてるので踏み抜きなども心配ありません。 大雪渓の先の小雪渓の方が滑落事故など重大な事故が発生します。 軽アイゼンは1000円でレンタルしてます。 返却時に300円戻って来るので700円です。 1000円で買うか？　700円で借りるか？ 好きにしてください。 どうせ人が多くてゾロゾロと渋滞なので、 周りの人を観察して真似して登りましょう。
ヘリコプターで下山するからです。
駐車場からトイレまで出てます。 http://www.city.shizuoka.jp/000154820.pdf
インナーシャツの　COOLMAX素材を使用しているのは、ノースフェイスが代表的です。自分の持ってるのも　ノースフェースです。 ウルトラCOOLMAXだ合ったか　超高性能な方がやはり　かいた汗を　接触してるCOOLMAX素材が吸収し　外部へ放出し蒸発させようとする機能が高く　肌の汗でベタベタする感覚が少ないくなります。 アウトドアーショップなどに行き店員さんに相談すれば　最適最良な素材を教えてくれると思います。店頭在庫が無ければ　素材や商品名を教わり　ネットで探すしかないかな 通販ですと　自分は、ナチュラムやさかいやスポーツを利用します。 モンベルは、冬系のアンダーは、良いものが有り　山岳ガイドなどが 多用していますが　夏系の吸湿速乾素材は、イマイチだと思います。 モンベルショップの店員さんは、立場上　自社製品以外の素材や商品は、知っていても話せないのでは？
焼岳行きますか。 間近に火山の噴煙がしゅーしゅーいってるのが見られるなんて、 まあ非日常でステキですわね。 情報が少ないので、適切アドバイスになるかわかりませんが よかったらお目目をとおしてくださいね～ （あ、情報とは、予定登山ルート、家族の皆様の構成と登山の経験ですね） ①えっと、焼岳はそんなに標高高くないのであまり高山病は心配しなくて 　いーと思いますよう。 　まあ一般的助言として、 　　登りはゆっくり目、なんとか普通におしゃべりできる程度のペースで。 　　水分はこまめに、でも少しずつ補給。 　　休憩は疲れ具合にもよりますが短めに１時間に5～10分 　　乾きモノ（おせんべとか）はノドにとおりにくいので 　　かんきつ類とかゼリーとかあると気分爽快。 　　（重さと相談になりますが） 　　脚力に不安があるようでしたらストックの使用も考慮に。 　　（わざわざお買い求めしなくても多分登山口に手頃な木の枝が 　　　置いてあるかもです。（100％あるかは不明・・）） 　　脚力に不安、とのことですが 　　アクシデントおこりやすいのは登りで頑張りすぎて 　　筋肉に疲労物質がたまってしまい 　　下りに体重を支えられなくなってコケて怪我（最悪滑落）というパターンです。 　　下りに西穂ロープウェイを使うのもひとつの手です。 　　（予定はロープウェイからの往復なのかな？） 　　あと、日焼けにも気をつけてくださいね。 　 ②僕自身は下半身グッヅはテキトーなんですが 　　（ふくらはぎに着圧モノしてますが虫よけ、日焼けよけが主目的） 　焼岳くらいならそんなに気にしなくていいかな、と。 　無理に重い登山靴でなくても（トレランシューズ的な）良いかと。 　まあ、靴は擦れて当たるところが無いものを使っていただければ・・ 　靴下もちょっと厚めの方がいいかと思いますが 　靴のなかで動いたりしないものを。（マメの原因になりますんで） 　　歩き方ですが①でも書きましたが 　登りも下りもゆっくり目、 　できるだけ足を持ち上げたりおろしたりの段差が小さくなるような場所を選んで 　歩くこと（あたりまえかな・・） 　 　　これは、私特有のイメージでこんなんわからん！といわれそうですが 　　登りは脚の前面（大腿四頭筋）でなく、裏側（大腿二頭筋）で体を支えるイメージ 　　・・・大腿二頭筋の方が持久性が高いので 　　下りは、どすどす降りるのでなく、スライムが重力で流れ落ちるように滑らかに・・・ 　　　 　あ、普段痛いところ、痛くなりやすいところがあるようでしたら、（ヒザとか） 　サポーターした方がいーですよー。 　わざわざＣＷ-Ｘみたいなの買わなくても 　テーピングに切り込みが入ったヒザ用の一回ものがありますので 　それで予防しとくといいでしょう。　 ではでは、お気をつけていってらっしゃいませ。
実際に行ってきた人たちのレポートが簡単に見られる時代です。 自分でも行けるのか？　それは自己判断と自己責任になります。 http://www.yamareco.com/modules/yamareco/search_ …
http://人気ランキング.jpn.com/8/%E6%9C%8D%E9%83%A8%E7%B7%91%E5%9C%B0%E3%83%90%E3%83%BC%E3%83%99%E3%82%AD%E3%83%A5%E3%83%BC/
補足でえす。 おお、すでにお一人で南八つ（全山？）縦走してるわけですね。 それならあなたはすでに立派な山ヤさんですね。 山小屋泊も経験済みなわけですね。 じゃー無理さえしなければ 　・・・・調子が良いからと最初からハイペース 　　　　　せっかく来たからと強風や雨などでも行動する 　　　　　頭痛等を我慢する 大丈夫でしょう。 そんなに早く？ということですが 富士山（富士宮口）は慣れたひとなら、山頂（お鉢の上）まで２時間前後かそれ以下です。 それは道がすいていて、荷物が軽くて、という条件付きなので 逆に夜間行動無し、山小屋泊無しにしないと無理でしょうけど・・・ 富士山の山小屋は八つとかの山小屋とはかなり勝手が違うと思います。 大量のひと、普段山登ったことないひとが来て落ち着いて眠れないかもです。 その辺も気をつけてね。 （私の場合は６月末、というまだ他のひとが来る前の時期しか泊まったことが 　無いので（高地慣れが目的で）富士山のハイシーズンの山小屋は経験が無いのです。てへ。）
山で使うならリコーペンタックスのWGシリーズ便利ですよ。 型落ちなら家電店の安売りなんかで探せば20000以内で買えると思います。 夜景も撮るならもう少しがんばって夜景に強いDEGIC6のPowerShot SX710 HSかなぁ。
目的によって製品を使い分けています 多少蒸れてもいいから絶対的な防水力を持つ物と（主にオートバイ用）蒸れ対策を優先したもの（サイクリングや登山用）短期の行動用、ヤブこぎが想定される場合の行動用、釣り用 バイクの時は、移動距離や走行速度に合わせて、ゴアのレインウエア、ゴアのジャケット、エントラントのレインウェアを使い分けています、パンツは全てゴアです、サイクリング用のゴアは専用の物です、登山用は、普通の時はゴアのストームクルーザー、ヤブこぎが想定される場合は、ゴアのジャケット、釣りの時は、以前はゴアですが細かな海水の飛まつでゴアが詰まって透湿性がわるくなるのでドライテックの製品を使うようになりました
可能です。 何の問題もありません ただ、香りの強い酒だと匂いが移っちゃうぐらいです、その後お水を入れてもなんか酒の香りがする(^_^;
気をつけて楽しめるといいですね。 http://www.yamakei-online.com/mt_info/mt_info.ph …
確か背面メッシュですよね？ だとしたら雪が着いてアウトです。
何も心配する必要はありません。 どの登山口から登り、どの山小屋に泊るかを明確にし、 山小屋の予約をすれば良いだけです。 富士山は日本で唯一の高山病に罹る可能性の有る山です。 天気が良ければ何の問題も有りません。 ＜登山の経験はあるので準備や体力には問題はない＞との事です ので、3500ｍ以上の山の経験者なら、山小屋の予約以外は何の 心配も有りません。 注意点は2つ：山小屋までの時間に必ず「渋滞時間」見込んで ください。そこから先のご来光は、周囲の動きに合わせれば間に 合うはずです。言葉は問題ありません。服装は、半ズボンの ランニング姿では行かない事、風除けのヤッケや厚手の下着は 持っていくように。欧米人は脂肪が厚いので耐寒能力は高い のですが、さすが深夜の富士山は寒い様です。 アドバイスする小生は富士登山の経験は有りませんが、ヨーロッパ アルプスでガイドができました。体格体質共に私似の娘は、暴風雨の 中富士山頂まで100ｍで引き返してきましたが（これは大事）、 何も苦しくなかったと言っています。体格私似、体質家内似の 息子は、ご来光を拝みましたが山小屋でも苦しかったそうです。 要するに体質問題です。 富士山は日本人が考える程大袈裟な山では無く、欧米人には高山 ハイキングの延長です。 友人には、予約した山小屋の場所（沢山あるようなので注意）、 そこに何時に着くか（渋滞込で）をはっきり伝えれば、あなたの 世話は終わりです。 蛇足ですが、彼（彼女）には日本酒を持参し、神社にちょっと注ぎ、 残りをご来光と共に飲む様に命令して下さい。 昔から言います。お神酒上がらぬ神は無い。富士山の印象を強める、 日本の外人さん向けの新しい習慣に成るかもしれません。 ただし、酒は悪酔いするものとして、外人には敬遠されがちですが。 昔、若い欧米人に垂直の岩壁を登り切った後、必ずビールかワインで 乾杯する様に教えて居た、現不良老人からのアドバイスでした。
神奈川県津久井西　道志川沿い　青根キャンプ場が　子供連れに人気が有ります。 http://www.aonecamp.jp/ 問題は、お子様　今年3歳半、１歳半　がまだ幼すぎると思います。 乳幼児は、環境が変わると　熱を出し夜　病院へ行く羽目になる事が有ります。キャンプ力の際は、目的地周辺の小児科や休日夜間の病院や診療所のチェックしてから望んでください。 また　乳幼児は、目が離せません　テント設営作業や　食事調理などに親が集中していると　子供が川に流されたり　焚火でやけどしたりと 最寄に温泉施設も有りますが　乳幼児（おむつが取れていない）は、基本　家族風呂か、ベビーバスが置いて有る温泉施設以外ダメです。 テント泊より　断然バンガロー泊がお薦め　 宿泊キャンプの前に　日帰り　デイキャンプを体験したほうが良いかとも思います。
靴は汚れていれば水洗いをしますが、しまっておいた靴なら汚れてはいないのでしょう。その場合は保湿クリームを塗って、乾いたら最後に撥水スプレーをかけて終わりです。私の靴はスエードではないのにコロニル・ベロアボトルというスエード用の保湿クリームを使いましたが、登山用品店に行けばもっと適当なものがおいてあると思います。コロニルと名のついたものが良いと思います。 ちなみに私も随分古いザンバランの総革靴を最近取り出しましたが、それほど変わった状況とは見受けませんでした。履いて歩いているうちに足に馴染むと思います。
キヤノンユーザーではありませんが・・・ 価格・重量・明るさの「間をとって」70-200のF4Lレンズとエクステンダーとかは如何でしょうか？ 質問者様は初心者だと伺っております。一脚・三脚禁止の体育館２階でとても重量のある300mmf2.8（サンニッパ）を手持ちで「振り回す」のは、とても現実的ではないと思います。 また、18-200・18-300などの高倍率ズームは１本で済ませられて便利な反面、合焦スピードが落ちます。特に18-300だとテレ端開放F値が6.3と、とても暗くなります。室内競技撮影では大きなデメリットです。 70（80）-200のf2.8ズームが理想的ですが価格がやや高くなるのと重量もやや重くなります（１キロ越え）ただ、手持ち撮影が不可能ではないレンズではあります。 予算的には、70-200F4LでISなしならば多少安くなりますし、次回の賞与でエクステンダーを購入するという方法もあります。将来的に他の望遠系レンズを購入した時もエクステンダーは使えるのでよろしいかと思います。 レンズに関しては純正・サードパーティーどちらもいいと思います（キヤノン＋シグマは世間では相性がいまいちらしいですが）「大口径」で質のいい中古レンズを探してみてはどうでしょうか？
すべてを賄う1枚のタープはないのです。最低大小の2枚はないと、張れないキャンプ場がでてきてしまう。 あと、テントとの組み合わせが絶対条件ですので、オガワ張りでテントをタープ内に入れることがあるのか、テントの玄関として使うのか、入らないサイズのテントをお持ちで別に張って居間として使うのかで、ポールの高さや本数も変わってきますので、タープの選択は変わってきます。テントとタープの色の組み合わせもあるしね。 ＞現在は、コールマンのヘキサタープかユニフレームのREVOタープで迷ってます。 この二択で悩むなら、どっちでも好きな方でいいと思いますよ。どちらも実績ありますから。 ただ思うほどREVOタープに汎用性はありませんし、畳むのが大変。 僕はテントとタープは自分の領土を示す旗印だと思っているので、同じ装備のキャンパーが多いコールマンは選びませんけどね。トイレにいくと迷子になっちゃうもの。 タープの購入で、相談者さんのキャンプスタイルがほぼ確定します。 テントほど不満を持って何度も買い換えるものではないので、機能より趣味性の高い幕を選ぶのがおすすめです。 あと、海でのヘキサタープの運用は考えないほうがいいですよ。 海水浴じゃ5ｍ四方の占有はヒンシュクを買いますし、 ペグが効きにくい砂地or岩場に風よけのない海岸ですから、8〜10本のペクが半裸の人間に襲いかかり、5mの大凧となって荷物を撒き散らして飛んで行く危険性を持っています。
使い道により、かなり変わってくる世界です。 山岳テントとレジャーテントでは、 ４WDトラックとミニバンくらいの違いがありますよ。 山岳テントは強風に耐えられるよう、低く作られていますから オートキャンプ場などのレジャーには不向きです。 重量は軽いです。 オートキャンプ場では、強風よりも豪雨（耐水圧）に強く 天井が高いタイプが適していると思います。 重量は重めです。 用途、人数によりおススメが変わってきますので、 ショップで相談されるのがベターかと思います。
こちらのショップはどうですか？ http://moonlight77.com/
あの～、去年は富士山で今年も、ってことは盛夏なんですよね～。 真夏なら丹沢は熱波マゾなひと以外はおすすめできないかと・・・ 　（No.5の方ごめんなさい、9月下旬くらいからならいいかな、と） で、私の乏しい山知識からしぼりだしたのは・・・ 1・焼岳 　　間近で噴煙がしゅーしゅー噴き出してるのが見られるなんてちょっと非日常～的な。 　　お泊りは焼岳小屋。西穂ロープウェイから縦走でも、中尾温泉や中の湯からでも、 　　体力に応じて。山麓一泊が必要ですが。 　　（逆に山麓一泊すれば小屋無しでもいけますが・・・） 2・北八つ、本沢温泉を拠点とした周遊 　　日本最高所の通年営業露店風呂として有名な本沢温泉、山小屋風情もあります。 　　一日目はそこまでいって一泊、 　　翌日荷を軽くして硫黄岳や天狗岳に、というコースです。 　　下山口には稲子湯というこれまたステキな風情の山の湯が待ってます。 　　 3・入笠山 　　体力に自信が無い方に・・・ 　　山小屋、というよりロッジですが・・・ 　　ゴンドラリフトで直下までいけちゃいます。（麓から登るのは逆に道が消えかかっておりムズい） 　　まー一番のお気楽コースです。 4・燕～常念 　　こっちは体力OKなひと向け。 　　一日目中房温泉～大天井、次の日常念までいって安曇野側に下山、と。 　　槍、穂高の絶景を見ながら縦走はずばらしぃ。 　　ただ7、８月は混み混みかもね。 いかがでしょーか。
何のための　キャンプ 風呂一日入らなくても　いいと思います。翌日の帰りに　温泉施設にでも立ち寄れば良いでしょう。 山奥のキャンプを想定すれば　風呂などあり得ません 入浴施設を求めるキャンパーも結構居ますが　本来のアウトドアーではない感じ。邪道キャンパーと　個人的に感じます。 キャンプ道具は、結構高価なものが多く　テントを空にすると 盗難の危険性が有ります　特に　都心のキャンプ場ならかなりの確率で 江東区　立ち寄り湯・銭湯・サウナなどで検索すれば　見つかりませんか？
基本的にno1さん、no2さんの回答の通りです。でもちょっと気になるのは、 「一番重視するポイントはやはり防水性能です」の部分です。 レインカバーは何もつけないより確かに防水性が上がります。が、完全防水にはなりません。構造上、ショルダーベルトの部分からウエストベルトの部分までは完全に解放されており、レインカバーと背中の間から水が入ってきます。完全防水型のザックというものもありますが、そうでないかぎりはレインカバーで全部水を防ぎきるのは難しいです。 　程度問題かもしれませんが、本当に濡らしたくないもの（ダウンジャケットとか。）は、別途防水袋が売ってますのでそれに入れてザックにいれておくことをお勧めします。
テキストドキュメントだと○○.csv形式です。 gpxに変換するアプリなどが必要になります。
左はダナーかな 右は、レッドウイングっぽいね
駒込から北ならば右側が高原山かな。 中央辺りが女峰山で左側へ大真名子山⇒男体山⇒白根山⇒皇海山と並んでます。
通常の登山の場合、1日で登る高度差は体力次第で、別に1000mと、おおよそ決まっているなんてことはありません。うちの子供も普通に累積標高差1000ｍを超えて登ってました。（別に超人でもない幼稚園児の時代からでしたが。） 　なので、初心者ならば近くの山に登ってみて、自分の体力を認識しておいたほうがよいと思います。というか、体力、どれくらいあるのでしょう？ 　吉田ルートは人多いです。死ぬほどおおくて進めません状態になることもしばしば。でも、「大沢崩れの右岸のコースがバリエーションコースです」は http://www.fujisan-climb.jp/manner/index.html にあるように、登山道の外になると思いますのでやめたほうがよいかと。
no5です。下山道、吉田ルートであれば、足首が埋まるぐらいのフカフカな所はなかったと思います。それでも、がれてて石ころはたくさんあり、入り込んだ石をとる人をよくみかけますから、スパッツは便利ですよ。ただ、足首が埋まることはないかと。 「例えば、長いパンツに靴下をしまうなんて事をしてダメなのでしょうか、、？」 とありますが、靴下にしまう、という意味がよくわかりません。靴下の中に裾をいれるのは、小石が入り込むのは靴下と靴のあいだなので、長いパンツを外に出しておいたほうがまだ石がはいってきません。原理的には靴ごとくるめるくらい長いパンツなら石は入ってきませんが、裾はボロボロになりますし、ひっかけたり靴底のグリップが使えない、雨の時は悲惨（毛細管現象で上に水が上がってきます。まくるって下がらないように安全ピンでとめるとかしても生地が余ってごわごわしそう。）でしょう。 　お金がなくて見栄えを気にしないなら、スーパーのビニールでくるんでテープで目止めするという自作もあります。使い捨てならこんなこと（テープとビニルで自作）している人も。 http://hapilaki.hateblo.jp/entry/disposable-shoe … 　なお、足首まで砂に埋まるのは御殿場ルートの大走りと、須走ルートの砂払いまでの下りを使う場合です。ここは一歩２ｍか？という感じでかっ飛ばせるので気持ち良いですよ。 　なお、テント泊はたぶんじゃなくてやっちゃいけません。（指定地のみ可能なのですが、富士山には指定地がない）。
オンラインショップ以前の問題として、製品は何ですか？ ちゃんとしたメーカーの製品ならamazonなど信頼の置けるwebショップで買えますから、そこで買えばいいですから
建築基準法の関係もあるので、数十メートル登れるようなビルとなると相当な都会に行かないと無理でしょうし、そういう施設は階段がむき出しにはなっていません。 ちょっと計画自体に無理があるように思うんですが・・・。 高さを体感するだけでよければ、ガラス張りのエレベーターに乗ればいいんでしょうけど、それだったら遠足にはなりませんよね。 ビルに登るっていうのは、子供にとったらあんまり楽しくないと思います。 それだったら、お城に行って天守閣まで登るほうが楽しめるんじゃないでしょうか？ お城だったら自然がありますし、何より空気がいいですからね。
＞矢島町方面から ＞西目町から見た 登山口から言えば矢島口、猿倉口の方向でしょうか？（七つ釜は八合目。避難小屋？） 飯ケ森は象潟町方面から見て1199m http://chokaizan.com/chokai/tozan/index.html
次のページで紹介されている山はどうでしょう。各コースについてはヤマレコなどで紀行文があると思います。私は荒島岳と経ケ岳しかいったことがないので各コースの詳細についてはわかりませんが。 初心者の登山　福井県の山 http://fukuinoyama.jimdo.com/%E7%A6%8F%E4%BA%95% … 福井県のトレッキング(山歩き)記録 http://outdoor.geocities.jp/jh9irl2/YAMA/yama ヤマレコ http://www.yamareco.com/
熊野古道は田舎の山道ではない。 登山道と思ってかからないと後悔する。 後悔したいなら、アロハシャツ、短パン、サンダル、手ぶらで行くとすごく良い経験ができるだろう（反面教師的な）。 熊野本宮観光協会 http://www.hongu.jp/kumanokodo/ よく読んで分からないことがあれば環境協会に問い合わせるとよいだろう。
スマホやタブレットは必ずしもSDカードが使えるとは限りません、 なので初期設定は内部ストレージに仮想SDカードとなってる場合があります。 ファイルマネージャーアプリで保存先の設定など確認してください。 内部ストレージ「/storage/emulated/0」 SDカード「/storage/external_sd」 などなど、機種などによって違うので一例ですが保存場所が違います。 YamaNaviに限らず地図ロイドなども同じ事です。
熊鈴はリスク軽減と言う考え方ですね。 1%でも遭遇の可能性が減るなら付ける。 遭遇の可能性が極端に低い山で付けると迷惑がられます。 気付かせる努力と気付く努力と考えるとラジオなど 音の出っぱなしの物は熊の存在に気付くのが遅れ危険です。 熊は人間の存在に気付くと逃げるとは限らず隠れる場合があります。 それを察して熊に気付かないフリをするのも重要なテクニックです。 山に犬を連れて行くなと言うのは、これが理由です。 犬が隠れてる熊を発見してしまうのです・・・ まぁ　極端に遭遇率の高い山での話ですが参考までに。 確率から考えるならば、 登山口までの交通事故の方が何倍も危険です(笑)
透湿防水素材　オムニテック、ゴアテックス、エントラント、ディアプレックス　大体みんな 水滴を通さない小さな穴のフイルムがサンドイッチされた生地で出来てます。 普通の洗剤で洗濯すると　この小さな穴に洗剤が詰まって通気性が失われると言われてますよ！ 自分は、NIKI　WAXの洗剤で　防水ウエアーをまとめて洗って 　洗濯機で　防水加工する　防水剤を入れてすすぎ洗いするか 室内干し　半乾き状態で　NIKI　WAXの防水剤を吹きかけ　ティッシュ等で　塗り伸ばしてます。 ※防水剤性能は、選択することにより　弱まります。アイロンで　復活するレベルではありません。 　洗濯したら　防水剤は、塗りましょう！！ 　洗濯により　縫い目の裏側に貼り付けてある　シームテープの剥がれや　浮きが出ていたら　 　抵温アイロンで　接着しましょう。 　防水素材の防水剤の効果が落ちるのは、摩擦です。　脇と袖の内側　ザックのショルダーベルトが擦れる肩や胸部分や　袖口など　 パンツなら　両足の内側やお尻部分　こういった部分は、アイロンで　防水性能が復活するようですが。 防水剤を　吹きかけた方が　確実です。 汚れが付いた上から　アイロンがけや　防水剤塗布も　言語道断です。洗濯しましょう。 今回普通の洗剤で洗っちゃったようなので　一度弱い回転ですすぎ　洗濯機で行う防水剤NIKI　WAX製で　防水処理をすると良いでしょう。　レイン上下では、もったいないので　ナイロン製のウエアー ウインドブレーカー等も　一緒に　防水処理するのが効率的　ナイロンウインドブレーカーでも 防水剤処理すれば　少しは、水をはじきます。
追加 ＞アイロンを80～120℃の低温　低温設定というのが、80℃なんですか ダイヤルは低ー中ー高と適当に移動できます。 ＞タオルを間に挟んで 薄い白のハンカチ（捨てる前のもの）が、厚めのタオルよりアイロンがけをしやすいです。 （ちなみにポリエステルのズボンに折り目をつける場合、ダイヤルは低温→やや高にして、ハンカチは濡らしてアイロンがけします。スチームだけだと布に「てかり」ができます。あまり高にするとポリエステルは溶けます） ゴアテックスもポリエステル系ですから「高」にすると溶けます。
コテージですね　(^_^)v http://www.naocorporation.com/html/cot/index.html ３家族、どんなに仲が良くても他人ですから、家族は個室がいい、とおっしゃる方が必ず居ます （とくに女性）子供たちや男性は雑魚寝でも気にしないのですが なので、３寝室あるタイプをお勧めします。 道具類は一切合財揃っています。 3万4万の世界になりますが、１家族あたり１万円ちょっとですから、ホテルに4人家族で泊まるよりかは安上がり(^_^)v 周辺は遊び場だらけ http://www.naocorporation.com/html/kankou.html
6月上旬の富士山は山のベテランの領域で素人には自殺行為です。 ならば、富士の外輪山などはいかがでしょうか？ 富士山の周りを取り囲む山々で富士山が綺麗に見えますよ！ 一番楽なのは河口湖から天上山（かちかち山）ハイキング程度 本栖湖から竜ヶ岳。本栖湖からは千円札の絵柄の富士山が見えます。 三ツ峠山。富士山の稜線の美しさでは日本屈指の富士を見る山です。 外輪山ではなく箱根ですけど（大涌谷からは遠いのでご安心を） 金時山も富士を眺める山として有名です。 アメリカ人に素晴らしい富士山を見せてあげてください。
初心者込みということで積雪の心配がない（多分）ところ みなさんが挙げてないところをちょっとだけ・・・ 1.烏帽子岳（中ア） 　　私は高速バス松川から登りましたが車タクシーならアプローチ短縮できます。 　　伊那谷越に南アルプスずらりの展望と 　　大ガレの近所通過、岩ありでちょっとスリル有り 　　（だったっけ？行ったの5年くらい前なので・・） 　　麓に温泉、清流苑があって（お風呂４００円！） 　　地元名物、『ごぼとん丼』おいしいです。 2.大谷嶺（南ア、安倍奥） 　　１番目の方が挙げている山伏（やんぶし）の隣です。 　　標高は2000ｍに30㎝ほど足りませんが・・・ 　　日本三大崩れ、大谷崩れのフチを登っていきます。 　　岩ごろごろですが、しっかり道あるので危険は無いです。（ほぼ） 　　体力あるなら、山伏と縦走するのも楽しいです。 　　麓には梅ヶ島温泉があり、お土産屋、湯元屋では立ち寄り湯もあり、 　　しずおかおでんや猪丼などがおいしいです。 　　公営の新田温泉黄金の湯も雰囲気がよろしいです。 3.七面山（南ア、身延山地） 　　こちらも2000にはちょっと及びませんが・・・ 　　信仰の山で、山頂の少し下にある敬慎院まで表参道、裏参道があり、 　　１～50丁目まで、石碑やお地蔵様が道程をおしえてくれます。 　　敬慎院は一般登山者もお泊りできますが、 　　ちょっとしたお勤めをしなければならない、かな？ 　　（私泊まったこと無いので・・最新情報は調べてくださいね） 　　山頂直下にはナナイタガレ、という恐怖の大ガレがあり 　　上からそっと眺められます。 　　麓の近隣に立ち寄り湯は無いですが（お宿はあるのでできるかもしれませんが） 　　お車なら雨畑湖のほとりのヴィラ雨畑、 　　早川町営バスに合わせれば草塩温泉、湯島の湯、奈良田温泉　 　　あるいは下部温泉があります。 ご参考にどーぞ。
http://www.well-camp.com/ １．空いてたら2時間弱で行けます ２．ドッグランがあります ３．川がそばにあります ４．あります ５．比較的キレイです、露天風呂あります ６．予約可能 犬を連れて行く場合はドッグランのあるキャンプ場を探しましょう https://sites.google.com/site/fieldgear2013dogli … 普通のキャンプ場で犬を放つとトラブルの元ですし
バイクのツーリングなら　荷物が少ない方が良いですね　しかし必要なものは、必要。 椅子なんか邪魔不要です　何かを代用するか　椅子や東屋のあるキャンプ場や公園を選ぶことで対応。 車のキャンプではないので　あれこれ考えず　必要最小限で　にかにキャンプしてくるかを楽しむ方が良いでしょう。 テントは、もってるから　買い替える必要はないです。　テントの前室って　意外と使えません 高さ低いし　狭い　 火器使用は、危険ですしねー　テントのナイロンって　防水処理されており　一瞬で燃えちゃいます。 お薦めは、タープです。 テント出入り口から　掛け　リビングとして活用します　雨天でも　タープ下で調理食事が出来ますし 雨天時のテント撤収もタープの下で出来楽です。 海外製のテントは、防水性に問題有るものが多いです。 ダンロップのツーリングテントが一番使われますねー　モンベルなら　登山にも使えます。 タープはそれほどかさばりませんよ。 風の強い日には　低く設営！！
テント泊を　キャンプ場で経験してから　登山を考えて下さい キャンプ場で　雨のテント泊を経験した方が良いでしょうね。 キャンプ場では、テントに　タープを掛け　リビングとして使います。雨天でも　食事が取れるように 雨が降っても　テント撤収や　荷物片付けが　タープ下で出来ます。 しかし登山となると　標高があり　軽量タープなら　持って行って使えますが　風が吹いたら吹き飛ばされます。 快適装備のタープなど大体使いません テントは、ドーム型軽量山岳用です、　モンベルでもＯＫ　ダンロップのテントも世界的に有名 後は、アライテント、登山ショップオリジナル　ＩＣＩ石井スポーツ製など　風に強く必要最低限の広さです。高さも低いです。 シュラフも　モンベルも評判が良く　ダウンの方がコンパクトですが高価になります。 個人的には、イスカというメーカーのシュラフが好きです。 行く時期　山　テント場の標高などで　適温を定めて　の購入になります。 マット　地面って小石でも　出っ張りが気になり寝れないものです　空気をいれてふくらますタイプ サーマレスマットを使ってます。 シングルバーナーはコンパクトで軽量品　プリムスのものを使ってます　コッフエルは、チタン製で ガスボンベが収納できるサイズ　荷物をコンパクトにできるように選びます。 登山時　ガスボンベは、気温に合った　ガスを用意してください　新品満タンは、絶対です。 ＯＤショップの店員曰く　モンベルは、アウトドアー総合メーカー　悪くはないが 専門メーカーには、かなわない ストックならストック専門メーカー　レキやシナノ、ブラックダイヤモンドなど マットなら　マット専門のメーカー品 バーナーもコッフエルも専門のメーカーの方が　機能性と価格のバランスが良いと思います。 モンベルで良い物は、ウエアー〇・レインウエアー◎・シュラフ◎　　 テントは、価格的に入門者には〇 ＬＥＤヘッドライトは、ペルッツ　ティカプラスなど小さくても明るい物が有ると　便利 　夜や朝方のトイレで必修です。 テント泊は、食材も持って行かないといけません　水場が無いテント場では、食事用水も担いでいくことになります。 お子様が自分の用具は、担げるようになるまでは、山小屋利用で テントは、車で運んでいくキャンプ場で　体験しておくのが良いでしょう。 山で　天候が荒れたら　テント泊どころではないし　テント設営できても　ずぶぬれ　食事どころではなくなります。 お子様連れは、　十二分に最悪の事態を想定して行ってください。 山小屋の周辺のテント場に宿泊してる人に　話しかけ　用具について聞いてみたり　見て歩くと どんなものを使ってるかを　理解できます。現地で確認して　真似するのが一番良いかも。
低山なら格好が大切です。　みなさま着飾っておられますので、それなりにおしゃれな格好でないと周りとのギャップが気になり楽しくありません。　 下着のことはよくわかりませんが、機能性のシャツ、スパッツ(登山用のゲイターの意味ではなくいわゆるレギンス)、派手なソックスと、短パン系をよく見かけます。　夏の低山は虫も多いので、長袖のほうが無難ですが、ディンプル加工とかしてある奴は、結構涼しいです。　昨日も400ｍ弱のところを一日長袖で歩いていましたが、不快感はありませんでした。　 もって行くものは、着替えのｔシャツ、雨具もほしいところですが、夏の近場の日帰りのみで、雨の可能性があるときは行かないとするなら、まあ、なくても問題ありません。　 靴とザックは必須です。　靴については、格好で選んではいけません。　低山であれば、高い登山靴は要りませんが、足にあったものを選んでください。　ザックは、ハイキング用のものであればまあ、何でもよいです。　体にあっていてファッショナブルなものでよいです。　サイズとしては日帰りであれば20Ｌあればで十分です。　ザックカバーは雨具と同等に考えてください。　この頃のザックはカバー付きのもの有ります。　あとあったらよいのはヘッドランプくらいですかね。　暗くなってから歩くことを前提にしていないなら、登山用でなくてもよいかもしれません。 ここまで、そこそこのレベルでそろえると4万くらいですかね。まあ、逆に、人があんまり来ない低山に行くなら、ファッションのことは気にする必要はありませんので、ユニクロでも何でもかまわないってことになりまが、人のこないところに行くのは地図が読めるようになってからにしたほうが良いと思います。 で、雨が降るかもしれないときでも行くようになってくるなら、雨具等は必要になります。　本格的にやりたいと考えるなら、アウターシェル、防寒、ちゃんとした登山靴、は手に入れる必要がありますし、あと泊まりでいきたいと考えるならバーナーとか調理器具とか、テント泊したいなら、テントとシュラフと、、、まあ、こっちのほうは本当に好きになってからでも遅くありません。
南アルプスのような高山では、余裕のあるプランで計画して欲しいところで心配です。 限界挑戦！というのであれば、十分な準備（スピード追及の軽量化よりむしろツェルトや十分な食料をもちビバーク対応可能な装備など）をしてください。 初めてのルートでギリギリの計画を組むと、ちょっとした体調の不調、転んだり足をくじくなどのトラブル、登山道の状況（特に6月の山開き直後は荒れています）、天候の予想外れなどで、簡単に計画狂ってしまいます。気を付けてください。
はじめまして、山で５０年ちかくの中高年オヤジです。燕岳→常念岳→蝶ヶ岳に行かれるのですね。 私も車でこの夏に行こうと思っています。 ＞1..2泊3日では厳しいですか？ 十分可能です。娘が小学生の時にこのコースをいきましたが、１日目燕山荘、２日目常念小屋で３日目は蝶ヶ岳を経由して上高地に下山することができました。 2..車の場合での駐車場 現在、南安タクシーでは、自家用車の回送サービスをやっています。穂高町から上高地からの下山口である沢渡まで回送してくれるというものです。私達もこの夏に車で行くつもりなのですが、穂高町のタクシー会社の駐車場にとめて、タクシーで中房温泉まで行き、あと上高地に下山し、沢渡から自家用車に乗ろうと考えています。 登山者の方へマイカー回送いたします（南安タクシー） http://www.nan-an.co.jp/modules/tozan/kaisou/ このコースは右には槍穂高の連峰、左には安曇野の雲海が広がる北アルプスでも指折りの展望コースですよ。しかもそんなに危険なところもありません。おすすめです。ひょっとするとお会いできるかもしれませんね。
あまり詳しくないですが、一応佐渡準市民の者です。 佐渡はわりと大きな古寺が、それこそあちこちにありますので、 その敷地内をお願いして借りる、なんていうのはどうでしょう？ GW中はどうかわかりませんが、広くて静かな場所が多いです。 ところで3泊となると、 やはりテントと水や食糧でかなりな重荷物なんでしょうか？ ちょっと興味あったりします＾＾ お調べ済みかもですが、一応、準市民のHPも貼っておきます。 http://www.city.sado.niigata.jp/support_sado/ind …
相模湖東ＩＣから国道４１３号経由で向かう場合、道志道（４１３号）へ行く途中４１２号沿い津久井消防署付近に、 『ＦｒｅｓＡ　ＴＡＫＡＲＡＹＡ 相模湖店』があります。 http://www.super-takaraya.co.jp そのほかに、ダイエー津久井店、マルエツ三ヶ木店があります。 どちらもホームページがありますので、検索してみてください。 どのスーパーも大型～中型の店舗ですが、２４時間営業ではないので、営業時間に注意です。 最近は行っていないので、まだ店があるのか、つぶれていないか疑問ですが・・・ 大型店舗だったので、まだあるでしょう。
槍と穂高と眺めながら最高の縦走路ですね。 何度も何度も素晴らしい景色に足を止める事でしょう。 下山すると車がある安心感は大きいので、 三股登山口に車を置いて中房温泉まで移動とか？ 一泊目が燕山荘なら時間的に大丈夫なのかなと思います。
何処でも　邪魔にならないところに　立て掛けられると思いますが 駐車場などの係員が居るので　聞けば　何処に止めてと行ってくるでしょう。 しかしながら　ロードのウエアーと靴では、登れませんし　係員に怒られ止められます。 　登山のカッコして来い　三千メートル越えの山をなめるな！！ 防寒対策されてたウエアーや　登山靴をザックに入れて　ロードで５合目まで登るのも　どうでしょう？ 駐輪で　それなりの価格のロードなら盗難に遭う可能性も少なくありません　 ワンボックス車なら簡単に積み込めますし　積み込んでいる　情景も違和感なく見えますからねー　 誰も気づかないでしょう。 どんなワイヤー錠も　工具が有ればカットは、可能　位時間帯なら　誰もワイヤーカットに気づかないでしょうね。 ロードで行くのは、５合目までの登りのみで　山頂登山は、別に計画することをお薦めします。
ゴアテックスは、薄くて柔らかく軽い　２レイヤーと 　ちょい厚く　重いが丈夫な　３レイヤーがあります。 長く使いたいなら　３レイヤー　破れても軽い方が良いなら２レイヤーチョイス。 メーカー品モンベルや　ＩＳＵＫＡなどの製品なら大丈夫でしょうけど　やはり　裏側　縫い目の目止めシールテープの状態などを現物確認した方が良く　ファスナーも動きが良く　噛み込し難いようなものが　当然良いです。 ゴアテックスは、現状中国製みたいで　かなり安く手に入るようになりました　メーカー品なら中華製でも大丈夫です ゴアッテックス製品で有名な　ダンロップ・ハミングバードは、メーカーバリュー（知名度）が無い分 安く販売されていますが　製品品質は、一流です。ノースフェースの製品などより　いいと思います。 自分のゴア製品は、シュラフカバー　石井スポーツオリジナル 　　　　　　　　　レインウエアー　ダンロップ 　　　　　　　　　レインジャケット　ハミングバード　です。
蔵王の御釜(お釜)の住所は「山形」ではなく「宮城県」 蔵王と言う山(1つではない。山麓)自体は、東側は宮城、西は山形県(地図参照) http://www.kankou.yamagata.yamagata.jp/db/cgi-bi … それはさておき、お釜の見学場所は「蔵王ハイライン(有料道路）」の終点周辺で、 ハイラインと手前のエコーライン(無料。宮城側からでも山形県側からでも行ける)は、 いずれも冬季閉鎖で除雪が終わる「GW直前」までは通行出来ない。 http://www.pref.miyagi.jp/soshiki/ok-doboku/gs-d … http://www.pref.yamagata.jp/cgi-bin/dorokisei.cg … 道路開通後は「路線バス(宮城交通、山形交通)」も有るが本数は少ない。 (座って行けて楽。普通車より車窓の眺めが良い事だけは間違いない) 安くなら、高速使わずひたすら一般道だけで行けば良い(ハイラインは除く) http://www.zao-machi.com/546 4号南下でも、先に秋田側に抜け13号南下でも好きな方で構わない http://goo.gl/maps/J7IYh http://goo.gl/maps/cb0Mq 刈田リフト(山形側のみ)→徒歩(登山道)も有るが、基本「登山」装備無しでは無理 http://blog.livedoor.jp/nsr37389-tabinotocyu/arc … http://hidesan33.exblog.jp/13482656/ 基本的にいつ行くのか知らないけど、標高1700m超＝寒い(真夏でも涼しめ) 風が吹くと強くなり易い。天候悪いとガス(霧)が出易く車の視界も危うい お釜は、晴れてくれないと鮮やかなエメラルドグリーンにならない 「噴火情報」も注意。投稿時現在は「平常」(気象庁) http://www.town.zao.miyagi.jp/koho/1504/kouhouza … http://www.town.zao.miyagi.jp/kazan/list.cgi http://www.jma.go.jp/jp/volcano/forecast.html 昨秋の記事 http://www.kahoku.co.jp/tohokunews/201410/201410 … 日帰りは高速使えば余裕だけど、距離有るので疲労度は車種次第 http://www.driveplaza.com/ 秋田から山形内陸への高速道路は東北道の様に繋がってはいない。 http://www.jartic.or.jp/　地図上の[高速](東北6県の隣り)をクリック 宿泊は、どちらの県側でも温泉でも何でも有る。夏ならキャンプも可 車中泊の経験有なら「道の駅」でも、高速のPA・SAでも出来る http://www.thr.mlit.go.jp/road/koutsu/Michi-no-E … ＞ほか https://oshiete.goo.ne.jp/guide/netiquette/quest … https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
カテちがいだが・・・　詳しく出てます↓ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 2003を2010で開けば自動で互換モードで開きます。 編集して保存する時に注意しないと2003では開けなくなります。
私も頑固な腰痛持ちですが、山歩きに支障は無いですね。 腰痛に悪いのは同じ姿勢をキープすることです。ずっと座ったままとか・・・。 しばらく治まっていた腰痛が、２年前風邪を引いたときに中腰で咳をしたとたん一気に再発しましたが、山歩きはできました。 毎週土曜日に、約１２ｋｍを３時間ほどで歩きます。
期間中の吉野の交通規制と駐車場のマップです。 日曜日は基本的に通行規制がかかります。 http://www.yoshinoyama-sakura.jp/parking.php ケーブル横の七曲がりを登る道は人でいっぱいになると思います。 吉水神社の脇の道ならばマシかも知れません。（推定です） お勧めは蔵王堂から脳天神社に行く山道です。 ここはあまり人がきません。 もし、蔵王堂に行かれるのでしたら、青面金剛と堂下の内陣は必見です。
トレッキングのことはよく分からないのですが、クライミングでヨセミテに行っております。 まず、気候ですが日本の時期で当てはめると、春頃又は夏の終わりから秋が良いと思います。 昼は結構暖かいですが、夜は冷えます。傘はほとんど使わないくらい雨は少ないです。 春なら、ヨセミテフォールの大滝が見えますが、秋頃には枯れています。 時間的余裕が有ればグレシャーポイントに上がってください。一般のハイキング道がありま す。ヨセミテ公園全体を見渡すことができます。 それにヨセミテがいかに過去から現在の姿になったのかを示した案内板があります。 先に断って起きますが、現地ツアーのことは、知りません。 私（達）の場合、個人行動なもので。 それに私が最後に行ったのが十数年前なので、現在では違ったヨセミテへのアプローチ方法 も出来ているかも知れません。 ヨセミテへのアプローチは、私の場合は、LAXからタクシーそしてロサンゼルスバスデポの グレーハウンドバスでサンフランシスコ方面行きに乗り、マーセードで降ります。 ここからヨセミテビレッジ行きのバスがあります。概ね１日近く必要です。 私は、貧乏クライマーなもので安上がりなキャンプで済ませています。 毎回、最低でも１ヶ月以上の長期滞在でしたので、ロッジやホテルに泊まるなど、とても出来 ません。 特にキャンプ４はクライマーのたまり場になっていて世界中からクライミング目的で集まって いますが、トレッカーも結構テントを張っています。色んな国の言葉が飛び交っていて面白い です。 トレッキングにあたり、キャンプをするのでしょうか？ キャンプの場合すこし問題が有りまして、何カ所かキャンプ場は有るのですが満杯の場合に は、ヨセミテビレッジへの入場お断りになります。 マーセードでヨセミテに行きたいと申し込むと、キャンパーに対しては入場可能かどうかを ヨセミテ公園の事務所に問い合わせが有り、最悪の場合はマーセードで足止めになる場合も 起こりえます。 ロッジなど宿泊施設を利用する場合は、事前予約が当然必要なので、その点は問題無い筈です。 あまり参考にならないと思いますが、一応書かせて頂きました。 ヨセミテでのロッククライミングの話なら、もう少しは内容のある話は出来るのですが。
3点以外に必要なのが12本アイゼン 12本アイゼンを装着するにはフルシャンク冬靴 耐風姿勢の為に縦走用ピッケル 防寒グローブ ハードシェル などなど ピッケルで滑落止めるなんてのは言うのは経験した事のないド素人の妄想です。 ガチガチの氷に人間の力でピッケルを突き刺して止めるなど不可能です。 まぁ　行ってみなされ。行けばわかります。 心配しなくても素人には死ねる領域まで行く事すら出来ません。
ﾃﾝﾄ　泊　（たぶん）300泊くらいしていますが、ペグ打ち（木槌？）など持って行ったことありません。 （キャンプ場のファミリーキャンプの時は車なので持参します） 別にウルトラライトでなくても、代替え効くようなものをわざわざ持参しませんね。 北アでも南アでも石がたいていあります。（無かった記憶がない） 遅く着いた時に、ペグ代わりに石が皆使われていたので、頼んで貸してもらった事はあります。 ペグ自体も持参は2-3本のことが多い。（汚れるので、それもなるべく使わないようにしています）
ちょっとしたトラップ感というかスリルならわかります。 私も1人で知らない所など歩くのが好きです。 登山は下りよりも上りのほうが好きです。 わくわく感があるので。 あまり高い山は登ったことがないので今度挑戦してみたいです。
他の方が既に回答されていますが、テープについてはその解釈はマチマチのようです。 質問者さんは、登山orハイキングの目線で捉えているようですが、山に入るのは登山 者だけじゃ無いケースも有りますよね。 例えば、測量業者・林業関係者・鉄塔の建設業者等が主なところでしょうか。 彼らにとっては、登山道とは別のとらえ方でテープを付ける場合があります。 測量点に向かう登山道では無い踏み跡程度の道の道順・伐採する樹木のマーキングな どがあります。 赤いテープとしても、絶対的ルールが存在しない限り個々の登山者のテープに対する 見方は人それぞれでしょう。 反対はしませんが、賛成も出来ません。 ＞地元の山岳会も忙しそうなので、少しは手助けにはなるのかなと思いますがどうでしょうか。 本当に地元の山岳会が付けたと、言い切れるでしょうか？ 私は山岳会に所属しています。神戸なものですぐ裏山に六甲山と言うメジャーな山が 有りますが、テープを登山道につけようなんて話は会の中で出たことが有りません。
ザンバランのシューズはどのタイプなんでしょうか？ ハイキング＆トレッキング・ライトマウンテン・マウンテン http://www.ici-webshop.com/event/trekking-shoes. … シューズの種類によって登山の向き不向きがあると思います。 滑る理由はそこにあるんじゃないでしょうか？ また、長年履き続けているのであれば、溝がなくなっているんじゃないですか？ ビブラムソールについて、書いてくれているURLがありましたので参考にしてみてください。 http://trekking-navi.net/guide-hiking/10-04-trek …
よくあるのが冬だと、手袋したままポンピング、というのがありますね　(^_^; 理由は判ると思います＾＾
晴れれば毎週、天気が悪ければ登らないマッタリ登山です。 雨で1週間登らなくても翌週に登れば何でもありませんが、 雨で2週間登らないと3週目の登山は筋肉痛になります。 定年後に週2~3で登ってる先輩がいますが、 まぁ　凄いですね。70歳とは思えないペースで登ります。 やはり何事も日頃の積み重ねが大切なのだと思います。 乳酸が溜まった筋肉痛と、筋繊維を損傷した筋肉痛と、 その判断を間違わずに上手に付き合うしかないでしょう。 前者なら軽い運動やストレッチは効果あります。 後者なら栄養素を取り動かさない事が重要です。
ちょっと使える小技　ワカンの補強に関してです http://yama-navi.blogspot.jp/2015/01/wakan3.html
すっごく飲むんですね、４０Ｌのクーラーだと350mlのビール１ケース丸々入りますね。
ドラム缶は錆びるので大変だけど、アルミならいいかも？ ステンレスのドラム缶もありますが、値段が高すぎです。 さてさて、アルミは熱を伝えやすい性質があります。 ガスコンロでご飯を炊くと全体が温まります。 熱の伝えにくいチタンの場合、ガスの炎があたってる部分が局所的に温まるので、炎の部分だけ炭のように焦げてしまいます。 また、アルミは鉄などよりも低い温度で溶けますので、空炊きは厳禁ですね。 しかも、鉄のように赤くならないので、触ってみるまで溶けていることに気がつきません。 中古品ですかね？ アルミは柔らかいので、使い古したものだと穴があいてるかも知れません。 気休めですが、購入前に水を入れて確認してもらいましょう。
雪の無い時期なら北アルプスだって八ヶ岳だって登れますよ。 逆に、雪のある時期なら低い山だって危険です。 もちろん経験者の同行のあるなしにもよりますし、質問者様の体力にもよります。 いずれにしても無理だと思ったら引き返せばいいんです。 無理を通すから危ないんです。 ちなみに北アルプス槍・穂高連峰なんて毎夏初心者の方は大勢来てますし、夏～初秋の涸沢カールまでならそれこそハイキング＋α程度の装備でも行けて、北アルプスの絶景を楽しめますよ。 首都圏周辺でとなると、雲取山あたりいかがでしょう。 山小屋泊りの2日行程ならかなりゆっくり登って降りてこられるはずです。
大阪府貝塚市蕎原にある渓流園地という所のようです。 電話番号などは調べても見つからなかったのですが、 近くに「そぶら山荘」というパン屋さん？があるみたいです。
京都市からアクセスと言えば、とりあえず比叡山です。修学院近くの登山口から登って、大津坂本側に降りる。もちろん京都側に戻ってもよいです。ケーブルカーがあるので、ケーブルカー利用で下山することもできます。途中、延暦寺の中を通りますので、拝観したりもできます。 京都側の登山道は、雲母坂（きららざか）といって、風化が進んだ花崗岩で、水の流れが浸食した独特な細い道になっています。多くの行者や僧兵も往来した道なんだと思います。 ほかにも東山トレイルなどもあります。全部歩くのは無理ですが、部分的に歩いてみるのもよいと思います。
はじめまして ファッションは年齢以外に、似合う似合わないというのがありますから 似合うんだったら高校生でも良いと思いますよ。 でもこのカテゴリーは「登山・キャンプ」ですので、ファッションの カテゴリーで質問された方がよろしいかと思うのですが…
こんにちは、筑波山です標高は877ｍです、以前は876ｍでしたが最近の計測で1ｍ高くなりました。
できることをしないのはバカでしょうね。シェルターやヘルメットくらい。都心でも行かない無意味な箱物を作るよりは有意義です。
千葉だと、のこぎり山、高宕山、烏場山、伊予ヶ岳、嵯峨山（今がスイセンが咲きチャンス） 茨城だと、筑波山、奥久慈男体山、難台山、土岳、鷹取岩、宝篋山など 埼玉だと、伊豆ヶ岳、物見山と日和田山、宝登山、般若山、四阿屋山など あとは高尾山、三頭山、生藤山、景信山、浅間嶺、大山、などいくらでもあります。
どちらが良いとかではなく何を求めるかだと思います。 選べる選択肢の多さと空間を求めるならドーム型。 見た目とか設置の簡単さを求めるならワンポール。 登山目的だと重さも重要な要素になります。 何を最優先にしたいのかで決めれば良いと思います。
体力の余程弱い人でない限り８時間あれば山頂まで行けます。（剣ヶ峰ではなく山頂の山荘まで） もし本八号目まで８時間の体力だとするとご来光を見て五号目まで下山など無理ですね。６合目から軽い上り坂で五号目まで戻る事になるので体力が持ちません。２泊３日の７０歳以上のプランになります。 ６時間あれば行けるので７時に到着の必要はないと思います。
考え方のアプローチが違う気がします。 「同じあたたかさ（適応温度）で比較した場合、ダウンの方が軽くてコンパクトにたたむことができる。」 ということです。 言いかえれば、同じ表皮素材、同じ形、同じ重さで作った場合、ダウンの方が断然暖かい（適応温度が低い）ものができるとは言えます。 ＞適応気温が同じだとあたたかさも似た感じでしょうか？ スペック的には当然同じですが、実際の感じ方は人それぞれ。 重い蒲団が好きな人もいれば、ふわりと体に密着する羽毛布団が好きな人もいるのと同じです。 また濡れた場合はダウンの方が性能低下が激しいとか、化繊は体重で潰れにくいのでダウンよりマットが薄くても大丈夫とか、手入れの手間も違うので、各自の使い道により総合的に判断すればよいと思います。 ちなみに手入れが良ければダウンはかなり持ちます。 私は30年前に7～8万円で購入したものがまだバリバリの現役です。 ただしどうしても毛が抜けますので若干の目減り＝性能低下はあります。
ホームセンターで売っている安いので十分です。形は封筒型が便利でいいです。 もし寒いと感じたら、中に毛布を入れましょう。 自分で使ったときは、雪のちらつく真冬のキャンプでしたが、寝ていて暑くて汗をかいたほどです。
こんにちは。 これは「バンジーコード」といって、荷物を括りつけるためのものです。 重い荷物は落ちてしまいますので、 大抵の方は、銀マットなどを括りつけていますよ。 ではでは!
家で簡単に出来て登山に適している運動は、 筋力とバランスのスプリット・スクワット http://rizap-gym.jp/video/leg-hip/split-squat 正しい姿勢でやらないと効果も薄いし怪我にもつながります。 普通のスクワットと違いガッツリきますよ。
物にもよりますが、結構折り畳み自転車は手間がかかりますよ。機種を選ばないととんでもないことになります。 比較的安くて折り畳みが簡単でかさばらないのはブリヂストンのトランジットです。
表層雪崩とは全層雪崩と大分別するもので 表層雪崩を細分化した中の一つが点発生雪崩 病死と事故死 表層雪崩は病死とするならば 点発生雪崩はガンとなります
３０年ぐらい前は結構行きましたね。 信州でしたけど… 旧道の峠や冬季閉鎖のドライブインの駐車場などです。 当然、歩きになります。 今のご時世だと、お店の休業日に駐車場を使わせてくれるように頼むしかないかな？ ぜんぜんあてずっぽうだけど 立山青少年自然の家は、どうかな？ 意外と、こうゆうところは、裏メニューがありますよ(笑)
ラップ、食品ラップの細いタイプを利用してみては、、、、。 また、4センチくらいに粘着にないビニールテープなども探せばあるかもね。
＞シェラフの耐寒温度について教えてください。 　登山者などがテント内で服を着て寝ることを前提にしているので、パジャマは論外。 　－５度仕様なら、 　下はタイツ＋厚手のパンツ、上は肌着＋タートル＋綿シャツ＋セーター 　くらいを想定しているハズですから、 　２度まで下がる部屋＋パジャマで寝たら寒いと思います。 マミー型の寝袋を毛布でくるんで寝るなら、パジャマでも行けるかも。 帽子は要らないと思います。
あれはもともと日本で言うと「肥後の守」に相当するものだったので安かったそうですが、最近は人気が出ているようなので値段が上がっているのだと思います。勿論円安もあるでしょうね。
NO.2の補足で 解説本にはDVDが添付されておりカシミールソフト本体、地図データ、山座名データなども含まれているので、そちらを選んだ方が必要なデータ類がおおむね揃っているので面倒が無く済みます。 カシミールのホームページからも解説本を購入できます。 解説本は色々あるので、はじめての場合は「入門編」から手に取るのが適当です。 図書館に置いてある場合が有りますから、お近くの図書館か図書館ホームページで検索を掛けるなど探せば見つかるでしょう。 山座の同定だけではなく、お住まいの部屋で富士山に太陽が沈む日時、時刻なども知ることが出来ますので、富士山を眺める楽しみが増えるソフトです。 「カシミール3D」ソフトの作者はNHK地球自然紀行などのテーマソング「この星に生まれて」、「Belive」、「Tomorrow」などを作られたかたです。
高齢者の登山といっても,若い頃に登山経験のある人達です。 私も78歳現役です。 登山禁止は出来ないと思います。 マスコミが高齢者の事故強調して取り上げていますので目立つだけで,若い人の事故も 多いです。
モンベルはどこへ行っても割引セールはありませんが、長野県諏訪インターの近くにある、地元で「インター」と呼ぶショッピングセンター内にあるモンベルでは製造中止になった昨年モデルなどをいつでも安売りしています。激安と言うわけではありませんが...
夜道を歩くには足下を照らすだけなら随分小さな光でも大丈夫です。例えば長さ 2–3 cm ぐらいの超小型のものでも歩けます。 一番怖いのは電池切れです。出来るだけ長時間（一晩）保つ規格のものを複数持つと良いと思います。何故複数かというと意外とポケットに入れている間に知らぬ間に電源（スイッチ）が入って電池切れになる心配があるのです。 命綱ですから歩いている途中で落としたりなくしたりしないために必ず常に体（腰ベルトやカラビナなど）に結びつけておきます。 私見ですが楽な道ならヘッドランプである必要はないと思います。道の険しさなどによると思います。
問題はラッセルでしょうね。新雪の後、５人ぐらいで交代でラッセルしても、腰まで潜る深雪だと頂上に行き着かないでしょう。これは行ってみなければ分かりません。スノーシューは傾斜がきつすぎて駄目でしょう。豪雪地帯の冬山はラッセルとの戦いです。同じ理由で燧岳は無理ではないか。アプローチが長すぎて。
皆さんが書かれているように、登山用品は自分に合ったものでないと使い物になりませんので、登山に興味の無い方が選ぶのはちょっと無理があると思います。 ましてや、本人を連れて行かないことにはサイズが合うかどうかもわかりませんので、ご自身の判断だけでチョイスするのは難しいです。 どうしてもということであれば、この時期なので手袋とかニット帽あたりであれば、大きく失敗することはないでしょうが・・・。 選択肢の一つとして、デジカメなんかいかがでしょう。 登山が趣味の人はデジカメ持参で景色を撮影する人が多いです。 これも多いというだけで、写真には一切興味のない人もいますが・・・。 たとえばこういう機種は衝撃にも強いし、防水・防塵の性能も備えています。 画質もそこそこいいので、比較的長く使えるとは思います。 http://olympus-imaging.jp/product/compact/tg3/in … ただ、日頃一眼レフを持ち歩くような人だったら役不足かもしれませんので、念のため・・・。
その手の物はなにに火を移すかの方が重要なのでそれで決めるといいですよ。 焚き付けにポケットティッシュを使うとして、火打ち石はかなり厳しいです。 ファイヤースターター（合金削る奴）は練習するとカンタンです。 アマゾンなんかで200円ぐらいの奴を2，3個買って練習すると良いですよ。 値段が高いほど良いものじゃないのがこれの特徴？です。 AQマッチはオイルライターと同じですね。 イムコのオイルライターの方が長いので使い易いですよ。
（特別保護地区） 第二十一条　一部抜粋 六　火入れ又はたき火をすること。 ここに書かれた「火入れ」とは「野焼き」のことです。 「焚き火」は「直火」を意味し地面で直接物を燃やす行為。 バーナーの使用は禁止されていません。 知ったかぶりの勘違い野郎に注意されただけです。 富士山の山小屋でも火は使っています。
〉12月のキャンプは初めて 　とあるから、他の季節は経験済みと考えて。 　装備的には大丈夫でしょう。ただし、全員が寒いことを承知のキャンプであるべきで、行ってから「寒いから帰ろう」などと言うようでは「肝心の準備ができていなかった」と言うべきでしょう。 　どんなものにも初めてのことにはリスクがあります。それを承知でやる人と、リスクを避ける人、どちらになりたいかということですね。 　ちなみに、私は今週半ば、自転車で数泊のツーリングにでかけますが、２泊は野宿。もちろんシュラーフ等は使います。山間を走るので、夜は０℃くらいになるでしょうが、まぁ、なんとかなるでしょう。12月の野宿は未経験ですが、どんな体験ができるかとおもしろがってます (^_^)v 　
雪山登山でレインウェアー不可かどうかは、登る山によりますね。 雪山で使われるハードシェルジャケットの特徴として、 ・防風性・透湿性があるか ・ベンチレーターがついていること（脱がずに温度調節するため） ・ヘルメットの上からフードがかぶれる大きさか（レインウェアはかぶれないものも） ・多少雪面で滑っても生地が裂けない耐久性（それだけでなく、雪山はアイゼン、ピッケルなど刃物使いますので生地が弱いとすぐ裂ける） などがあります。 脇下の換気は有効かというと、非常に有効で私はその機能がないのは雪山用として買いません。 メーカーによっては、違う場所にベンチレーターついてますが、とにかくついていることが大事です。 ＞マウンテンジャケットの大半がアンチグリースをうたっていませんが、常識なのでしょうか？ 個別の商品見てみないとなんともいえませんが、登山メーカー（パタゴニア、ノース、マムート、モンベル等）で雪山OKと書かれているものであれば、たぶん大丈夫ではないかと思います。 ＞マムートのサンターストームジャケット うーん、実物見てないのでよくわかりませんが、ネットで見る限りジャケットに関してはレインというより、マウンテンよりに見えますね。 でも、フードの大きさがどうなかなーと。 パンツも付いていますね。 基本的にレインパンツはアイゼンやピッケル使う雪山用として不適です。（刃物触れたらたぶんすぐ穴空くし、氷の上で転んだら裂けるかも） 雪山登山といっても、低山やスノーシューとかならレインでも行けますが、アイゼンとピッケル使うような場所ならやめといた方がいいですよ(^^) ・アルパインジャケット選びの参考になるかも http://trekking007.com/tozangoods/tozangoods/lis … 雪山装備は中途半端なの買うと、買いなおすことになってもったいないです。 納得のいく雪山登山ジャケットが見つかるといいですね(^^)
撮影が成立すると言う事は天気は良いのが大前提なので奥日光の時に問題がなかったなら、そのままで大丈夫です。 ユニクロのダウンは山用ではなくアウターを着ると湿気で性能が低下します。ユニクロ製品ならフリースの方が温かいと思います。
大き目には作ってありません。28cmが良いでしょう。 ネットで買うにしてもショップで試し履きなしは危険です。 なぜなら靴は長さだけではなく横幅も重要だからです。
私の長靴型の釣りメーカー製のフィッシングブーツは内側の底から路面まで約３ｃｍあります。細かく言うと、外から見た目のヒールは１．７ｃｍでこれに0.3ｃｍくらいのブロックの突起がついていて金属のスパイクになっています。これだと内側に１ｃｍくらいの内底張があることになり、その部分はクッション性があります。冬は、足の指先が寒いのでテニス用系の厚い靴下を履きます。 （　磯で釣りをするので濡れることが多く長靴でないと無理なのです。） ただ、寒いときは指先から冷え痛いですので、これを防ぐために厚い靴下を使用しています。 http://item.rakuten.co.jp/t-tennis/ps235/ 足から熱を逃がさないものがいいです。
シンサレートは断熱素材なので、防水透湿のゴアテックスとはカテゴリー違いですね。
ハイキング的な話なら、バスとケーブルで上がって日の出山往復するとか。 道も整備されているし、アップダウンも少ないし、特に危険なところはない。 日の出山の山頂は余り広くないけど、ベンチや岩が結構あって、御弁当を食べることは できるけど、寒そうだな。　まあ、御岳に戻って食堂に入るのでも良いと思うよ。 元旦は初日をみるために激混みになるけど、大晦日だったらそんなに混んでいないだろうし、 空気も綺麗だろうから、東京が綺麗に見渡せると思う。　
ドクベニタケにしては色が薄いんでケショウハツの可能性が高そうですけど、ケショウハツも生育段階の差異や個体差が大きく、1本だけでは確実なことは言えないんで、以下の3種類を画像検索でそれぞれ比べてみてください。イロガワリベニタケなんかも生育段階で一時的にそういう色になることもありますね。 ▼ケショウハツ　カサ径4～9cm　ベニタケ属 http://mikawanoyasou.org/kinoko/keshouhatu.htm http://yoshiki-yk.sakura.ne.jp/kesyouhatu.htm http://field2007.la.coocan.jp/fungi/list/kesho.h … イロガワリベニタケ　カサ径6～8cm http://mash-room.jp/kinoko/irogawaribenitake.htm http://www.sakai.zaq.ne.jp/dupzd208/4-23.html https://www.jataff.jp/kinoko/239.htm ドクベニタケ http://www.t-webcity.com/~plantdan/kinrui/syousa …
普通に考えると、、、 靴の悩みを抱えている人がどういう行動パターンを採るか考えればよいわけで、、、 靴屋で相談する人が多いなら、靴屋でアプローチするのがよいし、 医者で相談する人が多いなら、医療機関でアプローチするし、 ネットで検索する人が多いなら、ブログでもやればってことになる。 てか、山歩く人にとっては、（特にくだりで）靴の中で足が動くのは御法度というのは 常識で、その対策も一般的には足の形にあっている専用の靴を履くこと、正しくヒモを 結ぶこと、インナーソールを使うことなどなど、結構常識レベルだと思う。 ッてことは、常識を持っていない人（あなたが常識がないというわけではないけど） の行動パターンを推測して有効なアプローチ方法を考えなくてはいけないということに なるので、、、　高尾山口などの駅前でサンドイッチマンをやるとかが意外とよいかもしれない。
この時期は既に紅葉を楽しむには遅いと思います。 京都で一番遅い平地の「糺の森」も最終でしょうね。 そこで京都一周トレイルのひとつの「松尾山」ぐらいでしょうか・・・ 苔寺から嵐山を目指すと後半に景色が開けます。 http://www4.plala.or.jp/kyoto-gakuren/trail_8.html
お手軽な登山ならば好きな物を使えば良いと思います。 何日間も縦走するような場合は、万が一に備えてスマホは電源を切るのが理想です。なのでGPSがあると安心です。 マイナス10度を下回るとスマホは電源が落ちたり画面が暗かったり誤作動で使い物にならない。寒さでバッテリーが弱くなるのは同じですが。 何日も山に入る、2500M以上の雪山に入る場合はスマホはあてになりません。
no2です。 やはり火山に登るので対応策を知りたい、と言う事ではなかったですね。 トムラウシの事故は人災です。 今回は天災です。 まずそこが大きく違います。 しきりにガイドラインを言われますが、 それは火山情報をどう判断するかです。 入山規制が安全の段階でも、入山を自粛するか火口に近づかない様にするか 検討しています。これガイドラインですよね？ しかし山岳会やガイド協会が作る物では無いです。 地元自治体とその山の関係者で作る物です。 その山を最もよく知っている人が作らないと、ただガイドラインを作りましたなってしまいます。 山小屋はシェルターとしての役割が元々あります。 持たせてはどうかではなく、必要な事です。 実際、小屋に逃げ込んで助かった人が大勢いました。 避難誘導も行われました。 避難小屋の管理人は登山者を逃がし、その場に１人残りました。 わずか数分の所に逃げることさえ出来きなかったため、亡くなられたのです。 屋根に穴が開いたりしたので、その部分の補強は当然関係者なら誰でも考えることで、 補助金を申請しなくても出来ます。 山岳会は本当に関係ありません。 音頭を取るも何も思っておられる様な組織ではありません。 山岳協会は安全登山の講習などは行っています。 火山に登る時の注意もしています。 山に登らなければ知らないだけだと思います。 事実関係を知りたいとの事だったので、火山情報が乗っている警察のページを紹介したのですが、 それが警察任せですか？ だから勘違いされていると言っています。 長野県は大きな山岳がある所管の警察署地域課に遭対協という組織があります。 隊長は山小屋のオーナーだったり山岳ガイドです。当然山での事故の対応は一緒に考え対応します。 もちろん警察の救助隊員もいますが、少ないので民間人が任命され、遭難救助に当たっています。 遭難が起きると、そこに一報が入り、出動となりますが、現場が小屋に近ければ小屋の従業員が行きます。 麓から行くより早いので、その際死亡保険をかけます。 自分も何度か捜索に出ました。もちろん死亡保険を掛けて。 みんなで登山者の命を守っています。使命感を持ってやっていますよ。 そんな人達が対岸の火事などと考えると思いますか？ 救助中に無くなった知人、大怪我した知人、ヘリが炎上しながら頭上をかすめていった、 そんな経験をした知人もいます。 でもそんな事故の殆どが、登山者の不注意からです。 登山は自分で考え、判断し、安全を確保するスポーツです。 何があっても自己責任です。 だから何もしないのでは無く、それでも何かあったときの為対策を考えます。 今回の噴火でも一緒です。 組織が動いたりなど特に無い事が気に入らないようですが、 その組織が動くことに何の意味があるのか不明です。 その組織とやらが動かない、それが見えてこないことの不満ですか？ だから何もしていないですか。 責任を全て登山業界に押しつけている様に感じます。 今回事故が大きくなった原因は情報伝達の不備です。 だからその部分の対策が表に出ていて、それ以外の対策が表に出ていないだけです。 山に関係無い人にわざわざ対策を説明する必要は無いと思います。 今回の質問でもの凄く違和感を感じた部分があります。 それはレジャーースポーツという部分です。 そもそも登山をそんな風に考えていること自体大きな間違いです。 何気なく使ったと思うのですが、どうもそこが大きな誤解の始まりような気がします。 なんの備えもしないで、安易な気持ちで山に登り、遭難。 それ登山者の責任ですよね。 火山も一緒で、どんなに安全対策をしても、登山者自身が自覚を持たなければ危険。 これもニュースでしきりに呼びかけていました。 自分から言わせて貰うと、貴方の方こそ対岸の火事と考えていると思います。 だから組織がどうのとか、見せかけの安全対策を訴えている様に聞こえます。 そもそもトムラウシの事故を今回の事故と並列で考えている時点で・・・です。 トムラウシの事故は、台風で大波警報が出ているのに海岸に行ったのと同じ事です。 では何故そん事になったのか、その検証をしました。あり得ない行動をした理由を調べるためです。 これ以上は書きませんが、それと今回と・・・。正直困りました。 どこかの団体や組織が動くのでは無く、各山の関係者が動きます。 理由は対応策が違うからです。 なぜそれではダメなのですか？ 今回の事故が何故大規模になってしまったのか、もうみんな分かっています。 ニュースでもやっているので知っているはずです。 そしたら、どうしてこんな発想が出てくるのか理解不能というのが正直な所です。 何で山岳会やガイド協会なんですかね、 それと大きな組織、そこにこだわる理由は何ですか？ 関係者はみんな一斉に対応していますよ。 それもニュースでやっていました。 それでは納得できない言う事ですか？ 挙げ句の果てに死んでも自業自得とか、関係者は何もしないとか、 どこからそんなふうに感じるのでしょうか？ 説明の仕方が悪いのは認めますが、正直ショックでした。 これに返答いただかなくて結構です。 完全に誤解されているので、平行線のままのような気がします。 回答してしまったこと後悔しています。 失礼しました。
夏ですよね。 原付に積載となると、道具次第ですかね。 夏山程度の装備で、水・食料は現地で調達するのであれば、道具を厳選すれば30リッター程度のザックで行けると思います。 このサイズのザックだとシートに座るとザックの底がシートにあたるのでそれほど肩に負担は無いので、あとはウエスト・チェストハーネスを調節して走行中にグラつかなくすればOK 夏のテント泊であれば、おそらく一番大きいのはテントでしょうから、これを2キロ程度の山用（あるいはツーリング用のソロテント）にすれば、良いでしょう。 ＃金をかければ1.3キロ程度の物も有りますが。 あとは、シュラフがオートキャンプ用のでかいやつだったら、山用（夏用のダウンなら500ccのペットボトルに毛が生えたような収納サイズ）の物を購入するとか。 ただ、埼玉から道志で1泊二日だともったいない気がします（移動時間がバカにならない）が、移動の過程も楽しめる「体質」であればアリだとは思います。 埼玉のどこか分かりませんが、最近開通した松姫トンネルを通って奥多摩から大月に抜け、河口湖・山中湖を経由して道志に向かい、帰路は413号を使って八王子に抜け、埼玉方面に北上する、周回コースとか。 ＃上のルート、たとえば所沢からだと行き120キロ・帰り80キロの往復200キロ位。ただ原付だと峠はつらいかも > 初心者でも無理なくこなせる行程でしょうか？ 原付で連続100キロ走ったことはないですが、そこは質問者さんのバイク度？次第だと思います。 あっ、「他に125ccと1000cc持ってるんですけど、積載考…」って書いてありますね。 問題なさげですね。
僕も登山が好きです。「山彦」には幾つかの条件が有ります。先ず「森林限界」を越えた高い山である事(森林が有ると声が吸収されます)。次いで谷間である事。後、気象条件等が揃えば可能です。昔、穂高連峰でやりました。本当に気持ち良かったですよ。
バックパックは本来は腰で支えるもので、肩には関係ないはずだけど・・ 背負い方に問題があるのでは？？
　スベア123( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%B9% … )はそんなに難しくはない。ただ難点があって、ポンプがついていないために温度が低くなるとガス(ガソリン)がうまくでてくれません。 　ポンプ( https://www.google.com/search?hl=ja&q=OPTIMUS%20 … )があると良いのですが・・ 　低地でガソリンを入れた場合、気温が低いところに行くとタンク内が減圧状態になってうまく燃料が出てきません。手でタンクを抱いて暖めるか、少し暖めてから使用すると良いでしょう。余熱前にノズルを開けてガソリンがちゃんと出てくるか確認してから余熱を始めると良いです。
一般論で言えば負荷が集中するメッシュの方がダメージが大きいのでは？ とはいえ粗めでなければほとんど変わらないと思いますが
テーブルに縛って、テーブルを窓枠に引っ掛ける。窓より大きなテーブルがあれば、一番安定するんだろうけどね。
ゴアテックスの防水性と撥水性は別物です。防水性は裏地のゴアテックスラミネートファブリックの効果です。撥水性は表地の効果です。普通の洗剤で洗うと、表地の汚れは落ちますが、ラミネートの小さな穴（これが防水性と放湿生を両立させる、ゴアテックスのミソ）に洗剤が残って、防水能力を落としてしまいます。これがゴアテックスを一般洗剤で洗うべきでない理由です。 撥水性はゴアテックスと関係なく、表地の機能です。ダイレクトインでも普通の防止スプレーのどちらでもいいのではないでしょうか。スプレー後アイロンをかけると撥水効果が高まるという話を聞きますが、ゴアテックスラミネートにダメージを与えるかもしれません。やるとしたら低温で。私はアイロンはかけません。撥水性が落ちたらスプレーします。
もう20年以上このスタイルですが（インナーはヒートテックなどはなかったので登山メーカーの 保温性の高いドライ系のシャツなどでしたが）これだけ着ていれば十分暖かいですけどね。 12月ぐらいまでの磯釣りで日中、日差しが強いときは熱くてモックネックTを脱ぐときもあります。 これまでどんなものを着られていたのか分かりませんが、例えば上半身で厚手のネルシャツに トレーナーやパーカなどを着られていれば、綿自体がかなり冷えますからいくら上にゴアを着ても 内部にデッドエアをため込むことが出来ず全然暖かくありません。 下半身のデニムなどはもう最低で、生地が非常に冷えますからよくエギンガーなどでデニムの アングラーを見ますがよく我慢出来るなと感心してしまいます。 フリースとゴアの組み合わせを今までしたことがなかったのなら、是非試してみて下さい。 完全防風のGore-Texの下に非常にデッドエアを蓄えることが出来るフリースを着ることによって 非常に身体が軽く、それでいて非常に暖かいことが実感できると思います。 フリースのパンツに関しては私の所有しているものもファスナーはありません。 ですから磯で小用を足すときもGore-Texのファスナーを下げて、パンツ自体も若干下げて フリースのパンツとタイツ、インナーを一緒に若干下まで下げて用を足します。 （ちょこっとしか下げないと３枚も着ているので下腹部が十分に解放できず仕舞ったと時に 中でちびることがあるので（笑）） グローブに関しては磯は細かな仕掛け作りが必要なので通常のPU系のグローブをしていますが 1月～2月の厳寒期の早朝に掛けては、手の甲にカイロのミニを入れています。 （カイロに関しては桐灰の製品が保ちも良く暖かいので冬場は大活躍しています） ついでに言うと厳寒期は同じく桐灰のソックスに貼るタイプのつま先用をずっと愛用しています。 磯などは岩がもうキンキンに冷え切っていますから、つま先が冷えてきますので末端を暖かく することによって寒さを随分軽減できます。 それとルアーに関してはグローブは冬場はずっとタイタニウムαのグローブを愛用しています。 通常のネオプレンでは厚すぎて手が疲れますし、タイタニウムαの方が薄くても暖かいですね。 各社から色々出ていますが、随分色々試着してみて私の場合、指が長くてどれもキチキチで 痛いのでポイントオリジナルのLLサイズを愛用していますが、必要以上に指が出なくて 暖かく柔軟性も非常に良いので、そのままノットもしやすく大変気に入っています。 http://takamiya.jp/html/item/005/092/item603301. … タイタニウムαは薄く柔軟性もあって暖かく非常に優れていますが、唯一やはりネオプレンですから 内部に汗をかくので一度外すと汗で手が濡れているのでその時はひんやりしますし、ランガンして 次のポイントでまたはめるときは案外冷たいですが、している内にすぐ暖かくなってきます。 フリースのネックウォーマーは今やどこにでも売っていますが、鼻や耳を隠すことによって 寒さの感じ方は相当変わってきますよ。 いつも磯やサーフでの夜明け前の最も温度が下がる時は鼻の上まで引き上げて、サイドは耳まで 覆うようにしています。 日中でも北風が非常に冷たい時はやはり鼻まで引き上げて防寒しますが、鼻の上まで引き上げると 偏光グラスが曇るのでちょうど鼻の穴の位置にカッターで横一文字の切れ目を入れています。 こんな風にいろんなアイテムを組み合わせることによって、更に防寒対策が出来ますから 少しずつでも試してみて下さい。
＞２度のずれは誤差の範囲との事ですが、 沖縄地方などの低緯度帯は、誤差は小さいので、「地図の上にポインターを置いた時のズレによる誤差」の方が大きくなり、ポインターそのものの誤差は無視出来ます。 ＞北海道は北部（北緯４３度～４５度用）と南部（北緯４１度～４３度用）とに分けて商品化しているので、 高緯度になると地図の歪みが大きいので、緯度２度の差が無視出来なくなります。 でも、それは「北海道のように緯度が高いから」であって、緯度が低い所では「ポインターは１つで充分」です。 ＞２度の誤差がどの程度のものか、地形図上では最大何センチのずれが生じる可能性があるものなのかを知りたいです。 ズレは１ミリ未満です。「地図の上にポインターを置いた時のズレ」の方が大きくなるので、気にする必要はありません。 「北海道と沖縄では、地図の歪みが全然違う」と言うのが理解できないと、この事は理解出来ません。 「北海道がそうなっているからと言って、沖縄もそうであるとは限らない」のです。
↓の補足 必要のない時は山旅ロガーの「計測終了」を押してください。 バックグラウンドで動き続け電池が減ります。ご注意を。 計測終了すると計測一覧で過去のログを見る事が出来ます。 不必要なログは削除する。だんだん感じがつかめて来ます。
＞余計なお世話 こーいう人がケガした時に山で救急車が何で来ないんだーって騒ぐんですよね
山形県の自治体の多くは独特で光回線を整備し、それと一緒に携帯電話のエリア拡大に努めています。その役割を担っているのがNTT東日本でありNTTドコモです。 そういった点から見ると、一番基地局を持っているのがNTTドコモです。私もトレッキングしますが、メジャーな山でなくても繋がるのはドコモでした。 ドコモをお薦めします。
こんにちは。 茂木と言うと、栃木県でしょうか？ 白い生き物は、たくさん居ます。 大きいのは、熊、中くらいだと、たぬき、きつね、おおかみ、猿、小さいのだと、うさぎ、テン、みんな白い毛色のものが居ます。 もちろん、野生の動物で考えた場合ですが、犬や猫などのペットでも山道でも山の中でも歩いていますので、丸くて白いだけでは、さっぱり解りません。 今度は、写真を撮りましょう。
山で５０年の中高年オヤジです。 どなたからも回答がないようですのでひとこと 私は若かりしころ、沢登りのときには軽量化のため地下足袋と脚絆を使用していました。 当時でも私以外の人間は地下足袋など使用していませんでしたよ。（そのため山から 降りるたびに爪をやられていましたが…） ですので今の時代に山登りで地下足袋を使用している人は皆無とはいいませんが、ほと んどいません。ましてそういう中で「朝霧」の地下足袋、脚絆を使用している人はいる とは思えません。さらにネットでこの質問を見て答えられる人がいますかね？ なお、私の地下足袋、脚絆の経験でいえば、当時はニッカズボンを使用していたので脚 絆は脛の保護になります。いい点としてはすぐに外せることでしょうか？　また外した 脚絆をたき火で乾燥させればすぐ乾きましたね。ただ脚絆と地下足袋の間がどうしても 若干の隙間が生じます。想像ですが、おそらく同メーカーならば、このあたりがきっち りジョイントできるのではないでしょうか？
知り合いに、見えるという人がいます。 成仏するまで、遭難した付近にいるらしいです。 同じ場所で登山者が遭難しそうになると、知らせてくれると言っていました。 確かに道迷いしそうになった時、風の音や木の枝が揺れる音でふと我にかえり 事なきを得たことが幾度となくあります。 また自分が働いていた山小屋には昔座敷童がいたそうです。 山での遭難事故は毎年発生しますが、死亡事故が連続して起こる事があります。 そうすると、昔の方達は「山が連れて行った」と言っていました。 あえて人に話して理解して貰おうとは思いませんが、 山は神聖な所だというのが、3年山の中で暮らした自分の実感です。
ダウンパンツでモコモコしないのはよく知りませんので、代案をお示ししたいと思います。 モンベルの冬用パンツに暖かいのがあります。マウンテンという名前のものは氷点下10度以下でも使える暖かさで、街着にも使えます。 似た形でさらに形のよいものは石井スポーツにありますが、暖かさでモンベルが勝ります。 マウンテンパンツ Men's ( 品番 #1105455 ) マウンテンパンツ Women's ( 品番 #1105456 ) マウンテンストライダーパンツ Men's ( 品番 #1105457 ) マウンテンストライダーパンツ Women's ( 品番 #1105458 ) その下にやはりモンベルの厚手の長い下着を着込みます。 ひょっとすると下着に使える薄さのダウンパンツもモンベル等で探すとあるかもしれませんが、ちょっと厚みの点で難しいかなと思います。
本物のダナーです。 別注とは既製品とは別に特別に注文して作ってもらう事です。 ABCマートで大量に仕入れるのを前提に安いモデルを別注で作らせる。 もちろん、ダナーで既に販売してる同じモデルを安く売るわけには行かないので、ABCモデルとして別注で安く作る。 ダナーとしては売れるか売れないかわからない製品を作るより、確実に買い取ってくれるのを前提に原価を割りだし安く作れる。 別注で手間暇かけた、優れた材料で作る。 別注で安い材料で大量生産で作る。 など、別注でも色々と変わります。 ABCマートの場合は大量購入を前提に、材料を大量仕入れして安く仕入れて安く売る戦略でしょう。
＞途中危険は場所（得に崖等）がありましたら教えてください。 山上ケ岳以南は全ルート危険地帯です。 まず入山する人が極端に少なく、携帯等は通じないので、 単独で入った場合、何かあると助けを呼べません。 無謀かどうかは質問者さんの脚力次第、山での経験次第です。 ルート中のアクセスは極端に悪いですから地元の我々ですら、 ピックアップを友人に頼むか、極端に便数の少ないバス亭まで 長時間かけて歩く日程を組むかどちらかです。 また、問題は水場が極端に少なくて、入る季節によっては あるはずの水場がない。などそちらの問題もあります。 大峯奥駆けは技術的に極端にむつかしいところではないので、 体力的な裏付けと水場などを含めたコース・宿泊計画を さまざまな人が歩いているサイトなどを参考に自分なりに 立てたほうがよいと思います。 http://bistari.jp/bistari/mountain_2005/051103pa … http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- … それと天川村川合の総合案内書には奥駆け全ルートを 一枚にまとめた地図がありますからそういうのを事前に 入手すると計画を立てやすいと思います。 特にエスケープのバスの便などを調べないと、 よその地方から来る人には困ったことになると思います。 http://www.vill.tenkawa.nara.jp/topics/item/422 釈迦ケ岳でわけると前鬼側に降りることになると思います。 http://kkoon.cocolog-nifty.com/kkoon2/mt_far/104 … バスは奈良交通でこんな感じのわかりにくい時刻表を 地図をみながら地理感覚をまとってください。 http://jikoku.narakotsu.co.jp/jikoku_pdf/Bstop_P … 案外、上のヤマレコのイベントで関西在住の方が奥駆けを実施するのにあわせて、 同行させてもらうなど、やり方を変えてもいいかなという気はします。 (仲良くなるとピックアップだけお願いしたり、途中までどうこうさせてもらったり いろいろあるようですし)
「飯縄山　展望」で検索して出てきたサイトの中に、こんなものが有りましたが、これでもいいでしょうか？。 http://homepage2.nifty.com/swimhikeway/room07.html 「カシミール／国土地理院データにより生成」となっているので、実歳の写真ではなくて、国土地理院の地図データにに、パソコンで何らかのデジタル処理をされているようです。 「カシミール／国土地理院データにより生成」の意味や、処理の方法等については、私もどんなものか分りません。 モッといい写真等を探したいならば、「飯縄山　展望」以外の検索キーをいろいろと組合わせて、検索して下さい。 ネット上に飯縄山頂上からの展望写真があるかもしれません． －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 飯縄山も含めて、戸隠山、黒姫山、妙高山、斑尾山（まだらお）は、「北信五岳」と言います。 https://www.google.co.jp/#q=%E5%8C%97%E4%BF%A1%E … それぞれの山の頭の１文字を並べます。 西の山から言う場合は、「イ、ト、ク、ミ、マ」 つまり、飯縄山、戸隠山、黒姫山、妙高山、斑尾山（まだらお）の順に並んでいます。 人によっては、逆の並び（東からの並び）でいう人もいます。 東の山から言う場合は、「マ、ミ、ク、ト、イ」 つまり、斑尾山（まだらお）、妙高山、黒姫山、戸隠山、飯縄山の順に並んでいます。
こんにちは。 落ち着いて考えれば、答えは一つですよ。 時代によって変化したりもしません。 登山は、決して気軽なレジャーではありません。 最低限、両手が自由に使える状態でなければ、 事故・怪我、その他もろもろの危険を避けられません。 全てを整えて出かけても、 先日のような大事故に巻き込まれる恐れのある行為なのです。 いつの時代も、答えは変わりませんよ。 お気をつけて。
山で５０年ちかくのオジンです。 関西の冬山ですね。そうなると高見山が一般的でしょうか？ 電車でもいけますが、ツアーがありますので、それに参加する のが手間がかからないです。 あとは、比良山の蓬莱山ですね。 ただ、比良山は吹雪くと道がわかりにくくなってしまいますので リフトで上まであがってゲレンデの横で遊ぶ方が無難でしょう。 高見山 http://www.pref.nara.jp/miryoku/aruku/kikou/ki/k … 蓬莱山 http://blog.dignet.info/2013/01/hira/ 参考URL：http://www.pref.nara.jp/miryoku/aruku/kikou/ki/k …
こんにちは 検索しただけですけどどうぞ http://www.syasin.biz/page/sawanoikecamp/
やはり、ヤフオクで売るのが一番いいと思います。 出品する際は、単品、組み合わせと工夫したほうが良いです。 たとえば、テーブルと椅子はセットでとか、テーブルウェア等の小物もまとめるとそれなりの値がつくことがあります。 テント・タープなどは単品でも売れると思います。
ごめんなさい！！ よく読んだらスケボーですね。 てっきりスノボーと思っていました m(_ _;)m ゴメン!! ざっとググってみたんですが、スケボーとキャンプを併設しているところは ないですね。ですのでキャンプ場からスケート場まで車で移動しなければ ならないようです。 福岡県 スケートスポット一覧 http://sk8parks.net/kyusyu/hukuokaken 福岡県のキャンプ場一覧 http://www.walkerplus.com/spot_list/ar1040/sg0112/ 参考URL：http://www.walkerplus.com/spot_list/ar1040/sg0112/
こんにちは、ＮＯ2さんの回答と重なりますが京都バスで雲取山や皆子山、桟敷ケ岳等はどうでしょうか、 時期や季節（湿度、温度等々）があえば鯖街道沿いの山は山ヒルが下から上からと襲撃してくるので、スプレー等は必要と思われますのでご用心を。 楽しい山行を。
プロトレック
＞こちらの機種わかりますか？ さすがに画像もなしで、わかりますかと言われても、 わかりませんが、 アウトドアカテでカシオの時計ときたら プロトレックのうちのどれかでしょうから、 次の中から探してみてください。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
最近のザックにはストックを取り付けられる物が多く それらは下向きにセットするように作られています。 ただ、知ってか知らずか使ってない人が多いです。 講習会でも基本は下向きで正しいです。 ロープウェイやケーブルカーに乗る時のアナウンスで「危険防止のためザックは下してください」と流れます。そもそも公共交通機関に乗る時に背負ったままは間違いです。
バイクでのツーリング経験者ですが、テントは必要ないのではないかと思います。 寝るときのレイヤーについて説明します。 前提として荷物を限りなく軽くすることが目的です。 まずダウンかフリースの部屋着的なもの。これで快適さが決定されます。暑くて着ていられないような時期ならば短パンとTシャツですね。Gパンとか履いて寝ると疲れますよねｗ 靴下やニット帽などは、寒くて耐えれないとき以外は快適さを損なうので私は使いたくありません。 シュラフは厳冬期物を買うのではなくて薄いものを買いましょう。 そしてシュラフカバーです。暑いときにはこのカバーだけでも寝れますね。 それでも寒い時には雨具を着てシュラフに入ります。 それでも寒い時期によってはシュラフをもう一枚持っていき、重ねて使用します。（初めから気温が想定できるならば適した一枚を選ぶのがベスト） それでも寒い場合はあるものはすべて着ます。バックパックも足を突っ込んで着ます。 それでも寒い時は、寝る場所の選定が間違っています。仮にテントを持っていたとしても、まずテント不要の場所探し、それが無理な場合にテント、と考えた方がいいと思います。 カイロはとても便利です。ベンジンや燃アル以外でもジッポオイルや白ガスでも、においさえ気にしなければ使えます。（自己責任で） １００円カイロよりも全然熱がありますし、その特性から燃料のなくなるにしたがって暑くなります。 燃料の切れる前にグーッと暑くなります。１００円はだんだん冷たくなりますから逆ですね。 つまり、一番寒い朝方にむけて暑くなっていくのでGJです。 しかも燃あるバーナーやホワイトガスバーナーと燃料を共通化させるとシンプルになりますしね。 点火に火を使いますが、使用中は炎は使っておらず化学的な作用で熱を作っていますので火災の心配もないでしょう。 基本的にはシュラフカバーがあると極端な話、雨の中でも寝れます。 でもずぶ濡れはさすがにチャレンジなので、雨にぬれにくい場所や寒風を避けやすい場所を選びます。 そしてツェルトで補助的に空間を確保します。 つまり、テントではなくて、レジャーシートやツェルトという結論です。 というか、厳しい日は安宿ありなんですよね？財布さえ持っていけば一番軽いです！！ 森林限界を超えた岩山や雪山でないのだからなんとでもなりますよね。 そして、テントよりも重要なのがマットです。 これがしっかりしているとかなり暖かいでしょう。地面からの冷気が一番つらいです。 以前アメリカを旅したときにテントを持っていましたが、一か月を過ぎたあたりで、毎日の設営が面倒になってきて、ポールは重いので捨ててしまい、テントにくるまって寝ていました。 雨の時でも雪の時でもそれで寝ていました。眠いと結構寝てしまいます。 寝れない程の寒さの場合は危険サインなので何か対策をしましょう。最悪の場合は寝ないという選択です。 夕方くらい暗くなるとすぐに寝て、朝方４時５時の一番寒い時間帯にはすでに起きて活動するのがおすすめです。 雪がないのであれば、バーナーで晩御飯を作って食べた後の地面が暖かいのでそこの上で寝るという小技もありますｗ 自転車旅行の場合、自転車自体がツェルトを張るときのポールの代わりになりますので簡単だと思います。 多くの人が旅行に備えて必要な荷物を考えるでしょうが、実は足りないものを考えるよりも不要なものを考える方が重要です。 荷物が１５KG以上だと持ちすぎです。仮に冬山に行くとしてもなるべく軽くしたいものです。 相談者様の旅だと３～５キロもあるテントを持つのは不要だと感じましたがいかがでしょうか。
マムシの居場所は、季節により違います。 厚い夏は、沢のほとりやミカン畑などの窪みなど日陰で涼しいところ。山奥だと夜に民家のお庭にも入ってきます。狩のために木にも登ります。 秋からはこういうところはすこし寒くなるので徐々に日の当たる山側に移ります。なのでキノコ狩りなどは要注意です。キノコの生えやすいところ＝過ごしやすいとおもいます。お盆を過ぎるとペアで居ることもあります。時には、シッポを震わせて落ち葉に当たってジーとも鳴ります。１ダース以上固まることもあります。繁殖は秋からなのですが秋からはごく近くを歩行する飛びついてもきます。 匂いは、かび臭いというか？例えるとゴキブリの糞の匂いに似ていますが気づかないことのほうが多いです。 なお、利用の仕方はさまざまで、捕まえて瓶に入れて針金でフタをし、水を入れて内容物を全部出させてから焼酎に漬けします。また、捕まえたら皮を剥いで干します。ところによっては蒲焼だとかもあるそうです。
＞ありがとうございます。 ＞たしかに普通の住宅地でも夜は寒いですもんね。 ＞キャンプ場のある自然の多いところだとなおさらです。 そうです、これからの季節の良い所は、アホキャンパーが居ません ちゃんとキャンプに慣れた人ばかりです それで夜は静かなんです
こちらに滋賀県のクマ目撃情報を集めているサイトがありますね。 http://sukeroku.blog55.fc2.com/blog-category-52. …
Mサイズで炭火を中心にするならもっと安いグリルの方が良いと思います。 スノーピークの焚火台は一番豪快にかつ美しい炎を楽しむ為の道具ですから、Lでもはみ出るくらいの薪を使うと良いと思います。 勿論料理もできますが焚火に炭火を加えてダブルでダッチオーブン料理なんかが向いています。 オプションは豊富ですが、後の掃除の事と庭などを傷めない為にベースプレートは必須です。 後は写真のグリルブリッジをひとつ有れば便利です。その上に網でもなんでもフリーサイズで置けますし火力によって網野の高さの変更は出はますし。網と焚火台の間から薪や済み出し入れが出来ますから、一々持ち上げる必要はありません。 私は網を洗うのは２分もかかりません。水をかけて金たわしで両面をこすり、もう一度ホースで水をかけるだけです。 次回使用する時にしっかり網を加熱して使えば、多少の汚れも衛生面も問題ありません、ピカピカになるまできれいにする必要はありません。 網は何度使って使い捨て感覚でも良いと思いますが、純正は高価でそんな訳にもいきません。 ちなみに私の焚火台Lを同じものを２代目ですが既に２０年以上は使っています。 ハードに使って初代は１５年は持ちました。 バーベキューグリルは何種類も持っていますが、一つは卓上型の小型の物があると便利ですよ。
＜噴火予測できないのなら噴火しても知らないよと書いておけば、登った人が悪いとなりますよね＞ 私の考えではこれは「書いておく」ようなことではなくて社会常識の類いだと思います。 硬い言い方をすると登山者は「登山届」を警察へ提出し家族にも通知することになっています。これがちゃんと機能すれば「火山注意」などもっと徹底出来るでしょう。しかし義務化は難しいと言われます。つまり個々の登山者は「勝手に登山」して構わないのです。その代わりに「注意」するのは個人の責任です。 備考：例えば行政が追っかけて行って一人一人に注意するなど出来ることではありません。看板だらけの日本に「火山注意」などの看板を建てるなども屋上屋です。富士山が「注意すべき火山」だということは日本中に知れ渡っていると思いますが、おそらく登山客は減らないでしょう。注意書きのネウチってその程度のものです。
３０年程昔、北アルプスのある山で、山頂で酒盛りしているパーティがいました。 こんな岩場でアルコールを飲んで大丈夫か？と思っていたら、パーティの一人が足を踏み外して頭部を損傷しました。 パーティの仲間は酒の影響か、あたふたするだけ。 私のパーティから一人を山小屋に走らせ、怪我を止血しておぶり、小屋を目指しました。 残念ながら、その怪我人は私の背中で亡くなりました。 まあ、昔の話です。でも私はその時の記憶が今でも鮮明に蘇り、山でアルコールを飲む事の恐ろしさが消える事はありません。
こんにちは ＃3さんの書かれた明神平から先の桧塚奥峯辺りまで行けば秋の山を堪能できますよ。約3時間位です。（登りで） たぶんみなさん明神平の草原で楽しくランチを食べていると思います。 六甲山みたいに人混みではないのでかなり静かで一度行けば納得すると思いますよ。 帰りに温泉もありますので。 あと武奈ヶ岳もある程度登ればふかふかの落葉のじゅたんが堪能できますよ。（ちょっとしんどいけど）
周りの小さな穴から炎が出ないのは気化室に隙間があって 気化したアルコールが穴からでていないためだと思います。 私なら　上部　２ｃｍ、　中部、４ｃｍ、　下部　３ｃｍで 下部のほうを大きく作ります。 炎の穴は0.5ｍｍから1ミリです。 中部のリングを中にいれたら、リングが上部の溝と株の溝に密着するまで 上部と下部の蓋を重ね合わせることです。 そうすれば気化室から穴の出口へ気化したアルコールが出ます。
丸紐ですか、平紐ですか？ 平紐は、締めた位置を固定して（紐が）動きにくいですから、長距離の移動や縦走に向いています 丸紐は、足（靴の中の足）の動きに合わせて、柔軟に伸びたり縮んだりするので、上下動の多い登山に向いています。 今の歩きに難が無いのであれば、それで構わないよ あと細い紐はすぐ切れるのでご注意ください
いつも空いてるなあ…と思うのは、金峰山のふもとにある廻り目平(まわりめだいら)キャンプ場です。 地図をご覧いただけばわかりますが、東京方向からですと山の反対側で遠回りしなければならないので、便性が良くないんでしょうね。 レタス畑の続くところにあり、野菜は新鮮。 フロントには大浴場もありますし、近くで魚釣りもできます。 バンガローの中には電源もないと言っても電灯はあり、床はきれいとは言えないので敷物を用意しました。 その分、料金はとてもリーズナブルです。 帰り道で、地図を見ると秩父を抜ければ近かったので、三国峠から秩父に向かいました。 とんでもなくダートな道で、危険でした。 http://w2.avis.ne.jp/~mawarime/
失礼ながら、本格登山の経験は無いですね。 ブドウ糖の摂取による低血糖などご存知でしょうか？ ブドウ糖摂取で元気が出たと思っていると、その後はインシュリンが反応して低血糖になっているんです。糖尿病予備軍の人だったら、発症の恐れがあります。 疲労、低血糖、ビタミンＢ不足でなまじ動ける状態では、道を間違えて遭難するのがが目に見えますね。 アスリートだって、そんな危険なことはしませんよ。マラソン選手のドリンクは、吸収の緩やかな果糖ですね。 日常の食事に近い、おにぎりやパンでは格好が悪いんですか？ 昔から山仕事をする人たちは、昼の弁当を半分残し、帰り道で里が見えたら残りを食べたそうです。 私は軽めの弁当のほかに、おにぎりかパン１個を持っていって、おやつに食べてから下山します。
国土地理院の地図サイトで地図を表示して（たとえば下記、東京都の最高峰、雲取山付近） http://portal.cyberjapan.jp/site/mapuse4/?crs=1& … 所望の場所にマウスを移動させてからマウスで右クリックすると、2万5千分の1地形図の名前が表示されるので、自分が行きそうな範囲で適当に右クリックすれば必要な地図名が分かると思います。 たとえば雲取山山頂は「雲取山」、また、少し左上の白石山では「雲取山」「雁坂峠」と境界付近では2枚が提示されるようです。 これではダメでしょうか?
＞補助ザイル、ナイフは何かに必要ですか？ 　山は都会とは違います。ここを決して忘れないように。 　ちょっとした斜面を降りるとき、倒れた友人を背負うとき、担架を作るとき・・ 　ハサミや鋸を持っては行きませんが、ナイフ一つで命を救われる。 ＞それほどの難所には行かないかと思います。 　難所でもないところ、住宅から100mのところでも遭難しますよ。 　私は道路まで数十メートルのところで迷って前にも後にも進めなくなったこともあります。ロープを使って崖を下りた。 ＞前に2度ぐらいアブに刺されたことがありますが、リムバー不要でしょうか？ 　アブは切傷です。毒があるわけじゃない。マムシにかまれたときにはそんなことするより心臓に近いほうをロープか紐で軽く縛るほうが良い。それですっても意味無い、間に合わない。 　山に入れば、たとえ低地でも一人で命を守らなきゃならない。 ＞ストックは両手です。腰に持病がありますので、その補助にでもなればと。 　実際に使われたら分かりますから・・・これ以上は言いません。 　ストックなしで起伏のあるところをしっかり踏みしめて歩くほうが安全ですよ。 ＞料理というほどではありませんが、即席麺を食べたいというのがあります。 　即席めんは、水でもできますよ。３０分かかるけど・・ 　私は、ちょっと重いけど、OPTIMUS 8R( https://www.google.com/search?hl=ja&q=OPTIMUS%20 … )か、軽いMSR ウィスパーライト( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%EF%BC%AD% … )を持っていきます。 ＞それなりの登山道具を揃えるつもりでいました。 　たとえ低地だろうと、フィールドに出かけるという事は、ファッションよりはサバイバルへの備えのほうが大事です。備えとは道具だけじゃない。それ以上に技術ですよ。 　もし滑落して沢に落ちたり骨折したらどうやって助かるか。迷ってビバークすることになったら。もしイノシシに出会ったら・・・
八島湿原が良いと思います。 アップダウンがないですし、木道が整備されていて、あるきやすいです。 景色がきれいですし。 http://www7.ocn.ne.jp/~hutte-k/contents17.html
　＞早朝に登山口に何時位につけば昼過ぎに富士サファリパークに着けるでしょうか？ 　駐車場のある登山口ですと、公時神社ルートが良いと思います。 　https://www.hakone.or.jp/hiking/hiking_07.html 　公時神社ー金時山ー公時神社で２時間１０分＋山頂にいる時間。 　公時神社からサファリパークまで約３０KM（１時間位） 　昼食を山頂の茶屋でとるか、御殿場市内でとるか、サファリパーク内 　でとるかによって違ってくると思いますが、できれば７時 　遅くても８時までには登山口に着いてもらいたいです。 　サファリパークのジャングルバスの運行時間が、平日と土日では違いますから 　ご確認ください。
　心配しすぎぐらいがいいですよ。 大変危険ですね、いつ崩落がおきるかわからない状態です。 これから積雪があれば更に危険ですし、雪解けになればもっと危険です。 １人や２人ぐらいなら山止めにはなりませんが３人以上死ねば、登山禁止になるでしょうね。 武奈の青ガレは２０年前と違ってルートが数年おきに変わっていますしね。 ま、それが自然だからといえばそれまでですが
国定公園だからＯＫであるとか、駄目ということはありません。 土地の所有者の了解があるかどうかです。
一応は登山道だが入る人が少ないので荒れているなどというのがあります。身近なところでは「高尾山景信山陣場山全５０コース」「奥多摩東部登山詳細図御岳山大岳山御前山浅間嶺全５８コース」などにはそれに近いものが含まれています。こういうところはナタはともかく笹を払う道具（ハサミ？）や熊・蛇よけの道具（杖・木刀？と鈴？）がある方が歩き易いかも知れません。万一の夜の備えに懐中電灯は必携です。 地主によっては元登山・散歩道を消し去るような目的で雑草を伸ばす人もいます。つまり踏み入って欲しくはないのですね。 茸採りの人は野超え谷超え人里から少し離れて茸を採るようです。そういう感覚で幾らか入り込んでみることはある程度可能でしょう。 こういうところの判断は土地勘を働かせます。 山で迷って遭難する原因の多くが道迷いです。山の道迷いは危険なので迷い易い道を自ら求めるのは如何なものかと思います。やはり上に挙げたような一応登山道と認められる道を選ぶ必要があると思います。
こちらでどうぞ。 http://climbs.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid=113070 …
＞歪むことがあるのですか？ 要領の問題もあるんでしょうけど、 歪んだり、折れたりなんてのは普通にあります。 多少の歪みなら強引に治せないこともありませんが、 場所や歪み方にもよります。
キャンプでも使用するならばやはりDOPPELGANGERくらいは欲しいものです。 コールマンやFIELDOORは天気のいい日のキャンプや BBQ、運動会程度で限定して使う場合はいいですが、キャンプなどで 悪天候に遭遇した場合は雨が降りこんできて大変です。 ちょっと風が吹くと全く屋根の意味をなしません。装備品や人もかなり濡れる 羽目になります。 キャンプでは結構雨に降られたり、風の強い日に遭遇すると思います。 テントにリビングスペースがあれば別ですが、サイドからの降りこみ対策は欲しいところです。
ご存知の比良山系で良いのではないでしょうか？ 公共機関で「坊村⇒武奈が岳⇒ＪＲ比良駅」 逆コースはバスの本数が限られているので気をつけてください。 またイン谷口から比良駅は土休日ならバスもあります。 しかし歩いても１時間ぐらいです。 ＜補足＞ このコースはロープーウェイ＆リフトのあった時代はこれにエスケープできたのですが今は案外上級コースと思います。まして秋の日暮の早いシーズンならなおさらです。 お車でピストンの場合は無視くださいませ。
ＮＯ４の補足です。 ＞オフシーズンとは何時位の事でしょうか まず、春から秋が一般の登山シーズンで、冬場は含みません。 その中でも連休や夏場のお盆くらいまでと紅葉時期がトップシーズンで 布団１枚に３枚というのが当たり前の時期に当たります。 一般シーズンが夏休みやそれ以外の週末で、 オフというのは、それ以外の平日などを指します。 自分が貸し切り状態だったのは夏休み前の平日で まだ梅雨開け前後の頃でした。 ＞只、涸沢まで行こうとするとやはり、７時間から８時間かけてでも一気に行くべきかなとは思いますが、１日で７時間以上歩いた事が無いので体力的に心配なのと道に迷ったりする箇所はありませんか。 まず、歩行時間が平坦な林道が３時間、 そこそこの斜面の山道が３時間ほどで計６時間です。 この林道の３時間の間に、１時間おきに、明神、徳沢、横尾と それぞれ小屋があり、旅館とはいわないまでもそこそこ 綺麗な山小屋があり、体力的に心配な方は横尾あたりで １泊されるとよいと思います。 東京や大阪から夜行で早朝着。そこから歩くとかなら 普通は涸沢まで一気に行く人が多いですが、 早朝発で上高地を午後から歩く人などは 横尾や徳沢あたりで泊まる人も多いです。 コースタイムについては体調やそれぞれの体力に応じて 変わってくると思うので、最初は無理のないペースで プランを立てるとよいと思います。 倍かかるなら、倍かかるプランを組めばいいわけです。 もっとも、最初は夏の日の長いコンディションのいい時期に したほうがいいでしょう。 コースについては、迷いようがないくらいルートが明確です。 登山地図があって、行き先の名前さえ間違えなければ、 それで問題ありません。またシーズン中は横尾から涸沢まで 大名行列のごとく人の列が連なっていますから、 よほどおかしな人の後についていかない限り大丈夫でしょう。 (登攀用のルートなどがあります。そういう人は大量の登攀用具を 担いで信じられないようなペースで登っていくので、 ついていけませんので、どちらにしても問題ないはず) 自宅近辺でも片道２．３時間のコースはあると思うので、 最初はそういうところで試してみてもよいと思います。 (往復３時間くらいのルートで余分に林道を歩くとかなら 体力が切れても問題ないはずです。 また平坦な道を６時間歩いてもいいわけです) 秋は日照時間が短いのと、冷え込みがきつく 雪が降ってくる場合もあるので避けたほうがいいです。 試しに行ってみるなら、夏休み前の海の日の少し前くらいで 梅雨が明けている年の平日がベストですね。 早朝発で昼頃には一日の行程を打ち切る 感じで予定を立ててみるとよいです。 (午後は雷のリスクもあるので、予定としてはいれない)
＞どちらがオススメでしょうか。 北行きは登り、南行きは下りがメインになりますので、 膝が悪く、下りが苦手な自分なら北行きにします。 こちらのサイトが参考になります。 http://www.japanesealps.net/yatsugatake/ ＞オススメのルート、山小屋などはありますか？ 編笠、権現、赤岳から硫黄へ やまびこ荘は是非泊まってみたいですね。 http://www.yamabikosou.com/index2.html 個人的には、北八の黒百合とかしらびそ小屋の まったりした感じがとても好きです。
「原村」wiki 情報では 10 月の平均的最高気温 16.9˚C、最低気温6.1˚Cです。役場の標高は 1000m です。「草津町」wiki 情報では 10 月の平均的最高気温14.1˚C、最低気温5.6˚Cです。役場の標高は 1180m です。統計平均でこの程度ですので本当の最低はもっと低いと思われます。気温測定は1.5mぐらいの高さで行いますので、地表（寝る高さ）はもっと低温でしょう。 というわけで、0˚C 目標で準備されるのがよいかと思われます。でも挙げられたような準備をすれば大丈夫と思います。
＞よければもう少しご助言など頂ければ幸いです。 　せっかく地図を持つのですから、コンパスと共に使えるようになっておきましょう。 　コンパスはシルバコンパス( http://www.nordicsp.com/silva/ )のフィールド、フィールド1-2-3、レンジャーあたりが使いやすいでしょう。 　http://www.nordicsp.com/pdf/silva_compasses.pdf 　地形図とコンパスを使った山岳ラリーの競技として、No.1で紹介したオリエンテーリングがあります。 　あなたがされたい事は、「オリエンテーリングをやってみよう - 日本オリエンテーリング協会( http://www.orienteering.or.jp/lets/ )」に書かれている内容そのままじゃないかと思います。山に入る人は、必須のトレーニングだと思います。 　⇒オリエンテーリング - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%AA% … ) 　日本では各地に、練習用のパーマネントコース - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%BC% … )が作られています。ここにはごく一部しか掲載されていませんが、『日本オリエンテーリング協会 パーマネントコース ガイド( http://www.orienteering.or.jp/pc/ )』から、公認コース一覧へ進むとPDFがあります。きっとあなたの近くにもある。 　地形図とオリエンテーリング用の地図の違いは、北が真北か西方偏移を加味した磁北かの違いですかね。そのために地形図を行程図として使うときは、赤鉛筆で磁北の線を入れて置くと良いです。本土だと６度～８度傾いた直線になります。 　⇒地形図２( http://www.htv-net.ne.jp/~hakkoo/map02.htm ) 　基本的な扱い方は、できるだけ近くの特徴のある地形に正対してコンパスを持ち、中心のダイヤルを磁北に合わせる。 　そしたら、地図にコンパスを当ててダイヤル内の線を地図の磁北線に合わせる。それで地図上に、その目標物への方向線が引ける。それを数箇所行なうとその交点が現在地。 　逆に地図上で目標物に向けてダイヤル中の線を磁北線に合わせて、今度は手で持ってダイヤル中の線と磁針が合うようにするとそれが進行方向・・ 　たとえば 　⇒郁楓庵　－釣り－　源流こそわが宿３　地図の１( http://www.ikufuan.com/tenkara/g_chizu1.htm ) 　のサイトなど、探せば沢山情報はあるでしょう。
No2です ４０年以上前私の友人で有る医者が私自身の身体を見て先の内容を告げたのです。 勿論、仕事上で無く世間話としてです。 戦後間もない頃５歳年下の双子の弟を、事有る毎に背負い母と出かけたのです。 友人は扁平足、Ｏ脚、短足（これは確率は低いと言っていました（笑））幼年期に掛けた負担で成った事と思うと言っていました。 当時幼年で満州から引き上げてきた人達の９０％以上が扁平足と言っても居ましたよ。 日本に帰るために子供を歩かさざるを得なかったのです。 当然当時と今では食糧事情が悪かったのも起因していると思いますが・・・ とは言え現在でも栄養失調の人が現実に居る事も見逃せませんね。 私は医者でも何でも無いです、自分の体験からアドバイスをしただけです。 結論を出すのはあなたです。 もしあなたが私の意見に真偽を持つならば、私に再質問では無く専門家に尋ねる方が回答に説得力があるのでは無いでしょうか？ あなたのたとえの様に、××の調査によると・・・・××％の云々は科学的見地でも何ともないです。単なる統計学です。 科学的見地とは『発育盛りの幼児に長時間の負荷を掛けると成長を妨げる』、と言う事で、これは私の様な素人も納得出来る事です。 私にとっても娘さんが心身共に成長して欲しいから保護者に会えて苦言を呈したのです。 幾つかの資料を案内しますので、読んでみて下さい。（今回の私の言っている事がフォローされているか解りませんが、少なくとも娘さんのために成る事と思います） （リンク先には許可を取っていません、接続には迷惑を掛けない様注意して下さい） くどいですが私はＷｅｂ上の単なるアドバイザーです。 仰る通り真偽に関して納得出来ない事ならば専門家の意見を聞いて下さい。 アドバイスをしていながら大変失礼な話ですが、これ以降のお返事は出来ませんので悪しからずご了承下さい。 どうぞ娘さんに健康的で楽しい登山が大人に成っても出来る様努力して下さい。 長文失礼しました。 http://www.asics.co.jp/walking/shoes-foot http://tiryo.net/sports.html http://www.mext.go.jp/a_menu/sports/undousisin/1 …
■積雪期の登山靴とアイゼンの相性について 積雪期の登山靴とアイゼンの相性は、 ・登山靴のソールのターンインが合っているか ・ソールのソリ返りにアイゼンがフィットできるか で見ることができます。 実は相性の見極めは登山ショップ店員さんでも、ある程度熟練の人でなければ見極めることが難しいようです。 実際に雪山で装着した時に、 ・アイゼンが雪面を噛んでいるときに足を左右にひねって靴がぐらつかないか ・アイゼンが雪面に食い込んでる状態から足を上げても、アイゼンと靴の間にパカパカと隙間が空かないか で、相性を確認することができます(^^) ■私の登山靴とアイゼン 私は雪山の縦走とアイスクライミングをしています。 履いている積雪期用の登山靴はスカルパ・モンブランＧＴＸです。 この靴は非常に良く作られていて、足首の屈曲性がよく、雪靴の割りに平坦なところでも歩きやすく、足を痛めたことはありません。（私の足に合っているのでしょうね） この登山靴に、 ・ブラックダイヤモンド セラックストラップ （フルストラップ縦走用） 　ご参考　⇒　http://trekking007.com/tozangoods/2011/01/post-1 … ・ペツル リンクス （ワンタッチ　アイスクライミング＆縦走用） 　ご参考　⇒　http://trekking007.com/tozangoods/tozangoods/pet … をしっかりと付ける事ができます(^^) ■その他 おすすめの登山専門店をご紹介しておきます。 ・カモシカスポーツ（関東） http://www.kamoshika.co.jp/ 非常にハイレベルの店員さんが揃っています。 ・ＩＣＩ登山本店（関東） http://ici-sports.com/shop/honten.html 雪山のことを聞くなら、男性がおすすめ！ ■最後に 積雪期の登山靴とアイゼンの相性が悪く、登山中に外れた　という状況によっては遭難しかねない話もあります（友人の出来事ですが　笑） 素敵な12本爪ワンタッチ式アイゼンが見つかるといいですね(^^)
60Lと20Lの２択ならば、20Lをおすすめします(^^) 経験上、30Lぐらいがベストと思います。 そのため、20Ｌで普通にあれこれ持っていくと荷物がパンパンになるかもしれません。 そこで荷物を減らす方法をお伝えします。 ■荷物軽量化・・・その１ 水は５００ｍｌしか持たず、足りなかったら山小屋で買う。（ただし御殿場ルートは山小屋少ないのでこの方法はダメ） これでかなり軽量化、荷物を少なくできます。 ■荷物軽量化・・・その２ 行動食を減らす。 かさばる袋菓子は持たない 小さく高カロリーなナッツ系でまとめ、お腹がすいたら小屋で食べる、おやつ買う（種類は限られ、値段も高いですが） これでさらに軽量化、荷物を少なくできます。 ■装備に冗長性を持たせない 私は小屋泊まりでは、着替え用のアンダーウェアか速乾Ｔシャツを持っていくのですが、衣類はかさばるので上記でも入りきらない場合は、予備的準備を一切なくします。 そうすれば、２０リットルでもおさまるでしょう(^^) とにかく富士山の山小屋で入手できるものは、もって行かず、最も軽量で小さく役立つお金で解決する　というのがおすすめです！(^^)！ その他、一般的な富士登山装備は下記ページを参考にしてみてください(^^) http://fujisan.rash.jp/motimono/list.html ２０リットルで小屋泊まりするには、それなりに思い切った持ち物選別が必要になるかもしれません。 ■余談・・・もし60Lで登ったら 私も７０Ｌのザックで富士山登ったことあります。（積雪期ですが） 富士登山を60Lで登るような方はいますが、登山ガイドなど特殊な役割を担っている方が使ったりしています。 容量が大きすぎる大型ザックは、ザック自体が重いのと、サイドベルト締めても荷物が動いたり、ザック内で整理しにくくとりにくかったりします。 まあまあ不便ありますが、それでも、大は小を兼ねることはできます(^^) 富士山も気温が下がってきました。 ぜひ、寒さ対策はしっかり準備して、素敵な富士登山体験になるといいですね(^^)
＞やはり時期的に星空をみるのは冬のほうが綺麗でしょうか。 一番星空が綺麗なのは冬場ですが、 子供を連れて星空観察をするなら夏場が もっとも条件が良いと思います。 ちょくちょくテントを張って、 星空が綺麗そうなら子供さんを起こして 見せてあげる。と言うのが一番効率がよさそうです。 夏場に立山でテントを張ったのですが、 登山者が夜にライトをつけながら歩くので、 意外と星空観察には向かないなと 少し思いました。 奈良近隣の方ならお勧めは吐山の野外活動センターや 曽爾の青少年自然の家です。 http://www.pref.nara.jp/31607.htm http://soni.niye.go.jp/katudou/riyou_c/riyouannn … こちらは近隣に街の明かりが少ないことと、 近くなんで利用しやすいこと。 前者は利用無料で後者は格安です。 難点があるとすれば数日前に事前の予約が必要なこと。 吐山は山頂付近に展望台があり、３６０度の視野が確保でき、 星空観測にはもってこいです。 (小さな子供が登るにはちょっと怖いですが) 星空観測には月齢の影響も大きいですから、 こういうカレンダーで確認してでかけるといいですね。 http://koyomi8.com/moonage.htm 流星ならお盆前のペルセウス流星群が最もお手軽です。 冬場に行くなら潮岬灯台横の芝生が無料のキャンプ場になっており、 視界がかなり広いので、こちらもお勧め。 ごく近場なら天理と桜井の山手に竜王山という山があり、 ここは車で山頂まで行けますし、視界が広いです。 ただ、街の明かりは近いので条件は上のものほどよくはないですが、 流星を見るだけなら問題ないです。
長者ヶ岳（1335ｍ）・天子ヶ岳（1330ｍ） 田貫湖の駐車場に駐車。一日あれば、登れます。 天気が良ければ、富士山が目の前に見えます。 東海自然歩道の一部であり、案内板は整備されています。 時間がなければ、長者ヶ岳で、引き返しても良いです。
＞北海道でもかなり寒い地域です。 となると、９月１０月でも日によっては氷点下に なることもあるということで、 基本的には冬山登山でも厳冬期用のものを 選んでおいてちょうどくらいです。 ＞中身での違い 大きくダウンと化繊に別れます。 ■ダウン ・長所・・軽い・コンパクト・暖かい ・短所・・水濡れに弱い・価格が高い ■化繊 ・長所・・比較的濡れに強い・安い ・短所・・重い・嵩張る 厳冬期に長時間歩く登山者などはダウンがいいわけです。 通常は濡れないようにゴアテックスのシュラフカバーを併用します。 逆に、担がないなら化繊でもいいでしょう。 ＞フィルパワー これはダウンの羽毛の嵩高さを表します。 ダウンにも善し悪しがあるということで、 暖かさと値段が比例します。 http://www.descente.co.jp/contact/post-9.html ＞ダウンハガー モンベル社のダウンシュラフの名称です。 化繊だとバロウバックシリーズとなります。 http://webshop.montbell.jp/goods/category.php?ca … ＞気にしてみた方がいい事 例えばモンベル社の場合、【コンフォート温度】-7度【リミット温度】-14度 という表記になります。 http://webshop.montbell.jp/goods/list.php?catego … これは、登山者が快適に睡眠をとれる限界温度がコンフォート、 ぎりぎり睡眠がとれる限界がリミット温度です。 通常、登山などシビアな使い方をしない人はコンフォート温度が なんとか睡眠をとれないでもない温度と考えたほうがいいでしょう。 北海道の初冬なら＃0もしくは＃１くらいが適切でしょう。 予算があればダウンがいいわけですが、化繊で＃0だと 山岳用でもかなり重く嵩張りますが快適です。 初冬だと、保温性重視となるため、山岳用のマミータイプがよいわけです。 首筋から熱を逃がさない構造になっているからです。 また、冬場のキャンプの場合、テントの大きさ(大きくなると人間の 体温で温められにくく寒く感じる)、床下のマットの厚さによっても、 体感気温が極端に変わってきます。こちらにも配慮をしましまょう。 エアマットなどもありますが、石などのでっぱりで破れることもあり、 通常のマットのほうが使いやすいです。 自分はモンベルの化繊の前のタイプのものを３０年くらい使っています。 ちょうど秋の大雪山に登るために購入したのですが、 ＃１のものです。 良いものを、丁寧に使う。メンテナンスもきっちりやることで 長く使えますから、多少の値段の高さはこの際気にしないほうがよいです。
この事例では、店では返品を受け付けないのが普通でしょう。 よって、何かしらの対策を狙うなら、そのリュックのメーカーと話し合うのが賢明です。 もちろん、どこまで対応するかは、そのメーカー次第です。 ご健闘をお祈りします。
根本的にスノーシューは下りとトラバースは苦手 なのでルートファインディングで避ける スノーシューそのもののグリップ力が不足しているなら、最強のグリップ力を持つMSRのライトニングが良いかな 下りはある程度滑らせながら歩いた方が楽だけど、タブスのFLEX ALPなら多少楽になるかも
おすすめは「キャンプ＆キャビンズ那須高原」です。 超メジャー（？）なキャンプ場ですので知っていたらごめんなさい＞＜ キャンプサイトは5種類あります。（フリーサイトはありません） ・オートキャンプサイト　　　：平均10ｍｘ10ｍ ・チョイ広めのキャンプサイト：平均10ｍｘ12ｍ ・広めのオートキャンプサイト：平均14ｍｘ14ｍ ・オートキャンプサイト「焚火」：10ｍｘ20ｍ ・オートキャンプサイト「暖炉」：10ｍｘ15ｍ サイト内に鉄柱が2本立っておりハンモック等掛けられるようになっております（レンタル有） あと電源は申しわけないですが初めから料金込みとなっております。 このキャンプ場は「こどもにきゃんぷ」を掲げているキャンプ場です。 何回か行きましたがマナーの悪いキャンパーの方もいないし、 夏場などは中央の溜池で知らない子たちとワイワイ遊んでいました♪ ざっと書きましたが ググルと行かれた方のブログなど多数でてきますのでそちらも参考にしてみてください。 HPもありますので一度覗いてみてください＾＾
回答内にいる、いないと分かれていますが、 遭難する人は普通にいますよ。 地元なんでたまに町内会から駆り出されますし・・・ いないという方の言うコースは1号路ですね。 このコースで遭難はまずないです。 人も大勢いるので安心して歩けると思います。 コースによって人気も様々なので 蛇滝方面は人少ないですし、 高尾山が低山だからとなめてかかり、 日が沈みかけている状態で登ったりして遭難する人はいますね。 コース間違え以外にも、 例えばトイレに行こうと道はずれたら滑落し コースに戻れなくなったとか。 気軽に行くなら1号路がお勧めです。
なぜ無人島なのかわかりませんが、皆さんが言われるようにキャンプ場で充分だと思います。 装備を極限まで絞って自然を満喫してください。 ただ単に某番組のように簡単に考えているのであれば、非常に危険な行為だといえます。 いろんな方に迷惑を掛ける前にやめておきましょう。
No,5 & 6 & 9 & 10 です。ホント何回もすみません。 細かいこと抜きでetrex20英語版をまとめると 1、etrex20英語版と英語版用日本語表示地図のMicroSD版があれば、買ってすぐ使える。 2、1ならetrex20を日本語化しなくても、地図は日本語表示。 3、etrex20を日本語化するとメーカー保証の対象外になる（ショップ提供ツールで行った場合はショップの保証になると思われる）。 >ガーミン20の日本語版と、英語版を当社で日本語化した場合の、違いはどこにあるのでしょうか。 No,5でも説明していますが、etrex20本体で日本語入力ができるかできないかの違いだけです。 具体的には、行動中にポイントやルートに日本語名がつけられない、日本語名でポイントやルートを検索できない、です。 日本語表示はできますから、PCから日本語のポイントやルートを入れれば日本語で表示します。 ○地図上の日本語表示の違い 「etrex20日本語版+日本語地図」は日本語フォントで文字を表示するのに対し、「etrex20英語版+英語版用日本語表示地図」は画像として表示するという特殊な方法なので、文字の大きさが適切でなかったり、文字がギザギザだったり、することがあります。 少なくとも、私が持っているTK Planet の旧地図「GarminGPS用 日本地形図25000」ではそうでした。 >値段が全く違いますが、どこに判断の基準を置いて、どちらを選ぶべきでしょうか ・地図もメニューなども入力も表示も日本語、保証あり、高価でもいい　→　20J + 日本語地図 ・地図だけ日本語、メニューなどは英語、保証あり　→　20 + 英語版用日本語表示地図 ・地図もメニューなども表示は日本語、入力は英語、メーカー保証なし　→　20 + 20の日本語化 + 英語版用日本語表示地図 余談 etrex20が出始めた頃、先行していたOregonやDakotaを日本語化するだけで日本語地図が使えたようです。そんな例がwebに沢山見られます。つまり、日本語フォントを入れるだけでよかったんです。その後、ファームウェアが上がって、etrex20と同様にできなくなりました。 技術的には（簡単に？）出来るのに、Garmin日本語版正規代理店の利益のために日本語フォントが使えないよう制限されたと思われます。 ユーザーの利益より既得権益を守るようなことは長く続かないと思います。
国土地理院のち２５０００分の１の地形図が最適でしようか。 とりあえず、ネットでみることもできますが。 http://portal.cyberjapan.jp/site/mapuse4/?crs=1# …
マックパックって何ですか？ まず、そこから 自分で用語を作った場合は、それを他人に判るように説明してからです
あなたが寒がりか暑がりか経験の有無や装備、etc.で違うのでお勧められません テントも同様です 山に行かないでホテルにでも泊まってください、迷惑ですから
　ワンタッチテント・・・そんなに小さくなりませんし、重量はあるし、風が吹けばコロコロ転がるし(^^)。止めといたほうが良いでしょう。畳むのなれないと恥ずかしい姿になる。 　テントは意外と長く使用するものです。アフターとか部品の供給が可能なちゃんとしたメーカー品買いましょう。モンベル、ダンロップ、小川キャンパルは初心者には不釣合いかも、コールマンとかロゴス、スノーピークあたりの物がよいかと。 　フライシートつきのドームテントが良いでしょう。人数＋2程度のサイズが良いでしょう。
「山でクマに会う方法」（ヤマケイ文庫）の受け売りですが、中部以北のツキノワグマやヒグマの越冬期間は11月中旬から４月下旬まで５ヶ月間、最長では６ヶ月に及ぶそうです。 暖かい西中国地方では１月中旬から３月中旬まで約２ヶ月冬ごもりするそうです。まったくしないこともあるそうです。 広島県の調査では 60–70 日ぐらい（最短では 40 日）だったそうです。堅果類、漿果類が豊作だと冬ごもりに入るのが遅れ、１、２月でも目撃されることがあったそうです。 奈良県の詳しい情報はありませんでした。
本来山道に慣れていない家庭犬を山に持ち込むのは おかしいんですけどね。 慣れていないだけではなく、危険なダニとか寄生虫が 寄ってくるし人間よりも攻撃されやすいはずです。 私はノーリードのマナーうんぬんよりもそっちを 心配しますね。 「犬と一緒に登山」のような番組があったと思いますけど、 飼い主（人間の）エゴだと思います。 犬だから山に登りたいといつも思っているわけでもなく、 マンション住まいの運動不足の犬にとってはかなり辛いと思います。 土佐犬のような犬が紐なしだったら腰抜かしますけど、 ビーグルとか柴犬とかだったら別にいいかな、と思います。 山はみんなのものですけど、狩猟者や農耕あるいは農林従事者に とっては生活の場でもありますからね。 登山者視点だけで考えても仕方ないと思います。 もちろんノーリードで迷惑をかける行為（それは登山者だけでなく、 山に関わるすべての人に対して）があれば、注意なりは必要でしょう。
ワンタッチは速いかもしれませんが、性能がいまいちでしょうから現行の装備でより高速化を目指すと良いと思います。 次は15分短縮、その次は1時間で完了を目指すとか。 蚊への対策としてもスクリーンは良いものです。
近頃夏場はもっぱら アミノバイタル　パーフェクトエネルギー http://product.rakuten.co.jp/product/-/35f1dff16 … これにドライフルーツと、ナッツ類ですね。 ちょっとばてた時でもこれなら喉を通ります。 冬場は逆に、山登りの飯というより、飯を作りに行くので、 もち入りトン汁うどんが多いですね。
とりあえず、こちらのサイトがかなり参考になると思います。 http://kudougao.fc2web.com/kansai/02goban.html 車で行かれるなら洞川にあがるすぐ手前の集落、 河合の観光案内書に奥駆全体の地図が売られていますから それを入手するとわかりやすいし計画も立てやすいと思います。 で、バス停からの時間を聞かれているということは、 もしかして公共交通機関でこられるということでしょうかね。 洞川温泉のバス停から五番関入口のトンネルまでは約６キロで 歩いたら１時間半から２時間というところでしょうか。 車がぎりぎり対向できる程度の車道を歩きます。 五番関から吉野駅って。。さきの奥駆の地図によると、 おおよそ７時間半くらいですね。
No. 5が補足します。 ABCマートに置いてあるメレル(Merrell)の靴（の或るもの）は本格的な登山靴と少し異なる発想で作られているようです。一言でハイカットの軽登山靴と言っても、全体に軽量で、底にはエアクッションが入っていて足が痛くなりません。こういうのから入るのも方法かなと思います。 備考：日帰りならローカットから入るのがオススメとは思いますが、その意味でローカットでエアクッションが入っているものとしてはリーボック(Reebock)のウォーキングシューズがあるのですが、女性用が少ないのと、登山靴ではありません。
自分も　渓流釣りで山へ行く際　ウオーターボトルを購入し　山の水を持ち帰ってました。 腸を悪くして　しばらく渓流釣りに行けず　治ってから　渓流釣りに行き　山のお店の方と話をしていて 腸を悪くして　これなかったと話した。まさか　山の水飲んでない？と言われました。 山の水は、山奥でも　動物（主に鹿）が要因で　菌が入るから　山の人ほど　沢の水は飲まないよと言われました。山の人は、水道水を飲む。 北海道で良く言われる　狐のエキノコックスのような　菌が水に入るので　冬以外川や沢の水は、飲まないほうが良いようです。 岩壁から染み出るような　岩清水なら　空気中に出てきたばかりなので　飲んでも大丈夫だと思います。 川や沢のように　空気中を流れて下ってきている水は、何らかの菌が　入ってる可能性が有ると考えた方が良いでしょう　特に　春・夏。秋は、引用しないほうが良いでしょう　飲むなら沸かして　煮沸です。
現在　ロードレーサー乗りで　汗をたっぷりかくので　いろいろ試していますが。 メッシュタイプの生地のアンダーが　吸湿・速乾性が良いように思います。 日本のサイクルウエアーメーカー　パールイズミというメーカーの　クールフィットドライという素材が一番 快適です。背中の汗も腰とか下へ垂れ流れる感じが無く　全て吸湿し乾燥させるようで濡れ感べたつき感もなく　不快感が無いです。 Ｔシャツタイプが　販売終了で　ノンスリープとロングスリーブのみです。 ロングスリーブは、袖の上面がＵＶ素材で　半袖ジャージを着る際に　ＵＶアームカバーとして仕えて便利です。 同じような　素材の　ゴアバイクウエアー（ゴアテックス社のサイクルウエアーブランド）のＴシャツを試しましたが　パールイズミの方が　良いです。 以前は、アウトドアウエアーで　モンベルウの速乾素材ウイックロンも試しましたが　夏場は、暑く感じる素材で　冬などの下着（肌着）として利用すると良い素材と思います。 ノースフェイス等の　ＣＯＯＬＭＡＸ素材は　ウルトラＣＯＯＬＭＡＸだったか　上級素材は、ナイロン素材 のざらざら感が有りますが　着心地と速乾性能は、良かったです。 ユニクロ製も数枚持ってますが　価格相応　それなりの機能です。室内でちょい汗かいた程度なら　対応できる素材 運動でかいた汗の　速乾には、対応できていない様に感じます。 良い生地の素材のものは、それなりの価格します　Ｔシャツタイプで　５千円前後　これは、仕方のないことで。 ケチって　３千円のＴシャツを買っても　それなりの着心地です。 評判の良い　メーカーのものを　一度　試してみてください。 そろそろ　夏物アウトドアーウエアーもセール処分が始まるので　あれこれ　ネットで検索や　アウトドアショプを　ウインドショッピングしてみては？ ゴルフショップも　インナーは、同じようなものが売ってるので　探して見ては？ 安い無名メーカーのメッシュシャツを１枚買ってみました　また来てませんが　どの程度か？近々確認します。 安物は、それなりでも　大丈夫な覚悟で　購入しましょう。
黒戸尾根の日帰りが軽くおできになる人の質問とは思えませんね。黒戸尾根が軽々だったら、早月尾根も同じでしょう。そう言う方なら蟹の横ばい、縦ばいなどものの数ではありません。テレビなどでさんざん難しそうなことを言っていますが、あれは大袈裟でｒす。体力のある若い人なら階段登りと変わりません。三点確保なんて誰でも出来ます。山ガールだってたくさん登っています。９月下旬～１０月上旬は状況がまったく違います。下手すると雪が降って、稜線は初冬です。冬山の経験のない人はおやめになった方がいいです。
全然、強行日程ではありません。 問題は駐車場が空いているかだけだと思います。 土曜日から登っている人たちが降りてくるのが日曜の昼ごろですから。
強度次第でしょう。 鉄よりアルミの方が強度が落ちますが、厚みを増すとか太さを大きくするとかで強度は確保出来ます。それで必要な強度に足りるかどうかですが（幕の重さや風の強さ等にもよる）、大抵はアルミの方が軽くなりますよ（重さだけなら…）。 ただ、バイクということなので収納時の長さに制限が出てきます。これで存在するかどうかでしょうね。
下着上下、靴下、タオルを楽に入る大きさのビニール袋に１セットづつ入れ、日程に応じて何セットか用意します。 １袋を持って物陰で着替えて、同じビニール袋にぬれた下着を入れます。大荷物を持っていかないで済みます。 ビニール袋は１種類で使い捨てです、いろいろな袋を用意しないので簡単です。 他に上着も上下セット、食料などもビニール袋に入れて準備します。
ポカリかアクエリアスを３倍に薄めて携行すればいいよ
　もう終わってる靴なんで、見た目だけの延命しかできません ビブラム底の張替は10年です、2,30年って永杉です。 ゴムが劣化してそれを受ける革に負担が掛かり縫い目が開いたり切れたり、中で革が動いていたり、革の毛穴も開いてしまっているでしょう。 見た目は、靴墨で直せます、革の表面の風合いはミンクオイルと豚毛のブラシでブラッシングすれば、見た目だけは新品のようになります。 もう終わった靴を今から手入れしても同じです、2，30年前の車を手入れだけで元通りになるわけじゃないでしょ？それと同じです。
下記の記事をご覧下さい。いずれも赤岳が先です。 赤岳展望山荘泊：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 日帰り：http://turi-yama.moo.jp/yama/2011yama/yama111003 …
ビルツ15 　子供がポールを蹴飛ばして、テントが崩壊とか、強風でテントが倒れて泣きをみたり、寝てたら虫がテントの中に入ってきて、子供と奥さんがギャーと ティエラ5-EX 　デカいので、設営に奥さんがどれだけ協力してくれるかに着きます、１時間掛かっても建てられなくて途方に暮れてる初心者さんをたまに見ます。 マスターシリーズウェザーマスターコクーンリミテッド 　同上 トルティPro 　同上 ムーンライト 　良いテントですが、キャンプが目的の人にはお勧めしません、キャンプが手段の人には良い 床まである、ドームテント＋タープから始めるのがいいですよ
　歩く時は下を見ながら歩くので低い位置にあると便利 余りにも低い場合は、測量や観察などの目印です。 太い木は、テープの量が多く必要になるので目印が沢山つけられません
地元民です >☆大山阿夫利神社の本社へ行くには、 登山の言う形になりますか？ 伊勢原方面から　大山をめざし　飯山入り口でバス下車か　車は有料駐車場へ駐車します。 ここから　旅館やお土産屋さん街を上ると ケーブルカーの駅が有ります。　ケーブルに乗れば　１０分か１５分程度だったと思います。 >ハイキングと言う感じでしょうか？ その場合、登山計画書の提出が必要ですか？ 歩いて登る場合　ハイキングより厳しい山です。　普通のスニーカーより　クロストレーニング系の 底がしっかりしたスニーカーか軽登山靴が良いでしょう 鞄は、リュック型で　歩くなら　一人　ペットボトル２本以上　晴天なら　３本持っても上ったほうが良く 着替えのＴシャツも持って行った方が良いでしょう 曇れば　上は、気温が急激に下がります。 ※登山計画書は必要ありません ＞☆登山計画書の提出が必須であれば、 どのような事を記入するのでしょうか？ 緊急連絡先を記入するそうですが、 何かあった場合のみ連絡がいくのでしょうか？ 頂上を目指すにしても　昔は、必要なかったです　今は、頂上行くのに必要かな？（遭難事故がたまに起きますか） ＞☆ロープウェイの終点で下車した場合、 そこから大山阿夫利神社本社までは、 どれくらいの時間登りますか？ ケーブルカー上野駅で　降りたら　もうそこが　境内の一番下です。 ☆ロープウェイで下社までいく場合も、 登山計画書が必要ですか？ 下社って？　ケーブルカーの中間の駅のことかな？ ケーブルカーで　行ける範囲では　登山計画書など必要ないと思います。 万が一必要な　場合　登山道入り口に　用紙と　投函用ポストが設置してあります。 天候にもよりますが　初心者の場合　ケーブルカーで　阿夫利神社を参拝し　ケーブルで　中間の駅（大山寺）で下車して ここから徒歩で　下るのが良いかと思います。 大山の登山道は、男坂と女坂があり　男坂は　距離が短いが急　女坂は、距離が長いがなだらかです。 大山近郊では、亡くなって百間日に「大山寺｝へお参りに行きます　亡くなった方に似た人に合えるとか 百間日の供養として　行います。　この大山寺は、秋の紅葉がきれいで　ライトアップもされる有名な場所です。 真夏ですし今回初めてなので　大山寺からの　下り程度を歩かれ　どの程度の道かを宅建してくる形が良いでしょう。 山道は、高尾山などと違い　急こう配です。　下りを早足で下ると　膝が笑います（止まると膝が左右にがくがく震えます） 駐車場までの　旅館土産物屋街の　豆腐料理が有名です。　根岸というところを良く利用しました　価格がリーズナブルな店でした。 価格が高い店も　出す料理に大きな差が無いので　価格で選んでも期待した料理は出ません。
1　雷鳥沢には雷鳥沢ヒュッテとロッジ立山連峰が近くにあり、 　どちらの温泉もそれぞれいいですよ。 内湯にシャンプーとせっけんくらいは置いてあったような気もしますが。 みくりが池温泉も内湯ですが景色はいいですね。　 2　天気がいいとかなり灼熱地獄になりますから、 　山用のテントなら、小さな日よけになるタープや 　タープがわりのシートがあるといいですね。 地獄谷の遊歩道は未だに通行止めのままかな。 立山三山くらい登りたいですね。 3　一の越に通じる神の道とか、別山乗越への道とか 大下りへの道とか、あちこち歩くと雷鳥に会える確率が上がるので、 (みくりが池前でも会えることもあるけど)ぷらぷらあちこち 散策するといいですね。 ちなみにうちも次の月曜日から上がるので、 会ったら声かけて下さいね。モンベルのミニタープ張って、 小学生の娘連れてますから。
あー、すでに遅かったねぇ。 高尾山薬王院の祈祷殿駐車場でしたら、キャパシティはあるし、一日五百円(数年前なので多少は違うかも)で時間制限なし。 山頂にある薬王院へ参拝するための、高尾山の登山者のための駐車場ですから、気兼ねなし。 ま、今後のご参考までに。 http://www.takaosan.or.jp/kokutuu_1.html
私は貴方のようなセミプロ？登山者などではありませんが年齢を考えて転ばない対策には気を使っています。 筋力の弱った高齢者は平地でもホンのわずかの段差（１、２センチ）で転ぶと言われますよね。つま先を上げる筋肉（前脛骨筋）が弱まることで「すり足歩き」になって転びやすくなるのですね。 私が心がけているのはおまじないのような訓練方法ですが、足を降ろす時につま先を思い切って（> 10 cm）上げた状態でかかとを先に降ろします。つま先を上げるクセを付ける意味合いと筋トレの両方を兼ねています。平地でも行えます。転ぶか転ばないかの差を生むのは「形」ですが、登山道では足裏の「重量」バランスは別途配慮します。 貴方に当てはまるか分かりませんがご検討ください。
新調したトレッキングシューズで歩くとして、靴擦れ等が心配でしたら、 > 履き慣れたスニーカー をザックに忍ばせておけばよいのでは？ トレッキングシューズが入る程度の大きさのザックは必要になりますが。 ただ、ロックガーデン付近は天候にもよりますが、滑りやすいかもしれませんので注意してください。
１泊目が上高地で２泊目が中央アルプスでは距離が有りすぎるように思います。 立山の室堂でも乗り物のアクセスに時間が掛かりすぎる気がします。 上高地も袋小路の行き止まりなので出入りには時間が掛かり、黒部立山アルペンルートを行くのも乗換乗換で、その都度行列を作って並ぶのが目に見えてます。（移動の乗換にうんざりしてしまう。） 第三の選択で勧めるなら 上高地に宿泊した後の２泊目は移動に時間が掛からず、展望の望める独立峰である乗鞍岳を選びます。 ２泊目は乗鞍岳の畳平周辺の宿泊が望ましいかと思われ、畳平の宿泊施設なら山慣れない人でも違和感はないでしょう。 服装や、装備、足廻りが用意が出来るなら乗鞍岳の頂上まで行くことも可能かと思われます。 車でゆける畳平の標高は2700m近くで富士山の吉田登山口の2300mより高く、お天気次第ですが展望は期待できます。 乗鞍岳頂上まで行かなくても宿泊施設のある畳平から歩いて20分程度の富士見岳は展望ポイントになっています。
違います、以上
キャンプ云々という記載がありませんので 出来る環境にないと思います。 http://www.awajishima-kanko.jp/manual/detail.php … 詳しくは洲本市役所商工観光課へ問い合わせ願います、 shoukou@city.sumoto.lg.jp
登山時の落雷に何度も遭遇したことありますが、特に森林限界超えた場所では、まさに雷の中にいるような轟音で、身の危険を感じるどころの騒ぎではない、ある意味死を受け入れる中での行動、といった思い出があります。 雷はとにかく高いものに落ちるそうです。 避難場所がない場合は、両足を閉じた状態でしゃがみこみ、頭をなるべく低くし、耳をふさいだ姿勢を取る　のが良いそうです(^^) ☆参考ＵＲＬ http://fujisan.rash.jp/thunder.html といっても、ハッキリ言ってとても穏やかにはじっとするのもなかなか精神的に難しいですが　笑。 私は逃げるようにすぐに標高を下げるように下山した経験があります。 その時、先頭歩いてた仲間が私の後ろに閃光をみたらしく「本当に恐かった」といってました(^^)
皆様からの回答が無いようですね… この写真だけでは、情報不足の気がします。 どこの山＝地域？見つけた季節？低木・高木？木の葉？つる性？等の 情報があればもう少し絞れて、回答が寄せられると思います。 手持ちの資料で調べましたが、答えが出ません。 とりあえず…ということで。 「ハンノキ属」「カバノキ属」「サワグルミ属」から調べてみて下さい。
登山に用いる高度計は気圧高度計です。気圧や温度の急変がなければ一度出発時に高度を合わせれば精度が保たれますが、たとえば台風が近づいてくるとものすごく狂うことが考えられます。(温度も10度変われば80m狂いますが、腕に付けていれば温度はそんなに変わりません。) 機種を変えて精度を上げることは出来ません。 http://www.asahi-net.or.jp/~zs2t-ikhr/article/al … 従って高度が分かっているところに来たら会わせ直すのがベストです。(温度依存を無視したりしなければ) 気圧測定の精度自体は信頼出来ますので。 高度を示すGPSの精度が頼りになる場合はそれに合わせたくなるかも知れません。しかし下記によるとGPSの高度誤差もバカにならないようですね (平均して７０ｍぐらい、とか)。 http://www.empex.co.jp/mailnews/28.htm
諸説あるようですが、自分は飛騨地方の方言が 広まって、それに歩荷と当て字がされた。説をとります。 http://ja2hyd.main.jp/Profile/Furukawa/hida-ben. … ボッカ、歩荷、背荷、物荷、木荷、重荷、いろんな当て字があるようですし、 初めに「ぼっか」という言い方があったのだと思います。
まず大峰山系は初心者が単独でいきなり行く山じゃないです。 山上ケ岳まではそこそこ体力のある人なら さほど問題なくは歩けるでしょう、 途中、休憩所もあれば、ルートもはっきりしているので。 それでも往復４時間強くらいです。 山上ケ岳から行者還岳までは片道５―６時間ですから。 往復すると１５時間。よほど山慣れしている人でも ピストンする行程じゃありません。 また、山上ケ岳以降は歩く人も極端に少なく、 ルートは比較的明確ですが、雨も多く、携帯電話なども 当たり前のようにつながりませんから、いざという時に 助けも呼べません。 バリゴヤの頭についてはこんな感じです。 http://sanpodiary.web.fc2.com/sanpo1123.htm 天候が良くて土地勘のある人なら地図なしでも辿れますが、 大峯山系は一部のメジャールートを除けばこんな感じで、 踏み跡も薄く、地形図をきっちり読めるか、ＧＰＳを仕込んでいける 人以外はけっこう難儀します。 昭文社の登山地図では点線になっています。 どこもだいたいこんな感じです。 経験者の方との同行をお勧めしますね。
炭素鋼でもいろいろあって、硬さ優先の鋼材だと錆びやすいものもありますが、ＯＰＩＮＥＬはそんなに錆びやすいとは感じませんよ。 逆に黒錆び付けても、錆びるときは錆びるし(笑) 見た目のデザイン性の目的の気がしますね。 ステンレスは、そもそも錆び自体が膜になって赤く錆びないように保護してます。 ステンレスのＯＰＩＮＥＬは使ったことがないので判りませんが、 安価なステンレスは赤く錆びます。 また、錆びないステンレスでも組成が変化して錆びることもあります。 ＃３０とかドでかい製品もあるみたいですよ 最近はカッターナイフの方が出番が多いです(爆)
　私はRuXXac cart(ドイツ製?)のいぢん小さないタイプ、2.5kg MAX105kgの物持ってます。もう２０年以上使っている。 https://www.google.com/search?hl=ja&q=Ruxxac%20c … 　車輪が大きいので不整地でも埋まりませんし、階段も引き上げられる。 　車輪が畳めるので狭い隙間に収納できる。車に常時積んでます。
山と渓谷社から出ている「愛知県の山」「三重県の山」「岐阜県の山」などのガイドブックに初心者向きの低山もたくさん紹介されていますから、その中からアクセスの便利なものを選べばよいと思います。
長治郎は何度か登っています。下りを含めて。 ただ、様子を教えてと言われても難しいですね。 剱本峰へ登ることは出来ます。 ただし、一般のハイキングコースではないので、ハイカーにはお勧め 出来ません。 また年や季節によって変化があり一概に言えません。 おおよそのイメージとして下部は緩い傾斜で上部は急峻です。当然で すね。 地図を見れば判るでしょうが、上部は長治郎の頭から派生する尾根で ２つに分かれています。 アイゼンがあれば登れるようなイメージで捉えられているようですが、 バイル（ピッケル）も使う場合もあります。 もちろん雪上技術が必要です。以前より上部での滑落事故が多発して います。年（夏期）によっては大きなクレバスが口を開けていること もあります。 クライマーが八ッ峰や源治郎尾根への各岩場へのアプローチで使うこ とが大半です。 或いは、剱西面の岩場を登って剱沢側への下降で利用することもあり ます。 後立山の白馬大雪渓とは、技術レベルが違いますのでそこは御留意く ださい。
少なくとも私のいた小屋にはありました。 ちなみに私のいた小屋は北アルプスの3000mを超えた山頂直下にある小屋なので水はすべて天水でした。 毎日入れるわけではありませんが、夏場なら月に2～3回は入ってました（雨が振らない日が続けば例外ですが）。 私の知る限り、周辺の小屋にもほぼすべて従業員用の風呂はありましたよ。
国民休暇村のキャンプ場がかなり楽で、リーゾナブルです。 http://www.qkamura.or.jp/campaign/ty4/?c=4&cm=127 「手ぶらセット」があり、テントも設営してくれているので、らくらくです。 福島県の裏磐梯のキャンプ場に行きましたが、ダッチオーブンでチキンを焼くセットは面白かったですよ。 温泉にもはいれるし、タオル持参すればあとは本当に手ぶらでOK。 あと、那須とか鹿沢などの国民休暇村もよいです。 全国にありますが、釣りができたり、施設によって楽しみ方はさまざまです。
物理的に迷惑かどうかはその時の込み具合とか寝る場所にもよりますが、精神的には迷惑です。 あなたが山小屋で気を使わない代わりに他の人が撮影スポットであなたに気を使います。 あなたを起こしたりしないように気を使ったり、自分の大切な思い出の写真を撮るときに、だらしなく寝ている人が映らないように気を使ったり、そしてそもそもそんなところでわざわざ寝袋まで用意して寝る気満々で寝ている人を見ると不快です。まるで人目をはばからず寝ているホームレスを見ているようです。（←乱暴な表現で申し訳ないですがイメージしやすいと思うのであえてこの表現でいきます） また山頂のお店だったかどこだったか忘れましたが、横になれるくらいの大きなスペースがあってそこで横になってウツラウツラしている人がいたのですが、店員さんにここで寝ると高山病になると言われて起こされていました。 いろんな意味で山頂での睡眠はお勧めしませんし、私個人的にもやめてほしいなと思います。 きつい物言いになって申し訳ないです。 しっかり計画して是非楽しんできてくださいね♪
　私はトマトは皮をむいて食べるんです。個人の勝手ですが、包丁が切れないとうまく皮がむけません。 　試しに買った量販店の安物ステンレス包丁が、切れ味が続くんです。 　もちろん本鋼の品物とは違いますが、以前のステンレスより切れるようになって、錆びないので一般家庭には良い物です。 　草刈りや藪掃除作業でステンレスの鉈を使用しています。鋼鉈の時は刃こぼれがあったのですが、ステンレスにしてからは刃こぼれが無く、研ぐ機会が年に数回と減りました。 　刃こぼれしないのはステンレスに粘りがあるようで、切れ味は鋼と変わりません。刃角は自分で付け直しています。 　安くて切れる刃物用ステンレスが出回っているので、ナイフの世界でもコストダウンがあるのだと思います。
夏の車中泊は暑いですよ。特に標高が低いところは。 暑くて眠れないこともありえます。キャンプ場なので、暑くてもエンジンかけて エアコン入れるわけにもいきませんので、しんどい気がします。 雨とか降ると湿度が上がって更に暑いです。 電源付サイトに変更するかテント借りれるキャンプ場へ変更するか 標高の高い場所へねぐらを移すかですかね。 オートキャンプ場の中であればある程度変な人は入ってこないでしょうけど 網戸にすれば当然中を覗こうと思えば覗かれると思います。サイトの位置に よって目立たない場合もあるでしょう。人が通る動線から外れたサイトで 車の向きを調整できればなんとかクリアできるかと思います。 一応車用の蚊帳なんてものも売ってるみたいです。 3～4人のテントは2万～くらいでもあるので、せっかくキャンプ場で一泊するなら テント買ってもいいかもしれません。この時期、初心者用にテント、マットなどセットで 販売してたりしますので、アウトドアのショップや量販店をのぞいてみてください。 どのような道具が必要かは何を重視するかで決まるので一概にはいえません。 ご自身が泊まって朝まで外で過ごすのに必要なものを優先順位をつけて もって行ってください。 同じ立場であれば私なら、鍋、食料、コンロ、懐中電灯、財布、クーラーボックス、衣類 あればしのげるかな～。 食事に関しても何を作るか事前に決めといたほうがいいかと思います。 メニューにもよりますが、軽量化を図るならコンロは１個でOKです。 ごはん炊いて蒸らしてる間に焼き物くらいはできます。 鍋があれば土鍋も要らない気もします。 まあこればかりは人によって求めるものが違いますからね。 快適にしようと思えば、お金も荷物の量も比例して増えていきます。 これを言ってしまってはおしまいですが、まずは一遍行ってみるのがいいかもしれませんね。（笑）
1.まあ、一人で行くわけじゃないからしっかりしたレインウエアがあれば死ぬことはないでしょう。　あとは、快適さ（温度、乾燥、臭い、重量）にどれだけお金を払えるかという問題です。　私だったら、長袖の登山専用を着ていきます。 2.食料は、部活の指示に従ったほうが良いと思いますが、１週間分って話だとすると、カップめんなどかさばるものは持っていく余裕がないと思います。　 個人的には、棒ラーメンは持っていくことがあります。カレーもにおい等が残るし、掃除が大変なので、最後の一食だけにすることが多いです。　フリーズドライ食品は味に飽きるという問題がありますので、米とスープ系以外は余り持っていきません。　行動食には糖分のほか、ナッツ類とドライフルーツなどを持っていくことが多いです。 南は、登ったら降りるの繰り返しで、アプローチも長いし、水場も少ないので水の携帯量が増えるので、総重量はなるべく抑えたいところです。
もう有益な回答がいくつか着いているので、昔の経験談を少し。 日帰りで行きました。まだ若かった頃、現役の運動部選手でもちろんタバコも酒もやらない健康体でした。 同年代の４人で始発のバスで新五合目まで行きそこから登頂開始。 山頂に立ったのが午後３時半頃、滞在５分で駆け下りてきてバス停に戻ったら終バスが出た後でした。 仕方なく、一般道をとぼとぼ歩いて深夜４時頃に山中湖周辺で「捜索隊」に発見され無事帰還しました。 出発地の仲間が心配して国道沿いを車で流してくれていたのです。携帯電話も無かった時代、「下まで降りた」というかすかな無線だけを頼りに捜索してもらっていました。 登りが６時間と少し、下り３時間半くらいだったように記憶しています。出発前は、イメージだけで８時出発なら１２時過ぎには登れるだろうと安易に計算していました。午前登って午後降りる、そんな計画だったと思います（笑） 公共交通機関で登山口に乗り付けるなら、ほぼ日帰りは無理なようです。その当時はそんなこと知りませんでした。 夜が明けるまでに駐車場まで到着していないと日帰り折り返しは難しいです。（走って上る自衛官みたいな人は大丈夫ですが） もの凄く体力があった時代なので、１００ｍ歩いて呼吸を整える、これを繰り返すだけでそう苦労せず登頂できました。でも、周辺では高山病の症状で苦しんでいる人をおおく見かけました。今なら酸素缶とかあるようですから携帯されてはどうでしょうか。 あと、砂走り？とかいうところを落ちるように走って下りました。登山靴と靴下の間にジャリが入ると痛いです。当時はスパッツとか気の効いたものはありませんでしたので、ビニール袋を裂いて砂が入らないように工夫しました。 スパッツですかね、ああいうのがあれば便利だと思いますよ。小石でも痛いです。慌てて走って降りているうちに食い込んで走れなくなりますので。 登りも降りもあまり「辛かった」記憶はあまりなく、登った達成感と慌てて降りてきたのが一番の思い出ですね。あと、降りてきてから国道を歩いていたほうが辛かったかもしれません。２０時間を超える行動でした。もう二度とやりませんが。 今から思えばずいぶんと無謀な「計画」でした。それでも登頂できたのはいい経験になりました。 ぜひ、無茶しない範囲でトライしてみて下さい。晴れますように。
はじめまして、山で５０年ちかくの還暦を少々過ぎたオヤジです。 ８月終わりから９月の初めですよね。 このあたりになると、山も結構すいてきますよ。 そうですね、ハードでなくて景色がいいコースですか 私がお勧めするとしたら 中房温泉　→　合戦尾根　→　燕山荘→（燕岳往復）→燕山荘（泊） 燕山荘　→　大天上岳　→　常念小屋（泊） 常念小屋　→　常念岳　→　蝶ガ岳　→　蝶ガ岳ヒュッテ（泊） 蝶ガ岳ヒュッテ　→　上高地 このコースですね。このコースだったら普通のペースで歩いても昼まで に次の小屋に到着します。また、天候が悪くなってもエスケープルート が多くありますし、天気が悪くなって１日ロスしても最後の蝶ガ岳ヒュ ッテをとばしてそのまま上高地に下りても時間的なゆとりはあります。 またこのコースは北アルプス屈指の展望コースです。安曇野の雲海を左 に、槍ガ岳、穂高岳の連峰を右にと言うコースで稜線歩きの醍醐味をあ じわえることでしょう。特に、常念小屋や蝶ガ岳ヒュッテでみるご来光 は、太陽の美しさもさることながら、朝日を受けて赤く染まる槍穂連峰 の姿が見事です。 素晴らしい山行になることをお祈りします。
５４歳　男性 子供連れなら断然、韓国岳をお奨めします 高千穂峰は子供連れではつらいですよ
はいそうです。 3月26日に国から公式発表がされています。 人工衛星などを用いて、より精度の高い測量が可能となったためです。 http://www.gsi.go.jp/kihonjohochousa/kihonjohoch …
＞体力配分とは一体何を配分すればよかったのでしょうか？ 基本的に、登山で言うところの体力配分というのは、 心肺機能に関するもので、要は息が切れたり、ぜえぜえはあはあ 言わない程度にゆっくり登りなさい。というものです。 次に筋肉に関するもの。特に膝ですね。 俗に言う膝が笑うというものです。 確かに登り方を変えることによって、筋肉疲労の蓄積を和らげる ことはできます。 いわゆる静荷重といわれる歩き方のことですが、 たったか、たったか足を動かさずに、 ゆっくりあげて、ゆっくりおろす。これを繰り返すことです。 http://www.yabukogi.net/viewtopic.php?f=11&t=269 … 特に歩幅は小さく、ペースもゆっくり、 時には階段の一段一段を一歩ずつ歩かずに、 二歩、三歩と分けて歩く。 斜面をまっすぐ下らずに、斜め斜めに下るなどして、 膝関節にかかる負担を減らす歩き方です。 もっとも、登山の特にくだりに関しては、 途中の歩き方を変えることも大切ですが、 普段からのトレーニングで、その部分の筋肉を特に強化 しておくことのほうが重要です。 その両方がなければ富士山クラスの下りでは しんどいものと思ってよいでしょう。 登山の下りで使う筋肉を鍛えるのに もっともポピュラーなのはふくらはぎを鍛える 「カーフレイズ」 http://www.training-craftsman.com/kintore-fukura … 大腿四頭筋を鍛える「スクワット」などです。 http://matome.naver.jp/odai/2134682714158177601 全体的な歩き方に関してはこちらが詳しいのでご参考に。 http://www.rakuzankai-1976.jp/anzentisiki/arukik …
人によって登るスタイルが違いますので、ご自身の楽なように登るのが一番だと思います。 私が毎週登る山は、登山口を入るといきなりの急勾配で、そこにはおっしゃるような階段が延々と続いています。 約30分間階段を登らないといけないのですが、ベテランの人たちはわりとゆっくりペースで、息が上がることなく自然体で歩いています。 足をかけた段と同じ段に別の足を置くかどうかは、階段の奥行きによります。 奥行きが深い場合はどうしても同じ段になりますし、浅い場合は次の段に足をかけないと逆に疲れます。 フルマラソンの練習をされるほどの方ですから、慣れればどおってことないはずです。 山なんて60歳代はもちろん、70歳代でもガンガン登っています。 私自身は、登り坂でもできるだけハイペースで登るように心がけています。 普通は30分かかる登り階段も、15分程度で登りきります。 それなりにしんどいですが、確実に体力がついていきます。 お若い方ですし、朝食をしっかりとってこまめな水分補給をすれば、多少しんどいことをしてもバテることはまずないと思います。 朝食はけっこう大事です。 私は学生の頃ワンダーフォーゲル部に所属していましたが、朝食をしっかり取らなかったために大会でぶっ倒れたことがあります。 山に慣れてきたら、トレイルランニングに挑戦されてはいかがでしょう。 私もアップダウンの少ないところはなるべく走るようにしています。 山の中を走り抜けるのは気分爽快ですよ。 トレイルランニングをすれば、平地のランニングがものすごく楽に感じます。
その地域に山岳会（かなり高度なので初心者は参加しないこと）があれば初心者向けの登山クラブ（山楽会・山行会・山同好会など）を紹介してもらっては？ ちなみに当市は地方都市ですが、市バスの山同行会、民営バスの登山月一回、山岳会、山の同好会など5から6あります（高齢化で参加者が少なくなり解散の憂き目に・・・） 5～60代が多い。 例：各地の山楽会 http://www1.bbiq.jp/sangakukai/ http://sanraku.daiwa-hotcom.com/wordpress/ http://tokyosanrakukai.main.jp/ http://miyazakisanrakukai.web.fc2.com/ http://www.city.higashimatsuyama.lg.jp/kurashi/c … http://6616.teacup.com/ja2krg/bbs http://ameblo.jp/arukosangakukai/ http://blog.goo.ne.jp/yahosangakukai/e/320c710cb …
危険な活火山や霊山(?)など特別の理由があれば別ですが、日本の山は冬（雪山）でも登ることは出来ます。（バス、ケーブル、山小屋などは不便になりますが） 山開き／閉山は夏山シーズンという意味であってそれ以外は絶対入山させないという意味ではありません。
それでじゅうぶんです。 夏キャンプの２泊キャンプであれば、中身があたたまりやすいので 車に余裕があれば、頻繁に開ける飲み物用は少し小さめのものと 食材用の２つに分けるほうが、中身が長持ちします。 １つだと開け方の頻度で途中氷などを買い足す必要がでてきます。
名鉄ハイキングなら駅にパンフレットありますね。 最寄りの駅と、距離が書いてあるので、選ぶ参考になります。 まずは、大高など大きな公園を散歩してみてはどうでしょう？ スポーツショップでもハイキングのチラシ置いてあったりしますよ。 これは、中級者向けかな？
ウイックをどのくらい出しているかとか、オイルの量、風向きなどにもよりますので一概には言えません。 個人的感覚として、ジッポってそんなに風に強いとは思いません。 まぁ100円ライターよりはましかも、というくらいでしょうか。 ターボライターの方が風にはよっぽど強いです。 煙草に火を付けるだけなら、最強なのはガリガリライターです。風速20mでも火を点けられます。 http://item.rakuten.co.jp/kituengu/garigari/
まず揃えるべき道具は、ザック、山用ズボン、トレッキングシューズ。 この３つは山用品の専門店で買ったほうが無難です。 ザックやズボンは通気性が悪いと今の時期めちゃくちゃ疲れます。 ザックは背中の部分が蒸れてきますし、ズボンは汗でひっついて足が動かしにくくなります。 その点山用のものは快適ですし、フィット感もいいです。 上の服はユニクロなんかの速乾性Tシャツでもかまわないと思います。（今の時期に限ってですが） シューズはスニーカーだと下り坂で滑ります。 トレッキングシューズならグリップ力が強いので、下り坂でもバランスを崩しにくいです。 ソックスは、スーパーで売られているウォーキング用のものでもいいのがあります。 丈が長く、ある程度厚みのあるものを選んでください。 あと、カッパ、方位磁石、GPS、地図、タオル、水筒、財布、ウェットティッシュなど。 すべて山用品店で揃えるに越したことはないのですが、それをするとけっこうな出費になります。 おすすめの場所ですが、各地にご当地アルプスってありますよね。 須磨アルプスとか鎌倉アルプスとか・・・。 ああいうところは踏みならされた道が多いので、初心者の人でも歩きやすいと思います。
（行ったことはありませんが）飯綱山登山は特に危険ではないと思います。 トレッキングシューズにはいろいろのグレードがありますので、安いものを手に入れると良いと思います。山で大事な靴は靴底が彫りの深い滑りにくいものです。スニーカーでも良いものがあるので絶対ダメと言うほどのこともないのですが、先生の指示に従うとすれば下記： 先ず防水を謳ったものは高いので避けます。多少の雨ではとくに必要ありません。かかとの深さで価格が異なりますが、スニーカーに近い浅いものは比較的安価です。ヒモをしっかり縛ることの出来るものがベターです。 http://kakaku.com/ranking/sports-shoes/0035_0001 … で見ますと最も安価なものは4980円です。またABCマートなど値引きする店で探すとさらに安価と思います。
こんにちは、Lead90様。 テレビで解説している気象予報士さんたちの多くが、今年の梅雨明けは８月に入ってからになるかも知れないと予想しているようです。 中には平年通りと予想する予報士さんもいるようですが少数派のようですね。 ハッキリ言って、今年の梅雨明け予想はかなり難しいですね。 赤道付近に発生した台風９号の今後の動き次第で梅雨明けの時期は変わると思います。 (1)、台風９号があまり沖縄方面に曲がって来なくて、台湾方面からそのまま大陸に向かって行って消滅するようならば、９号が消滅した次の日辺りが関東の梅雨明けになると思います。 (2)、台風９号が沖縄から九州日本海方面(又は朝鮮半島方面)に向かうようであれば、中国大陸で台風が消滅した時、又は台風が日本海を進んで関東よりも東まで進んだ次の日が梅雨明けになる。 (3)、台風９号の進路が今回の８号のように本州を直撃するコースか太平洋岸沿いを進行するコースを取った場合は、梅雨明けは８月の頭以降まで遅れる可能性が有ります。 台風の進行速度によってかなり変わるので難しいのですが、(1)の場合は20日～24日頃、(2)の場合は２４日～２８日頃で、(3)の場合は２９日以降にずれ込んで長梅雨になる可能性が有ります。 今年は自信が無くてハッキリとした日にちは指定したくないのですが、それでは男らしくないので思い切って「２３日に梅雨明け」を私の本命の予想とさせて頂きます。 安全策としては、登山の計画は７月の下旬頃にされるのが良いかと思います。 なんだか以前にも似たような質問に回答した記憶が有るんですけど（笑）。 今回はどうでしょうか？当たるも八卦、当たらぬも八卦でございまする。
こんにちは9年前に八甲田山に行きましたが、高山植物が見れるのは下毛無岱・上毛無岱・仙人岱ヒュッテ周辺が多く咲いてます、お勧めのコースは酸ケ湯から登り下毛無岱から上毛無岱へは長い階段を登ったら振り返って見て下さい良い景色が見れます。 参考URL：http://www.geocities.jp/fdbph414/CCP007.html
これは、いかがです？ 旭高原少年自然の家 8月のイベント「夏だ旭だアウトドアいっぱい」
こんにちは 毎日歩くのはもちろん 低い山でも（高尾山とか）チャレンジした方がいいですよ よく公園とかでも山があるところとか 都内とかでも坂が多いところとか 愛宕神社とかありますよね そういうとことで登る力を付けた方がいいですよ
まさかグーテ小屋からモンブランを経由してマッターホルンに登られるのではないでしょうね。 マッターホルン登山のベースであるヘルンリ小屋は２０１４年は新築工事の為に閉鎖中です。 外観はほぼ出来上がっていますが、下記URLの最後に書いてあります。電話番号の近くです。 http://inside.zermatt.ch/2013/3/09.pdf しかし、マッターホルン登山者への対策は取られているようです。 下記URLの「マッターホルンは２０１４年夏も開いています」に 「ベースキャンプ・マッターホルン」の案内が有ります。 http://www.zermatt.ch/150/ZG-MM/Das-Matterhorn-i … ベースキャンプ・マッターホルンは２０１４年７月１３日から９月１５日までオープンしています。 ２０１４年夏の間は２，８８０ｍのHirli（ヒルリ＊）にベースキャンプ・マッターホルンがあり、 ５０名の登山者に宿泊場所を提供します。これは改築工事の為に閉鎖されているヘルンリヒュッテの 臨時的な代替としてのものです。 ＊グーグルアースで調べてください、ヘルンリヒュッテ直近の沼の近くかと思います。 Das „Base Camp Matterhorn“ wird vom 13. Juli bis zum 15. September 2014 offen sein. Während des Sommers 2014 steht auf dem Hirli auf 2‘880 m das Base Camp Matterhorn, das 50 Bergsteigern Platz bietet. Dies als temporäre Alternative zur Hörnlihütte, die wegen Renovations-Arbeiten geschlossen ist. 予約できるようですから、確保を忘れずに。 方向音痴の様ですから、ヘルンリグラートに入ったら上下左右を見失い様にしてください。 チョコレートの包装紙上では刃の様に見えますが、取付くとごろごろでっかい岩の尾根で 見通しが利かない所も多くあります。 ちなみに、イタリア側からも登れます。
バイクの防風用にお考えとのことですが、両方の商品はフードが収納式でないため バイクの運転には不向きと思います。 フードの走行中のばたつき等を納得したうえで、日常用のアウター兼レイン兼シェルとして使用されるのであれば 問題ないかと思いますよ。 ２つの商品の違いは同じDUALFORCE（新しい透湿防水素材、GORETEXみたいなもの）アドバンスを 使用しておりますが、生地のスペック（透湿や耐水圧）は同等ですが、生地の種類が異なるようです。 ※両方の生地を触ってみていただくとわかりますが、若干厚さと重さがことなります。 フラッグシップの商品は北極冒険家の方も実際に着用したレベルのもののようで 冬（積雪期）登山および極地での行動を想定されている仕様（スノーゲイター等）が 付属しており、そのままウィンタースポーツで使える仕様になっています。 ※北極冒険家　荻田氏HP http://northpoleadventure.jimdo.com/%E6%9C%80%E6 … これに対し2万5千円前後のモデルはいわゆる春～秋の3シーズン対応ハードシェルです。 両脇にベンチレーションなども装備しており、レインにもアウターとしても使える マルチなアイテムといえますが、スノーゲイター等がないため、厳密にいうと 冬山には使えない（日常の冬場のアウターであれば問題なし）アウターかと思いますよ。 私も実際に2万5千円のシェルを使用していますが、防風性、防水性、透湿性どれをとっても 文句ないレベルです。 冬の登山、スポーツをされないのであれば、2万5千円で機能面については十分かと思います。 GORETEXにくらべ値段がお買い得なのも魅力ですね。 いままでGORETEXのシェル（ノースフェイス）を着用していましたが、GORETEXにくらべ 蒸れが少ないように感じます。 ※あくまでも個人の感覚としてご理解ください。 冒頭にお話しした、バイクに不向きなフードの件を除けば非常に優秀なシェルといえるかと 思います。 参考URL：http://northpoleadventure.jimdo.com/%E6%9C%80%E6 …
まぁ富士山と言っても5合目（6合目かも）までは車で行けますからね 1500メートルぐらいは実質… 徒歩で登るのは2000メートルほどですね 甘いもの（飴　チョコなど） 水分（水やスポーツドリンク） 雨に備えてカッパ 耳抜きしても痛くなる事があるので耳かけとかガードできるもの 2500メートル超えると高山病なることあるので酸素も 上のほうに食堂があります ハンバーグカレーがお勧めです まぁ　山の上ですから値段は高いです あと 運がよければ　富士山の申し子　實川さんに遭遇出来ます （ほぼ毎日2往復してる人なので確率高いです）
「風通しが良いので蒸れない」というのは甘いのではないでしょうか。汗が抜けないのでゴアテックス製品よりも劣ると思います。ポンチョがゴアテックス製品ならば良いのですが...
ブナの森。となるとやはり稲村ケ岳でしょうか。 女人結界の外にあるので女性も可です。 ただ、ここだけだとひたすらアップ、 ひたすらダウンになるので、 男性のみのメンバーなら山上ケ岳から 稲村ケ岳へ至るルートが 稜線歩きになり、気持ちがいいと思います。
昔、キャンプ中に猪に見事にやられました。 神戸の六甲山での話です。町に降りてきて、恐らく最近全国にもニュース になっていたと思います。 テント内の食料を入れていた袋を、テントを引き裂き持っていかれました。 テント内に人がいてたのですが。でも、すごい嗅覚ですね。 以前は、猪は人を怖がってすぐに逃げ出したのですが、餌付けしている輩 と言うかグループがいて（連中は、猪の生態研究をしていると居直ってい ました）人間を怖がらなくなりました。 私は、餌付けこそ自然生態系の破壊だと思っています。 本来のあるべき猪の姿を、人の手で変えてしまったのです。（怒） 猪も犠牲者です。
八ヶ岳の山頂ではテント泊は出来ません。山頂でない場合も決められたテントサイトでしかできません。ツエルトを持参してビバークぐらいなら出来るでしょう。その場合も温泉に入れる様な山頂はありません。そもそも八ヶ岳は温泉の少ない（ほとんどない）山です。
スキーやります スキーストックと トレッキングポールと似ていますのでカーボンとアルミの違いを申し上げます 素材としてはレース用ではアルミ、一般用のストックではカーボンが使用されることが多い カーボンはアルミと比べて軽量で細く整形しやすいので空気抵抗が少ないため振り出しやすいが、強度の面でアルミに劣るため、レースなど、ハードな使用には向かない 転倒などで衝撃を受けた際にはアルミは折れにくいが曲がり易い カーボンは曲がることはないが折れやすいといった特性がある ご参考までに
たぶん使えると思いますが、 山によっては登山道を傷めるという理由で石突の形によって禁止している場合があります。 事前に調べて、許可されているタイプに交換できるようにしておいたほうがいいです。
あまりテントにこだわっていないのであれば、こういうのでもいいかもしれません。 http://amzn.to/1o6DEZq
Matterhorn, Weather Forecast http://www.mountain-forecast.com/peaks/Matterhor …
　登るのであれば、夏がよいでしょう。リスクが少ないということ。 　 　富士山は小学生でも登っていますが、けっこう皆、苦労するようです。しかし、結果的にはほとんど全員登っています。 　 　登山にはリスクがあります。リスクが高いか低いかであって、リスク・ゼロはありえません。夏に、健康で体力のある人はリスクが低いということ。体力がなくても登れますが、多少、リスクが高くなります。
９月の燕だったら、どちらでも寒いと思いますよ。 シャミースはもってますが、クリマエアはもってないので 比較はできませんが、シャミ＜クリといった感じでしょうか。 ３０００ｍの稜線では風による体感気温の低下の 問題がありますので、インナー、アウターがどんなものか、 ヤッケや合羽などで代用しているのか。によって 中間着はかわってくると思います。 (行動着として使わないなら重量差や発散性が問題になるくらいで、 防寒性はユニクロでもあんまり変わらないような気もしますし) 富士山ともなるとご来光を想定するなら、 さらに温度が低いわけです。 子供さんならライトダウンクラスがあっても あながちオーバースペックとも思いません。 http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … クリマエアライニングジャケットが防風性もあって いい感じかな。
そのパークのことはわかりません。 まず、長袖を着る事と顔周りに防虫スプレーをして夕方には蚊取り線香です。 ブヨが昼間でも居るのは日陰の近くです。 直射日光は嫌います。 昼間はアブが来ます。川で体が濡れていると来ますよ。 ２種類あって大きい黄色と黒のと、目の緑の小さいやつです。 口はＴシャツを通して咬みますので体に止まったら手でひっぱたきます。 あと一番やばいのはマムシですが草むらや山の日陰の涼しいところが生息地です。 ゴキブリのような匂いがします。これは近寄らないことです。 草むらに入るときは長靴を忘れずに。 渓流では確認しないで素手で木を持たないことです。（ムカデもね） マムシは木にも巻きつきますので。。 蜂の巣ですがアシナガ蜂の巣があるとそのあたりに蜂が飛んでます。 これは要注意です。巣は低木にあります。 ということで、山・川・谷ではブヨ程度にビビらないことですね。 また、磯に行けば蚊は多いですよ。そんな不快なものも自然の一部。 何事も観察力と経験です。 /////////////// ブヨにはまだ刺された経験がないので、刺される時はいつの間にか刺されていたって感じでしょうか？ >>顔付近だけ出していれば耳元に着ますのでうっとしいです。（わかります） チクッとした瞬間に叩き殺しても手遅れですか？ >>チクっとはしません。あとで非常にかゆいです。ムヒを常備します。傷跡は残りません。 いろいろ揃える？　ムヒと蚊取り線香・キンチョールで、出来れば虫除けスプレー程度です。 あとは長袖ＴシャツとＧパンや綿パンです。 そんなに恐れなくても大丈夫です。
もう少し早くに出発できるなら北海道方面とかどうでしょう。 前回旅行もかねていくつか回りましたが 100名山の中でも雄大さなどは群を抜いて素晴らしかったです。 青森からフェリー使わなきゃいけないので金は凄いかかりますけど・・・ 乗車＋車運び代ですしね・・・ 個人的には関東やアルプスの山より東北の山が好きなので そっちの方がお勧めですけど。 早池峰山、飯豊山とかめちゃくちゃ好きです。 でももう行かれているか・・・ 気を付けていってらっしゃーーい！！
三振？ あったかくして、気をつけて行ってらっしゃい http://m.oshiete1.goo.ne.jp/qa/q1021848.html
No.1です。 　試していませんが、ピンポン玉使ってみたら？？細く切ってニクロム線をまきつけてスイッチオン・・ 　しかし難しいのはそれからで、木全体に火が回るのは結構時間がかかります。固形燃料の大きめなものを買って木を組む下に置いて置くとか。 　なお、一番下ではなく真ん中あたりで着火するほうが井桁が崩れず長く燃えてくれます。樹種によって燃える時間は大きく異なりますから、注意して組んでください。慣れるとどの種類の木ならどう組めば何時間燃えるかの目安が付くようになります。松などは空気が十分供給されると激しく燃えて早く消えます。そのためきっちり組んで上の外から燃やす。雑木でしたら荒く組んでも長く燃えます。 　佳境に入った頃消えてしまって木を追加したり、もうおしまいなのに、益々激しく燃え盛るじゃかっこ悪いです。木を足さずに２時間を目安に終わる頃に火が小さくなるように組み上げられると最高です。
だいたいそんなところですね。 でも槍より穂高のほうが楽かな。 上高地から徒歩８時間。 (前・奥・北・涸沢岳はセットで) 南は知らないので比較しようがないけど、 富士山よりは楽でしょう。 それと３０００ｍには届いてないけど、 西穂もロープウエーを使えば片道４時間ちょいと。 立山並みに楽かも。
No.１です。 まさか、富士山が世界文化遺産に登録されたことをご存じない？ それをどこの国際機関が認定するかも？？？ っていうか、ユネスコ＝どこかの国の名前って思ってます？？？
　各種事典類によると、 　静岡県富士宮市宮町にあるものは、正式名称は「富士山本宮浅間大社」で、「旧官幣"大"社」。「各地の浅間神社の総本社」とありますので、質問者さんがお考えの通りと思います。（""は私が強調のために付けました） 　ちなみに、「浅間」は、正式にはアサマとよむのだそうです。 　他方、「山梨県笛吹市一宮町」のものは、「旧国幣"中"社」、「静岡市宮ヶ崎町」のものは「旧国幣"小"社」だそうです。 　ちなみに、沿革はありますが、1871年の国家神道の下の制度でいうと、 　国の宮内省が祀る神社が「官幣社」。主として、皇室尊崇の神社、天皇・皇族・功臣などを祀る神社を指定。 　遠隔地で、地方官の祀る神社が「国幣社」。幣帛（神に捧げる物）は官幣社より少ない。 　第二次大戦後（1946年）廃止。 　
こんにちは濁河温泉登山口から二ノ池までは5時間弱です、登山は早立ちが基本です10時半では遅いです、小屋には15時位には着けるようにしてください。 夏場は体力が消耗しますまた午後からは夕立もあるので遅すぎる登山は危険です、ビールは持って行っても山の気圧で破裂することはありませんただ荷物が増えるだけです。 参考URL：http://www.geocities.jp/fdbph414/CCPO52.html
もう一度書きます。 7番の回答では、E-M1の否定としか取れない書き込みですが 先日の写真展では某カメラマンがソチオリンピックをE-M1で 撮影したものを展示していました。スポーツに向かないって どういうことでしょうか？事実と異なってますが・・・ あとE-M1はアダプタMMF-3を使うことで防塵防滴のフォー サーズレンズを使うことができます。 そしてフォーサーズレンズは、松竹梅のグレードのうち 松と竹は全て防塵防滴なのです。このラインナップは 他社にはありません。 繰り返しますがC社・N社のカメラは大雨では使えませんが E-M1やE-5は、まったく苦にしません。 事実を踏まえたうえでご判断されることをお勧めします。
１、GPSでの高度測定は、水平方向の1.5～2倍程度の誤差があること。 ２、GPSでの測定値は大きく外れることがあること。このタイミングで自動補正されると困る。 ３、気圧計高度とGPS高度や地図での高度の差が生じたとき、気圧の変化があったと察知できること。 ４、以前使用していたetrexHは高度表示に50ｍほどの誤差があったため、これがトラウマになっている。 ...などの理由で、自動校正はOFFにしています。 私の利用状況では、シビアな高度データーは必要なく、 20～30ｍの範囲でだいたい合っていれば良いのです。
こんにちは針ノ木岳が良いですよ、扇沢の駐車場（左の砂利の駐車場が無料です）から直ぐ左に入る登山口があります、登山口を進むと林道を３度横切るようになります、途中大沢小屋があり雪渓の状況が聞けます、雪渓を登り最後の九十九折りの道を登ると針ノ木小屋に着き小屋から山頂は40分です、この辺にライチョウがいるので注意して見つけて下さい、山頂からの景色はすばらしい眼下に黒部湖が見え遊覧船の波紋が白く尾を引いて見えました、宿は大町温泉郷にあります。 参考URL：http://www.geocities.jp/fdbph414/CCP046.html
こちらはいかがですか？ http://www.yabutcha.com/ 奈良市内からなら1時間かからないと思います。
施設が整ってないけど。ってのでよければこちら。 http://www.geocities.jp/thkyd/minirepo/200810jin … 水場なし。無料。アクセスは超悪い。 その分人気がなく混雑度は少ない。 展望は超よい。夏場は日差しを遮る森がないので暑い。
大阪から近くて涼しいってことなら御在所岳（ございしょだけ）も選択肢に入るかも・・・ 標高1,212 mの山ですから夏場でも平均気温が20度くらいらしいから涼しい。 夏の御在所といえば納涼にアカトンボ http://www.gozaisho.co.jp/summer/index.htm 通年運行するロープウェイがあるから上りは登山。帰りはロープウェイというプランも出来る。 御在所ロープウェイ http://www.gozaisho.co.jp/ 湯の山温泉があるから疲れた体を温泉で癒してから帰るオプションも選べる。 とはいえ標高1,212 mの山とはいえ実際には変化に富んだ山なので舐めると大変な事になるのは当たり前。 登山参考例 http://www48.tok2.com/home/yamabiko/yamabiko12/g …
移動の疲労を持ち込まないために、移動手段として高速バスも検討したら JTB取扱の高速バスに次の路線がある。 直行が望ましいが、新潟乗換のも変化があっていい。 富山－仙台　線 新潟－仙台　線 富山－新潟　線 登山の行程に都合の良い便があるのか、ないのか。 選択肢として当たってみるだけでも、損はない。 ・コンビニのサークルＫ・サンクスで高速バスチケットは購入可能 JTB高速バスサイト　http://www.jtb.co.jp/ 仙台－－新潟（高速バス） 新潟－－富山（高速バス） バス到着の時刻により富山か立山で宿泊（１泊目） 富山－－立山（立山地方鉄道） 立山－－美女平（アルペンルート、ケーブル） 美女平－－室堂（アルペンルート、バス） 移動日初日に室堂まで入れる時間的余裕が有れば室堂周辺の室堂小屋、みくりが池温泉などで宿泊して、翌日は一の越、立山雄山、大汝山、富士の折立、劔御前乗越、劔山荘（OR劔沢小屋）まで（２泊目） 話の種に最高所にあるみくりが池温泉に入ってくる（泊まって）、雄山神社に参拝お参りして鈴の付いた参拝記念を手に入れる、もうじき放映される映画のロケに使われた大汝休憩所を見てくる。　あるいは ２日目は 富山－－立山（立山地方鉄道）、立山－－美女平（アルペンルート、ケーブル）、美女平－－室堂（アルペンルート、バス） 室堂－－雷鳥沢経由－－劔御前乗越－－劔山荘（OR劔沢小屋）（２泊目） ３日目 劔山荘－－前劔－－劔岳頂上－－前劔－－劔山荘ーー劔御前乗越－－雷鳥沢経由－－室堂 室堂－－美女平（アルペンルート、バス） 美女平－－立山（アルペンルート、ケーブル） 立山－－富山（立山地方鉄道） 富山－－新潟（高速バス） 新潟－－仙台（高速バス） バス発着の時刻によりどこかで宿泊（３泊目）か仙台帰着 山の内容については判っていることとして、移動手段やルートについてのみ。 マイカーの場合はアルペンルートは一般車乗り入れは不可なので、ケーブルカーの立山駅近隣に駐車する事になる。
こんにちは南アルプスより北アルプスの方が一般登山者が多く行くのは北の方がアクセスが良いからです、北の穂高や槍も新穂高から入れば車でも行ける、剱岳も室堂は車で行けないが馬場島からや宇奈月温泉からトロッコ電車で欅平から水平歩道を通り仙人峠から小窓に出て北方稜線を通るルートもある、その他の山も殆ど登山口近くまで車で入れるのが北の良さです、南は北岳や甲斐駒、荒川三山、赤石岳、聖岳これらの登山口には車では入れない少し前までは北岳の登山口の広河原まで車で入れたが今は入れないのが南に足が遠のく原因です。 また北の方がバリエーションに富んだコースが多い例えば北の入門コースの白馬岳も大雪渓やお花畑がある、後ろ立山連峰には不帰ノ嶮、穂高岳や剱岳の岩稜帯、雲ノ平や弥陀ヶ原の高層湿原、また山小屋も北の方が多く中には風呂付の小屋もある。 以上の理由から北の方が訪れる登山者が多くなります、しかし南には南の良さがあります静かな山旅や混雑しない山小屋などは都会の雑踏から離れて山に来た者には最高のおの手なしです、実は今年の夏に南の荒川三山と赤石岳・聖岳を行くことにしています北と比べる必要はありません南には南の良さがあるのだから・・・ 参考URL：http://www.geocities.jp/fdbph414/CCP044.html
国定公園内は幕営禁止なので、オイラは仕方なく、 国民宿舎と山荘のあいだの道路でビバいや車中泊しました。 いつも山頂は雲の中にあるイメージが強いところですね。 晴れるとよいですね。
登山で使う時計は消耗が激しいので安価、 直感的に時間読めて夜光が便利なのでアナログ式、 当然、防水を選んでます。 例えば高度計機能だけダメになると、無用の長物化するので単機能、どうせ使わないし。 時計の高度計は壊れやすいし、ログが取れないので、GPSに頼ります。 電子コンパスは便利だろうけど、信頼性でリストコンパスを追加しています。旧い人間なので。 夜間に時計を見ることは多いですが、デジタル表示だと”バックライトを点灯する操作”が必要です。 夜光式だとヘッデンでエネルギーを注入するとしばらく光っているので便利です。 近頃お気に入りが、シチズンのQ＆Qシリーズ。大手スーパーやホムセンで￥2000位で売っています。 参考URL：http://qq-watch.jp/lineup/sports/index.html
こちらのサイトが詳しいです。 御殿場ルート http://www001.upp.so-net.ne.jp/fujisan/fuji-g.html
＞キャンプの良さを教えてほしい。 まずは難しいことを考えずに行ってみてはいかがでしょう。 お勧めは今どきのバカ高いオートキャンプ場に スポーツ用品店で何十万も装備をかけて買い揃えて でかけるのではなく、ごくシンプルに。 うちの近所だとこういうところがあります。 http://www.pref.nara.jp/31905.htm 基本無料です。シーツ代が２１０円だけど、 もっていけば無料ですし。 資材機材も貸してくれます。 日本全国探せばこういう施設があるはずです。 最初は薪でご飯を炊いてみる。 みんなで野菜を切ってカレーを作ってみる。 家族でわいわいやりながら、あれこれ普段やったことのない 経験をしてみる。それがいいんです。 料理に慣れたお母さんは手も口も出さない。 多少のお焦げでもご愛嬌です。それが楽しいんです。 みんなで普段しないこと、非日常的なことの体験を みんなでやること。アウトドアの楽しさはそれにつきます。 ＞自然の中で一人で寝る事について不安な事とかないのでしょうか？ それを楽しむのがソロキャンの楽しさです。 自分はチベット高原とか北海道のヒグマの出そうな山の中とか バイクにテントを背負って日本中それこそ何百泊もしてますが、 なにが不安って一人やることなくて手持無沙汰が一番怖いです(笑) 台風でテントが潰れそうになって、雨の中ずぶ濡れになりながら、 木材で補強したりとか、、そういう時は楽しくても怖いとかはないですし。 ＞テントや道具を揃えるのに最低どれくらいの金額がかかるのかも教えてください。 装備は予算やスタイルに応じて徐々に増やしていくのをお勧めします。 最初は３０００円くらいのテントに毛布や布団をもっていってもいいんだし。 カセットコンロや食器なんかは自宅のものを持ち出せばいいし、 金ができたら欲しいものを買うということで。
ブルドーザー基地の道標ではなくて、幻の滝の道標まで行っていたのですね。 失礼しました。 「大滝」というのは聞いたことがありませんが、『山と高原地図』の２０１２年版（添付画像）で見ると、道標のある場所から上に、もうひとつ滝記号があります。恐らく、この場所のことでしょう（ここより下流に滝記号は無い）。 標高差で１５０ｍほどですから、雪が無くても３０分は登らないと辿り着けないでしょう。 ですが、「大滝」というほどの流れがあるのかは疑問です。 あくまでも雪解け水ですから、期待するほどの水量はないと思われます。 ご自身でもおっしゃっているように、今年は残雪が多くてまだ見頃には早いというのもあります。 一番確実なのは、５合目の東富士山荘のヒゲ親父さんに聞くことですね。 『やまぼうし』というガイドもやっているので、詳しいです。 ツイッターでもおかみさんが幻の滝の情報を流しているので、とても参考になりますよ。 富士山須走口新五合目・東富士山荘@higashifujisan https://twitter.com/higashifujisan 地理院地図には、幻の滝も含めて滝記号は記されていませんね。 地理院地図 http://portal.cyberjapan.jp/site/mapuse4/index.h …
ご質問は、千歳空港から日本アルプスへの行き方を訪ねているようなものです。 間には海（国境）も有りますし、アルプスも南、中央、北で入り口が違います。 千歳空港か札幌でアルプス行きのバスを尋ねるのもいかがなものかと思います。 トレッキング地域を絞って、フランクフルト出発時間等を考えて再質問される 様お勧めします。 例えば、日本人に人気のユングフラウ・アイガーの起点のグリンデルワルトなら ドイツ鉄道の時刻表を調べれば： ０５：５５　　フランクフルト空港駅発、ICE２７１ １０：５７　　インターラーケン着 １１：０５　　　　同上　　発 １１：３９　　グリンデルワルト着、 １３６．４０ユーロ が見つかります。 http://reiseauskunft.bahn.de/bin/query2.exe/dn?l … これだったら、日帰りも可能かもしれません。
山で４５年の還暦オヤジです。 すでに多くの方が回答されていらっしゃるように貴方があげられている奥穂高岳、 槍ヶ岳、剱岳は日帰りなんて無理です。１泊でもかなりの体力を必要とします。 私だったらどの山でも２泊はかけます。 ですので、燕岳とか立山、唐松岳とかもっと簡単な山をめざされることをお勧め しますね。
簡単です。まずはモンベルショップへ行って 「ここが当たって痛いから矯正してください」って お願いすれば、矯正可能な場合はしてくれます。 できない場合は、適当なパッドを教えてくれます。 自分に合った靴を選べるようになるまでは、けっこう 経験値がかかるものですよ。
２本セットの物を買いましょう。３倍楽ちんとは言いませんが、 １．５倍楽ちんぐらいの効果は十分あります・・・ 下りは特に楽ですね。 使わない人の気持ちがわかりません。 ただし岩がゴロゴロの急斜面では邪魔になりますので 縮めてザックに括り付けましょう・・・ もちろん、ハシゴやクサリ場でもザックですよ。
若宮神社のあるヘアピンカーブを指しているはずだが、その手前のカーブで山道を探しているような感じを受ける。 》 ヘアピンカーブする県道を突っ切った先で、 ヘアピンカーブする林道をショートカットして林道に戻った先で白山大権現の石碑を目安に山手側に上がる。 ヘアピンカーブから東側に伸びる林道の次のカーブ手前あたりを見当に山手側の山道に入る。
１．靴 普通のスニーカーで何の問題もありません 単なる遊歩道や木道です。 ２．雨具 撮影旅行という事を鑑みると、セパレートの雨具があった方が両手が空く分。 いざ雨が降った時は便利だと思います。 雨が降らなくても寒くなったら防寒着として着れるし、いいとおもいます。 ３．防寒具 ちゃんとしたセパレートの雨具があるのであれば、フリースがあれば十分です。 下着の着替えは忘れずに。
こんにちは。 山登りにはそれなりの装備と知識が必要です。 遠くてもそれなりのお店でお店の方と仲良くなって、知識を得られた上でお出かけになる事をお勧め致します。 それなりに意味があるかと思います。 個人的には、好日山荘をお勧め致します。 楽しい山登りを！ お役に立てれば嬉しいです\(^_^)/
阪急箕面駅から箕面大滝までは高低差で言えば100mぐらい上るのですが、道はすべて舗装道路でありお年寄りやお子様でも歩ける距離（2.8km）なので服装は普段着でもじゅうぶんではないでしょうか。 靴もスニーカーで大丈夫です。 気温が上がりますので飲み物を忘れないとか汗をかいた時のタオルや着替えを持っていれば何の問題も無いと思います。 熱中症には気を付けて箕面の自然を楽しんできてください。 参考URL：http://latlonglab.yahoo.co.jp/route/watch?id=871 …
ゴアテックスでなくとも、三層構造のレインウエアであればほぼ同機能と見ていいと思います。 だいたい1万円強で売っているはずです。
どちらも１０年程前に登ったので忘れてしまっていますが、 どちらもそんなにしんどくなかったように思います どちらも比較的初心者向けの山ですね
アンダーアーマーとスキンズを使っていますが、１日中着ていても無いですね。 他でも聞かないし。 質問者さんの体質かと思います。
何度か沢登りしてますが、基本べちゃべちゃですね。 ■参考ページ http://trekking007.com/mt/mt-search.cgi?IncludeB … 保温性ある沢靴や、地下足袋＋わらじなど、水温や条件によって用意する靴も変わるかと思います。
今年の場合だと、平成26年6月25日（水曜日）～平成26年11月9日（日曜日）広河原には一般車が乗り行れることは出来ません。なお、それ以外の期間は冬期閉鎖で入れません。ということで、結局、芦安か奈良田の駐車場に停めてバスかタクシーで広河原に入ることになります。 http://www.pref.yamanashi.jp/kankou-sgn/50915161 … 他に、戸台の駐車場に停めて北沢峠で林道バスを乗り継いで広河原に入ることも可能ですが、時間的に現実的ではありません。 いずれにしても、今年のバスの運行情報については直前にならないと情報が出ませんから、もう少しお待ちください。 一番確実なのは甲府からタクシー奢っちゃうことですね。
＞これを着用するときは下着（ショーツ）は必要でしょうか？ かなりピチピチですから、 普通のショーツだとそこで汗で濡れて 不快に感じることもあります。 メーカーでは同メーカーから発売している 吸湿速乾性のショーツを推奨していますが、 他のメーカーのものでも構わないと思います。 おかしな圧迫感があるので履かないという人も いるようですが、大抵の人が履いていますね。 タイツ機能自体には支障はありません。 実は昨日、ＣＷ－Ｘの直営ショールームに買いに行って、 同じ事をそこのスタッフさんに聞きました。 自分は腰までサポートしてくれる ジェネレーターという一番新しいモデルにしました。
こんにちは 後ろの山が槍ヶ岳みたいに見えるんです どこからはたして見えるのか角度とか詳しい方だとわかると思うんですが で、槍ヶ岳がこの方向 http://www.360navi.com/photo/17nagano/02ontake/0 … ちょっと遠いですよね http://kitayamawa.exblog.jp/19023289/
ピクニック気分で登れる山 若草山 筑波山 高尾山
これで堂々と会社を休んで墓参りへ行ける。 山へ行くのは７月の方が好きです。
こんにちは貴方には登山ツアーが良いと思います、バスに乗れば連れてってくれます、参加者も多く勿論一人でも申し込めます、行く先は色々あるので自分で選ぶ先ずは尾瀬辺りから行かれたらどうでしょう。 http://www.club-t.com/theme/sports/aruku/oze/?li …
一昨年登った人の記録があります。 昨年の唐松岳と同様程度と考えてよいと思います。 http://blog.goo.ne.jp/rommy194/e/2ea966fca716110 …
昼の行動中はダウンジャケットは不要ですが、 朝の5時なら結構冷え込むと思うのでダウンジャケットが ある方がいいと思います。 参考までに3年前の6月4日の上高地の写真を添付します。 花の時期には少し早いのですが、徳沢園では白い花の 群落がありました。 この時期、残雪の穂高連峰と新緑の上高地が魅力です。
山で４０数年の還暦を過ぎたオヤジです。 ＣＷ－Ｘを購入してから１０年以上たっていますが、未だに伸びたという 感じはしません。ただ、生地が薄くなって裾に穴が…　^_^:: ですから伸びて使用ができなくなるよりも、穴があいて使わなくなるとい いう感じですね。（私は小さい穴があいてもまだ使っています） 参考になれば幸いです。
はじめまして、山で４０数年の還暦過ぎたオヤジです。 労山以外で山に特化した保険はおおむね次のとおりです。 １．日本山岳協会山岳共済会 　　　http://www.jma-sangaku.or.jp/kyosai/ ２．モンベル 　　　http://hoken.montbell.jp/ ３．日本費用補償少額短期保険 　　　http://www.nihiho.co.jp/ ４．ＪＩＲＯ（日本山岳救助機構） 　　　http://www.sangakujro.com/ １．２は死亡保険金がでます。２．３は遭難したときの捜索 費用のみです。詳細については各ホームページをご覧下さい。 私は３に加入しています。 労山の保険って労山の加入団体に加入しないとはいられない んじゃなかったですかね。私の加入しているサークルは労山 に入っていますが、政治的な話って全くないですよ。
硬いものじゃないですよね？ 一見ベニヤマタケ（ヌメリガサ科）あたりに見えますが、いずれにせよ硬くないならヌメリガサ科のキノコのことは確かでしょう。 育ちすぎてるのと、ヒダと柄が見えないのでそれ以上の判定は無理。 ヌメリガサ科で検索して調べてみてください。 ＜以下参考＞ ベニヤマタケ　ヌメリガサ科 http://www.yasutani.com/kino/oku/ok_aka/1/beniya … http://www.rinya.maff.go.jp/tohoku/syo/asahi/sha … ヒイロガサ　ヌメリガサ科 http://toolate.s7.coreserver.jp/kinoko/fungi/hyg … http://www.yasutani.com/kino/oku/ok_aka/1/hiirog … アカヌマベニタケ
こんにちはホクリクネコノメソウではないでしょうか。 参考URL：http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_4206.htm
五徳に乗って水が入ればアルミホイルでもコピー用紙でもお湯は沸かせますよ(^_^)/ で、 何人で行くのか？・・ここで質問されると言うことは質問出来る人と行くわけじゃななさそうとしかわかんない。 何をしたいのか？・・ラーメン作りたいならラーメン茹でられる大きさ。お好み焼きでも焼きたいのかベーコンエッグかなんか絶対したいからフライパンなのか？ フリーズドライの登山食用のお湯を沸かしたいだけなのか？ まず必要な大きさ、用途を決めて下さい。 大は小を兼ねますが邪魔ですので。 山で料理をすることが主目的なら圧力鍋とかココットロンドでもダッチオーブンでも三升釜でもお好きにどうぞ（＾ω＾）としか言えなくなりますのでそんな回答が付きます。 お店に行って使いたい容量で値段の安い物を買えば良いですよ。 この手は検索すればいくらでも情報が手に入る時代に、最初から自分の用途にあった物なんてわからないどころか、どんな用途に使いたいのかもわからないから質問されているはずですので一度使われて不満が出ないことには方向見えません。 重いだの、大きいとか小さいだの、使い勝手が悪いだのは使ってみないと解りませんし、そもそも料理が嫌いならしたくもないでしょう。 ちょっと凝った料理がしたいならなおさらです。 なので素材は現時点でこだわらなくて良いですよ。 ちゃんとお店の人とお話ししながら決めると大きな失敗は少ないですし。 どっちにしろ買われたらいきなり本番はやめておいて下さい。 200ｍぐらいでも良いから「低いところ」で、持って行く物をテントなんか本番用のフル装備で詰めて登って広げてみたり使って下さい。 それで気に入らないなら違うの買っていけばバッチリです。 予行演習は大事ですね。 こんなものいろんな意味でスキルなければ全部ダメですが、上げれば自分が合わせられるから、習うより何とやら(^_^)/
>熱効率の問題なんですかね… お考えのとおりです。 一般的なガスコンロの熱効率は４０％程度です。 コンロの能力は出てくる炎の熱量ですから、鍋に伝わる熱は４０％くらいということです。 最近の高効率のコンロはもっと高いですが、登山で使うコンロはよほど工夫しないと４０％は超えません。 特に風があれば２０％台まで低下すると思います。 それで計算すると、質問者さまの計算の２．５倍以上は時間がかかり、１５分から２０分かかります。 質問者さまの感覚に近いと思います。 他の方の言っている沸騰させるための８０calは沸騰が始まってからの計算ですから、質問者さまの計算で合っています。 ただガスコンロの効率の問題です。 また、ガスの気化熱が必要ですが、そのガスの気化はボンベの表面から空気の熱で気化させますので、高山等の寒冷地では、当然、定格能力はでません。 したがって、さらに時間がかかることになります。 一般的なブタンガスにプロパンを混合したハイパワータイプを使った方が定格能力が出ます。 本当に寒冷地で使うのであれば、他の方が言っているほうなガソリンを使ったほうがよいと思います。 また、飛行機にガスボンベは持ち込めませんので、現地調達できる燃料が必須となります。 ちなみに、利用可能時間の計算は、 主成分のブタンの発熱量を約12000kcal/kgとすると、 250タイプ(230g)では 0.23kg×12,000kcal÷2400kcak＝1.15時間 約１時間使用できる計算になります。
こんにちは 葉がオダマキみたいに見えますが http://alpine.sppd.ne.jp/echigo/tanigawa_main/
＞登山用品としてだけでなく、タウン用、旅行用、レインウェア、スノボウェアなど 個人的に私が女性だとしたら、登山・レインウエア・スノボウエアとしてはピンクを選びますが、タウン用だとピンクはちょっと躊躇しますね。 あとは質問者様の許容範囲とか使い道の比重次第ではないでしょうか。 余計なことを言えば、私自身はテロリスト団体であるシーシェパードのスポンサーとなっているパタゴニアの製品は一切買うつもりはありませんが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%82%BF% …(%E4%BC%81%E6%A5%AD)#.E7.92.B0.E5.A2.83.E4.BF.9D.E8.AD.B7.E5.9B.A3.E4.BD.93.E3.81.A8.E3.81.AE.E9.96.A2.E4.BF.82
プロガイドに連れられて登っているお客さん以外の何者でもありません。プロガイドのサポートを受けて登っているうちは初心者です。すごいとか、すごくないとか議論するレベルではありません。 彼女が自分で計画し準備して、初心者の友人を連れて冬の北アルプスに登れるようになれれば、イッパシの登山者の仲間入りです。
http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s … 　GPSと加速度センサーが内蔵された高機能タイプが出て来てますから、それを使えば後で地図に落としこみができます
吉田ルートの良いところといえば、医者のいる救護所が2か所あるのと、人が多くてにぎやかなところかなあ。 吉田ルートは山小屋も多いですが、都会のターミナル駅なみに人が多いので、外での休憩場所がないとか、トイレに並ぶ必要があるなど、不便なところ多いです。夜間のご来光登山しなければ、登山そのものは順調に進めるはずです。山小屋のサービスは人が多いので須走のそれよりよくないです。 都会の喧騒そのままににぎやかに登山したい人向きです。
No.3さんのおっしゃるように手軽に行ける3,000m級の高山なら「乗鞍岳」が一番でしょう。 ２番目の「木曽駒ヶ岳」も一部急登ではありますが、眺めも良く比較的短時間で山頂に登れます。 もう少しハードで良ければ「立山」（雄山、大汝山3,015m、富士の折立）がお勧めです。 2,450mの室堂までアルペンルートのバスで行けますので550m程度の高度差となります。 6月公開の映画「春を背負いて」の舞台の山ですので、それを見てから決めても遅くないです。 もう少し低い山でしたら、新穂高ロープウェーを利用して登る西穂独標（2,701m）がお勧めです。 剣山より少し高い山で良ければ、信州の「美ヶ原」（王ヶ頭2,034m）が北アルプスの雄大な眺めが 一望出来てハイキングコースとしてお勧めです。 その他では、ロープウエーを利用して登る八ヶ岳（横岳2,472m）なども良さそうに思うのですが、 登ってないので良さについてはお伝え出来ません。
微生物は物理濾過と抗菌物質（銀）で対応できたとしても、水に溶け込んだ有害物質が(本家サイトの説明にある）電気吸着で全て除去できるかどうかではないでしょうか？ ヒ素とか…。 少なくとも魚が永続的に生きて行ける河川の水であれば、人間に有害な化学物質が大量に溶け込んでいるという事はなさそうですが。 あるいは水道用の水源に使用されている河川・湖沼なども。 あと、除去効果が大きければ大きいほど、フィルターの寿命が短くなるので、河川の水など不純物（浮遊物）が多い水を使うと、期待した寿命まで持たなくなり、購入者からのクレームが来る可能性が高まります。それを避ける意味もあると思います。
北アルプスの営業小屋はまとまったかたちでホームページなどで情報発信をしているので、そこそ必要な情報は得られます。 小屋ごとに地域の高山植物の盛り、開花状態、ルート整備の状態など発信したりしていますし、小屋の設備なども写真付きでPRしたりしています。 地域的にはここを覗けば、だいたい必要な情報を得られるはずです。 他に長野県警山岳情報、岐阜県山岳情報なども覗いてくれば不安材料は減るでしょう。 北アルプス山小屋友交会 http://kita-alps.yamagoya.gr.jp/ 山小屋マップからルート上の山小屋のページへ、リンク情報から岐阜県警山岳情報、長野県警山岳情報、etc ほとんどの営業山小屋には談話室と呼ばれているスペースがあり暖房をしており寒いことはないです。生ビール有ります、ケーキ有ります見たいなサービスをしている小屋なら寒いことなど皆無でしょう。 また、乾燥室と呼ばれる部屋が有り濡れた衣類などを乾かす設備もこの辺り一帯の小屋では必須のようです。 寝るスペースには暖房はまずないですね、人一人当たりの熱量が結構あるので人数が集まると廊下などより暖かい気がします。
残念、このテントに合体できるタープはありません、過去にもありません タープと合体させる目的で作られたテントじゃないので(^_^; BCドームシリーズだったら良かったんだけどねぇ BCキャノピードームはねぇ（T_T） ま。２本ポールのタープだったら使えますよ http://ec.coleman.co.jp/item/IS00060N03381.html 無理やり（ファスナーで合体できない）という方法だったら Screen Canopy Tarp IIが使えます。 ま、他のどれでもですが。(^_^;
＃２、＃３です。 やはり松本行の夜行バスを利用するという手しかないようですね。 阪急の夜行バス（22：10発松本行）で乗車されると、松本に6：49に到着します。 ここでＪＲ大糸線に乗り換え、松本7：15発、穂高7：46着となります。 ここでバスまたはタクシーで燕の登山口である中房温泉までいかれるのが一番安く いけると思います。
登る山を確認されて再度質問されてはいかがでしょうか 気候もよくなり山開きも各地で行われ登山シーズンの幕開けですけど実際に山での事故が多いのが この時期と秋季になります それほど気候と温度差が激しい時期ともいえます 例えば２０００ｍ以下の山でも九州とアルプス系と東北の山とでは必要装備自体が全然違います 装備品については他の方が回答されていますのでそれぞれのポイントだけ補足しておきます まずは靴ですが整備されてる低山（１０００ｍ以下）であれば普段履きなれてる運動靴の方がいい場合があります ただし岩場や急斜面が多いとなるとトレッキング用のシューズの購入をお奨めします ハイカット、ローカットありますが靴先のクリアランスとくるぶしとかかとのフィット感で選ばれるといいと思います 運動靴とトレッキングシューズの最大の違いはソール（靴底）の硬さです 岩場なんかでふにゃふにゃの靴で歩くと捻挫や足の過度の疲労につながります 最初の内は硬さ（かかとを持ってつま先を曲げてみて４５度くらいまでしか曲がらないくらい）と軽さで 選ばれるといいかと思います 空気循環機能がついていれば言うことありませんがその分高くなります レイヤについては肌着は速乾性のものがいいかと思います そのうえに着るものも通気性の良いものをお奨めします そしてウインドブレーカを羽織ってジッパー等の開け閉めで体温調節をするといいかと思います 雨具については必要ないと書かれていますが山の天気は本当に変動が激しく持って行かれる事を お奨めします 不快感を気にしないのならホームセンターで売っている２０００円位のセパレートタイプで十分です 間違ってもポンチョタイプはやめたほうが身のためです あとは絆創膏やタオル数枚 マメが出来たときや緊急時に役にたちます 後は水と携帯食料（カロリーメイトや一口チョコ） そして必ず持っていてもらいたいのが笛です １００均で売ってるものでも結構です 万が一の時に人を呼び続ける事は体力を使います 笛だとかなりの体力の温存につながりますから あとは３ｍ×３ｍくらいのブルーシート これをかけるだけで生死が分かれることもあります 後は固形燃料ですかね　 ライトについてはあればいいと思います しかし日没後の行動は事故につながりやすいので十分注意が必要です 携帯の予備電源も忘れずに 結構電波が届くところが増えてきましたからね（D社だけど） 最初にも書きましたがこの時期は遭難が多い時期です 一歩入ればそこは自然との対峙の場所です 出発点に戻る そのことを念頭に楽しい登山になることを願っています
ご承知かもしれませんが…。 最近の靴底は、中底の材質が加水分解してしまうものがあります。 これは買い換え以外ありません。 接着面の剥離なら購入店へ相談（＝製品の不良）が考えられます。 一般の接着剤は、一般の使用を想定しての接着強度であると考えられます。 ですから、先の回答にもあるように命を託すのはお勧めできません。 特に、靴底のような屈曲を前提にした柔軟な接着剤は少ないですから…。
下の人No1へのお礼の疑問はごもっともです。 私は２度海外登山を実行しており、数ヶ月の期間をかけて登山活動を行っていました。 ＞普通、頻繁に遠い山に行くほど休んだらクビになりませんか？ ＞年に一度海外登山ってどれだけお金持ちなんでしょうか？ ＞どこに勤めているのかとても気になります。 私の世代（もうすぐ定年を迎える又はそれに近い世代）では、概ね２パターンがあります。 どちらも、ある意味究極の遊びと捉え、人生をかける戦いであったのです。何を最優先さ せるか？　それが山であったのです。２０代～３０代ころに海外登山活動を行っていまし た。 １．安定した生活をかなぐり捨てて、日本では無職とアルバイトの組み合わせで資金調達 を行い、生活費はぎりぎりまで押さえ込む。 ２．サラリーマン生活や自営業などは普通に行うが無駄な休暇を一切取らず、収入は山の ために蓄積しておく。時としては結婚も犠牲にする。 私の場合は後者でした。 週５日労働・年休は２０日前年分は繰り越せたので２年で４０日それに祝日・夏の休みな どもありますので組み合わせを工夫すれば２ヶ月半程度になります。それに半月程度の休 職それをまとめてとるのです。そうすれば２年に１度は長期登山が可能となります。 ものはやり方次第です。 そんなにうまく休暇が認められるの？ って思うでしょうね。そのとおりです。上司もはいどうぞ！とはなりませんよね。 上司にとっても都合が悪い。おまえ部下の管理能力に問題有るなってなりますもんね。 まさしく、会社との休暇バトルが起こることになります。 前例が無いだの・仕事に支障があるだのと色々と言って認め無いでしょう。 そこで強行する覚悟があるかどうかが、分かれ道です。 私ではありませんが解雇され、裁判まで発展した事例もあります。 自営業経営の人で、倒産ぎりぎりまでいった人も知っています。 まあ、組織人としての立場は悪くなりますし失格人間ともいえますね。 会社に睨まれ一生、ヒラの人生を覚悟して山にのめり込めるかどうかです。私はこの３ 月で定年となりました。 結局、予想通り低い肩書きで会社とさようならです。あと５年は１年毎更新で労務契約 は出来るらしいのですが、私には声がかかりませんでした。 私にとって、山が人生そのものでした。まあ、このような生き方もあると言うことです。 後悔はしていません。 体力の落ちた現在なお、５～６０００ｍクラスでも登れそうな山や岩壁を物色している このごろです。 誰でも登れる山は遠慮ですが、海外登山にゆきたいです。
僕も２０年近くモンベルを愛用しています 先ずはザックの件ですが他の回答者の方がおっしゃっておられるように デザイン等で選ばれてもよいかと思います ただ少しだけ僕の選び方を紹介します 実際に背負われたそうですがそのときのフィット感はどうでしたか 現在１５０ｃｍだそうですが各ハーネスを絞り込んだときに余裕がありましたか 人によってはフィット感は時間経過やラウンドによって変わってきます そのときに調整できなければ意味はありませんからそこは押さえた方がいいかと あとは移動時にはザックの中身は当然揺れますよね パッキングが上手くいけば揺れることはないのですが中身に対してザックが大き過ぎると 中身が揺れてそれが肩や背中への負担となります モンベルショップであれば必要な物をザックに詰めてくれると思いますので 重さも含めて検証されると良いかと思います シュラフについては冬シーズンでなければ＃５位がいいと思います 女性は普通男性より５℃程度低く選びますが１５歳くらいまでなら男女問いませんし 活性が高い分体温も高いですからね ＃３だと多分サイドジッパーを開けても暑いと感じるかもしれません キャンプ場の標高が分からないのでなんとも言えませんが夏時期でも標高が高いと就寝時と起床時では 温度差が５～７℃違うなんてざらですからね 楽しいキャンプが過ごせることを願っています
サイズが合致するかどうかは不明なので参考までですが、 たまに使う海外の通販サイトですが、たとえば、 http://www.ebay.com/ で 18650 aaa adapter を検索ワードにすると たとえば、 http://www.ebay.com/itm/New-4X-Black-Cylindrical … や、 http://www.ebay.com/itm/5Pcs-Cylindrical-Type-3x … がヒットしました。 送料込で1000円以下です。 しかも2番目のタイプは5セットでの値段ですね。 ただし ・サイズが合うかどうかが不明（サイトに直径と長さが提示されていれば、ある程度確認は可能） ・受け取るまでに1カ月程度要する場合がある ・海外通販ならではの面倒を惜しまない ・値段から考えると人柱的要素があるかもしれない という前提はあります。 または、ホームセンターやアウトドアショップで売られている千円程度の単4ｘ3仕様の円筒形状のランタンをチェックして、変換ホルダータイプになっている物を探してみると良いかもしれません。 （自分が持っているスポーツオーソリティブランドの1000円弱のフラッシュライト兼用ランタンはホルダー分離仕様です） テスト用の店頭ディスプレイがあれば、ちょっと開けて自分のフラッシュライトに合うか確認できるかもしれません。合ったら本体ごと購入すれば良いかと…。
冬山に魅せられて、２０年以上登っています。 確かに、映画やテレビ、写真などでみると、怖いと感じる事もしばしばです。 夏山に比べて、装備の多さや寒さ、雪や風に行動が制限され、いつも辛い思いをしながら登っています。 幾度となく、冬山をやめる事を考えるのもしばしばありました。 しかし、冬山は大変美しく、魅力的なのです。また、困難であるがゆえに、目的を成し遂げた事への充実感が夏山以上のものがあります。 冬山に一度取り付かれたら、決してのがれる事は出来ないとも言われています。私の、その一人です。 冬山には、とっても綺麗で魅力的で、しかしとっても怖い女神が住み着いているかもしれませんね。 なお、映画の「岳」ですが、私もみましたが、はっきり言って嘘が多いように思えます。 クレパスに落ちるシーンが出てきますが、日本の山には、映画に出るようなクレパスはおそらくありません。 映画を面白くする為に、かなり遺脱したシーンが多く、私としては、好きになれなかった映画でした。
８，０００ｍを超える山で遭難しても、簡単には救助にいけません。酸素が薄く、極低温の世界では、登山者一人ひとりが自分の事で精一杯で、例えパートナーが事故を起こしても、救助する余力がありません。 また、十分に高度順応が出来ていない者が、いきなり８，０００ｍの所へ出向いても、救助隊員自身が高度障害で倒れる事もあります。 （都会で住んでいるものが、ヘリで８，０００ｍの頂にいきなり連れて行かれたとすると、頂に降り立った瞬間に、低酸素の為、意識が無くなり、死亡するとも言われています。） また、エベレストともなると、当然、登山道が整備されているわけでもなく、結局は死体を放置するしか方法がないのです。
「所持」と「携帯」は銃刀法で概念上区別されているので銃刀法について述べるときは正しく使い分けるべきです。 銃刀法22条の適用対象にならない刃物でも軽犯罪法1条2項が適用されるから、令37条についてはあまり細かいこと調べても有益じゃないです。軽犯罪法は隠してなければ適法ですが、カバンの中に入れてるだけでも外から見えなければ隠してるとみなされます。 正当な理由がなければ持ち歩かないと心得ましょう。 キャンプならOKですが一人だとキャンプに使うという傍証を得られずめんどくさいことになるかもしれません。 正当な理由があり、かつ、客観的にそれを証明し得ることが必要です。 テントでも担いでれば文句つけられないと思います。
日本でも北海道の十勝地方で１０年位前かなーツンドラ地帯発見されましたねー、一年中溶けない所が。 ちなみにうちの直ぐ向かいの山の斜面は６月中旬まで溶けない所有ったなーで１１月初めに初雪ですから雪の無い間は４か月チョット、だから北海道の高い山付近ではまだまだツンドラ地帯は探せば有ると思います、見つかって無いだけで。
この時期の羊蹄山は斜面によっては滑落停止訓練が行われる状況です。 ですから、6本爪アイゼンとストックだけでは危険です。ピッケルを持参してください。
４０代、５０代、６０代の山ガールもいるからそれはないかと。 たぶん消費税も上がるし、住宅ローンも苦しいから ちょっとお休みなんじゃないですか。 ２０代の山ガールは婚活に忙しいと。
関東近郊では、奥多摩の御岳山、山梨県の大菩薩岳など、比較的登りやすいです、特に大菩薩岳は、近年登山口までバスが運航され、山の稜線から眺める南アルプスは、大変素晴らしいです。 但し、山頂からの眺めは期待しないでください。
軽でも十分にキャンプ道具は積めますよ。＾＾ コンパクトで収納性も高いグッズもありますから。 テントはスノーピークのSDE-001アメニティドームなら、5・6人は行けるし、 前室には荷物スペースもあるし、車に積んでもコンパクトですよ。 何より、 アウトドアライフをきっかけに、 ご家族の楽しい思い出をたくさん作ってくださいね～。＾＾
もう遅いですが・・・ 今後登る予定の方に参考になると思うので、投稿させていただきます。 ５月４日に北口本宮冨士浅間神社より登って来ました。 残雪は、２合目手前から徐々に出て来ます。 ３合目手前の林道細尾野線と交差する地点から完全に雪道となっています。 私は、ここからアイゼンを装着しました。 ピッケルも持っていましたが使わずに、日没時間切れで３合目で引き返しましたので、その先は分かりませんがまだまだアイゼン、ピッケルは必須装備でしょう。 詳しくは、私のサイトにまとめています。 富士山吉田口登山記録 2014年5月4日【富士さんぽ】 http://www.fujisanpo.com/report/001-yoshida_rout …
賞味期限が２０１１年ですか?まぁ食べないです。せめて２０１3年なら食べますけど。
東お多福山登山口バス停から土樋割峠には、林道というより工事用車道で、 一部崩落など相当道が荒れています。 東お多福山の登山入り口近くに住宅があり、そこまでは住人だけの車道。 その先にチェーンが張ってあり、通行止め。また、車を止めるスペースも 転回場所も無し。（なお、山火事・山事故などの際、緊急車両は通ります） 当然のことながら、バス停付近一帯も駐車禁止ですので車は諦めて下さい。
　関東ふれあいのみち」（首都圏自然歩道）に 　１８コースありますから、質問者さんのお近くの 　最初は平坦のコースから始められてはいかがでしょうか。 　関東ふれあいのみち 　http://www.pref.ibaraki.jp/kankyo/02shizen/kanto … 　こちらのコースは平坦みたいです（茨城県不案内ですのでお近くかわかりません） 　http://www.pref.ibaraki.jp/kankyo/02shizen/kanto …
夏の汗の臭い気になりますよね。 小屋泊まりで着替えなかったりすると、特に。 私はいままでにさまざまなメーカーの防臭や抗菌をうたったシャツを試してきましたが、 その中でメリノウールが最強の防臭効果があります。 友人たちにも協力してもらって、調査しましましたが、個人差あるもののメリノウールはとにかく臭いしないという意見で一致しました。 ○ご参考 登山用アンダーウェア・Ｔシャツ性能比較実験 http://fujisan.rash.jp/motimono/underbattle.html 残念ながら、夏に使うにはそのウールの保温力がじゃまですが。。。 私は夏の低山ではメリノウールは暑いので着ないですが、夏の３０００ｍ級の高山では着ることがあります。 化繊とメリノウールの混毛のウェアもありますが、私が試したところ、やっぱりメリノウール１００％の方がにおい無いと思います。（同条件で比較したわけではないので、厳密にはわかりません） メリノウールの薄ーいウェアなど探してみるとよいかもしれませんが、メリノウールは化繊と違い繊維が弱く、すれる部分（ザックのショルダーベルトあたるとこなど）は生地が薄くなりやすいので難しいところです(^_^;) 夏にメリノウールはさまざまな課題ありますが、ぜひ一度試してみるとよいかもですね(^^)
これは、キャンプ・ツーリング用テントですよ。 こんなに重く弱いテントは、山岳テントとして使いません。 重いので荷物になる、ポールが弱く　強風に耐えられず折れるでしょう、耐水性も低く防水処理もいい加減で 床部が浸み　寝袋まで濡れる可能性大 山岳点tンと泊は、トラブルが起きると　命とりです。他の登山者や救助者などへ迷惑をかけることになりかねません。 やはり　山岳テントとして専門の　アライテンチのエアライズや　ダンロップやICい石井スポーツ製のテントが　必要です。 自分は、ゴアッテックス製テントで　フライシートを　省いても　雨に耐えるよう　軽量化しています。 専用テント、ケーカー品は、ポール等折れても　スペアー部品が補修用として　入手可能です。 安物は、使い捨てです。 おもちゃ的　まがい品テントで　本格アルプス登山など　考えないほうが良いですよ。 なおテントは、購入したら　一度家で　組み立てて見る事　 そして　床部防水剤塗布や　縫い目に目止めシール（荒いテント製が塗りやすい）を塗って　防水処理しないと　縫い目糸から雨が浸みこみテント内に水滴が垂れてきます。 山岳テントでも　一度　キャンプ場で　テント泊の練習をしておいた方が良いですよ。 テント泊未経験で　いきなり登山拍は、危険です。
登山の定義があるとすれば、 「登山道入り口から山頂までの道のりを歩む」になると思います。 なので9合目から山頂に到達しても「登頂」にはならないでしょうが、 第三者からの認定が必要であれば「登山した」と言って差し支えないと思います。 もしも「初登頂」にかかわってくるような登山であれば ヘリコプターや地上車の利用は最小限（山に近く程度）などの規定があるでしょう。 ＞てっぺんまでヘリでいった場合はどうなるのでしょうか？ 　これは登山ではなく、「降り立った」でしょうね。
松本にＩＣＩ石井スポーツが有ったはず。 山梨にも２０号沿いに　ＩＣＩはあります。 東京　神田まで出てくれば　ＩＣＩもありますが　さかいやスポーツシューズ館が有ります。 県内ショップで物足りなければ　東京まで出てくれば　満足行く靴選びができるでしょう。 妥協せず　履きやすい足に合った靴をお探しください。
旭岳はロープウィエがあるので登り２時間程度で小学生でも登れる山ですが、 しろうとでも登れる時期は７月中旬～９月の２か月半だけです。 ７月でも上旬は一部に結構な残雪があります。 ５月なら、雪だらけでしろうとには無理です。 北海道の山で５月中旬で雪がないところ、といえば、かなりの低い山。 まぁ、どこの山でも山頂付近は雪でしょう。 ５月中旬は、キロロや札幌国際ではまだスキー場がオープンしています。 そうゆう状態をイメージしてください。 羊蹄山は、ロープウェイがないので登り６時間程度。 勿論、５月中旬は雪だらけ。スノーボードで滑れます。 しろうとには「登りやすい山」ではありません。 白金はロープウェイはありません。 白金温泉の近くの十勝岳を指していると思いますが、 ロープウェイもなく、シーズンはやはり７月以降。 旭岳に比べるとレベルは上です。 天神峡はみなさんが言う通り、天人峡のことでしょう。 旭岳から車で遠回りして２０分くらい、徒歩で近道で１時間半くらいだったかな？ ロープウェイはありません。普通の人は登らない山です。 ロープウェイがあって登りやすい山は、 北海道には、大雪山旭岳と、その裏の大雪山黒岳の２つだけ。 どちらも、しろうとでも登れる時期は７月中旬～９月までの２か月だけです。
日本では、基本的に決められたキャンプ場（有料・無料いろいろある）以外の場所にテントを張るのは禁止されています。バックパッキングという行為自体が、日本ではほとんど認知されていないため、誰も来ない山奥ならともかく、地元住民の目につくような場所にテントを張った場合、河原などであっても警察に通報されたりします。 アパラチアントレイルにならって、日本でも国や自治体によって東海自然歩道、九州自然歩道などの長距離自然歩道が全国に整備されていますが、バックパッキングでの踏破は想定されていませんし、一体これのどこが「自然歩道」なんだと疑問に思うようなところが少なくないので、おすすめできません。 人気の高い登山コースならキャンプ場がよく整備されているので、登山ガイドを見ていろいろなコースを結んで歩くことを検討されるのが良いと思います。神奈川が起点なら、丹沢、富士山周辺、箱根、奥多摩、奥秩父などが近くて便利でしょう。
その重さで一重の袋じゃ、布が丈夫でも縫い目が持たないと思うよ。 内側に手ぬぐいかハンカチなんかでキッチリした内袋作って鉛入れてから、外袋を好きな生地で作るといいよ。 外袋はリップストップみたいな滑りやすい物より滑らない布の方が良いと思うけどね。 デニムの端布ならお安く売ってるはず。 トレーニング用お手玉ならペットボトルに砂か鉛詰めた方が簡単。なんてね。
水中の藻の上でも滑らない靴がいいとおもいます。 蚊　ブヨは、日中の暑いところには居ませんで日陰にいます。夜気をつけてください。 日中は、アブ（虻）がきます。濡れたTシャツなど虻に好まれ、上から咬まれます。 虻がとまったら手で叩いてもいいし、タモなどで捕らえて潰せば大丈夫です。 ウェーディングシューズ http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_st_price-asc-ra … 鮎タビ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
葉っぱは、「ウルイ」と同じ種類のモノだと思います。 又、花（蕾？）も「ウルイ」に似ています。 「ウルイ」で情報を探してみて下さい。 ※「ウルイ」は食用（味噌汁、酢味噌和え等）です
これって、過去にも何度も出ている質問ですね。 メーカーや、山の専門サイト、山の雑誌（ヤマケイ、岳人）などでも言われていますが、全ての結論は 「どちらが上下、はありません」です。 要は違いはありません、好きな方でＯＫとのことです。
１　でしょう。 合戦尾根はかなりきついのぼりですから、 これを５時間ほど登るとかなり体力を削られます。 しかも夏の炎天下の中です。 コースタイム通り行っても夕方４時。 しかも休憩を除いてです。 http://www.yarigatake.co.jp/route/route01.html 一般的には夏の午後からは雷雲が発生するリスクを 考えて、やむを得ない事情を除いては 最初のプランからは外すものです。 特にここの尾根沿いは逃げ場所がありませんし。 それと合戦尾根はけっこう狭いうえに、 登山者が多いからペースをあげて どんどん抜かすというのもやりにくい。 普通に登るなら、芋洗いの燕山荘泊まりでしょう。
＞最寄り駅からの道が明確なルートを教えて下さい まず東京方面から筑波に向かうには秋葉原からＴＸが便利です。 15分に一本ほどで1時間弱ほどで着きます。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 駅前からバスに乗って筑波山ロープウェイ(女体山行)の山麓駅である つつじが丘行きのバスに乗ります。 (途中、ケーブル山ろく駅である筑波神社前を通ります) こちらが時刻表です。約1時間 8時30分のバスに乗れば9時20分にはつきます。 https://www.kantetsu.co.jp/bus/rosen/timetable/t … 駅前のバス発着はこんな感じです。 http://www.kantetsu.co.jp/bus/rosen/noriba/tsuku … つつじが丘山麓駅からはロープウエーの下にある登山道を 女体山→男体山と歩きます。たぶん昼前には男体山も往復して ケーブル山頂駅にはついているはずですから、 少し早目の昼食をとりましょう。 http://www.mt-tsukuba.com/?page_id=136 元気があればケーブルカー沿いに御幸ケ原コースを下ります。 すると先ほどのバスで通った筑波神社にでます。 ここでは週末なら運が良ければがまの油売りの実演販売のパフォーマンスを やっていますので是非みていきましょう。 (実際には売っているわけでなく、あくまでも保存会の方々の演技だけです) ＞夏でも筑波山は登れますか? もちろん登れます。一部を除けば樹林帯歩きがメインですから、 比較的歩きやすく、熱中症にもかかりにくいと思います。 ＞熱中症対策も教えてください まず前日の疲労を持ち越さないこと。 睡眠は十分にとっておくことが大前提です。 家ではしっかりとお米のご飯に梅干しやみそ汁などで 塩分を蓄えておくこと。歩いている途中でも 熱中飴などの塩分補給をしましょう。 水をがぶがぶ飲むとばてますので、 小休止しながら、軽く口を潤す程度に水分補給をします。 凍らせた水は美味しいですが、飲み過ぎるので 身体にはよろしくありません。 水を飲み過ぎると、汗をかきやすくなり、 体内の電解質を放出して熱中症になりやすくなります。 昼間は熱くても半袖はダメです。薄手の山シャツがよいでしょう。 首筋も直射日光がかからないようにタオルなどでカバーします。 直射日光に当たると熱中症になりやすくなるからです。 もちろんズボンは長ズボンです。 すべて化繊の速乾性で吸湿性の高い山用が望ましいです。 ＞筑波山登った方は感想も聞きたいです 女体山は山頂が岩場になっていて、かなり高度感があり、 達成感もひとしおです。天気が良ければかなり 遠方まで見えますので、是非眺めてみてください。 自分はちょうど今時期に登ったのですが、 山頂付近のかたくりの花がとても綺麗で癒されました。 どうせなら今時期やＧＷの頃のほうがいいですよ。 http://www.mt-tsukuba.com/?p=4514
回答時現在の週間天気予報を見ると「船岡(ふなおか)」の桜が満開になりそうです。 http://www.shibata-index.net/hananomachi_sakura/ http://www.shibata-index.net/hananomachi_sakura/ … http://www.shibata-index.net/hananomachi_sakura/ … http://www02.jet.ne.jp/~kato0323/besuto/no1.htm http://www02.jet.ne.jp/~kato0323/besuto/no2.htm http://www02.jet.ne.jp/~kato0323/besuto/no3.htm ここは宮城県では一番、東北6県でも3本の指に入る名所ですので、 仙台から車でもいいのですが、満開になっていたら渋滞して時間勿体無いので 仙台駅からJR線の普通列車(東北本線・上り)で構いません。 一目千本桜は隣(1駅遠い)の大河原駅(おおがわら)まで続いていますので、 大河原まで乗って(進行方向右側)白石川(しろいし)沿に1駅戻ってから 船岡大観音の在る船岡城址公園まで有料のスロープカーを使わずに 観音様の足元となる展望(俯瞰)スポットまで歩けばいいでしょう。 (一番低い県道からでも20分弱。途中やや傾斜がきつめ) 時間と余力が有れば地元の人しか行かない対岸の「太陽の村」まで歩いても そんなには距離ないので、足慣らしにはいいかもしれません。 どの位の距離を歩くかは地図サイトなどで確認して下さい。 もしかすると、午前中の飛行機で雲の無い(低くない)快晴で有れば 左窓の眼下(やや遠め)に見えるかもしれません。 http://www.ana.co.jp/dom/airinfo/viewpoint/itm-s … (関空や神戸からでも航路は同じ) 基本的に、宮城県内の軽登山スポットはGW位まではまだ土も固まってないので 日当たりの良い沿岸部や離島などを除くと、GW前までオフシーズンです。 野草が見たいなら、その名もズバリ「野草園」と言う所も在ります。 仙台駅から路線バスでも車でも簡単に行けますが、時期的に少し早いかも。 http://www.sendai-park.or.jp/web/info/yasouen/ それ以外で足慣らしと言うと「塩釜[鹽竃]神社(しおがま)」もいいかもしれません。 http://www.shiogamajinja.jp/index.shtml また、塩釜から松島(日本三景)への遊覧船も在ります。(通常はJR線) http://www.matusima.info/html/akusesu/acusesu.html
私の持っている古いモデルでは付いていません。 ホームページにも使い方は書いてありませんが、焚火台を連結して使用する事はあまりないと思います。 グリルブリッジを実際に使っていて少し困るのは、洗った後で干したりするに立てにくい事と、持ち運びなどで手が汚れたり熱かったりします。 針金でも通しておけば持ち運びや壁にかけるのに便利かもしれません。 ロープでは燃えやすいと思いますし・・・
カロリーメイト　: デンプンなど多糖類と甘味料を兼ねてグルコース あめ：スクロース 黒砂糖：スクロース チョコレイト：スクロース ようかん：スクロース ポカリスエット：グルコース　フルクトース　いわゆるブドウ糖果糖液糖 グルコース：単糖類　ブドウ糖 フルクトース：単糖類　果糖 スクロースは、グルコースとフルクトースがグリコシド結合した二糖類 デンプン：グルコースが大量にグリコシド結合して出来た多糖類 　　酵素や酸でグルコースまで分解して、酵素で一部をフルクトースに異性化したものが果糖ブドウ糖液糖、果糖ブドウ糖液糖、高果糖液糖など 一般的に 単糖　消化吸収が早い　カロリーあたりの甘みが高い ニ糖類　 　↑ 　↓ 多糖　消化吸収が遅い　カロリーあたりの甘さが少ない ★用途・目的に合わせて選択すること 　動物は体内で使用するエネルギーはグルコースの形で利用します。グルコースの保存は多糖化されて行われます。植物はデンプン、動物はグリコーゲンの形で。 　また植物は骨格の代わりに同じグルコースの多糖であるセルロースを使用します。セルロースは動物は消化できない。
高尾山は、都会に近く、大変登りやすい山ですね。但し、低山の為、夏場は大変熱く、毎年、熱射病で倒れる方を良く見かけます。 高尾山へは、春、秋がお勧めです。特に、これからの季節は、綺麗な花々が微笑んでくれます。 夏休みに登山をされるのであれば、中央アルプスの木曽駒や、北八ヶ岳など、ロープウェイで途中まで登れる山を検討されてはと思います。 ガイドブック等、初心者向きとなっているようなコースでは、ルートも比較的明確です。 標高の高い山となれば、それなりのリスクは伴いますが、高尾山でも斜面より転落し、救助される方もおられますので、特別に危険という事はありません。 また、東京近郊の山として、大菩薩嶺などもお勧めします。
こんばんは 縞瑪瑙ですね 水が入っていた可能性もあります
他の方の回答のとおり、電気ストーブは絶望的です。電気毛布は数十ワットのものがありますし、布団の断熱がよければサーモスタットが働いて断続使用になり、鉛電池でも一晩分で１０Kｇぐらいに収まる可能性はあります。寝袋での使用なら10ワットぐらいのヒーターでもそれなりに暖かいです。また「携帯用のできる」の意味ですが1日背負って山道を歩くのかもっと楽な行程なのかで違ってくると思います。
通常、テント生地の裂けは、製造メーカーに直接修理を依頼するのが一般的です。 それは、テント生地の補修が難しいからです。 普通の接着剤を使うと、ナイロンが溶けてしまいますから、化学繊維用の特殊な接着剤を使用します。 また、あて布になる生地も別途必要です。 とりあえず、何回か使えればいいか、ぐらいの一時的な補修であれば、簡易的なシールでもよいですが、 何度も使い耐えられる耐久性を求めるならメーカー修理が一番です(^-^) ■ご参考 http://support.montbell.jp/maintenance/repair/
こんばんは 電話みたいですよ http://blogs.yahoo.co.jp/tomo317am/44035280.html
雪山で使ったことはないですが、1ミリも2ミリもそんなに違いはないと思います。 100均でかなり薄い（たぶんこれが１ｍｍだったと思う）のを見つけて使っています。 断熱云々より、地面からの湿気を遮断するのと、テントのボトムの保護（テント内で、角のあるものを落としたり何かの下敷きになってしまった時の緩衝材の役目）が主で、睡眠時の快適性確保は前回答者さんも言われているインフレータブルマット（山岳向けは厚さ2センチ程度）が担う事になります。
近年でも、小学校の遠足での遭難はいろいろありましたよ。 赤坂山とか、千曲市五里峰など。 道に迷うとやはり、戻れないとか、滑落とかいろいろ事故の元ですよね。 親戚の近所の里山で、いつもおじいさんと孫が散歩していたのですが ある日分かれ道で別々に行かせてみたところ、沢に滑落して亡くなったそうです 愛宕神社に行こうとして遭難、というのもありましたね http://www.47news.jp/news/2013/01/post_201301071 … 私の記憶にすごく印象的なのは 大雪山のSOSの事件です 木組みのSOSやミンキーモモのカセットテープなどとてもインパクトがあったのもありますが その後現地に入った取材の記者も遭難したということで 見た目以上に実際の現場に入ると、困難な場所があるのだなぁと思いました。 あと詳細忘れましたが幼い子を含むきょうだいが 家の近くの山で遭難した事件があったと思います 動き回らず無事発見されてましたが
有馬から六甲最高峰への魚屋道コース：３月末頃の状況… 例年、気温が１８～２０℃前後になりますので残雪・凍結ヵ所は ありませんので、アイゼンは不要です。 ストックは無くても大丈夫だと思いますが、日ごろの運動不足で 足腰の弱い人は、使っても…。 なお、日本気象協会の週間天気予報では27日～29日＝曇り、降水確率40％。 30日雨、降水確率50％、31日晴れ一時雨、降水確率40％です。 http://tennki.jp/ 魚屋道＝降雨後は場所によって、ぬかるんでいる可能性があります。 往路＝魚屋道を最高峰まで登られた後は、どうされるのでしょう？ 復路＝魚屋道を戻り「かんぽの湯」を利用される予定なら道路の向かい側にある 駐車場(多分、無料？)を使うとして… 下山後に利用することをフロントに告げてから駐車すれば良いのでは。 （ただ、土日は満車などで断られる可能性もあります） 復路＝最高峰からロープウエイを利用して有馬へ下山するのなら、 最高峰から西へ…ガーデンテラスの手前に「ロープウエイ山頂駅」があります。 なお、有馬の「ロープウエイ有馬温泉駅」のすぐ近くに駐車場があり、 ロープウエイ利用者は無料だったと思います。 （ここも土日は満車の可能性あり） コース情報に関して 「六甲山麓ウォーキング紀行」さんのＨＰ，ブログが参考になるかもしれません。 参考URL：http://www.eonet.ne.jp/~a-walkers-comm/
４シーズン対応でテント探しとなると、他の方の書いているように１人で使用でも２人用がおすすめですよ。 ■２人用がおすすめの理由　荷物整理できる 多少重量が増えますが、テント泊となると荷物増えます。 最低限テント泊装備　テント、寝袋、マット 自炊する　バーナー、コッヘル、食料などなど １人用のテントだと、狭くてこれがなかなか広げられずテント内の整理がかなり大変です。 ■２人用がおすすめの理由　冬山ではさらに荷物増え、靴も入れたりする。 それと、冬山となるとさらにシューズをテント内に入れたり（外だと汗で濡れた靴が凍る）、正直自炊もテント内です（教科書的にはテント燃えるかもなので外！となっていますが、私は何度も厳冬期テント泊してますけど、そんな外で煮炊きしている人一度も見たこと無いです。－１０℃以下で雪降ってて外で煮炊き？ってそれこそ実質無理） 雪山のテント内の状況　参考ページ http://outdoor.rash.jp/sleepingbag/yukiyama.html ■おすすめのテント やっぱり定番のアライテント、エスパース、モンベルあたりから選んでみては間違いないとおもいます。 （だいたい冬山でみるのはこのテントですね。） 因みに私はモンベルのステラリッジテント４型つかってますがとても良くできたテントだと思います(^-^) ご参考　http://trekking007.com/tozangoods/tozangoods/mon … 一度登山ショップで実際に１人用と２人用で入り比べるといいですよ(^-^) アライテント　⇒　好日山荘 エスパース　⇒　かもしかスポーツ モンベル　⇒　モンベルの各お店 冬山用となると、ちゃんと設営や注意点などお店の人に教えてもらって買うのがいいですよ。 ポイントは、店員が冬山やってる人かどうかですね。 やってない人に聞いてもカタログのことしかいえないので、あんまり参考になりませんから。。。 私の経験上の素敵な店員さん選びのポイントは おじさん、もしくは店長クラス　ですね(^-^) これかなり精度高いです　笑 最高のテントと出会えるといいですね(^^)
ご参考まで、　 http://www.wakayama-kanko.or.jp/walk/017/index.h …
あれは爪にある甘皮を木工に使うのノミのように使って削り取るものなんです。このことはたしか買ったときに箱のなかにある解説書にでてきた記憶があります。自分も本来の使いかたはしたことはないですね。取るほどの甘皮が無いんです。その代わりに爪に入った土やゴミなどを取り除くことによく使っています。
山小屋によって室内環境は変わります。布団がある山小屋でも、乾燥していなくてじっとりしています。 電話で聞けというのはまっとうな意見です。 上着を脱いで、オーバーズボンを脱いで、場合によっては寝袋に入って寝る感じかな。
対応しています。 なお、Garmin的にはJというモデルは存在しないものです。 日本語フォントと、マップソースなどをちょこっと追加しただけのモデルでハードウェア的には同じものです 参考URL：http://connect.garmin.com/help/faq/devices
回答の答えではないですが… ＾＾； 必ず買うということなら、最初から複数のサイズを送って貰い、片方を返品する方が間違いないでしょう。履き比べも出来ますし（交換したあと、やっぱり元の方が良かったということがない）、交換の手間や送料も少なくて済みますし。こういうことは結構やってくれる通販業者が多く、私も何回かお願いしたことがありますので。 手順としては予めメールや電話でお願いし、これが可能なら２足分（３足なら３足分）の代金を払って靴を送って貰います（実際に色を見たい時にも使えます）。室内で試し履き（登山靴なら、これは必ずしたい）をした後、送料こちら持ちで返品し、検品後返金して貰う手順が一般的でしょうか。
＞登山靴ですか？ 質問の幅が広すぎ！　当然回答者からは登頂山は エベレストですか？　裏山ですか？　という疑問を持たれます。 まー拝見させていただいたところ、低山やトレッキング仕様と 言ったところですかね！？ 富士山のような人の道が出来ているところ用と解釈してください。
こんにちは ヤマレコみますと今お休みではないでしょうか？ http://www.yamareco.com/modules/jqm/search_recor … クアハウス山小屋さんのＨＰはあるんですけどね http://www5b.biglobe.ne.jp/~yamagoya/index.html http://kanko.travel.rakuten.co.jp/kanagawa/spot/ …
うちの裏の沢や山は、春先～秋になるとハイキングする客は増えるが 山菜取りや清掃で上っても、携帯やら財布やらなら、村の駐在に渡して処理してもらうが 手袋やら帽子、マフラーなんかは、ゴミと一緒に捨てちゃう。 まあその財布や携帯も取りに来る人なんてまずいないけどね。 電車代払ってわざわざとりに行く費用のほうが掛かるんだろう。 シーズンでどれだけ捨ててあるか、忘れるのかは知らないが、トラックいっぱいくらいになる。 だから、誰も届けようなんて思わないので、大事なら又探しいきなさい。
No.1です・・・ キトラパックにはトップリッド裏に収納できるレインカバーが付いているんですが・・・・ まあいいか。
山で４５年の還暦を少々すぎたオヤジです。 このヒマラヤをバックにして下着姿のものですよね。これはかなり早い段階から 知っていました。前の方々でもこの製品をご存じないようですね。 あまり着られていない原因としては三つあると思います。 (1)　あまり名まえが知られていない (2)　登山用品専門店でも展示がない (3)　高価である 専門店にもおいていなければ購入はおろか知らない方も多いでしょうね。前の方 の回答を拝見していてそう思いました。無理ないでしょう。 私が性能は知っているけれど購入しないのは高価なことです。現在モンベルの肌 着を使っていますが、いまのところこれで汗で濡れても冷たくならないですので 不自由していませんから。 国産品の優秀な冬山用下着登山用品専門店を対象にでということで販路を増やせ ばもっと伸びるとは思いますね。なぜメーカーはそうしないか疑問です。
ズームにしろ望遠にしろ、苦労して持ち込んでそれが役に立ったのはヒマラヤぐらいです。近くに寄って撮影できないから仕方なく。日本の山では、まずそんな被写体はありません。撮影目的の山行でない限り、普通の山岳スナップ写真ではまず使い道がありません。軽いデジカメが、せいぜい100mm以内のズームレンズ付き一眼でいいです。それもなるべく軽い物。つまり安い物。私はニコンの最軽量の物を使っていますが、それでも山での撮影は面倒です。ザックを下ろしていちいち取り出さなければならない。歩くのが遅くなる。ペースを乱してパーティに迷惑をかける。ついつい写真を撮らなくなります。最近は一眼は持ち歩かなくなってしまいました。COOLPIXでいいのでは。
トルクスヘッド　 他の方の回答で知りました。 過去マイナスドライバーで ヘキサゴンボルトをまわしてた。 △はグラインダーで作りました。 無知ってこわ～～いですね。
神田の「さかいやスポーツ」のシューズ館。 http://www.sakaiya.com/wp/shopinfo/shoes
No.1です。 ＞訂正、（誤）上記ガスストーブー------＞（正）ガソリンストーブ 　いえ、ガスストーブで良いですよ。 Gusはガソリンのこと(^^)ですから・・ https://www.google.com/images?hl=ja&q=Optimus%20 … ＞注油口キャップについている圧力弁の中にゴムのパッキンが 　パッキンではなくガスケットです。パッキンとは可動部に使用されているもので、そうでない場合はガスケットです。あなたの場合ガスケットです。 　⇒パッキンとガスケット - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%91%E3%8 … ) 　もし交換が必要なら、紙ガスケットを切ればよいです。 ※ポンプがないタイプでもポンプを追加するとスタートがとても早くなりますよ。【添付】 　たまにオークションにも登場してきます。私は以前ひとつ売っちゃいましたが。
山小屋のバイト、がいいでしょう できれば、荷揚げもやっているところ、小さ目の小屋ですね、 でもまぁ、バイトしてお金ためて、夏場に1，2週間山にこもる、 その方が効率的だと思います。 昔の登山愛好家、後の登山家たちはみなそうしていましたね。
良いグローブは見つかりましたか。 自分の手にピッタリ合ったグローブに出会うのは難しいことだと思います。ましてや十指がすべてピッタリ合うなどとは、さらに難しいのでわないでしょうか。 ＞モデルに代わって　と言っている通り、モデルチェンジにより微細サイズ変更もあります。 さきほど、自宅の壁に掛けてあった冬山登山用グローブを見ていて、ふと思いつきました。参考までに回答させていただきます。 ウール等の手袋とオーバーグローブを併用してはいかがでしょうか。これは、厳冬期のクライミングの時にも使用している方法なので、ロープワークなどのハードの使用でも大丈夫です。 オーバーグローブにもメーカーによっていろいろあるでしょうが、私が使用している物は、ナイロン製の指先と掌に補強が施されている物です。中綿の無い薄手の物です。（たしか、カモシカのオリジナル製品だったか？間違っていたらごめんなさい） オーバーグローブは指周りや掌に余裕があるので、小さいサイズで、使用する手袋の厚さで調節できるのではないでしょうか。さらに薄手のインナー手袋の使用も考えられます。 ただ、オーバーグローブに手袋、さらにインナー手袋を使用すると、ロープワーク（特にロープを結ぶとき）がしずらいのですが、それもなれでしょう。 私も指が短いので、グローブ選びは大変です。 まずは参考程度にです。
山で４０数年の還暦を少々（だいぶ）すぎた還暦おやじです。 チューブ型ビレイ/ラッペル兼用器ですね。本来はビレイ用（ロープの摩擦を利用 して制動をかけて確保する）なのですが、下降器としても利用可能です。ただ構造 上、熱が溜まりやすいため長時間の懸垂下降には８環の方が良いという人もいます。 ブラックダイヤモンドのＡＴＣが有名ですね。
質問者さんが、インナーに何を期待するかで必要度が変わってきます。 インナーの大きな役割は、１に虫除け、２に保温、３に結露からの回避ですから、１～３の役割の代替手段が確保できるなら、インナーは無用になりますね。 例えば、蚊の襲来が多い暑い夏の夜であっても、空気が乾燥状態で結露の心配が無いなら、蚊取り線香や虫除けスプレーで対策すればインナーが無くてもなんとかなります。 反対に、蚊がいない寒い季節の場合は、地面からの冷気をマットやコットで遮断し、極寒仕様のシュラフにくるまれば、こちらもインナーは無用になります。 実際にタープの下にコットとシュラフのみで雪中キャンプしている豪気なキャンプパーのブログを拝見したことがあります。 ピルツ１５の専用インナーはフルとハーフの２種類ありますが、どちらも結構な値段ですからこのまま廃棄したり買い替えではちょっともったいない気がします。 カビ落としにチャレンジしたらいかがでしょうか？ キーワードは、塩素系漂白剤の浸け置き（酸素系漂白剤との重複使用は厳禁です）、ぬるま湯で洗濯、洗濯機は手洗いモードや毛布用洗濯ネットの使用です。 ダラダラ水が流れ落ちる程度に緩く脱水し、陰干ししてしっかり乾燥させましょう。 なお、テントやシュラフの表面素材は化学繊維なので紫外線劣化しますから、直射日光に長時間晒すのはできるだけ避ける方がよろしいみたいです。
全て自己責任です。梅雨時期に行こうなんて発想も甘い気がしますし、こういうスレを立てる時点で考え方も甘い気がしますし、山開き前に入るのはお勧めできません。 富士山は、シーズン中は単なる観光地ですが、それ以外は猛烈に厳しい山です。今頃なんて、ちょっと荒れれば風速100ｍ/s、確保してなければ簡単に飛ばされます。梅雨時期も、強烈な低気圧や台風が来る事もあり、同じような数値を記録しています（それ以上は風速計が壊れるので測定できない） 全然無理。
No.004の者ですが、表記に誤りがありました。 断熱ウレタンマット（８mm✕１０００✕１８００）でした。
ザックの中に入れる。 3点留め。 頭の後ろ調整バンド（箇所）をザックのサイドベルトに通す。 100円ショップで自転車カゴ用ゴムネットををザックに取りつけ。 参考URL 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
どこに泊まるか。装備を考えるのはそこにつきますね。 電源付きということは無雪地帯のオートキャンプ場だから、 そんなに難しく考えなくてもいいかな。 まさか、テント内で火器は使わないでしょうけど、 中にはその辺無知な人もいるので念のため ペグも３シーズンと同じ。 テントやタープも普通に直接固定しませんか？夏場でも。 その装備なら秋に標高の高い寒冷地に行くと それなりにいい経験ができる程度ですよ。 ＞おいしい食事などおすすめがありましたら 冬場は暖かいものに限ります。 うちの定番は昼はラーメン。夜はトン汁や鍋ですね。 近くに露天風呂のあるキャンプ場で身体をしっかりと温めたら、 あとは星空でも見ながら酒でも飲んで、 頭がくらっくらっになったら、とっととシュラフに潜り込んで寝ます。 たまに暖かい時なんかは、シュラフに潜らずに寝てしまったりすると 風邪をひくんで注意ですかね。 雪中キャンプとなると、これまたキャンプ地の標高や場所によって 装備ががらっとかわってくるからね。 標高２０００ｍで、気温－２０度くらいにになってくると バロウバック１くらいじゃ全然歯が立たない。 地面からの冷気をいかに遮断するか。 テントと外気の冷気をいかに遮断するか。 人間の湿気がテント内で凍って、また溶けてシュラフが濡れて。 そういう心配も必要になってきます。 オートキャンプなら車に敷布団やら掛け布団をつんどいて、 いざという時に逃げ込めるようにしておくといいですよ。 最初はね。 冬キャンはやはり雪キャンにしないと 本当の楽しさはわかんないです。楽しいよ。 とりあえずゴアのシュラフカバーとシュラフシーツが欲しいかな。
奈良県民です。 長野(ＪＲ)京都(近鉄)大和高田(ＪＲ)五条 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … もちろん全部ＪＲでもいけますが、奈良県内は近鉄のほうが早くて便利。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 五条から十津川へは奈良交通バス http://www.narakotsu.co.jp/rosen/yagi-shingu/tot … 日本一長い路線バスとしても有名です。 時間があえば不便な五条より、近鉄八木からのほうが便利です。 この感じだと長野を始発でその日のうちに十津川温泉まで移動すると 翌朝から古道歩きをスタートさせられそうです。 「熊野古道小辺路」のルートガイドはこちらをご参考に http://www.hongu.jp/kumanokodo/walk/hatenashi/ ＞４月上旬～中旬の辺路道の様子 奈良県の平野部では桜の花が満開。 吉野山の桜なども下千本あたりが見頃を迎えるころです。 十津川は山間部なんでそれよりも１．２週間季節が遅い感じです。 山間部では朝夕の冷え込みで水が氷ったりすることもありますが、 そこまで冷え込むことは滅多にありません。 (大峯の2000ｍあたりに行くとＧＷでも氷点下になることがあります) 日中は歩いていれば暑さを感じるくらいまで気温があがります。 薄手の長袖のシャツのすそをまくって歩くくらい。そんな感じです。 特に朝の歩き始めはかなり冷え込みますからさらにもう一枚欲しいところ。
　今週の天気予報で最高気温が５度を下回る予想はありませんから、今日の天気予報で最高気温が１０度を超えないのであれば、雪は望めないでしょう 山の天候ですから平地の気温だけでは予想はつかないですが、大阪の平野部（千早赤阪村でも構わない）が、最高気温が５度以下が３日以上続かない日以降の１週間は雪は無いと思ってもいいですよ 雪を楽しむだけなら六甲山の人工スキー場か、兵庫県の神鍋や氷ノ山（兵庫県養父市）まで行かないと無理ですよ
素晴らしい冬用ウエアではないですか。ゴアテックスでなく自社製の防水透湿素材を使っているので値段も手頃。高いライセンス量を取られるゴアテックスでこの仕様だと、４万円以上するでしょう。モンベルのことだから防水透湿もゴアテックス並の性能でしょう。雪山では防水性はあまり問題になりませんし。 私は単体のサーマラップジャケットを使い、その上にゴアのパーカーを着ていますが、この中綿インナーはサーマラップジャケットと同じ素材で、保温性も同じでしょう。風のない日の行動中はこれで歩きますが、保温性は十分です。歩いている最中は汗をかいて暑いのでパーカーは着ません。アウターとしてパーカーを上に着るのは、風が強くて体感温度が下がったとき、休憩中で身体が冷えてきたときだけです。赤岳でも行動着としてはこれで必要十分です。（非常用の防寒着は別、薄手のダウンジャケットはザックに入れておいた方が無難です）
この場合の１５坪というのは、部屋に設置したときの部屋の広さです。 屋外に設置した場合の温まる範囲ではありません。 屋外だと、ストーブのすぐそばが輻射熱で温かくなるだけですね。 あと、みなさんおっしゃるように、テントのそばでストーブを焚くのは非常に危険だと思います。
はじめまして 山で５０年ちかくの還暦を少々すぎたオヤジです。 ＞１．雪がくっつき始めるのは、アイゼンの金属部にでしょうか？、 ＞登山靴のビブラムソールにでしょうか？ たぶんビブラムソールでしょうね。凸凹しているところに雪ってつきやすいですから。 ＞２．雪をはじきやすいプラは、なんでしょうか？ あまり種類を考える必要を考える必要はありません。要は平滑ならば雪がつきにくく ていいのではないかと思います。「アイゼン、スノープレート、自作」でぐぐれば、 いろいろな経験をみることができますが、ゴムでつくっておられる方もいらっしゃい ますよ。ただ寒さに強い材質でなければ、すぐに割れてしまいます。 実は、私のアイゼンもスノープレートがついていませんので、自作しました。いろい ろ試行錯誤をして、現在は１００均の薄いプラスチック製まな板を使用しています。 ただ岩場とのミックスを歩くと割れてしまいます。^^;
■夏に小屋迫3泊程度の登山リュック選び ぜんぶ小屋泊まり、朝食、昼食、夕食を可能な限り山小屋利用するのでしたら、 一般的な日帰り登山装備＋着替え＋行動食 ですみますので、４０リッターで十分です。 ４０リッターであれば、できるだけ軽量のものをおすすめします。 例えば、オスプレー　エクソス　シリーズなど S=43リットル　：http://www.lostarrow.co.jp/CGI/products/detail.c … めっちゃ軽いです！ ■その他経験上のお話 バーナー使うってラーメン作りたいなど調理をし始めると、ガス＋コッヘル＋バーナー＋食事などどんどん重量が増えます。 そうなってくると、ザックのウエストベルトが重要になってきます。 基本的に軽量ザックほどフレームが弱く、いわゆる腰で背負える重量が少なくなってきます。 今後、登山中の調理も考えているなら、ザック重量は重いけど、フレームがしっかりしてるドイターあたりがおすすめです(^^) http://deuter.com/JP/jp/%E3%83%88%E3%83%AC%E3%83 … また、今後、秋に泊まりで登山にいくのかどうかでもザック容量が変わってきます。 秋の紅葉の季節になると、絶対的に防寒着が増えてきます。 私もいろいろな山小屋に泊まってきましたが、秋はだいたい小屋内は寒いです。 防寒着は重量は軽いですが、かさばります。 夏限定であれば、行く山によっては３５リットルくらいでいけるかもですが、ある程度の汎用性を考えるなら４０リットル程度はあっても良いと思います(^^) 私の場合は、 日帰り登山　３０リットル 小屋泊まり登山　４０リットル テント泊登山（夏・秋・厳冬期）　７５＋１０リットル の３種類で足りてます♪ ぜひ素敵なザックみつけてください(^^)♪ ■ご参考（運営サイト） http://trekking007.com/tozangoods/
原則は磁北線は自分で記入します。赤を使うことが多いです。 地図--1/25000--の地図でしたら、必ず「西偏約 何°何′」と記載があります。 　⇒地図 磁北線の引き方 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E5%9C%B0%E5%9 … ) 　シルバコンパスの場合は、リングを回して調整は出来ますが、それでは実地では、リングは始終回すので役に立ちませんよね。 　たくさんの紹介サイトがありますので 　⇒地図の見方と選び方｜初心者のための１・２・３( http://www.asobon.net/c2/con7.html ) 　国土地理院の地図を買ってきたら、磁北線を引いて防水コーティングをして、ミウラ折りして収納しておくとよいですよ。
旅行の合間に登山と言う流れで 良い場所書いておきます。 千葉方面 鋸山　or 伊予ヶ岳　or 富山 どれも低山ですが、 展望が素晴らしく良いです。 温泉もあり、観光地もある為、 旅行中に回るには最適です。 特にどの山も天候さえ良ければ、 富士山 & 南アルプス　& 丹沢が大きく綺麗に見えるので 展望も最高です。 伊予ヶ岳は最後ロープ　& 鎖場が多少あるので アスレチック好きには最適。 鋸山は山の中が観光地化されているので 観光には最適。 海近いので海の幸も美味しいです。 伊豆方面 一番有名な山は日本100名山の天城山ですが、 お勧めは達磨山です。 駿河湾　& 富士山が綺麗に見え 登山道もきちんと整備されていますので 歩きやすく海や富士山を見ながらのんびりハイキングにお勧め。 宿泊は西伊豆方面に降りれば、 夕日が日本一綺麗に見れる黄金崎や、クリスタルビュー等も あり、一日の締めにはもってこい。 多少お金かかりますが、淡島もかかった費用取り戻せるくらい 十分楽しめます。 箱根方面 少し早いけど、今の時期なら幕山でしょうか。 梅が運が良ければ見れます。 確か梅祭りが2月8日からだったような？？？ 金時山や箱根山も十分楽しめます。 後は無難に大涌谷でゆで卵や星の王子様ミュージアムや ルネッサンスでしょうか。 河口湖方面 三国山や竜ヶ岳がお勧め。 後はアイゼンないならやめた方が良いです。 2週間前に行ったら深い場所で50～60くらい積り、 アイスバーン多々あったので・・・ 観光地は忍野八海が良かったですね。 あんま無理せず気をつけていってらっしゃい♪
たびたび失礼。 こちらにまとまってありました。 http://shop.nissinfoods.co.jp/product/data/index …
六甲山ですね http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- … ただ、凍った時は、そこまで普通の人ではたどり着けませんが(^_^; 本格的な冬装備が必要
＞オーサリングと言うのをするのは、 ＞どこから入っていけばいいか ＞教えて頂けませんか？ 当方は、Neoシリーズはもう使ってないので、最近のは判りませんが、当方が使ってた頃のNeoは、オーサリングソフトのDVD Createrが「別ソフト」として同梱されてて、それぞれ別々にインストールして、Neoで動画の編集をし終わったら、Neoを終了させてDVD Createrを起動する、と言う方式でした。 当時のNeoは、DVDドライブ装置に添付されている無料版のNeo3とかだと、DVD Createrが付いてなくて、別途、オーサリングソフトを買うか、無料版のNeoを有料版のNeoにお金を払ってアップグレードしなければいけなかったと記憶してます（記憶違いかも知れない） 質問者さんが無料体験版のNeoを使っている場合は、オーサリングソフトのDVD Createrが入っていないかも知れません。 また、オーサリングソフトのDVD Createrが入っていても、別ソフトになっている可能性があるので、Neoから直接呼び出せないかも知れません。
徒歩時間だけで考えると ケーブルカー駅14時50分　⇒　男体山山頂15時10分　⇒ ケーブルカー駅15時25分　⇒　女体山山頂15時40分　⇒ つつじヶ丘16時40分 休憩などは 男体山山頂は景色も良くないし神社でお参りだけ3分 女体山山頂は景色が良いので7分休憩して合計10分 となると16時50分にバス停です。 が、しかし、これは山に慣れた人の場合で、 朝は凍結しますが午後はグチャグチャです。 山慣れしてない場合はリスクが高いですね。 ならば、山頂の展望が開けてない男体山はパスして、 ケーブルカー駅14時50分　⇒　女体山山頂15時05分 休憩は寒いし15分が限界でしょう。 15時20分に下山を開始して16時30分にはつつじヶ丘。 ラスト10分は樹林帯を抜けてるので暗さも16時30分なら問題ないでしょう。 ルート変更をお考えになればどうでしょうか？ 女体山からの下り始めは急な岩場で滑ります。 足元(靴)だけはシッカリした物が必須です。
サバイバルキットに入っているコンバットレーション(戦闘糧食)の「がんばれ飯」を参考にしていました。 http://10.studio-web.net/~phototec/ration/kyuuna … エナジーバー(カロリーメイトやヌガーバー)とザバスのピットインゼリーが多かったです(最近は体をこわしてリタイヤ)。もっとも、現実にはコンビニでおにぎり買ってましたけどね(その方が美味しいですから)。 大塚のジョグメイト(チョコとバニラ)は結構使っていましたが、現在はゼリーしか無く、廃止になったみたいで残念です。 http://www.meiji.co.jp/sports/savas/products/jel … 山に行くときはそれにチョコレートが加わりました、チョコレートは伝説みたいなものでクラブで必携とされていましたからね。
　一般に、高度な技術の質問サイトはあまりないでしょう。技術を言葉で表現するのは、面倒であり、不正確です。単なる製品に関する知識であれば、その項目で検索すれば、出てきます。しかし、それに関する技術を言葉で表現するのは難しい。たとえば、アイスバイルは検索できますが、その使い方は、講習会などで学ぶほかありません。キャメロットの使い方を言葉で書こうと考えただけで、ウンザリします。言葉で使い方を覚えても、実際に練習しなければ、意味がないし・・・・・ 医療や裁判、絵画、作曲などの技術も同様です。 　
暖かさを更に増すんだったら ダウン バルマカーン コートのＸＬサイズ 防風能力の向上で済むんだったら スウィング アウェイ コート 防寒の肝は開口部から熱が逃げる、なのでネックウォーマーや手袋（袖がすぼまる物）などを併用すると効果的ですよ http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … これがいいけどね。 http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … これなら、もっと完璧、南極でも行けます(^_^)v
暖かいのもあります。 製品によってダウンの量が違いますから まあ、ユニクロ製品みいにほとんどダウンが入っていないのに、ダウンジャケットと名乗ってる物はありませんが ＞キッズサイズのLは女性にも着用可能なサイズ感ということですが、中に重ね着などもできるのでしょうか。 あなたの大きさが判らないから、何ともいえないです。 キッズはまだ胸がないですから胸周りが大きく作られていませんが、小さいけど胸があるのなら窮屈ですし、デブなら中に着ると、ダウンが中から押されて縮んで空気の層が薄くなって、耐寒能力が下がりますから シエラデザインは基本的に外人用です、外国のメーカー 日本人の体格に合わせて作られているわけじゃないので、難がある場合があります いかにも登山用、とデザインよりも機能や性能を優先したものばかりだけど、モンベルは日本人の女性に合わせた製品を作っているので、多少デザイン、ファッションセンスが無くても暖かいのが欲しい、というのであればこちらをお勧めします http://webshop.montbell.jp/goods/list.php?catego … ちなみにバイクでダウンを着るのはバカです(^_^;
個人的には、The North　Face です。
自分も時々高尾にスニーカーで出かけちゃってます(^^ゞが…。 登山靴だと、歩き方も少し違うと思いますし、靴下も厚めになったり、紐の締め方などに少しポイントがあると思います。 やっぱり、高尾くらいでも合った登山靴(軽かな)なら滑りにくかったり、足裏などの疲れも少なかったりすると思います。 他の方と同じようになりますが、何軒か回ってみていろんな靴を見たり、試し履きをさせてもらったり、いろいろアドバイスを受けながら、足に合ったもの、気に入ったものを選んでみてください。 どういう山を登りたいか、好みのデザインなどをよく説明して少しづつ絞り、納得のいくものを選べるといいと思います。 説得力無いけれど。
初めましてBlissさん。 これまでの回答者の方々に対するお礼のコメントを見ていて、「どうもイメージがつかめていないな」という気がしましたので回答させていただきます。 経験一年未満ということは全くの初心者ということでしょうから、ルートは欲張らないことが肝心だと思います。 山頂駅から縞枯山荘の前を通って北横岳（展望台）‐五辻を経由して山頂駅に戻るくらいで宜しいのではないでしょうか。ショートルートですので物足りないとは思いますが、そのくらいが安全だと思います。ゴンドラを使うと標高差は減りますが、絶対的な標高が高いことには変わりませんので、荒れると大変なことになります。 尚、登山地図に書かれているコースタイムは非積雪期のものです。積雪期には雪のコンディション次第でコースタイムは有って無いようなものです。あの辺りは入山者も多いのでそんなことは先ず無いとは思いますが、腰まであるラッセルを繰り返すと夏山の３倍４倍なんてことも珍しくは有りません。確実に雪が有って、十分に歩きたいなら標高をワンランク下げること（例えば、大菩薩あたり）をお薦めします。 次に、衣類に関しては、厚着は禁物です。汗や湯気で身体を濡らすことは厳禁です。じっとしていては寒いと感じるくらいが適切です。ダウンは休憩時に体温低下を防ぐために羽織るものであって、行動中にはザックにしまいます。（濡らしては何にもなりません。） Ｔシャツ（素肌に着るもの）は化繊よりもウールをお薦めします。少々湿っても寒くなりません。 アウターは滑落の危険の少ない山域ですのでゴアのレインウェアで十分です。レイヤーとしてはウールの下着、中厚フリース、アウターが基本かと思います。ダウンは休憩時に重ねることになります。 末端はかなり冷えますので、グラブはしっかりしたもの（厚手ウールとオーバーグラブ等）を使用して下さい。その他ニットキャップとネックウォーマー（又はバラクラバ）は有った方が良いでしょう。更に雪道ではスパッツは必須です。 北八では冬山専用靴は不要です。又、入山者も多く、雪も踏まれていますので、スノーシューは荷物になるだけだと思います。 最後になりますが、冬山でのビバークは非常に危険ですので、決して無理はしないでください。
避難所に行かなくても当面困らない程度の 水と食料はあるし、 テントやシュラフ、ガスやコンロなどもあるので、 しばらくは裏の畑で暮らすかな。 避難所に持っていくとするなら、 プライベートを確保するための小さなテントと 毛布とシュラフ、カセットコンロとコッヘル類。 通帳やお金は家が焼けてなくなっている。ということで。 アウトドア用品はすべて裏の畑の小屋に置いてあるので、 罹災しないはずという前提で。
自転車通勤でダウンで寒いという事は、自転車に乗っている時間が短いのでしょうか？ おそらく10分も走れば温まってくるでしょうし、30分も乗ればダウンでは暑すぎると思います。 （他に手首足首等、外気に露出していれば、まずそこをふさぐ必要あり） 防寒性能はほぼふくらんだ時の厚さ（ロフト）に比例するわけですが、登山用などでは軽量化のために、あまり多くのダウンを使う事が出来ません。このため、質の良い「復元力の大きい（フィルパワーと呼ばれる指標の大きい）」ダウンを使う事になり、これが価格に反映されます。また、耐久性に関しても、山岳用で軽量化を特に重視する場合、生地も薄いものになるため、耐久性というか、乱暴に扱う等で破れるリスクは高くなることが予想されます。 超軽量タイプの物でなければ生地の厚さはおそらくユニクロ（のULダウン？）などと同程度です。 あとは縫い目やファスナー周りの風止性能が違うとか…。 現状のダウンで寒いのであれば、その上にウインドブレーカー（ロフトをつぶさない程度の大きさ且つ走行時にバタつかない程度のタイトさのもの）を着用すれば良いのでは？？。 薄手の物を重ねて着るようにしないと（たとえば、厚手のダウンなどを着用してしまうと）温度調整の為に脱ぐことができなくなってしまいますよ。（脱いだ途端にいきなり寒くなる）
中はあり地獄状態で、入り込んだら最後、出て来れないですよ、ｗ てか、斜面はかなりボロボロで、きちんと準備していかないと帰ってくるのに相当苦労します。そんなくだらない事で救助ヘリなんか呼ばないように。 今頃は、最低気温マイナス50度、最大瞬間風速100m/sぐらい吹いていますから、ちょっと手を広げればあっという間に空を飛べます。凍ったまま火口か麓に墜落するでしょう。
こんばんは 雪あるみたいですね http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- … http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- … 相当寒いようです http://tenkura.n-kishou.co.jp/tk/kanko/kad.html? … 確か遭難ありましたよね http://toi09.cocolog-nifty.com/blog/2013/02/post …
背振山（1,054.6m）
ネット予約は受け付けていないようですね
こればかりは、その年の天候（気温・降水量・台風）で変化しますので 1番いいのは、山小屋の方に聞いてみるのがいいと思いますよ。 私は7月に行きましたが、雪渓を登るときは滑ったら終わりという 緊張感の中登りました。雪渓が残っている時期の方が登りやすいと聞いたので 7月に登りましたので、9月等はわかりません。 が、7月は行けないことは無いと思いますよ。
ガソリンの漏れなんてのは洒落にならない危険な事です。 漏れ自体はパッキングなどの不良だからメンテナンスキットで部品を交換と言うのが常道と思います。 ギガパワー WGストーブ メンテナンスキット http://www.snowpeak.co.jp/catalog/products/detai … しかしですね。アマゾンのカスタマーレビューを読んだら同様の事例が散見されます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%8E%E3%83 … 結論としては非常に筋が悪い商品と考えられますのでメンテナンスなどは潔く諦めてお蔵入りをお勧めします。 10年後に見つけた時には又同じ過ちを繰り返さない為に、故障状況を明記したメモを貼り付けておく。 メーカーに返品は出来ないかもしれないけど、故障状況を明記して現品を送りつけてメーカーとしての見解を求めるのも手かもしれません。 少なくとも今後そのメーカーの製品を購入するかの指針になると思いますけど。 個人的には結構好きなメーカーなんですが、この形態のストーブ自体が選択肢に入らないからどのメーカーが良いなんて評価できないけどね・・・
充分に起きることは考えられます。今は冬ですし、血行も悪くなりがちなので、遅発性の筋肉痛とかと同じ理論かと思います。後は、登山に慣れているか、行く頻度とかも大きく影響してくる要因かと推察します。 ダメージそのものは登山後にあっても、体に発現するのには時間がずれる場合はあります。 ひとまず内出血なので、冷やすことが大事ですね。それなりに時間経過したら、今度は温めるという流れになるかと思います。 単なる打撲かと思いますが、不安なら整形外科や整骨院等に相談するのもありかと思います。
トレランにしましょう。 気分も良いですよ。
(1)10度～15度の室温で、－３０℃対応を使うと、一般的には暑くて暑くて寝れないかもしれません。 秋に極地用のダウジャケットを着るようなものだと思います。 (2)１８５cm対応の方がゆとりがあって寝れるとおもいますが、体と寝袋の間が空くので保温力は落ちる方向です。 しかし、身長が１６６ｃｍで、１７０ｃｍ対応となると、かなりパツパツになるかもしれません。 身長を測るときに、足首は直角に曲がっていますが、寝ているときは足先が多少伸びるはずです。 この足先が、シュラフの足先のダウンの膨らみを圧迫してしまい、足先が冷たくなることはよくあります。（私が実際に－１５℃くらいの厳冬期の雪山でテント泊したときに何度も経験しています。） ダウンが温かいのではなく、ダウンが膨らんだときに抱える動きにくい空気層（デッドエア）により温かいという原理ですので。 極地遠征で少しでも軽量化をするとかでしたら、１７０ｃｍ対応でも良いと思いますが、 自宅で使うのでしたら、１８５ｃｍ対応のシュラフでよいと思います。 ☆その他 ・表示されている使用温度について ヴァランドレのホームページみますと、でっかいく書いてある数値は限界温度域です。 この数値で普通の人が使うと、死ぬ寸前になります。 快適温度域を参考にしてください。 といっても、その温度で使うとうっすら寒いくらいだったりするのですが　笑 あと、マットの断熱力（敷布団）も保温力に大きく影響します。 ご参考　http://outdoor.rash.jp/sleepingbag/010-020.html ・保温力の評価方法が各社バラバラ メーカーによってシュラフの保温力の評価方法がばらばらですので、目安程度にするのがいいとおもいます。（その数値はMAX値です　車のメーカー燃費みたいなもんです） http://outdoor.rash.jp/sleepingbag/measurement.h … あと、防災用の寝袋選びについて書かれたページがありますので、ご参考に(^-^) http://outdoor.rash.jp/archives/2011/03/post-88. … 素敵な買い物ができるといいですね♪
他の回答者さんへのお礼で、「ベルトのパットが思いのほか脇に近い」とおっしゃられていますが、だとすれば明らかに質問者さんとザックの背面長が合っていない訳です。 小さいザックだとそうなるのはよくあることだとは思います。 わざわざパットがあるのは、本来腰で荷物を支える(肩だけではなくて)為で、そうする事によって体の各所への負担が軽減出来て楽な訳です。 特に肩はほんと楽です。 しかし、その為にはご自分とザックの背面長が合ってないとダメです。 小さいザックは「まあそんなに重くないでしょう」的な意味合いで、立派(まとも)な腰ベルト(パット)なくてもさほど問題ないと考えられているのではないかと。 となりますと、腰ベルトは体動時にザックが体から飛び跳ねるのを軽減させる程度の意味合いしか無くなります。 脇に近い(つまりベルト位置が高い)とポシェットから物を取り出すにも、体をひねって吊りそうになります。(笑：私も20Lザックでいつもそうなってます) 長々とすいません。
No.１回答者さんが言う通りだと思います。 私のミレーのザックにもあります。 ちなみに、富士山が世界遺産になった時にテレビで言っていましたが、落とし物、忘れ物の中で『自宅や車のキー』と言うのがすごく多いらしいです。 この傾向は案外万国共通で、それでどこのメーカーも装備しているのかもしれませんね。 「中のフックに付けとけば安心だろ！」 ってな感じで。
ありますよ！ですので信頼のできるショップで購入しましょう！
　登攀（足だけでなく、手も使う登山）の場合、軽量化が前提になり、通常、アックスは２本になります。滑落の危険のない冬山歩きでは、ストックで十分です。登山対象により、ピッケル（アックス）の種類が違い増す。それを決めるのは経験です。アックスの長さが、４５センチか５０センチか、５５センチかは、身長、体格、筋力、技術、山域などによって違います。縦走用は、６０センチ以上でしょうが、それは登攀には使えません。登攀では４５～５５センチあたり。登攀の場合は、登攀用ピッケルを歩きでも使うほかない。 　登山用具は個人差が大きい。外国のクライマーは重いアックスを使いこなしますが、日本では、比較的軽目のものがよく売れている。日本人は筋力で劣るので。 　アルミ合金のピッケルは軽いが、確保や支点をとる時に強度不足となり、使えない（危険）。その点、チタン製がよいが、価格が高い。私は、アックス類は、７、８本持っています。 　　登山は知識だけでは役に立ちません。経験と技術が必要ですが、技術はトレーニングによって身に付きます。講習会は、もちろん、役に立ちます。まず、冬山の山歩き、縦走、無雪期のクライミングを経て、冬の登攀になります。氷の壁を登るには、建物の中の氷壁は別ですが、通常は、冬山を歩いて氷壁にたどり着くには、アプローチは冬山の山歩きになります。 　心の準備よりも、まず経験すること、その中で考え、経験を積み、研究することが重要。
初めに、今の時期の六甲は天候が不安定で、時には厳寒。 六甲山頂＝六甲最高峰ということになりますが標高931ｍです。 市内が晴れていても最高峰は雲に覆われ、みぞれ・寒風が吹き荒れていることもあります。 阪急芦屋川駅→高座の滝→ロックガーデン中央稜→風吹岩→雨ヶ峠→七曲り→一軒茶屋→最高峰 天候・歩き方にもよりますが、往路約３～４時間半を見ておく必要があります。 （芦屋～有馬へのメインルートで、日によってはハイカーの姿も多い） 最高峰まで登ってから岡本駅方面に下山する…とのことですが、どのルートを歩くかで変わります。 往路を風吹岩まで戻り、そこから金鳥山→保久良山→阪急岡本駅に下るなら約２～３時間。 （最高峰から岡本へ、他の下山ルートは、初心者にお勧めできません） メインルートの最高峰→魚屋道を経て有馬へ下山するのなら約１時間半。 有馬から阪急バスで芦屋へ戻るとして、毎時40分発→約45分程で阪急芦屋川に着きます。 往路の雨ヶ峠から東お多福山へ登り、東お多福山登山口バス停に下山するルート(初心者向き)。 雨ヶ峠からバス停まで約１時間半～２時間。バスで阪急芦屋川へ戻る。 芦屋川→風吹岩に登り→岡本方面に下山＝これもメインルートでゆっくり歩いて約４時間ほど。 最近、六甲を甘く考えた登山者による道迷い・転落などの山事故が増えています。 山地図：昭文社「六甲・摩耶」：を購入・持参して、道迷いをしないようにして下さい。 なお、ロックガーデン：地獄谷…初心者は避けること(山事故が頻発しています)。 最新の情報で参考になるＨＰ…「六甲山麓ウォーキング紀行」 参考URL：http://www.eonet.ne.jp/~a-walkers-comm/
添付図の通り 箱根ロープウェイの大涌谷駅からの展望は、箱根外輪山の衝立の向こうに見える訳で限られてくる。 金時山の西側の乙女峠の低くなっているところで国師ヶ岳、及び金峰山に続く尾根が覗く程度でしか見えない。 金時山の東側は相州、甲州の山地のむこうに秩父の山が覗くが遠いのでピークとしては判りにくいだろう。 金時山の西側の肩の背後に、信州の浅間山、奥秩父の甲武信ヶ岳が沈んで隠れている。 ちなみに、箱根町の浅間山はケーブル駅の早雲山駅から小涌谷の向こう側にある。 一つ目の回答者の紹介しているホームページで カシミールをダウンロードして地図・標高データを揃えてお好みの場所からの展望図を描画すれば自分で試せるのではないの。
「1.毎年1月1日から12月31日を計算期間とし、その間に本機構が支払った捜索・救助費用および臨時費用補填金を合計します。 2.合計額をその計算期間の会員総数で割算し、一人当たりの事後分担金を算出します。 3.会員期間（入会後1年間）終了1ヶ月前に、計算書で 次年度会費（2,000円）＋事後分担金額 をご通知し、ご指定金融機関口座から振替させていただきます。 •退会の場合も、前年度の事後分担金はお支払いただきます。あらかじめご了承をお願いいたします。」 http://www.sangakujro.com/about/feature/coverage … とありますから、個々の会員は入会後１年間の１か月前に 案内が来て振り替えられる。ということでは。 直接、確認したほうが確実だと思いますが。
＞これは使用時に火力を高くしすぎたせいで発生したんでしょうか？ そうです。 ＞それとも絶対に発生するものですか？ そうです。 火力が低ければできにくいし、 跡もそんなに濃くできない。という程度です。 ＞また、これは気にせずに使用していても問題ないんでしょうか？ 問題ないです。
画像を基に説明します。 先ず長径の孔に後ろからスリングを通します。 次に手前から小径の孔に向こう側へ通し、長径の孔から手前に返し通します。 この手前になったスリングをカラビナにフィックスします。 スリングはシングルで使用します。 テンションでスリングを殺すことが可能です。 注意点ですが、他方のスリング末端はフィッシャーマン等で末端処理を確実にして下さい。
めんようの里というところで羊料理が食べれます 弘法山の中腹辺りにあるので近くて良いのではないでしょうか
冬山なら事実上黙認されているんじゃないかと思いますよ。富士山だって冬ならテント山行な人や、雪訓としてテントで連泊な山岳会や山岳部をそれなりに見かけますよ。
パタゴニアのフーディニの価格は13650円ですが、本国価格は99$ですから本国価格を日本円にするともう少し安いです。１ドル８０円くらいだった時代は完全に同価格くらいまで近づきます。 一方モンベルのウインドブラストパーカは5800円。 顕著な違いは生地の厚さで、フーディニは１０デニール、ウインドブラストパーカは４０デニールですから、透湿性が生地の薄いほうがよいのは当然です。で、値段の違いは生地の薄さ（薄いほうが縫製が大変）に出ているようで、モンベルのＵＬストレッチは8400円します。こちらは12デニールでまだフーディニより厚いです。（もっと薄いモンベルのＥＸライトだと驚異の７デニールですからもっと透湿性はよいのでしょうが、パーカモデルがありませんので比較ができません。アノラックモデルは魅力的ですが） と、いうことで、値段の差は基本的には (1)日本価格は高い (2)生地が薄い分高い（モンベルの同等品はやはり高い） ということかと。他の製品（フリースとか）だとモンベルとは全く違う手触りとかもあるですが。 あと、生地が薄い＆軽いと持ち運びに便利ですが、その分岩角などにひっかけるとすぐに破れたりというデメリットもありますから、用途に応じて、とは思います。
キャンプでPCや家電使うんですか？ 携帯用のものなら、繰り返し充電して使える乾電池を使用した、携帯充電器があればいけます。 そもそも、そんな物持っていくっていう事は、キャンプではないように思われるんですが、どんなところにキャンプに出掛けるんですか？ 例えばオートキャンプ場などであれば、車から電源持ってこれますし、高山のテント場であれば、そんな重い物沢山持っていっても重たいだけで刻々と変わる風景と言う素晴らしい景観が時間を忘れさせてくれますし、普通のキャンプ場でも野山を遊ぶび風景を楽しむという事も出来ます。 そもそも、どこのキャンプ場にどんな家電をどれくらい持って行って使う？くらいの質問内容にされることをお勧めします。
懸垂下降時のバックアップ方法にはこれでなければいけない、というものは無いと思いますが。 質問者は懸垂下降と、メインロープをプルージックで登り返すという基本技術を理解しているものとしてちょっと書いてみますので、参考にしてください。 まず、バックアップをプルージックなどで下降器の下にとった場合はいろいろ厄介な場面が想定されます。 懸垂下降では言うまでもなく下側の手が制動操作を担当するわけですが、たとえば比較的傾斜の緩い壁や、ブッシュなどにロープが引っ掛かった場合などでは制動側の手を大きく動かすことがあると思います。そうした時にプルージックが下降器の下にあると不都合なのです。 下側にバックアップをとった場合、（プルージックなどの）スリングが下降器に届かないよう十分短くしておく必要がありますが、それでも運悪くプルージックが効いてしまった場合、ジタバタしているうちに下降器に届いてしまうことが往々にしてあります。 また、下側にバックアップをとっても、そのバックアップに体重が乗ってしまっている状態を解除するためには、下降器の上、もしくはバックアップの下に別のフリクションヒッチを取る必要があります（現実には足で立つためと、荷重を移すための二つ必要ですが） 下降器の上にバックアップをとった場合、そのプルージックが効いてしまった状態から脱出するのは下側バックアップからのそれより理解しやすいと思います。 上側にバックアップをとった場合、最も注意すべき点はそのスリング長さをちゃんと調整しておくことです。普通にこんなもんだろうと長さを決めてはだめです。ザックを背負った状態でオーバーハングした壁などでバックアップにぶら下がってみると分ると思いますが、プルージックに手が届かない、なんてことは新人対象の講習などでは良く目にする光景です。 下降器にメインロープを仮固定した状態でプルージックに手が届く長さにしておく必要があり、これをおこたると、結局荷重を解除するために別のプルージックをとる必要が出てきて、下側バックアップと同じ状態になってしまいます。 私自信は通常の岩場での懸垂下降ではバックアップをとるようなことはしませんが、マルチピッチでの下降や落石が想定されるような場面ではバックアップをとります。 私の所属する会では以前はバックアップを下降器の上にしておりました。これは確実性と、より単純で理解しやすいということからでした。 近年、下側になる足のハーネスのレグループからオートブロックをとることでバックアップとしており、新人にも自己脱出の技術とともにこの方法を教えています。 位置は下降器の下側で、方法はハーネスのレグループにカラビナを一枚かけ、メインロープにスリングをオートブロック式に巻きつけカラビナに連結します。オートブロックのスリングは短くします（絶対に下降器に届かないように） スリングは5ミリか芯抜きの柔らかい6ミリのロープスリングが向いていますが、テープでも良いです（ただしテープは滑りが悪く頻繁に効いてしまいますが）。 普通に下降している分にはメインロープはオートブロックをスルスル通り抜けますから、最初は「こんなバックアップ効くのか？」と不安になるかもしれませんが、ちゃんと効きます。不意の落石を食らったとの想定でオーバーハングで逆さになってみたこともありますが、問題ありませんでした。 これの良い点は、バックアップをとった側の足を下に意識的に伸ばすことで何時でも簡単に途中停止ができ、両手を開けることができ（途中停止は原則的に下降器にロープを引き解け結びすることで取るべきで、両手を離すことを推奨するものではありません）、解除に特別な操作も必要ない、ということです。 このバックアップ方法が万能とも思いませんし、ましてや広く推奨するなどとの立場はとりません。あくまで一つの方法として参考にしてみては、という程度のものです。 もちろん、この方法を試す場合は別ロープでの確保を仲間にお願いするとかして、十分安全な状態で行っていただきますように。 蛇足ですが、別の回答者様の言うとおり、下降中に（バックアップが効いてしまった時、ということですが）下降器を外す、などということはありえません。 しかし、一般的には本格的にロープを上り返す時には下降器からメインロープを解除します。その場合、2つ以上のプルージックがハーネスと連結されていて、互いにバックアップになっている状態であるからです。 ショートルートでの単発・空身での懸垂下降ではオートブロック機構を持った確保器を使うのなら、当然ですが原則的にバックアップは必要ありませんね。
＞3月に東京からバス仕立てで ＞日時：３月の平日、都内を朝５時３０分出発 ＞行程：高年者が多いため、登りだけでみると、せいぜい２時間から２時間３０分程度 ＞　　　　全行程で５時間半位(休憩、昼食時間を含む）まで せっかく3月に登られるんでしたら、 いつでも登れる無難な山選ぶより その時期ならではの山に行った方が良いと思いますよ。 一応上記条件に沿った山のみあげておきます。 全て大きな駐車場あり、 コースタイム短め、3月（桜、梅等が綺麗）に適しているです。 (1)宝登山（秩父） この時期なら梅が綺麗ですね♪ 蝋梅は少なめかもですが、運が良ければ同時に見れると思います。 ロープウェイありますので、 なんかあった時に色々フォローがききます。 バスは止めた事ないので確認お願いします。 (2)幕山（箱根） ハイキングコースに梅林が見事に咲き誇っており、 最初から最後まで気持ちよく悪く事が可能。 確か入園料を支払うのが珠に傷・・・ (3)金冠山～達磨山縦走（西伊豆） ここから駿河湾越しに見える富士山は圧巻の一言です。 両山とも展望が良く、 綺麗な登山道なので気持ち良いハイキングが可能♪ 3月後半なら桜も見え始めると思います。 後は何時でも登れてコースタイム短めな場所記載しておきます。 アイゼンある、10年以上で100山以上登っていると予想の元記載しているものもあります。 西上州はお勧めですが、確実に雪あるので、 気をつけて下さい。 箱根辺り 箱根山、明神ヶ岳、金時山 奥多摩辺り 御岳山～日の出山、浅間嶺 大月辺り 岩殿山、扇山、百蔵山、九鬼山、御前山（奥多摩のじゃないです）、 高川山 高尾辺り 城山～高尾山、景信山 、陣馬山、石老山、 生藤山 奥多摩辺り 日和田山～物見山、棒ノ折山、関八州見晴台 丹沢辺り 大山、大山三峰山、大野山 秩父辺り 秩父御岳山、四阿屋山、両神山(有料コース) 西上州 荒船山、立岩、鹿岳、黒滝山、烏帽子岳、三ツ岩岳 気をつけていってらっしゃい！！
池袋というのがちょっとネックですが、他の方たちとかぶらないところだと、金時山。 http://www.yamagirl.net/guide/guide4.php これだと雪があるシーズンに行っていますが、少なくとも先週は完全に無雪でした。下山後は湯本とかで温泉もどうぞ。
そういう時はヤマレコを調べたらいいですよ。 その日の藤原岳はこんな感じの積雪がありました。 http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- … というか、先日の寒波で大阪の市街地に初みぞれが 降ったくらいですから、１０００ｍ級の山岳は みんな積もっているはずですよ。
はじめまして。 質問日よりだいぶ経っていたので回答してよいものか考えていましたが、昨日『教えて！goo』に登録をしたばかりの者ですが、あえて回答させていただきます。 私は、山岳会に所属して３８年になりますが、昔は事あるごとに山の歌を歌っていたものです。今の若い会員は声を出して山の歌を歌おうとしません。残念なことです。山の歌を知らないのかもしれません。私の若い頃は先輩からの伝承で歌い継いで来たものです。余談が長くなりました。 子供でも歌える曲、ふさわしい曲が収録されている音楽ＣＤ、１枚もしくは複数枚組のＣＤを探すのは大変だと思います。いろいろなＣＤを探し、ＰＣへダウンロードして、自分なりにお気に入りを編集して、１枚のＣＤを制作（個人で楽しむのであれば著作権は無いと思います）するのが良いと思います。 やはり、Amazonで『山の歌』や『キャンプの歌』または、曲目『雪山賛歌』などで検索されるのが良いでしょう。また、YouTubeで『山の歌』や『キャンプの歌』で検索するといろいろとヒットします。こちらはＣＤ購入ではありませんが、専用ソフトでダウンロードできます。 公立図書館にも『山の歌』や『キャンプの歌』のＣＤが置いてある所もあり、無料です。図書館のＨＰで蔵書ＣＤの検索で探せます。検索項目は、『山の歌』や『キャンプの歌』、『雪山賛歌』などの曲目、または著者名（歌手名）『ダークダックス』『ハニーナイツ』『芹洋子』などです。 家族で歩きながら子供でも歌える曲でおすすめのタイトルとなると、 『故郷』『山賊の歌』『雪山賛歌』『夏の思い出』『アルプス一万尺』『銀色の道』『おゝ牧場は緑』 『四季の歌』『遠き山に日は落ちて』『山の子の歌』『山男の歌』などなど、私にはよくわかりませんが。 私のお気に入りは、『山の男の歌』（横山正＆山の仲間たち／ミノルフォンレコード）３部作です。子供さんにはちょっと難しい曲も入っていますが。 長々と書いてしまいました。
このバックに実際に入るかどうかは試せませんが、かなり絞っているので平気かと。 「テント」 　　　　＜アライ エアライズ2＞ 「タープ」 　　　　＜なし＞ 「マット」　　　　　＜いわゆる銀マット。100×200cmにカット済み＞ 「クッカー」　　　　＜EPI ATSチタンクッカータイプ3セット＞ 「焚き火台」　　　＜なし。焚き火はしません＞ 「ストーブ」　　　　＜EPI SPLITストーブ＞ 「テーブルウェア」　＜なし、クッカーで調理したまま食べるか、クッカーの蓋を使います＞ 「シュラフ」　　　　＜イスカ タトパニ or モンテローザ。後者だとバックに入らないかな＞ 「ファニチャー類」　＜グリベル トレッキングチェアー＞ 「ランタン類」　　　＜ヘッドランプで代用します＞ 「マルチツール類」　＜なし＞ ちなみに、食材とかはカット済みで買うので、包丁やまな板も使いません。
基本的な部分ですね！ 山では水はとても貴重です。ラーメンの汁も一滴残さず飲み干しましょう。汗をかくので飲み干しておいたほうが良いです。 飲み干した鍋は洗い流すのではなく、ふき取るしか方法はないと考えてください。クッキングペーパーでふき取って、アルコール消毒のウェットティッシュで最後に拭き取ります。 間違っても近くの沢で洗い流したり、すすいだ水を地面に流すような真似はやってはいけません。 ラーメン後の鍋で、少しお湯を沸かしお茶などのティーバッグで中をふき取るようにしてわかし、飲み干すと脂分も意外ととれます。 カレーなども食器で食べたい場合は、食器をふき取るしかありません。ご飯パックなどもっていかれる場合は、そのご飯パックのなかのご飯を半分寄せて、空いたところにカレーなどルー系を入れて食べたりします。食器ではないのでふく必要はありません。 コーヒーなどは飲み干せない量を作らない事が重要です。沢山作って後から飲みたい場合は口の広い空の水筒など用意するしかありません。 アルファ米などは、お湯を入れるだけなので食べ残しても密封して持ち運びお腹がすいたら食べる感じです。 ごみ袋はジップロックを使います。少々の水分を残した場合でもそこにクッキングペーパーなどまるめていれそこに水分を注ぎ、封をします。匂いも水漏れも防げます。
こんなことを言っても仕方ないのですが、昔は…30年ほど前はサイドコンプレッションベルトがついているザックは殆どなかったです。 で、どうしていたかというと、パッキング時に荷物の入れ方で背負いやすいようになるように工夫していました。 ホームセンター等で売っているワンタッチベルトなどを縫い付けるしか無いですが、縫い付けた場合に強度とかイロイロ考えないとならない気もしますし…。 ですので、荷物をスタッフバックに小分けにして、組み合わせて…ってところでしょうね。
それは多分スノーバーでしょう。(*^.^*) http://www.ici-webshop.com/search/item.asp?shopc … 色々なタイプが有りますのでその中の何れかと思います。 雪山でのアンカー等に使用します。
軽登山ならどんな服でもジャージでもいいと思いますが、ダウンジャケットだと暑いし引っかけるとすぐ破れます、フリースの上にウインドブレーカーがいいと思います。
山と高原地図で網羅している範囲で歩く限りは山と高原地図で済ませますよ。ちなみに、1:50,000が基本ですが、大縦走をする場合に通常の白馬とか鹿島槍とか上高地とか何枚も持って歩くのが嫌な人向けに日本アルプス総図が1:150,000だったり、八ヶ岳の核心部（裏面）は1:25,000だったり、細々と道が多い高尾山（裏面）は1:13,000だったりと、ある程度は使い分けをしているようですね。 地形図と違って、水場、梯子や鎖といった危険箇所の表示など（ついでにこれらは現在位置の把握にも便利だったりします）より詳細ともいえます。また、黒部湖の平ノ渡の針ノ木谷側の位置や白馬鑓温泉付近の杓子沢から小日向山の間の登山道が修正されていたりと、地形図より新しい状態になっているところも良いでしょう（もちろん、最新版の話です）。
土石流も同じと思いますが、埋まってしまうので死因は窒息死が多いと思います。 捜索する人は三種の神器と呼ばれる (1) 検索用の棒（プローブ（ゾンデ棒／市販のものは２ｍ弱から３ｍ強））、(2) ビーコン（電波による検索装置）、(3) スコップを用います。雪崩発生から15分以内に掘り出すことが求められます。埋まってしまうとなかなか場所が分からないと思います。
＜実は、ミズノなんかが良いのかな＞ 単純に「材質」のみで選ぶと（綿の代わりに化繊を使っていると言う意味で）例えばユニクロなどですらも選択肢に入ってきます。でも材質だけで判断するとよくありません。 登山用のものはさらに編み方（あるいはプラスαの繊維）なども工夫しているために通気性・発汗性などの性能（と価格）が高いのです。なにしろ氷点下で下手に濡れると死につながる厳しい世界ですから。（綿は汗を吸いますが吐き出さないので登山では使用禁止です） ミズノなど一般の運動着の場合は発汗以外にストレッチ性やフィット感などが重視されます。その辺が登山用との違いになって来ます。スキー用衣類の例えばFILAというメーカもありますが、その場合は一般の運動着とはやや目的が異なり、発汗性＋保温性が考えられています。 私が勝手に下着に順位を付けると、登山用＞スキー用＞運動用＞高級下着（ワコール＞グンゼ）＞一般冬用下着となると思います。なお、首にジッパーがついたものはいくらか温度調節が可能です。 雪下ろしでは初め少し寒い位の格好で（あるいは途中ですぐ脱げる上着で）始め、仕事が一段落したらさめないうちにすぐに風呂に入って着替えるとよいと思います。（私の場合は屋根には登りませんが）
フィックスということなので、シングルロープの末端を固定というシチュエーションで回答します。 大きな負荷のかからない場合には、各々のカラビナに直列にインクノット(マスト結び)でも良いですが、この場合荷重は下側又は平行ピンの場合は最初のボルトに全荷重がかかり、もう一本はバックアップです。 高荷重想定の場合、一番簡単確実で二本のボルトに分散荷重とする方法は、 ロープの末端にブーリン結びやエイトノットでループを作り、各々のカラビナにインクノットで固定します。この時ロープの結び目から各々のカラビナ迄の長さを均等荷重になるように調節します。 (二本のボルト間のロープは弛んでもOKです) 更には、二重ブーリン結びや二重八の字結び等で二本の耳を出して各々を固定する方法も有りますが、そこまでの必要はないのでは!? (スリングを使った方が簡単ですからＷ)
「高尾山　雪」で google 検索しますと雪の画像を見ることが出来ます。 http://tengunotshubuyaki.seesaa.net/article/3189 … によると１、２月よりも３月の積雪が多いそうです。私は正月に高尾山に行くことがあります (陣馬山には行きません) が、雪に出会ったことがありません。 高尾山向きのアイゼンは4本爪か6本爪でしょう。ただし両者は値段が異なりますし、付け易い靴も異なります (6本爪は軽登山靴が必要です)。一応4本爪を持っていてそれでも厳しい道では引き返すみたいなスタンスがよろしいかも。なお、ストックを推奨される方もいますが、夏に要らない道ならなくても先ずは大丈夫でしょう。
　登山に関して、どの程度危険ですか、自分でも登れますか、どの程度難しいですかという質問が多いのですが、結論的には、その人の、経験、技術、体力などによるとしかいいようがありません。 　北穂高→涸沢岳→奥穂高の縦走をしたといっても、時期、天候、荷物の量、スピード、メンバー、体調などに左右されます。人について登るだけであれば、このルートは小学生でも登れます。しかし、無雪期でも天候の悪い時に登るには、かなりの力を必要とします。北穂高→涸沢岳→奥穂高のルートは、ガスっている時にルートを迷う人が多いのですが、迷った時に遭難しないためにはかなりの登山経験を必要とします。しかし、迷うことがなければ、誰でも歩けるでしょう。 　２００９年のトムラウシで大量遭難したルートは、天候が良ければ、小学校３年生程度でも歩けるでしょう。しかし、天候が悪く、悪条件が重なれば、プロの山岳ガイドでも、遭難します。登山とは、そういうものなのです。 　剣岳の一般ルートは、無雪期に条件がよければ、小学生でも登れます。しかし、落ちれば、誰でも死にます。落ちれば死ぬような場所なので危険ですが、小学生でも登れるので、安全ともいえます。 　 　重要なことは、自分で実際に登った時に、「その場で、自分でも登れるか、中止すべきかを判断できる能力」を養うことです。 　剣岳の一般ルートは、穂高→涸沢岳→奥穂高のルートと大差ないと思いますが、鎖場が多く切り立っているので、もっと恐く感じる人はいるでしょう。剣岳の別山尾根は、穂高→涸沢岳→奥穂高のルート以上に、鎖や梯子で完全に整備されており、整備は完璧です。鎖から手を滑らせることさえなければ、安全に登れますが、鎖から手が滑れば、確実に死にます。涸沢岳は、落ちれば死ぬという場所は、剣岳よりも少ないでしょう。しかし、時々、ルートを迷う人がいます。 　自分の能力を超える場合が、「危険」ですが、その人の能力を超えるかどうかを、他人が判断するのが難しいのです。 　 　
林道についてはこちらのサイトなんかは けっこう網羅されていると思いますが。 http://www.geocities.co.jp/MotorCity-Circuit/9166/
ども。下記お尋ねなので追加回答します > 綿98％というのがかなり気になりますが、いかがでしょうか…？ > 普通、コーデュロイのズボンで山登りする人なんていませんか？ 以下リスクを前提に、ご判断ください 　・コーヂュロイは、膝が伸びる（抜ける）。階段・岩場・体育座りなど膝曲げが多いと、膝の布地が伸びて街着にもみっともなくなる 　・雨・汗で綿がぬれた場合、重い・さらに伸びる。あるいは乾かず山中は低体温症・下山後も街でびしょ濡れで風邪をひく 山服の機能性とファッションをどう折り合いつけるか、ということです。 　 ついでに、山は安全・快適さを金で買う考え方がります。反面、技術・体力・知恵でどう補うかを工夫するというのも楽しみの一つです。 アドバイスはいろいろできますが、結局山は自己責任です。服装から計画・天候判断すべて。 大原則はある程度お答えできたと思います。あとはご自身でご判断ください。 　・創意工夫も、山の楽しみのウチ 　・多少の失敗も、次回への学び。 死なない限りは。 どうぞ山をお楽しみください。
iPhoneをお持ちならこちらをインストールしてはいかがでしょうか。 AR 山 1000 https://itunes.apple.com/jp/app/id416384573?mt=8
私も、86tarouさんに賛成です。 マラソンや駅伝は冬のスポーツですが、短パン・タンクトップが基本ですよね。あれは発熱量の多いスポーツをしているからです。 登山も大変発熱量の多いスポーツですので身体は大変暑くなります。特に冬山では汗のかき過ぎは命にかかわりますので、人が考えるほど厚着はしていません。アウターに求めるのは防水透湿性と耐風性です。 勿論、氷点下１０度２０度という環境におりますので、下にセーターやフリースを着込めば町場で寒いことは有りませんが、保温性はアウターよりも下に着る物に依存して決まります。 町場で雪山用のアウターを着込むメリットを考えると、傘も差せないような風雨に突然遭遇しても慌てなくて済むぐらいしか思いつきません。 価格（雪山用のアウターは上下で７・８万円程度）を考えると余り良い買い物とも思えないのですが、如何でしょうか。 尚、メーカーに関してですが、アウトドアショップやホームセンターでは何を売るか判りませんが、登山用品の専門店で扱っているものでしたら、粗悪な物は無いと考えて大丈夫です。街着として考えるなら、メーカーよりもデザインで選んで差し支えないと思います。
エイト環と合わせて二個と言うことなので、エイト環は購入決定という前提で… その他の下降器には色々有りますが、下降器を複数持って登るのは無意味ですね。(´Д｀) さて、確保器【ビレイ器】は何をお使いでしょうか？ＡＴＣやルベルソ等の確保器は殆んどが下降器兼用になっています。 したがって、マルチピッチの登攀では確保器プラスエイト環で充分です。 万一の落下紛失時は双方がバックアップになります。 エイト環でも小さい方の穴で確保器としても使用可能です。 更には、イタリアンヒッチ(半マスト結び)を覚えると、安全環カラビナのみで確保、下降が可能です。(^o^)v
まったく問題ないと思います。 というのも、御岳山で交通機関でちょっと行って降りてくる、という程度の範囲（目安として神社まで）であれば、きちんと舗装された道があり、スカートで行っても問題ない程度だからです。 ですが、もし交通機関を降りてからハイキングコースに入ってまともに山登りするつもりなのであれば、それなりの装備が必要のようです。 ジーンズでダメとは言いませんが、安全性や周囲の目を考えるなら、不安要素はなくしたほうが良いかと思いますよ。
一般ルートの話でしょ? 別に特別な技術や経験は不要ですよ。 強いて言うなら高所で手足がすくむような人は 無理なんでしょうけど。 ちょっと大変なのは剣くらいだけど、 十二分な体力と三点支持の基本さえわかっていれば 特段問題ないはずです。 それより、これらのエリアでは危険な個所以外での 滑落、転倒による死亡遭難事故のほうが多いので、 むしろそちらのほうに注意してもらいたいですね。 http://police.pref.toyama.jp/cms_cat_police/1080 … http://blog.goo.ne.jp/bongo-pete/e/c8cc0d3b63528 … ちなみに槍や穂高はまるっきり初心者の嫁でも こわごわながらも普通に連れて行きましたから。 一般ルートでない、登攀の話であれば、 ちゃんと経験者につれていってもらったほうがいいですよ。
雪中キャンプが、オートキャンプ場なら テントサイズに合った「ホットカーペット」と「電気毛布」で、 自然キャンプ場なら、羽毛などの室内ブーツですかね。 保温力の高いアイスボックスより、 カセットガスが使えるクーラーボックスの方が能力が高いです。 テントは、基本、「寝れればok!」なものなので、後回しで良いかと思います。 相当サイズアップしないと、満足出来ないと思います。
私は右足の外側のくるぶしですが全く同じ経験ありです。 10回ほど山行したけと足に慣れず思いついた苦肉の策が 直径3センチ長さ11センチの文房具の円筒のノリを靴の中に横に入れて、 くるぶしの辺りに来る様にセットしてヒモをギュッとしばって1週間放置。 すると、その部分が伸びて痛さから解放されました。 今になって考えると、ノリだと漏れると大変な事になるので、 それなりの形状の物が良いかも。その時は捨てる覚悟でヤケでした・・・ 足にフィットしない靴で登山はつらいですよね。
富士市に住んでいます 毎日見ていますが、雪が解けていない つまりアイスバーンの状態です 富士山は、頂上では、夏場でも１０ｃｍ掘ると，凍土だそうです つまり現段階では、アイスバーンの状態、アイゼン等、シッカリ使える人間でも、死と背中合わせの世界です もっと冬期に成ると、どこかの元Ｆ１レーサーが、南極行きの訓練で、友人２人死んだでしょ、 あの人たちは、訓練を積んでいた、人たちで、素人では有りません 世界行ってＱで内村が、冬の富士山に登って居ますが、あれは素人は内村だけでその他はベテランばかりで 訓練もかなりして挑んでいます 少なくとも素人が１人で冬季に登れる山では有りません 行けるとしたらクルまで５合目までです、 貴方は素人では無いと言うかもしれませんが この時期に富士山に上るのに必要な事を聞く様では 冬山の素人でしょ 無理です、 まして今は５～６合目まで雪が有ります 第一、御殿場―ルートだったかな、それ以外、５合目までクルまで行けませんよ（冬季閉鎖中です）
私は今スバルのフォレスターに乗っています。 この春、７年経過の車検を受けました（現在の走行距離は９３０００ｋｍです）。 その時「腹にさびが出てきています。次の車検まで大丈夫と保障することはできません。買うかえることを考えてください」と言われました。「林道を走ったときは洗ってください。すぐにさびが出ますよ」とも言われました。ＸＶのカタログをもらって帰ってきました。ハイブリッドがあるということでも興味をひかれたのですが予備タイヤを積んでいないということがわかって辞めることにしました。次も多分フォレスターになると思います。そうなると三台目のフォレスターです。予備タイヤを積んでいないということは標準装備であるタイヤ修理キットで直すことができる範囲のトラブル（釘を踏んだというレベルのパンク）しか想定していないということです。私は林道でのパンクを３回経験しています。転がっている落石のとがっているところで切り裂いているのです。買い換えないとどうしようもないパンクです。私は山に行くために車を使っています。林道をガンガン走るようなことは考えていません。それでも雨のあとなどでは落石が多くなっています。以前は普通に奥まで行くことができたのに手前で止めて２～３キロも歩かなければいけないということになるとどこまで行くかの判断がむつかしくなります。私は大阪に住んでいます。大峰とか大台の周辺の山によく行きます。最近は雨の降り方がきついせいでしょうか、林道の荒れ方は半端ではありません。これは比良山系、京都北山、若狭の山、鈴鹿山系でも同じです。林道が流失してしまって復旧のめどが立たないというところもあちこちにあります。（昨日バイクで走ったのは舗装林道の範囲でした。それでも流れ出た土砂で埋まっているところが何か所かありました。バイクではこわかったです。この場所はこの前の台風で林道が半分流失してしまっていたところです。工事関係で使っている林道ですから現在は復旧しています。それでも雨が降るたびに小石や土が流れ出してきて路面を覆ってしまうということが起こっているのです。普通車でも怖いと思います。） 舗装道路以外を走る可能性があるのであれば４ＷＤは必須です。道は舗装してあっても幅が狭いと対向車を避けるために未舗装の路肩に寄るということも普通にあることです。路肩がぬかるんでいればもう普通車はアウトです（これが原因だと思われる転落死亡事故が去年（？）ありました。車が立ち往生したので様子を見るために外に出ようとした人ががけ下に転落してしまったということでした）。登山口の近くの空き地に駐車するとします。ふつうは舗装されていません。砂利を入れて整備してあるのはよく人の行く有名なところだけです。そうでないところではぬかるみなど普通にあることです。
スポートクライミングなら、登るとき以外は脱ぎますし、そのレベルのきつさじゃないと高難度の課題は登れません。 ただし、登っているときも耐えられないようでしたら、足形に合っていないかサイズが小さすぎるかです。（まともなショップで選んだのなら可能性は低いですが） また、使っているうちに、慣れと靴のアッパーが伸びたりして多少は痛くなくなります。
「塩谷丸山」と書きます。 初心者向けの山です。大丈夫です。 けれど、登りごたえありますよ。 迷いやすいポイントはありません。とてもわかりやすいです。 服装は寒いと思ってください。 雨着の他にフリースが必要と思います。
クライミングロープ新品はループで販売されていますが、通常の使用時はループにはしません。 ロープが絡んだり、最悪は途中に結び目が出来る等のトラブルの原因になります。(´Д｀) 折り返して束ねます。 動画みて下さい。 一番いいのは、ロープバックを使用することですが…
こんにちは 参考までにヤマレコどうぞ http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- … http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- …
男女で登山の場合は，女は優しい態度と優しい口調で語ることです。互いが糸結ばれているような状態でいることが，互いの友情を強くします。 頑張っても，やはり男の方が力も体力もあります。ですから，無理な時は素直に相談してください。例えば少し休憩したいわ(^・^)これが登山を楽しいものにします。 前もって準備するものは，軽いビニール製の合羽のような物を持参した方がよいです。もし寒い時は身体を冷やさないことなのです。身体の温度調整は登山には欠かせないことなのです。参考まで(^・^)
用途が全く異なりますので、見当違いの回答になるかも知れませんが、防水性を重視されるのでしたら登山靴とレインスパッツ（単にスパッツとも）の採用を検討されてみてはいかがですか。 最近の登山靴の大半はゴアテックスに代表される防水透湿素材（雨などの水の侵入は防ぐが、汗などが水蒸気となって大気中に拡散することは許容する素材）を内張りにしていますので防水性は完璧ですし、蒸れにくくなっています。（何しろ命にかかわりますので。） スパッツとは靴の足首からの水の浸入を防ぐゲーターの様なもので、やはりゴアテックスを採用しています。 現在の登山靴はゴツイ方からマウンテンブーツ、トレッキングブーツ、ハイキングブーツ等に分類されますが、市街地ではハイキングブーツやトレッキングブーツの最も安い物で十分だと思います。但し、ショートカットのものはスパッツと靴の間に隙間ができますので、足首を覆うミッドカット以上の深さが必要になります。 スパッツと靴で2万円前後になりますが、災害時などにも重宝しますので検討してみてはいかがですか。 参考までに国産のアウトドア総合メーカーであるモンベルのサイトを紹介しておきます。 http://www.montbell.jp/ オンラインショップ・ギアを探す・フットウェアの順番で靴もスパッツも辿り着けます。 その他でも登山靴や登山用品でググれば、色々見つかりますよ。
　こどもが普段どれだけ運動しているかも関係します。基礎体力を鍛えている場合は問題のない距離です。ただし、一度に１０キロは無理なので一定間隔で休憩をとります。その時に行動食として、いくつか用意して食べたりします。 　ちなみに、保育所の年中あたりで近所の山を駆け回っています。普段から、リズムなどの運動や散歩などで体力的には力を付けているからですね。 　普段からしっかり運動させれば問題のないレベルです。むしろ親がダウンしないか心配です。 　一度保育所の時の息子と散歩したら、どこまで行くの？というぐらい歩き回りましたよ。 　小学校４年の最後に二日かけて６０キロを歩くほどですがね。 　
No.1です。プルージック、マッシャーの替わりとのことなので補足します。 私の最初の回答は、垂壁～それ以上のロープに全体重が掛かるようなフォールの可能性があるクライミングを想定したものです。 バックアップとしてのプルージックで済むような岩場(３級程度)の登降であれば使えるでしょう。 その場合の両者の機能的な差はないと思います。 ただ、登りの時は良いですが、下降時は片手での繰り下げ操作は練習が必要です。 ロック解除機構の付いた物は容易ですが、解除時のバックアップが必要です。
ダウンで重要なのは厚み 良質のダウンは同じ厚みであればより軽く作れる 厚みが同じなら保温性はほぼ同一（誤差の範囲で軽い方がより暖かい） アウターとしてのタウンユースであれば挙がっている3点はどれもNG どれも全てがインナー用途のダウン、10デニールなんて極薄の生地使ってるから引っかけたら簡単に破れる。 ちなみに、アウター用のダウンジャケットは保温性がありすぎてタウンユースには全く向かない（北海道に住んでるとかなら別）
【材料】８～１０人分 マカロニ　　２００ｇ ドミグラスソース　５７０ｇ ジャガイモ　　大３ケ 玉ねぎ　　　　中３ケ ウィンナー　　２００ｇ チーズ　　　　３００ｇ パン粉　　　　５０ｇ コンソメ　　ブロック３ケ 水　　　　　　６００cc バター　　　２０ｇ 【作り方】 (1)マカロニを芯が残る程度に茹でる。 (2)玉ねぎをスライスし、ダッチオーブンでバターにて炒めます。 (3)ジャガイモを１口サイズに切り、玉ねぎに加えバターが絡む程度に炒めます。 (4)水とコンソメを加え、一煮だちさせます。 (5)ドミグラスソースと半分に切ったウィンナー、マカロニを入れ煮だってきたらチーズを表面を隠すようにいれていきます。続いてパン粉をたっぷりふりかけて行きます。この段階ではジャガイモは少し芯が残るようにします。お好みでソースにケチャップを混ぜてください。 (6)フタをし、上に炭をのせます。５分ほどしたらコンロもしくは焚き火からダッチオーブンをおろし、フタの上の炭だけで加熱します。 (7)チーズが溶け、パン粉がキツネ色になれば完成です。ジャガイモもしっかり熱が加わりホクホクになります。
他の方も答えているように、オススメとしては、オークリーやスワンズです。 ですが、その値段であれば、ＯＧＫなどはいかがでしょうか。 ＯＧＫは、バイク用品を主に製造するメーカーで、ヘルメットではアライ、ショウエイに次ぐ、国内三番手の、その筋には名が通った信頼のブランドです。 ヘルメット以外にも、サングラスを製造しており、評価も悪くないようです。 私は、サングラスはオークリーを使用しているのでＯＧＫのものは所有していませんが、スクーター用のヘルメットはＯＧＫです。 比較的安くて、いい品質の製品を作っています。 ●amazon.co.jp ＯＧＫ　サングラス http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … 販売店は、こちらで確認出来ます。 取扱店の全てでサングラスを扱っているわけではないでしょうが、バイク用品よりも、『自転車製品』のお店の方が、サングラスを扱っている可能性が高いと思います。（特に、スポーツサイクル系） ●販売店情報【関東地方】 KABUTO http://www.ogkkabuto.co.jp/shop/kanto_body.html ■もう少し詳しく 紫外線遮蔽率に拘っているようですが、ＵＶカットを謳っていなくても、プラスチックレンズであれば、素材そのもので９７％程度は遮断しています。 分光透過率の一例をご紹介！　～れんず屋 http://fujisan.rash.jp/motimono/sunglasses.html むしろ、登山用のサングラス選びで拘って欲しいのは、次の３つです。 １、レンズの歪み ２、目の横まで覆う形状 ３、レンズの色は薄目を選ぶ 今時は、ディスカウントショップでもサングラスが売っていますが、品質の一番の違いは、レンズの歪みです。 プラスチックは歪みやすいので、安物は高い精度で製造、検品されておらず、レンズが歪んでいると目にも悪いですし、長時間かけていると頭痛がするようなものまであるようです。 低価格のものの中では、ユニクロのサングラスが比較的歪みが少ないそうです。 そして、紫外線そのものはレンズで防いでも、レンズの横から紫外線が入っては意味がありません。 ６カーブ、８カーブと呼ばれるスポーツサングラス（レンズが顔に沿って湾曲したもの）がいいでしょう。但し、カーブしている分、高い製造技術が求められるので、極端な安物で８カーブは避けた方がいいでしょう。 ちなみに、普通のメガネは４カーブです。 レンズの色は、なるべく薄いものを選びましょう。 裸眼では、眩しい感じると瞳孔が自然に狭まって目を守りますが、サングラスを掛けると瞳孔が開きます。 その開いた瞳孔にレンズの横や上から直接陽射しが入ると、遮蔽率の差以上に、目に対する影響が大きくなります。 瞳孔の開き方は、レンズの色が濃いほど大きく開きますから、なるべく薄い方がいいのです。 薄い色でも、眩しさを低減する効果はそこそこあります。 雪山などでなければ、薄い色で十分です。 さらに、 ４、試着のときは、レンズの歪み、掛け心地、特に大きな動きやジャンプしてもズレないかが重要です。 ５、陽射しが真上から射す昼間は、ツバのある帽子と併用しましょう。 ６、オレンジやブルーなどの色味が無い方が、景色を自然の色で見られる。グレー系のレンズがオススメ。 私がオークリーで使っているレンズは、スレートイリジウムという色味のないグレー系で、透過率２３％のミラーコートです。
４季用って雪山用という意味で、防水性を落としたスノーフライが付いているとか、保温用の内張や外張りがあるとかと言うことです。 ステラリッジは単体ではレインフライ付属で、３シーズン用と変わりません。予算と好みで買って良いと思います。
ゴルフで、アンダーアーマーの服は着ますが、、、、、 ま、同じようにやぶの中に打ち込んだりしますのですが、蚊に刺された事は無いです。 NZなら今はこれから夏でしょうか？ 薄いタイプの物有りますよ。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/darumashouten/ … 性別が解らないので、男性用で検索しました。 それから、薬品に成るんで空港で心配が有りますが、やはり携帯の虫除けは効果有ると思いますが、、、 http://item.rakuten.co.jp/soukai/4902424422764/? … こういった物ならば、蚊位ならば効果は有ると思いますよ。 夏に 花火などする時は使ってましたので、、、、 参考に成るか解りませんが、、、、、
折り曲げたフックになっているだけですよ。 まげても良いし、ロープを隙間から裏に通してペグを引っ掛けても良い。 棒を横にしてそれにくくる事もあります。←砂浜や雪中キャンプではこの方法 臨機応変に対処します。
そりゃ寒いでしょうな。雨でも降ったらみじめ。下手すると雪が降る。でも大丈夫ですよ。そんなときは上高地帝国ホテルのカフェでコーヒーでも飲んでいたら。彼氏との雰囲気も良くなるでしょう。泊まると一泊４万円ぐらいしますが。
こんにちは。 娘さんとの登山、素晴らしい事だと思います。 尊仏山荘は良い選択だと思いますが、単純にコースタイムの2倍として7～8時間かかることになります。 小田急渋沢駅の始発バス利用で大倉着が7:00頃。尊仏山荘到着が15:00くらいですね。順調にいってもギリギリの到着時間になってしまうようです。 無理なようだったら引き返す、または堀山の家(ここにはコースタイムの倍として3時間40分で着きます)に宿泊し翌日、塔ノ岳に登るのもいいかもしれません。 天候さえ良ければ、大倉尾根はよく整備され危ない箇所もないのでチャレンジしてみてはいかがですか？ 山小屋での注意点は、基本静かにする事かと思います。体調が悪く消灯前に寝てる人もいたりしますので。その他、小屋の方に聞けば親切に教えてくれます。 何ヶ所か山に行かれているようなので、最低限の必要装備はお持ちのここと思いますので、あえて言うなら耳栓ですね(笑)　イビキの凄い方もいらっしゃいます。 60Lザックをお持ちなら、それでいいと思いますが、小屋泊まりの場合40Lくらいの方が使いやすいと思います。 自炊は楽しいですし、山頂で飲むお茶も格別ですが、今回は軽量化すべく、バーナーなどは持って行かないという選択もあるかと思います。お子さんの荷物を持つ事もあるでしょうし。 塔ノ岳山頂は360°見渡す事ができ、山頂には鹿さんが遊びに来たりもします。可能なら尊仏山荘まで行けたらいいですけどね。看板猫のミーちゃんがいます。 今後もお子さんと安全に登山を楽しんで下さい。
＞こんな状況の時、どのように対応するのが良かったのでしょうね。 そういうのは、その手のオートキャンプ場では 割と日常茶飯事なんであまり気にしないことにしています。 自分のところの子供には、 他所のサイトをショートカットしないように 厳しく注意はしますが、 他所の子だったらなにもいいませんね。 危ないようなら、危ないよくらい声はかけますが。 気になるようなら、他所の子でも自分のタープ内に 呼んで、一緒にお話でもするか遊んであげるかな。 たまたま同じキャンプ場でご一緒した縁なんですから。 うちの子(小学生ですが)もそういうのをわかってるのか、 他所のお子さんにでも気軽に声をかけて、 すぐに打ち解けて仲良く遊んでますよ。 別に声をかけていただかなくても、 何とも思いませんし、 謝ってもらいたいとも思いませんね。 そもそも楽しみにきているわけですから、 その程度のことでもやもやしてたら 楽しめないじゃないですか。 そういうのが気になる時だってあるのですが、 そういう時は、そういうキャンプ場へはいきません。 だから、この２０年くらいは、もっぱら、 冬場がメインですし、夏場なら本当に場末の 誰も来ないようなところに行きます。 だから、正確には、そういうところにいったからには、 そういうのは気にしない。というのが正解です。
鷹見岩はどうでしょうか　紅葉もまだ大丈夫だと思います 確か瑞牆山荘から1時間位だったと思います
人気のある六甲全山縦走なのに、どなたからも回答がありませので…。 お尋ねの極楽茶屋～一軒茶屋について… 全山縦走の道標に従って歩くと山道で、舗装路は車道で通行車両に注意が必要。 疲れた足にアップダウンのある山道は辛いと感じるかもしれません。 本来の全山縦走に挑戦…というなら、道標どおり山道を歩いてこそ達成感があるはず。 つまり、車道(舗装路)を歩くと手抜き縦走の思いが、後で後悔に繋がるかも…？ 一方、当日は多数の人が先を競って歩くので縦走路である狭い山道の植生が 踏み潰されたり、ゴミが捨てられたりで、六甲の自然を愛するハイカーにとっては 気がかりな一日です…。 どちらを選んで歩くかは、あなた次第…。
サイズが210×120なんで 品番1302のもので。 http://www.ogawa-campal.co.jp/camp/07sheet/multi/
体格によって合う合わないがブランドで歴然と分かれます。 とにかく何度も何度も重いものを入れて、店頭で背負ってみることです。 背面は背中とフィットしているか。 フィットするまでショルダーを締めた結果、胸がきつすぎて歩けないなんてけっこうあることです。 ウエストベルトは骨盤の位置でフィットするか。 カラダを左右に振った時に、リュックに振り回されないか。 本当に合っているリュックは、リュックと背中がピタッとくっついてカラダがブレません。 長時間歩くわけですから、体に合わないと本当にしんどいです。 ちょっと予算オーバーでも体に合うものを買うことを心底おすすめします。
テント持って行かない時は山小屋泊でも必ず携帯していますが、（いらないっちゃいらない気がしますが、）念のため持って行くにこしたことないです（と言っておきます）。 もしもの時のお守りです。私はもたもたしていてよく暗くなっても目的地に着かない時がわりとよくありますが「最悪ツェルトを被って朝までしゃがんでればいい」と思えればずいぶん気が楽になります。 寒い時に（室内で）包まって寝るのとかにも使えますし、エマージェンシーシートよりはあったかいと思います（というかエマージェンシーシート１回使ったけど寒かった覚えしかないです）。なかなか使えます。
きのこは環境によってまったく異なる姿になります。 きのこの同定には胞子の写真が必要です。
まあ常々そう思ってはいますが。 ＞賞賛されるのは登山家ばかりで シェルパは仕事でやっているので、賞賛されようがされまいが報酬を得る事が出来れば良いのではないでしょうか、もちろん良い仕事をすれば、次の仕事につながるので成功すれば自身の為になるので、頑張るとは思います。 詳しくは判りませんがシェルパも全員が下から上まで行くのでなく、受け持ち区域が決まっているのでトータルで登る事は少ないようです、カメラマンやスタッフはヘリで移動しても関係ないですし、登山家よりは精神的負担は楽かもしれませんね。 ＞登山家自身の賞賛されるべき仕事とは何なんでしょう？ 質問で出た老人なんかは広告塔としての働きは凄いですよね、一般的には自己満足を得るためなんでしょうね、もちろん良い意味でのです、俺も登ってみたいな。
そちらの登山道は歩いたことがありませんが 今まで何度もとっぷりと日の暮れた登山道を歩いたことがあります ヘッドライトを使わないで登るのなら無謀ですがヘッドライト を使用するのならばさほど問題ないと思います ただし厳しい岩場があれば別ですが 大事なのは歩いている道が登山道かどうか見極められるかどうかです 木や岩場には目印がついていますそういったものに注意しながら歩ければ 問題ないと思います 特に山頂を目指す場合迷うような場所は少ないので普通に歩いていれば 着くと思います 熊や猪はいると思います　熊は積極的に人を襲ってこないので問題ないと思いますが 猪はどうでしょうか（猪に出会ったことがないので・・・（熊は出会ったことがあります）） 獣や虫の目は明かりをてらすと光って見えます ゴソゴソ音がするので暗闇を照らして見ると無数の鹿がこちらを見ていたりします そういうのが大丈夫ならいいのですが・・・
沢登りに使用しています。 元々私はザックはシンプルな物が良いと考えていますが、近頃は2気室のザックが多いですし、満艦飾のようにゴテゴテした意味の無いストラップがたくさん着いたザックはこの用途には使いずらく、ご少ない選択肢のなかからこれにしました。 単独で8.5×50ｍ、ハーネスと最低限の金物、雨具、テント、シュラフカバー、マット、コッヘル、ストーブと非常セットで1泊分の食料が何とか入ります（テントではなくツェルトなら無理しなくても普通に収まります）。 パーティー行動ならこのザックで全装3～4泊程度までやっています。 アルパインには使ったことないです（多分、向いていないと思います） 1泊がテントなのか、パーティー行動なのかによっても装備量が変わりますからはっきりしたことは言えませんが、昔、岩登りをしていた頃、日帰りでの岩場開拓のフル装備を40Lのザックに詰め込んでいました。金物が多いですからね、重量は20K以上になりました。 ゲレンデ、とのことですから、それほど装備も多くないですからマカルー50なら容量としては十分なのじゃないでしょうか。 ただ、このザックはそれほど使いやすいものではないですよ。 荷の量が少ない場合、あまり上手く調整できません。 背負いベルトの作りがイマイチで、重荷の場合、けっこう肩に来ます。 ピッケルホルダーが売りの一つみたいだけど、これはとても冬には使えんようなものです。 他に質問者さんが上げられたザックは実際に比見て較したことが無いので良くわかりません。 このザックは使用者の側にそれなりの考えがあって、良いところも悪いところも納得して使うべきものなのじゃないかと思います。 アルパインのようにザックを担いで登るわけじゃないので、極端な話、どんなザックでも良いのじゃないでしょうか。
観音山　トータル２時間程度 http://www.kimurass.co.jp/gacchinyama.html こちらに地図 http://www.city.kiryu.gunma.jp/web/home.nsf/1072 … 茶臼山　こちらも２時間程度 http://www35.tok2.com/home/hirokads/hike/tyausu. … 地図は上のサイトに載ってます。 温泉は赤城方面がいいですね。混浴とかもあるし。 http://higaeriroten.web.fc2.com/gunma_akagi.html 贅沢にいくなら、梨木温泉がいいですよ。 (ただし、前日か当日朝までに要予約で空きがあれば利用できるスタイルです) http://nashigikan.com/
私はキャラバンはもっとも信頼しているメーカーです。 元祖キャラバンシューズ。 ４０年前始めて買った登山靴がキャラバンシューズでした。 それから色々なメーカーの靴を買いましたが、 キャラバンは安心と信頼のメーカーです。 訳のわからない外国のメーカーやモンベルはいまいち信用できません。 とにかく迷ったらキャラバンです。 キャラバンを買えば安心です。 質実剛健です。 つくりが頑丈で長持ち。
私も奥武蔵あたりがお勧めです　この辺りは車道が稜線付近にまで通っているので 逃げるのも楽です　展望の良いところをあげると伊豆ヶ岳、丸山あたりがお勧めです 伊豆ヶ岳は男坂を登りきったあたりに岩場があり眺めが良いです ただし男坂は立ち入り禁止なので女坂を上るのが無難かも知れません （勇気をだして男坂にチャレンジして見るのもありです　さほど難しいところはないので） 丸山は山頂に展望台があり条件がよければ八ヶ岳まで見えます その他にも関八州見晴台や刈場坂峠なども見晴らしがいいのでお勧めです その他の山域であげてみると 奥多摩あたりだと岩茸石山がお勧めです　以外と展望がいいです その他だと棒の折が頭を掠めますが・・・ 三頭山も比較的楽に登れますが展望が・・・ （見晴らし台があるんですが緑に囲まれていて見晴らせません） その他だとケーブルカーを使用で大岳山でしょうか 山頂から眺める富士は奥多摩一かも知れません 丹沢あたりだと仏果山がお勧めです　山頂に見晴台があり眺めはいいです その北にある高取山にも展望台がありこちらも眺めはいいです その他だと大山もお勧めです　ヤビツからならばさほど標高差もありません 富士山や南アルプスの展望はなかなかのものです 中央線付近にも短時間で登れ展望の良い山があります 陣場山、高川山などはお勧めです
日本の山は国定公園や国立公園内にあります。 従って【キャンプ指定地】以外での幕営は禁止されています。 事前に許可は取りません。 登山地図には全て【キャンプ指定地】が記載されています。 それを見て登山計画をたてます。 一般の登山者は殆どそこで幕営をします。 許可された場所が決まっているので、そこでキャンプをします。 しかしキャンプ指定地以外で幕営をする人もいます。 ・お金を払うのがイヤ ・厳冬期の縦走 ・バリエーション ・沢登り ・遭難によるビバーク 以上のような理由からです。 キャンプ指定地は山小屋の近くにある場合が多いです。 有人の山小屋の場合管理を委託されているので、 受付をして幕営料を払います。 水場がなければ水も有料です。 一般の登山者は水が無い所でキャンプはしないです。 車で行くのではありません。 水が無い場合それを背負って登ることになります。 キャンプ指定地以外で幕営することは色々なリスクがあります。 水、落石、動物、天候・・・。 指定地以外でキャンプをする人はそれに対応することが出来るか、 リスクを知らない無謀な登山者です。 （川の中州でキャンプをして流される事故がありますが、あれと一緒です） キャンプ指定地以外でテントを張る登山者を黙認はしていないですよ。 登山者からの通報もあります。 見つかるんですよ。 自分がいた山域では見つけたら撤去するようにお願いをします。 撤去しない場合、無線で警察に通報するようになっていました しかし撤去しない登山者はいなかったです。 いけない事はみんな分かっているんですよ。
うちの妻は、ジュラのマゼンダを使っています。 僕の好みで僕が購入したものです。 条件としては、２０Ｌ程度で、雨蓋のあるもの。 デザインのかわいいものだったので、これがベストでした。 取り外しのできるポーチもついていますから、 小物などはそちらに入れる事もできます。 タトラの方が、よりアルパインザックぽくていいのですが、 デザインでジュラに軍配が上がりました。 後は、ミレーのマルシェなども考えましたが、 機能性で上の二点に劣るので、除外しました。 デザインだけで言えば、コロンビアやコールマンから、 かわいいデザインのものが多く出ていますね。 ショップのザック売り場も、ずいぶん華やかになりました。 ちなみに僕は、リッジを使っています。 作りがとってもシンプルなので、好きです。 ２５Ｌ、３０Ｌ、４０Ｌと色違いとかで５個あります。 山行の程度によって使い分けています。 ２０Ｌも昔はありましたが、なくなったのは残念でした。
ピッケルなし軽アイゼンなら、仙台市の泉ヶ岳と盛岡市の姫神山なら初冬に登れましたし、初心者向けといって差し支えないと思いますよ。
>正確な山地図を持って行かない事は怒る方はいないので お持ちの「山と高原地図」が皆さんお持ちのもので これ以上の地図は読み方がわからなければ無用ですし、それが必要な場所へは行ってはいけません >コースはわかりやすいようですね。 多くの方が歩かれてますが、天候次第では視界がなくなることもありますので慎重に >ってことはやっぱり穂高は紅葉で、槍が岳は雪かなぁ？？？ 涸沢は標高2300m、穂高や槍の山頂は3100ｍ以上ですから季節は1月違います 10月3日、朝のうちの山頂は凍結してると思いますが 雪に合う可能性は１/３程度でしょうか 10日後の計画を今から変更されるのもどうかと思いますので 小屋の混雑のこともありどちらかと言えば槍をお勧めします >こちらの山小屋って予約はしない習慣なのですよね？ 少人数の場合で15時までに入る分には不要ですが、 大槍など小規模の所は連絡しておくのが望まれます 上高地からしばらくすると携帯はつかえません 涸沢や槍の上部になるとdocomoなど可能なことがあります >行動食、全日程の水もかつがずに、たった５時間程度のハイキング感覚で行けそうで この感覚ではダメです！中止してください １食＋非常食、水分1.5L程度は必要とお考えください ゴーグルはいらないにせよしっかりした雨具と手袋は必要です 天気がよければ下山先の新穂高の露天風呂でごゆっくり http://www.karukaya.co.jp/
いったい何を心配されているのですか？ 3年前ですが2010年10月17日（日）に登った経験があります。 8合目からの登山でしたが、紅葉真っ只中でとてもきれいでした。 湯殿山口から登られていた方も多数おられました。 10月中旬までは天気がよければ楽々登れるところだと 思いますけど。 参考URL：http://www.tsuruokakanko.com/asahi/sizen/tozan.h …
初心者だと履いているのが苦痛になるほどのサイズはやめたほうがいいです 普段の靴-1cmあたりから履き始めてピッタリくるサイズで充分です ヒモとベルクロのタイプが有りますが、今はベルクロでも外岩普通に登っていますから、とらわれずに選んで良いと思います 一般的なアウトドアショップですと得意不得意な店員がいますので、まず第一声にクライミングが得意かどうか聞いてみるのも良いと思います 難しければ、いつもどこのジムに行ってるんですか？などと聞くと良いかもしれません あとは恥ずかしがらずに疑問に思ったことはどんどん聞いたら良いと思います 履くだけ履いて買わない人も沢山いますので、頑張って自分に合う靴を選んでください 多分最初は5.10のモカシムオンサイトあたりを薦めてくるんじゃないかなーと思います
九州在住の山好きです。 私も学生時代、東京でスキーを始めてやっと面白くなつた時期に九州に帰ってきた経験があるので質問者のお気持ちは良くわかります、北アルプスの雄大景観、本当に素晴らしいですね、私も大好きです。 ご質問の九州在住者の登山事情ですがと言うか私の場合、週末を利用して自宅近辺の山、久住・祖母傾山系などに月二三回行く程度で北アルプスとなると費用や休暇などを考慮すると年に一回行ければいいかなとなります。よほど時間とお金に余裕があれば話は別ですが。（私は今年の槍ヶ岳で新幹線、バス、山小屋等で8万円使いました。） 九州の登山者も各々の事情に合った登山を楽しんでいます、北アルプスの岩場が好きなあなたが九州の2000mにも満たない山で満足されるかどうかは私には分かりませんが九州に来られたら多くの山を歩いてみてください、良い山は沢山ありまよ。
周辺の食堂はこんな感じで、 夕方には閉まっているところが多いので要注意です。 http://www.cty8.com/slowtown/ajiwai.html 八尾あたりで、用事を済ませておいたほうがよいかも。 http://www.notozi.com/1yatuo.htm そのあたりだとコンビニなんかも数軒ありますし。 http://cvs-map.jp/map?ll=36.5936648%2C137.148991 … キャンプ場自体はかなりの山の中なんで、 https://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&ie=UTF-8&ta …
防寒着専門店のサイトを参考にしてみてはどうでしょうか？ 一例→　http://www.boukanfuku.jp/ デザインにこだわらないのであれば、-６０℃にも耐える冷凍庫用の作業防寒着なども、あります。
質問者さんの登山歴がわからないのですが、首都圏で積雪期の入門としては、高尾山・大山（おおやま）・御岳山あたりでしょうか。 もし初冠雪に限ると、東京・横浜・熊谷・秩父では初冠雪の観測はやっていないのでそういう山はないですよ。ちょっと離れて前橋だと、浅間山・仙ノ倉山・白砂山・武尊山・赤城山・榛名山について初冠雪の観測をしています。入門なら後者2つになりますね。
前回も回答した者です ハイキングというタイトルやめたほうがいいですね（笑） 潔癖症ならホテル立山くらいいしか思いつきませんね 信濃大町から富山へ抜ける立山黒部アルペンルートです 室堂のホテル立山（２４５０ｍ）に１泊すれば、３０００ｍの立山に登れます ただし、紅葉は９月で１１月には雪が積もるのでお早めに。。。 http://www.alpen-route.com/point/area/index.html http://h-tateyama.alpen-route.co.jp/ 上越でよければ谷川岳 ロープウェーで天神平へ上がれば５時間コース お泊りは水上温泉か伊香保温泉へ http://www.tanigawadake-rw.com/tanigawadake/ よいご旅行を
良いマットを買う http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … 寒さに対応したシュラフを買う http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … テント内を温めるのは諦めてください 炎など火を使う熱源しかありませんから 締め切ったテント内でストーブを付けると酸欠で死んじゃいますから 電気が使えるキャンプ場だったら、温風ファンヒーターや電気毛布を持ち込むなどができます。
No.1さんがおっしゃるように 私も2～3人用テントに大人2子供2で寝るのは不可能だと思います。 私も家族（5人）で毎年キャンプに行きますがテントは3m×3mです。 1度ご家庭で試してみてください。 防寒対策ですが、山梨と言ってもどの辺か？ 場所によって対策が違ってくると思いますが・・・
ここ、屋久島観光協会のＨＰで 各種MAPをダウンロードできます。 「観光情報資料」の「登山コースマップ」をダウンロード・印刷して持っていってください。 http://www1.ocn.ne.jp/~yakukan/download.htm ２日目ですが、宮之浦岳まで行かれるのでしたら、 帰りを同じ道ではなく、白谷雲水峡へ降りるのがいいです。 白谷雲水峡は、映画「もののけ姫」の舞台で、とても幻想的（苔むす森）。 太鼓岩からは宮之浦岳など一望できます。 縄文杉とならんで屋久島で人気NO1の欠かせない場所です。 荒川登山口～大株歩道入口の「トロッコ道」は単調で景色もなく不人気ベスト１コースなので・・ せっかく宿泊されるなら、２度あの道を歩くのはおすすめしません。せっかく宿泊するのにもったいないです。白谷雲水峡へ降りることをオススメします！ また、宮之浦岳から、２日目に、黒味岳、花之江河、淀川登山口へ降りるのも人気です。
鳥取在住の方でしたら、 関西方面の山にもいいところはありますよ。 琵琶湖バレイというスキー場の最高地点になる 蓬莱山。ロープウエーを使わずに往復３時間程度です。 下りだけでもロープウエーを使うとかなり楽です。 http://eonet.jp/travel/mountain/index_120717.html ここは標高は低いですが、眼下に琵琶湖を眺められますので、 晴れれば眺望はかなりよいです。 白山や伊吹山などもみれます。まあ日帰りの山ですが。 １日３時間で２日で６時間なら 北八ヶ岳あたりもいい山域です。 標高２０００もｍの麦草峠まで車でアクセスでき、 １．２時間おきに山小屋があるのと、 このあたりは山容がなだらかで高低差が少ないです。 １日３時間歩くなら天狗岳あたりまで往復できるかな。 http://www.naganogakuren.net/tozanMap/saniki/05y … それと、費用はけっこうかかりますが、富山の立山連峰ですね。 http://www.japanesealps.net/north/tateyama/tatey …
＞お勧めのルート（車での移動ルート） 東名－新東名－東名－伊勢湾岸道－東名阪 －名阪国道経由で 具体的には次のルートになります。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.285082043 … 東京インターから山上ケ岳の登山口になる洞川温泉まで 約５００キロ超というところです。 高速道路が４５０キロ８０キロ巡行だと６時間弱 一般道が５０キロで１時間半くらいで 普通に休憩こみで１０時間くらいでしょう。 これに、連休ならば、走る時間帯や、 東京圏での渋滞や名古屋圏の渋滞を加味します。 ＞車で行く場合の注意点があれば、 東名阪亀山インターから天理東インターまで 名阪国道という、ほぼ高速道路風の一般道を走ります。 車は８０－１００キロくらいで流れていますが、 制限速度は６０キロなんで、覆面パトや オービスに注意しなければいけません。 大淀町の下市口を超えたあたりから、 本格的に吉野の山中を走ります。 大型バスなども走っていますし、 一部道の狭い区間があるので、対向車などにも 注意をしないといけません。 特に、洞川直前の河合出合交差点を左折したあたりから 急坂、急カーブの狭い山道で、大型バスと 対向できない区間があります。 ＞下山後の立ち寄りスポットがあれば 洞川温泉の温泉街付近には、 ・山上が岳の湧水であるごろごろ水の湧水 ・洞川温泉の日帰り施設 ・五大松鍾乳洞 ・龍泉寺　など。 立ち寄りスポットではありませんが、 温泉街にごろごろ水で作った豆腐屋があり、 予約しないと入手できないくらいの人気です。 http://tabelog.com/nara/A2905/A290503/29004663/d … 少し車で移動すると、 ・みたらい渓谷(遊歩道) ・天河弁財天 など、そこだけを目的に遠方から来られる方もいる それなりに有名なスポットがあります。 また、帰路には吉野山や飛鳥など これまた奈良の有名観光エリアがほど近くにあります。
雨が止んだら数時間で見た目の水量は変わりますが、水を含んだ斜面の状況が安定するには１日以上かかるとおもいます。 それから、沢の水によって壊された山道の確認・修復や倒木処理などするのにも時間がかかると思います。 降水量や、降水の間隔によって水量が違うし。沢の形状などによって渡れる場所や渡れない場所があって当然なので、現地の情報を出してくれる機関に聞くのが一番です。
洗うしかないです。　バスタブに中性洗剤溶かしたぬるま湯張ってしばらく漬けておきます。 汗が染みこみやすいパッドは押し洗いもみ洗いします。 十分にすすいでから、風通しの良い軒先なんかで乾かします。
一番大きな違いは裁断と縫製のしかたですね 立体裁断で腕や体の動きを妨げなかったり、違う素材を使ってストレッチ性、通気性を高めたり、ザックを背負った時に縫い目が当たらないようにしたり、と割と気を使って作られてます 言い換えれば快適性を犠牲にすればユニクロで全く問題ないと思います フリースが耐えられないような寒さは結局ダウンになるので、消耗品と割り切って安い商品を使うのも良いと思いますよ
登山道は整備されており、危険箇所はありません。 のんびーり登れば、それは有意義な山行となるでしょう。 既に回答されている方がいるように、 万が一に備えてツェルトは準備されたほうが良いかと思います。 また、山小屋には予約の電話を入れた方が親切かと思います。 まぁ、どのみちギュウギュウ詰めになると思いますが。 常念小屋のビール自販機は売切必須なので、ご注意ください。
南アルプスあたりのロング行程ですと深夜にテントを撤収してヘッドライトで歩き始めることも有りますので、私も深夜山行は時々は有りますよ。（最近はあまりやらなくなりましたが。）深夜の山は本当に暗いですよ。特に高尾山あたりの低山だと殆どが樹林帯の中で、月明かりも望めないので、高山よりも更に暗くなりますね。ヘッドライトだと光の届く範囲が限られますので、登山道以外の脇道に踏み込んだりすることも有りますので、特にご注意を。 高尾山あたりでしたら、アクシデントさえなければ、何ということも無いとは思いますが、こういう質問が出るということは本格的な登山経験は殆ど無いということでしょうから、たとえ高尾山であってもあまりお薦めする気にはなりません。 静かなソロ登山がお望みでしたら、視界の届く範囲は自分以外誰も見かけないような山は幾らも有りますから。 そういう前提で気づいた点を幾つか申し上げます。 １懐中電灯は手が塞がりますし、落としやすいのでおお薦めしません。手が自由になるヘッドライトをお薦めします。 ２雨に備えて、レインスーツだけは、命の装備と思って奮発して下さい。 ３途中で売店に依存できませんので水だけは十分に持参すること。体重の5/1000が一時間当たりの水分放出量と考えてください。（例、60kgなら1時間で300cc） ４携帯はフル充電の上、電源オフをお薦めします。高尾山はあまり行きませんので圏外かどうかは判りませんが、圏外では電池の消耗が異常に大きくなりますので、必要な時に電池切れの危険が増えます。。 ５ウォークマンは御薦めできません。深夜は目からの情報が極端に不足します。耳まで塞いでしまっては非常に危険です。殆どの動物は深夜に活動しますので、耳も目も不自由な状態では動物の気配や落石の音等を察知するのがすごく遅くなります。何も猪や熊の様な大型獣でなくても、モモンガ等の小動物が突然目の前を横切っただけでも事故につながることはあり得ます。 ６先にも書きましたが、ヘッドライトだと光の届く範囲が限られますので、登山道以外の脇道に踏み込んだりする危険性は昼間よりも高くなります。道に確信が持てなくなったら明るくなるまで動き回らないほうが安全です。 ７そのような際に、雨でも降っていると危険な状態になりますので、ツェルトとレスキューシートは是非持参を。薄っぺらな布一枚でも、直接風雨に晒されるのと、身体の周囲に空間を確保するのでは雲泥の違いがあります。 では、お気をつけて。
日帰りは止めた方が良いですね。（ハッキリ言って仙丈小屋に1泊してもお薦めできません。） 仙丈ケ岳は一般的な登山口である北沢峠の標高が既に2000ｍ有りますので南アルプスでは一番楽に登れる山だと思いますし、日帰りで登る方も多くいます。しかし、それは確実に時間の計算ができる方だけです。 登山口までのアプローチがマイカーの場合、少々行程に遅れが生じても日のあるうちに戻れれば、大したトラブルにはならないことが多いですが、昔と違って北沢峠までの道はマイカー規制がなされており、山梨側からのバスは7:15北沢峠着、夕15:.30北沢峠発になりますので、この時間が行動時間の上限になります。長野側からのバスは多少余裕が有りますが7:00着-16:00発になります。 従って、この間に行動を完了させることができなければ北沢峠で足止めされることになります。仙丈ケ岳は登り4時間下り3時間程度の山ですので、普段山を歩き慣れている人ならばタイムリミット内に行程を収めることが可能ですが、登山未経験者の場合は綱渡りの様なスケジュールになると思います。 仙丈小屋に泊まれば、大抵の人には行動可能になると思いますが、最初に一泊しても薦められないと申し上げたのは、装備に不安が有るからです。 3000ｍ級登山の場合、ザック・靴・レインウェア・吸湿速乾性の下着は絶対必要になりますが、この週末では登山靴が絶対に間に合わないからです。質問全体から30代の方だと推察しますが、中学の時の登山靴だと20年位使っていない靴ということになりますね。どのような靴かは判りませんが、多分軽登山靴だと思います。だとすると、既に耐用年数は過ぎており、山中でいつ壊れても不思議無い状態だと思います。可能性は少ないと思いますが本格的な重登山靴ならば履き馴らせば使用可能かもしれませんが、この週末には間に合いません。 新しく登山靴を調達することをお勧めいたしますが、今日調達した登山靴で明日仙丈ケ岳に登るのは、靴ずれや肉刺等の可能性が高く、やはりお薦めできません。 装備の重さは共同装備はすべてお父さんが持つ、着替えやお洒落は我慢するという前提で６ｋｇ位ではないでしょうか。私は、何が起こっても対応できることを前提に装備を組みますので日帰りでも、１２・３ｋｇの装備になります。
質問１も２も皆さんが的確に答えて下さってるので３を。 寒ければザックの荷物を全部出して着替えなどひきます。 そして寝袋ごとザックに両足を突っ込みます。 多少は寒さをしのげますよ。 真夏ならともかく9月の3000M級は別世界ですよ。 13日には爺ヶ岳2700Mでも草紅葉してました。 気持ちはわかるけど、冒険になるかもですね。
２日目のバスが少しだけ心配ですが、 怪我など何もなければ コースタイム上では、問題ないかと思います。 「観光情報資料」の「登山コースマップ」 http://www1.ocn.ne.jp/~yakukan/download.htm 屋久島観光協会のＨＰで ほかにも 各種MAPをダウンロードできます。
アイガーバント２６なんかはどうでしょう。 ニコンがザックメーカーのミレーとコラボで 製作したものです。 http://shop.nikon-image.com/nikonxmillet/eigerwa … http://item.rakuten.co.jp/nikondirect/psp00216/ もう一般で取り扱っているとこはないようですが、 ひとつ前のモデルでアイスメーア35というのもあるようです。 http://mogu-mhak.way-nifty.com/blog/2010/08/supe … どちらも背面長はご希望には添わないようではありますが。 ３０リットルといえば、ディパック程度で、 それくらいなら肩で背負える範囲というのと、 背面長を長くすると細長くなりすぎてしまって、 使い勝手が悪くなりすぎるということなのでしょう。 ＞何故ウェストベルトがついているんでしょうか？ あれはもう格好です。 大型ザックの真似ですね。 余計な紐やらポケットやらがついているのもそう。 質問者さんの希望に近いものを探すなら、 ４０リットルくらいで二気室のものあたりが 使い勝手がよさそうです。
朝日ヒスイ海岸オートキャンプ場 http://www.town.asahi.toyama.jp/buntai/camp/hisu … 海沿い、及び国道８号線沿いの施設なので、 耳鳴りのする程静かな夜を希望の方には不向きかもです。 でも、とりあえずトラックの走行音は我慢して、と、 波の音を聞きながら過ごす夜もいいものです。 温泉は富山方面へ抜け、日帰り温泉を探すと良いかと。
入浴施設のあるキャンプ場はこちら。 http://outdoor.ymnext.com/camp-124.html 最も、キャンプツーリングならこちらの 無料のキャンプ場のほうがいいかも。 宇奈月温泉までは１０キロほどですから。 コンビニは宇奈月温泉内にポプラという コンビニがあります。 http://www.town.nyuzen.toyama.jp/kensetsu/jyutak …
＞ちゃんと起源のある登山用語なのでしょうか？( 登山用語としてはないですね。 たぶんごく最近の流行語の一つだと思われます。 「ことりっぷ」というような雑誌があるように、 そういう、ネーミングのつけ方から派生した ものではないでしょうか。 ひらがななのもそのせいだと思います。 http://co-trip.jp/ 意味的には 「ぐるり」と周回する「トリップ(山旅)」という程度の意味で、 単に縦走という意味でもなければ、 同一登山口からピークまでをピストンする従来のような登山ではなく、 稜線上をぐるりと巡るとか、山域をぐるりと巡るというような ピークメインではない、山を旅するイメージなんだと思います。
http://www.work-fukushima.com/product_rain/ ↑に張りますが、耐水圧は少なくても２００００ｍｍ以上はなければだめですね 安い物はだめです、高くてもいい物は１０年でも大丈夫です その時は高額でも結局はいいものはいい仕事してくれます 快適です。
個人の方のサイトのようですが、 練習会のようなものを時たま実施されているようです。 http://smilekun.naturum.ne.jp/e717119.html
＞というか一度、逆に雨に見舞われた方が実感出来ていいんですかね？ 自宅近辺で試しにやってみてもいいかもしれませんね。 特に嵐で強風プラス雨の日なんてけっこう楽しいですよ。 場合によっては、ポールなんか折れちゃいますけど。
オートキャンプと山岳キャンプでは、両極端と言うくらい異なりますよ。 　オートキャンプはキャンプすること自体が目的なのですが、山岳テントは登山や縦走、ハイキングなどに使う道具です。 　コールマンやスノーピークが前者とすれば、後者はモンベルとかダンロップでしょうか?? 　基本的に使い分けたほうが良いです。山岳テントは、平地の夏には暑くて蒸し焼きされますし、天井高が低くて窮屈です。 　
よくあります。 下界と同じようにおかしな人はどこにでもいます。 他人のテントに入って物色する人、山小屋の鍵のついた緊急食糧庫を壊して食べ漁る人、 人が見ていないとおかしな行動をする人は、どこにでもいます。 昔からこの手のトラブルは後を絶ちません。
カメラの者です。 正直、アディダスと、スワンズしか持ってないので、解らない所有りますが、スワンズは、レンズの端が、繋がってません。 真ん中だけで止まってるので、耳に掛けてフレームが人によりそり方変わると思いますが、一定に成るように設計されてます。 正直、他のメーカーと比べた訳で無いので、解りません。アディダスにしても、何処かのＯＥＭ供給と思われますので、 ただ、メガネのアイガンで、子供のメガネを作る時に言ってましたが、店員さんは良いメーカーですよと言ってました。 ただの、ブランドとしての差と思うのですが、、、、　やはりオークレーの方が名は通ってますので、、、、 レンズに問題は無いと思います。　正直来るかで使う前はゴルフで使いました。 芝の目が良く見えてやはり偏光サングラスは違うね！！　　思いましたので、、、 僕も、一本しか持ってないので、これ以上どう違うとかは、正直解りません。 ただ、決して他のメーカーと比べて負けてる品ではないと僕は思います。 参考に至らず申し訳ありません。
日本では”高山病”と呼ばれていますが、 高山病に詳しい海外の医師は”あれは病気ではない、生理現象だ”と言っていました。 だれでも、低気圧、低酸素の状況に置かれれば”生理現象”は発生します。 私も過去に7000ｍ級の海外の山に遠征するまでは、質問者さんと似たような考えを持っていました。 2か月も”高山病”と向き合った結果、国内の2000m級でも”低酸素”の影響が発生していることに気が付きました。頭痛などは起きませんが、”息が上がっている”、”身体が重い”などを自覚できるようになりました。ごく、初期症状ですね。 多分、質問者様や周囲の方々は気が付いていないだけだと思います。 実際、敏感な登山者は2000ｍ程度でも”高山病”と言える症状を発症する場合があるそうです。 私は、登山して”疲れた”、”バテた”と訴える人の相当の割合が”高山病/低酸素症だと思っています。 あと、国内で本格的な高山病を体験したいのなら、 富士山に登って24時間ほど滞在するとほぼ確実に発症しますよ。
登山用にゴアテック以外、“完璧防水のテント”（そんなものあるかな？）は考え物です。普通は撥水程度のもので、少しは湿気を逃がす透湿性素材を使い、雨水の侵入を防ぐためにフライを使います。フライはそのためのものです。ビニールシートのような完全防水素材だったら、どうやっても結露するでしょう。煮炊きしなくても、内外で気温差がある時期に一晩寝ているだけで結露するはずです。 ゴアテックスでも、状況によっては結露はします。透湿性はそれほど高くはありません。いずれにしろ換気に気をつけるしかありません。テントの中での煮炊きは、よほどの悪天候の時だけです。結露するほどの密閉生の高いテントの中で煮炊きをするのは危険です。おやめになった方がいいです。
日御碕のオートキャンプ場 http://www.hinomisaki.co.jp/kyanpu.htm 探せば比較的安全な磯場も。 煙樹海岸は危険なので立ち寄らないほうが正解です。 砂浜がいいなら産湯の海水浴場方面のほうがいいでしょう。 海遊びをよくするなら、そろそろ小さなライフジャケットを 購入して遊ばせるのも事故防止には役立ちます。
スポーツ用と登山用インナーは素材が違います。出来るだけ登山用を選ばれた方がいいです。登山用には着圧で締め付けるようなものはありません。使ったことはありませんが、寝るときなどおそらく窮屈でしょうね。締め付けると、保温性も落ちるし良くありません。登山用インナーは何と言っても吸湿より速乾性です。綿のように吸湿性が高いものはまったく不向きです。
やや足を延ばしてもよいなら、 ■雌阿寒岳http://www.momonayama.net/hundred_mt_individuall … 登り２時間程度とけっこうお手軽です。 体力に自信があるなら、雄阿寒岳にも立ち寄るとよいでしょう。 阿寒湖周辺の原生林の眺望が非常に美しいです。 ■斜里岳 http://www.momonayama.net/hundred_mt_individuall … 車だと林道歩きも含めてやや時間がかかります。 ハイマツの樹林帯歩きがメインで、天気が良ければ、 知床連山の展望が非常に素晴らしいです。 どちらもの山も、自分が初心者の時に単独で登っています。 ただ、これからのシーズンということなら、 寒気が入りやすく、日が暮れるのも早いため、 かなり早い時間帯から行動しないと、 思わぬ事故を起こしかねません。 また、北海道は山域が広く、けもの道、林道など、 本州の山々とは極端に違い、道に迷いやすいです。 北海道ではタケノコ採りやキノコ採りで多数の遭難事故が 頻発しているのもその証左です。 低い山のほうが実は危険性が高いのです。 http://blogs.yahoo.co.jp/mt_izumi_1172/52244396. … その点、上の二つの山は登山道がそれなりにきっちりと整備されていて、 ある程度、安心だと思います。ただ、ヒグマについてはどこにいっても リスクがありますのでその点は御用心ください。
登山に年齢制限はありません。 登山には親の同意が必要です。 冬の登山の経験がもっとあった方がよいでしょう。登山経験が少ないですね。あなたは、まだ、初心者です。 モンブランのノーマルルートはクライミング技術は必要ありませんが、ロープ操作や雪山技術が必要です。ガイドにアクシデントがあった時、あなた１人で下山できますか。 あまり、背伸びせずに、少しづつ登山経験を積む方が、安全です。モンブランに登ってもたいして自慢になりません。 ガイドをつけて天候にもめぐまれれば登頂可能でしょう。しかし、引き受けてくれるガイドがいるかどうか不明です。私がガイドであれば、引き受けないですね。
吉田口から１回、富士宮口から２回の富士登頂の経験がありますが 素人登山の者です。（いずれもシーズン期） ツアー登山は健脚者でないかぎりお勧めできません。 吉田口登山で僕は他の人よりペースが遅いため、帰りのバスに乗り損ねました。 富士山頂での休憩中に帰りのバスの発車時刻になり、僕は乗車を諦めました。 家族はバス添乗員に何度も謝っていたそうで、 以後僕は富士登山のツアーには参加していません。 残り２回は全て単独登山による登頂で、自分のペースによるものです。 ツアー登山のペースには主催会社の利益追及がついてまわります。 ついて行けない者は切り離されるか自らツアーから離れる以外ないのが実情です。 単独登山で往復する装備・技術・資金はツアーでも持ち歩くしかありません。 むしろ完全な単独登山の方がお勧めです。 夏の富士登山は日本の登山の基本が詰まっています。 天候急変で危険な目にあうこともありますがそこから経験を積んだ方がいいように思います。 閉山中の冬富士はプロの世界でありお勧めしません。 開山中の７～８月に個人で登山した方がいいです。 山頂までの往復には最低２Lの水を忘れずに。上の水の代金は平地の５倍です。水場はなし。
１．５年前 加水分解は今でも（保管状況で変わる） ２．廃盤です、入手は可能 ３．寒いよ ４．雨には弱いですＭＳＲ ５．ご自由に ファミキャンでMSRを選ぶってのが判らない
ワンちゃんですか？ キャンプに限らず、遠出をするときには、折りたたみ式のメッシュのソフトケージを持ち歩いています。 寝るとき以外でも、何かと役に立ちますよ。 うちは２匹いますが、小型犬はソフトケージに入れてテントの中、 中型犬はテントの外につないで、ソフトケージを横に置いて出入り自由にしています。 中型犬はテントの中がどうも落ち着かないようで出たがるので、そのようにしました。
極めて難しい質問ですね。 何故なら、日帰りか一泊かは判りませんが最近富士山を登ったことが有るという以外、質問者の年齢・性別・体型・日頃の生活習慣・選択可能な交通手段等、回答に必要な基本情報が全く得られないのですよ。 そこで質問に対して直接的な回答にはならないことを承知の上で、登山情報を共有するサイトで「ヤマレコ」というサイトをご紹介いたします。 http://www.yamareco.com/ このサイトの一番上にある「山行記録」をクリックしていただくと登録会員の山行記録を見ることが出来ます。 御自分が行きたいと興味を持った山を検討したらいかがですか。 但し、このサイトでは簡単な山から困難な山まで千差万別ですので、いける山かどうかは例えば昭文社の登山地図等を使用して確認してください。 昭文社の地図では登山ルートは赤線で示されておりますが、初心者の方は先ず実線ルートのみを歩くようにして下さい。実線ルートは冷静に行動すれば初心者でも基本的に歩くことが可能です。これに対して点線ルートは初心者のみで歩くのは何らかの原因で困難や危険を伴うものとお考えください。必ずしもそうとばかりは言い切れないのですが、取り敢えずはそのように考えていただいただて結構かと思います。 又、初心者の方の場合は、「日本百名山」に選定されていることを条件としても良いかと思います。百名山巡礼を薦める気持ちは毛頭ございませんが、百名山は登山者も多く、登山道の整備も比較的に行き届いていますので、初心者にも歩き易い山が多いからです。 登山はエネルギーの消費が非常に多いスポーツですので（登山地図に示されている時間で歩くと、単位時間当たりの運動強度はサッカーやバスケットと概ね同じくらいです。）、自身の年齢に基づいて行動可能な時間は判断していただいて宜しいかと思います。 質問者が標準的な体形で標準的な体力の初心者であると仮定すると一日の行動限界は次の様な基準で判断して問題は少ないと思います。但し、行動限界はヘロヘロになるくらいキツイと考えてください。 ２０代３０代であればコースタイム７時間前後。 ４０代で有ればコースタイム６時間前後。 ５０代であれば５時間前後。 ６０代で有れば４時間前後。 実際は６０代以上は個人差が余りにも大きいので何とも言えません。 尚、これは初心者の場合で有って、登山経験や頻度が増えれば、行動可能な時間は当然伸びます。私は６０代になりますが１２時間前後のルートを日帰りすることも珍しく有りません。 体重が標準よりも多い場合は、それだけ負荷が増えることになりますので行動可能な時間を次の式で補正してください。 消費エネルギー＝重量×1.05（定数）×時間（ｈ）×メッツ 尚、登山地図の時間で歩いた場合はメッツは８前後になります。 体重が２割多ければ、消費エネルギーも２割増えますので、行動可能時間を２割減らすと消費エネルギーは同じになるということです。 尚、入山前に、貴方の命を守るために、防水透湿性のあるレインウェアと吸湿速乾性のある下着は最低限用意して下さい。 又、シルバレンジャー、或いはこれと同程度のプレートコンパスと地形図の使い方程度は勉強しておいて下さい。フルマラソンは何処でもリタイア出来ますが、下山口に戻る以前に山でリタイアすると、それはリタイアとは言わずに遭難と言うようですので。
１０月の３連休と言えば、１２日～１４日ですね。 ちょっと紅葉のピークが過ぎているかもしれませんが。。。 秋の涸沢へは、一昨年、昨年と１０月の第一週に連続（テント泊）で行きましたが、朝晩は結構冷えます。 ５度前後、あるいは、氷点下になる事もあると思います。 私が行った時は、２度とも雪が軽く積もりました。 北穂に泊まった翌日、あたり一面真っ白だった事もあります。 中旬ともなると、数十センチ積もっても不思議は無いと思います。 念のため軽アイゼンをお持ちになり、防寒対策を忘れずに。 なお、重複になりますが、小屋はすごい混み様です。 トイレにも長い行列が続きます。朝、夕は３０分以上の行列です。 でも、景色の素晴らしさが苦労を吹き飛ばせてくれます。
　 春に行ったキャンプ場を紹介します。 仁淀川の河原にある、加田キャンプ場です。 水場とトイレ施設があり、無料でした。 http://maps.loco.yahoo.co.jp/maps?p=%E5%8A%A0%E7 … ＪＲ伊野駅か路面電車の伊野駅前から、頑張れば歩いて行ける距離にあります。 バス(240円)もあるけど本数少ない。 テント張ったまま、夕方からは路面電車(450円)で、はりまや橋に飲みにいってました。 ここの電車の風情は極上です。 帰りは、JR(260円)のほうが最終が遅いので便利。 夜道が危ないので、駅前のタクシー(1100円)利用。 風呂は、蘇鶴温泉という古い温泉があるみたいだけど、路面電車に乗ったら高知市内各所の温泉施設にすんなり行けるよね。 http://maps.loco.yahoo.co.jp/maps?p=%E8%98%87%E9 …
宮ヶ瀬ダムにほど近い国際一の瀬キャンプ場とかヤビツ峠にほど近いBOSCO Auto Camp Baseあたりでしょうかね。前者は鶴川駅から宮ヶ瀬まで電車・バスで1時間半ほど、後者は鶴川駅からヤビツ峠まで電車・バスで2時間前後でたどり着けます。で、各々バス停からキャンプ場までは家族1さんの車で迎えに来て貰って下さい。10分はかからずに到着できますよ。 他にも有りますので、 http://www.kanagawa-kankou.or.jp/stay/camp/ を参考に。
どちらが初心者向きかという点だけでいえば大倉尾根ルートが初心者向きです。 矢櫃峠からの表尾根も行者岳周辺に簡単な鎖が有るだけで初心者でも十分に歩けます。 但し、矢櫃峠や蓑毛に車を置いた場合には疲労の影響が見える下山時に表尾根を通ることになりますのでピストンで考えている場合には大倉尾根の方が危険は少なくなります。 但し、大倉尾根は退屈ですよ。 次の様なルートを2種類提案します。（アプローチが車という前提で考えていますが、電車バスでも可能です。） １）塔の岳の尊仏山荘に宿泊する場合。 大倉から三の塔に向かう三の塔尾根で表尾根に合流し、表尾根伝いに塔の岳に至り、尊仏山荘で宿泊。翌日、丹沢山をピストンして大倉尾根で大倉に下山する。 ２）丹沢山の深山山荘で宿泊する場合。 大倉尾根で、塔の岳を通過して深山山荘に宿泊する。翌日、塔の岳に戻り、金冷しから大倉尾根を降りずに、そのまま鍋割山稜を進んで鍋割山に至る。名物の鍋焼うどんを食して（別に食わんでも良いですけど）南下して後沢乗越から二俣に下り、大倉に戻る。 1と2の組み合わせも可能ですが、ルートが長くなりますので疲労度合を考慮して、適宜判断して下さい。
私も初級者＋アルファ程度なのですが、ご自分で判断がつかないならやめておいた方がいいかと思います。 １については存じませんので回答はパスですが２について回答します。 国立天文台のサイトで各地の日の入り時刻を算出できます。2013/11/2で計算しますと長野で16:50、富山で16:54となります。なお、ここでの日の入りの定義は地平線に太陽の上端が接したときとのことですので、それ以前から暗くなっています。 （山ですと樹林の中であったり山の陰だったりでもっと早く暗くなることでしょう。） 日没後も行動することを想定しない場合、日没までにある程度の時間の余裕を見たスケジュールを立てます。ここでは仮に余裕時間を１時間とみることにしますと、山荘には15:50くらいにはつくような計画が必要です。 コースタイムの４時間で歩けるとした場合でも11:50にはスタートしていないといけないスケジュールです。これにコースタイム通りに歩けるとは限らないことの余裕時間なども加味しますと、どうみても朝一で登山口から登り始める方がいいとなります。
妙法ヶ岳までですよね？？ 登山装備はなんもいらないです。 靴は履きなれている運動靴で大丈夫です。 逆に新しく買っても靴ずれする　＆　動きづらいだけなんで、 邪魔です。 観光客も普段着で散歩がてら行くレベルですからね。 そのかわり木の根が多いので足元注意。 格好はなんでも良いですが、 汚れる　＆　汗かくのでジャージとかが良いかもです。 9月後半でも糞暑いので水分だけは多めに持って行って下さい。 1リットルとか　ポカリ　900ミリリットルボトルとかが良いです。 必要なもの ■飲み物 ■折り畳み傘 ■お弁当♪ あったらいいもの ■軍手 ■虫よけスプレー ■小タオル きちんと天気予報見て、ふらない日を選んでください。 その日は仮に降ったとしても一時的なものなので、 止むか弱まるまで木の下で待って下さい。 かっぱ着て視界悪い中、 うろちょろした方が危険です。 杖代わりに傘持っていくのも雨具にもなるんで便利です。 道は1本道なので、 問題ないと思いますが、 登山届よりも身内に必ずどこに行くか等伝えた方が良いです。 遭難したと警察に伝えるのは身内なので、 身内が把握していないとえらい目にあいます。 気をつけていってらっしゃい！！
サンジェルマンはポリカーボネートのしか見たこと無いし持ってないな。 NITECOREEA4のハンディは見たところじゃミネラルガラスって書いてある。 ガラスは割れるけど熱に強いから使っているんでしょう。 他のメーカーでガラスレンズのを持ってますが、ガラスは怖くて使えない。 http://ja.aliexpress.com/item/FREE-shipping-Whol …
行く場所によりますよね 軽井沢などの高所なら真冬の夜は-１０℃を越えますし 平地なら０℃付近 一番大きい出費はシュラフ代です ロゴスで言いますと２℃ので３０００円ぐらい -１５℃だと６０００円。 下からの冷気を防ぐために最低でも銀シート。 積載が許すなら家の毛布をもっていくなどの工夫で真冬向けシュラフはいらないかも あとほっかいろは持っていったほうがいいよ。 ガスを使うなら寒冷地向けの物になります 服装も寒さに長時間耐えられる物 ダウンジャケットやスキーウェアーですね。 まぁ手袋もほぼ必須かな。 ここまでは必須系の物ですね あとは無くてもいいんだけど暖無しだとつまらないので 炭か薪は欲しいかな。 冬風は気分的に沈むのでできたらスクリーンタープ この中に居るだけで大分違いますから。炭薪の効果も高くなるし。 テントは４シーズン仕様じゃなくていいですからね 普通のコールマンとかのでOKですよ。 ４シーズン仕様のもの、つまり山岳用テントになると値段がはねあがるので はっきり言って無駄な出費です。真冬でも皆さんコールマンやスノーピークですよ。
強度的に鍵があるとその部分が破損するかもしれないので、 鍵とボックスの全体を梱包すればよいでしょうが https://www.google.co.jp/search?q=%EF%BD%90%EF%B … ｐｐバンド 長い側一箇所　短い側３箇所　を締める　切れ端接着剤でつける。 ttp://product.rakuten.co.jp/product/-/a18075f1165d809be3fa20e4e6e64888/?sc2id=gmc_301586_a18075f1165d809be3fa20e4e6e64888&scid=s_kwa_pla スーツケースベルト
北に下りるルートはパッと見は崖と言うか土の急斜面を直滑降みたいなルートです。 視界に入っても濃い霧で道と認識できなかった可能性もあるのかなと？ 特に分かりにくいルートとは思いません。
春から秋までので.３０００円ぐらいので充分です、ほとんど車で行かれるなら、封筒型を足がすこし自由になるので楽です、かさばりますが　店で生地の肌触りを確認して買えばいいと思います 山へリュク担いで行かれるならミノムシタイプ、小さいので 海水浴。夏場はテントの中でシュラフを使うことはほとんどないと思います、タオルケット充分 参考になれば
ここじゃ無理・・個人情報の公開は出来ないので Yahoo!オークションとか 　http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%28H … 　http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat …
支柱が四本あって枠組みがしっかりしている奴は結構重いし、風にも弱いので、 オートキャンプに持ってきている人はあまり見たことがありません。 オートキャンプでは、普通のタープ（この頃はヘクサタープが多いですね）をはるか、 スクリーンタープを使っている人が多いですね。　 バーベキューでしたら、時々見ますね。　ペグやガイラインが不要なので設置面積が 少なくてすみますし、砂地とかでも簡単に立てられます。　全体的に屋根が高く支柱も 隅にありますので有効面先が広く、炎の心配が少なくてよいというのもあるのかもしれません。 天候が悪くなってきたら（強い風がふくなら）即撤収できるような使い方をするなら、 良いと思いますが、何泊かすることを前提にしているなら、かなりの重石をしておかなくては いけなくなると思います。　横幕はポールとガイラインとペグがあれば立ちあげられます。　 風が強いときはあげておくほうが安全ですね。 キャノピーは、連結しているかどうかは別として、どんなものでも横に立てることは可能だと思います。 お勧めは、、、何に使うのか、予算がいくらなのかによって変わってきますが、 個人的には、この頃モンベルのビッグルーフがちょっと気になっています。　 参考URL：http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc …
初めまして。私も、初めての黒味岳でガイドなしで単独登山したことあります。 ですが、あなた様の登山経験をみて、絶対に無理とはいえませんが、少し認識を変える必要性を感じました。 ・屋久島の山道は想像以上に険しく、整備されていない。 （登山道というより道なき道をいく「けもの道」が多い） ・黒味岳は、コースタイムをみると比較的楽で、体力も入門コースですが 登山口自体が標高1300ｍと高いところからのスタート。なので、山は深い。 ・屋久島の特異性＝世界遺産になった理由の１つですが、 　標高をあがるごとに日本列島を北上するのと同じになる、 　つまり下は九州の気候でも、山頂は「北海道」の気候！という大きな差。 　なので、本州とおなじ気分で登山するとあぶない。 ・「丹沢の塔ノ岳、高尾山等」とはまったくちがう雰囲気であること、 人も少ないですし、万一遭難したら、命にかかわる可能性もあること、実際に単独登山して亡くなる方が毎年かならずいることを、心にとめておいてください。 じつは、黒味岳は比較的わかりやすく整備されています。 ですが、わかりやすい飛び石がされた登山道上で 数年前、黒味岳登山で亡くなった男性がいます。 山の厳しさを重々わかったうえで、きちんと下調べをして、ネットだけでなく現地で人からの情報収集、当日の気候情報、登山届を出す、十分すぎる登山装備・・ とにかく屋久島の山は厳しい！という心構えと、十分すぎる準備をして登ることです。 「登山は数回登った事がある程度の初心者」 という書き込みをみて、あまりオススメできません。 とあるので、オススメできません。
海水浴場近くのキャンプで寝袋いりませんよ。 　海は夜でも温度が下がりません。（山風、海風のあたりで習ったかと） 　とてもじゃないけど、暑くて・・ 　夏の低地では、封筒型のシェラフが最適です。広げて毛布のように使うことも出来ますし、二枚をつなげて大きな封筒にして二人でいちゃいちゃするとか(^^) 　それは兎も角、温度調整が楽です。 　マミー型のシェラフは、保温のためできるだけ内部空間を小さくして、かつ収納時のかさも小さくするための工夫です。登山などで使用するならマミー型ですが、春から秋にかけての低地なら、使い勝手のよい封筒型がベストですよ。 　願わくば、地面からの熱も防ぐためにベッド（コット）もほしいです。スポンジマットは暑いです。 　なお、シェラフの専業メーカーは 　⇒寝袋・シュラフの専門メーカー | ISUKA | イスカ( http://www.isuka.co.jp/ ) です。でも高価ですよね。
まずは前日小屋に泊まっているときにスポーツドリンクを十分補充しましょう これだけでだいぶ次の日の行動力に差が出ると思います 重太郎新道は少し岩場がきつい道なので精神的な疲れもあるかも知れません こればかりは経験を必要としますのですぐにはどうにもならないと思います 私の記憶では下りだときつい岩場は小屋の少し手前で終わりでその後は楽々 な道だったと思います もしかしたらこの辺になにかあるのかも知れません かなり前の話ですが私がここを下ったとき小屋の少し前で老夫婦が太い縄でお互いを 結んで歩いていたのを見かけました　それほどまで人によってはきつい道なのかも知れません １０月の雨のふるかなり寒い日のことでした 疲労といってもいろいろ原因があると思います　高山に十分順応できてないなども考えられる と思います 登山は易から難へと進むのが普通だと思いますが　いきなり難度の高いコースに挑んだからかも知れません 登山は経験、装備、体力が基本ですがそれが十分出ない場合最近起きた中アでの遭難事故のような ことにもつながります ご自身で思い当たるところを探してみるのがいいと思います
富士山は体力さえあれば登れる山で、特別な登山の経験は必要ありません。 山小屋も一合目ごとにあるし、人も多いので道に迷う心配もありません。 一番訓練が必要なのは高度なのですが、残念ながら日本には富士山より高いところがないので3500m以上の訓練はできません。 富士登山で一番苦しいのはこの高度です。 ですから、これから一年かけてやることは、この高度でも耐えられる体力と、身軽な身体です。 体重は軽ければ軽いほどいいです。 とにかく、練習なんて言わずに、一年間、足腰を鍛え、体重を減らしましょう。 それにはウォーキングです。40キロを目標に頑張りましょう。 ただ平地を歩くだけでは登山の訓練にならないというのであれば、少し勾配の強い山に登りましょう。 東京の近場であれば、丹沢の大山がいいです。 ケーブルカーは使わずに麓から徒歩で登りましょう。 筑波山もいいです。これもケーブルカーは使いません。 箱根の金時山もいいです。 ここらあたりを繰り替えして登ればいい訓練になります。
3000ｍに満たない山ですが、常念岳（一の沢から）、鹿島槍、燕あたりでしたら日帰りできますよ いずれも自身で日帰りできたので、麓を暗いうちから出れば間違いありません。 体力に余裕があれば燕は東沢経由で周遊すれば縦走気分が味わえますよ 登山道も整備されてますので、雪が降るまでは充分楽しめると思います
北海道なら、山で登山している犬はたまにみます。
あの道（中房温泉までの道）を車で行くのは感心しません。谷沿いの細い山道で、そもそも路側駐車するような道ではありません。やはり有明駅近辺の駐車場に車を置いて、朝一番のバスで登山口（中房温泉）に上がるべきです。２０代の女性５人とか。駐車も登山開始時間も無理してはいけません。駐車料金は５人で割ったら安いものでしょう。午後３時に燕山荘に着くとして、遅くも１０時頃には登りはじめた方がいいですよ。
＞以前４ホイールタイプがあると聞いたのですが、 との事ですが、４輪のほうが楽だと思われているようですが、実際は逆です。 段差もなく、平坦で硬い床を移動するなら兎も角、そうでないところ ・段差がある ・雨後や芝生の上など軟弱な地面 ・凸凹な地面 の上をを移動するときは、２輪で引っ張るタイプでないと移動できないです。運 送会社などで重量物を移動する時に使用されている二輪キャリー( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%93%F1%97% … )などと呼ばれているタイプや、リアカーなどの二輪タイプのほうがはるかに楽 なのです。 　※押すのではなく引くタイプ 　※車輪が太く埋まりこまない 　スポーツ関係のクラブでしたら、運ぶものは他にもたくさんあります。アルミ 製の折り畳みリヤカー( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83%8A%83% … )や、折りたたみ式のキャリー( https://www.murauchi.com/MCJ-front-web/CoD/00000 … )などたくさん ありますので、それを使えばクーラーだけでなく他のものも運ぶことが出来ま す。(リンクだけでなくたくさんあります。) 　アウトドア用品を選択するポイントのひとつは、専用品ではなく汎用的に使え るもの--一人二役も三役もこなせ、不要なときは小さく収納できるも のにして おくと便利です。
LEKIの深雪用はチップごと交換するので工具とコツがないと難しいですよ とても山で簡単には交換できません。春山などのシーズンですと途中でバスケットを付けたい時も出てきます それに深雪用はバスケットがフレキシブルになっているだけで、余程のことがなければ普通のスノーバスケットで充分です ブラックダイヤモンドのトレイルコンパクトは標準でスノーバスケットがついています モンベルを買うくらいならブラックダイヤモンドをおすすめしますよ
＞普通のカセットコンロ型だと、配置や移動も融通が利き安定しているので調理しやすいです。 　ガスカセットコンロに大型鍋は危険ですよ。とても多く重大な事故が起きています。それをするなら、ミニクック( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83~%83j%8 … )をガス屋さんから借りてきて使うほうが安心です。 　ガスは点火は容易ですが、そのぶん危険だということを忘れないように。私が面倒でもOPTIMUS( https://www.google.com/images?hl=ja&q=optimus%20 … )を使うのは、それがあるからです。 　ガスは元々風には弱いのですが、イワタニの”風まる”や”BO"のバーナー形状では風に対してとても弱いですよ。マーベラスのバーナー( http://www.rakuten.co.jp/waganseshop/img10544604 … )は多少は風に強いでしょう。が、ユニフレームのバーナー( http://shopping.c.yimg.jp/lib/gaskigu/us-1900-ki … )ほどではありません。 　私がOPTIMUS使うのは、ツインバーナーでありながらタンクが全く外に現れないから、テーブルに直置きできるという理由もあるのですが・。
　そうですね、確かに頂上に万年雪ならアイゼン必至、ちょっと素人登山はなりをひそめるでしょうね。 　でも、途中の山小屋に貸アイゼン、とか、出てきそうで、それなりに登れるように整備されてしまうのかも。 　近年は温暖化の影響で、変な話なのですが、逆に富士山頂の夏の残雪が増えてます。冬に大陸側からの高気圧の張り出しが緩んでしまい、結果太平洋側を低気圧が北上し、太平洋側および富士山頂に雪を降らせていくことが多くなった結果です。 　剣ヶ峰の下に火口の内側がいい感じの雪のスロープになっいて、そこを横切らないとお鉢めぐりができないのですが、踏み外すと火口へまっしぐら、って感じになっています。さすがにここはスニーカー登山者を寄せ付けない難易度の高いルートですね。 　ちなみに、キリマンジャロの万年雪がかなり消えてしまい、今や私の知人まで登るほどに一般人が登れる山になってきました。昔は有り得ないことでしたが、逆にこのまま温暖化が進めば、富士山も標高が4000ｍにならなくとも、観光日帰り登山を不可能とする過酷な山に変身していくのではないでしょうか。ザイル、アイゼン、ピッケルなど‥。第××次富士山登山隊出発～なんて。
私の場合は、東京なので、普通に自宅で夕食を食べフロに入り、ちょっと一眠り。 夜の10時頃家を出て車で富士5合目の駐車場へ。２時間ほどで着くので、ここで朝の５時まで車で仮眠。 駐車場で寝るのは身体を高度に慣らすためで、２時間程度あればいいのですが、駐車場が混むのでちょっと長く寝ています。夜は気温が下がるので汗をかくことは全くありません。 夕方までに下山して帰宅。 いつもこれで日帰りです。 日帰りで登るのであれば、登り始めはなるべく早朝にし、山頂には１０時とか１１時に着くような行程にした方がいいです。 １つは日中は直射が強く体力を消耗すること、もう一つは午後になると天気が崩れやすいからです。これはどこの山でも同じです。 5合目の山小屋に泊まるのが最適でしょうね。
ホワイトガソリンとレギュラーガソリンの違いは添加剤の有無。 パソコンのプリンターの純正インクと互換インクの違いみたいなもんですね。 自己責任の運用をする覚悟があるかどうかです。 しかしプリンターと違ってガソリンランタンの構造は簡単でメンテでなんとかなるレベル。 超精密機械のプリンターとは違います。 もっともその辺が理解できない方がプリンターのカテゴリーで質問してますけどね。 で、取り合えず機種は違えどメンテの仕方を解説しているサイトがありましたので参考になるかもしれません。 ガソリンランタンのメンテナンス http://slowoutdoorlife.naturum.ne.jp/e1483218.html でジェネレータの詰まりの発生はクリーニングロッドのカーボンを落とせば大体が再使用可能。 とはいえここで腕の違いが歴然とでるんですよね。 自信がなけりゃジェネレータの交換です。 でも交換するジェネレータの供給があるかは怖くて調べていない。 知らんうちにキャンピングガスもなくなっちゃうしコールマンの部品供給も危うい感がある。 昔はホームセンター当りでも当たり前の様にメンテ用部品が置いてあったけど最近は見掛けないし… コールマンもLEDランタンは沢山あるんだけどね。 今やガソリンランタンはレトロなグッズに分類されるのかもね。
ノースフェイスなんかは寝袋はアメリカと共通規格だったはずですので、カタログ等で探せば大きいサイズがあると思います 海外ブランドといっても日本オリジナル商品だったりサイズを変えていたりする場合があるので詳しい店員さんに確認してもらったほうがいいですね 身長+10cmはみておかないと他の方の回答どおり伸びをしたらパツパツでリラックスできません
SIERRA TRADING POSTなどいかがでしょう？ 中国のサイトではないですが、日本で買うよりは安く買えますし、アウトドア用品は良品を買うほうが長く使えてお得ですよ。 参考URL：http://kaigai-shop.com/sierra-trading-post/
他の方々がおっしゃるように、膝痛軽減の確実な方法は、杖の使用と筋トレ以外にないと思います。よほど靴が足に合わない状態ならインソールを工夫するのもありでしょうが、平地や登りでは痛みがないということなので、靴に問題があるわけではなさそうですから。 なお、整形外科の受診は、必ずしも膝痛の原因特定に結びつくとは限りません。レントゲンやＭＲＩでも何もわからない、なんてことは日常茶飯事です。受診されるなら、検査費用が無駄になっても良いという覚悟をもってのぞんだほうが良いでしょう。
高輝度ＬＥＤ、CREE XM-L U2・・どちらも検索すれば一発で出てきますよ。 高輝度ＬＥＤ→高輝度なＬＥＤ。 ＣＲＥＥ　ＸＭ－Ｌ　Ｕ２→ＣＲＥＥ社製のＬＥＤ。１個７００円位から？ 旧製品→ＬＥＤ素子が１つだけだった。 最近の製品→同一基板上に複数のＬＥＤチップを造り、輝度を上げる事が出来る様になった。 電流→光変換効率が良いＬＥＤでも集積度が上がると放熱が必要になってきましたので、アルミ基板とかが開発されました（コンピュータのＣＰＵも集積度とクロックでどんどん放熱が難しくなっているのと同じ）。 集積度の上がった高輝度ＬＥＤは不必要に電流印可すると簡単に燃えます。注意しましょう。
はじめまして、 おそらくそのエラーは、相手側のdocomo携帯のスパムフィルタが ＰＣからのメールを拒否する設定となっているようですね。 ですから、携帯側の設定を変更しないとだめでしょう。 下記のページをみてください。 reason: 550 Unknown user ※※.docomo.ne.jp の原因を調べる http://www.suehirogari.com/modules/blog/details. … なお、このカテゴリーは登山・キャンプですので カテ違いだと思われますが…… 参考URL：http://www.suehirogari.com/modules/blog/details. …
私なら出来るだけ早く補修します。 隙間があると、そこに細かな砂粒や小石が入り込んでしまいます。 私の場合、トレッキングシューズの皮とゴム部が同じように剥がれ、 皮革・ゴム用強力接着剤を隙間に塗り、圧着して応急処置。 （細かな砂粒などが入ると完全に取れなくなります） ご質問の場合、皮革の重登山靴で、該当場所が岩などで擦れて糸が 擦り切れたことも原因かも…専門家に任すのが一番だと思いますが、 応急的な処置の方法の一つとして隙間に接着剤はいかがでしょう。
「北海道の夏」というのは、どんな天気の場合も共通で、 　　・夕方から長袖の薄手は必須。多分、９０％ 　　　　稀に一晩中半袖でも平気な日がありますが、そんな日は３％。 　　・夜の９時を過ぎればいつだってだいぶ寒い。 　　　　薄手の長袖では間に合わず、結構厚手が必要な場合、お盆前で６０％、お盆過ぎで９０％。 わたしが本州に行ってびっくりすのは、夜の２１時を過ぎてもまだ暑い事。 北海道で２１時以降に外で暑い事はほんとうに稀。年に３日程度。 普段は、２１時を過ぎたら、長袖を２枚重なるくらいの余裕が必要。 今日なんか、半袖で窓をあけっぱなしで今。暑くて汗がダラダラです。 こーゆー日もまれにはありますが、普通はない。
LEDタイプのランタンは安全ですが、アウトドアには全く合いません。お勧めしません。 １００％人工でケミカルな光だからです。 ＬＥＤライトの下では蛍光灯以上に食事が不味く見えます。 ガスあるいはガソリンランタン新規購入をお勧めします。 しかし、他の回答者様もお答えですが「暗くなったら、寝る」が正しいアウトドアです。 煌々とした灯りの下でのキャンプは、もはやキャンプではありませんよね。 それに、この時期では虫が大挙して押し寄せます。 わざと明るいランタンは離れた場所に置き、虫を集め、手元には暗いランタンにすると、多少は虫除けになります。 現在お持ちの分離タイプＬＥＤランタンは分離して懐中電灯的に個々で使うと良いと思います。
『孤高の人』をまず読みます。当時の風潮と全く異なる登山をした、超人的な登山家として、小説的に面白く読めます。ちょっとキャラづけが類型的な面もありますが。 次に『単独行』を読みます。本人が書いているので、等身大に伝わってきます。最後の遭難に至る過程で、「孤高の人」と事実関係に微妙に違う点があることが把握できます。 最後に、挙げられていませんが、谷甲州の『単独行者』を読みます。『孤高の人』が加藤を超人にするべく事実関係をねじ曲げた点について、事実に即しながら、超人というよりも一人の登山家として、より納得できる形で、登山の経緯を描こうとしています。純粋に「山登り」という観点からすると、「孤高の人」よりも「単独行者」が面白く読めるではないでしょうか。
　トレイルランニング、山で少数のランナーに遭遇すると、山のマナーを守っていることが多いですが、人数が多くなると、競争心が優先になるのか、コースを外れて草木を痛めたり、声もかけずに走り抜けたりと、マナーの悪い人が散見されますね。 １ 　ほとんどの大会で、コースは閉鎖していないようです。 　運営側は建前として、「登り優先やコースを外れないなど、山のマナーを守りましょう」と呼びかけはしますが、守られているとは言い難い状況です。 ２ 　ルールを無視するのは、なんと言っても「速さを競う競技だから」でしょう。 　登山は人それぞれペースがあり、速い人が偉いなんてことはありませんが、彼らは速度を追求します。 　行程や景色を楽しむ登山とは別世界ですね。 　彼らにとってはコースは「ただ通過していくもの」でしかないのでしょう。 　厳しい環境で頑張って走っている自分に酔っているのだと理解しています。 ３ 　主催者側は、しっかりとした最低限の装備、トラブルが発生しても自力で対処できる装備を携行して参加することを奨励しています。 　しかし現実には、参加者は自分の体力に多大な自信があるらしく、非常に軽装で、ときには手ぶらに近い格好の人もいます。 　後方から追随する係員がいるのかどうなのか知りませんが、非常に危険ですね。 　大会によっては、長大な距離を移動するものもあるようですから、距離に応じて装備を選んではいるのでしょうが、普通の登山者から言うと無謀というか、リスクを無視していると感じますね。 　でもこれは普通の登山でもいえることで、非常に軽装で「山をなめてるのか」という登山者がいるのも事実ですね。 　そういう人はトレイルランナーより質が悪いといえるかも知れません。 　トレイルランナーが少数派であるのは間違いないと思いますし、トレイルを消耗させたり疲弊させたりしている面は否定できません。 　ただ、体力という面では普通の登山者よりも優れており、怪我をして遭難することが少ないのは事実でしょう。 　理想をいえば、コースを明確に分けて欲しいところですが、そうもいかないでしょうね。 　まだまだ黎明期のスポーツですから、この先変わっていって欲しいし、変わっていかざるを得ないと思います。
　もうこの時間なので、明日出発のどこまで間に合うかどうか。 　富士山雨天時に備えては、レインスーツ必須、軍手は不可。水がしみて、手が冷たくなり、動かなくなります。スノーボードのグローブとか持っていませんか。同様に登山靴にもたっぷり防水スプレー。ゴアテックスならいうことはありませんが、その辺のスニーカーなら、今からでもツアーはやめましょう。雨を見越して、二枚重ねの靴下の間にビニール袋を履いてしまうのも一案です。ただ少し蒸れますが、ぬれるよりはまし。これは行のバスの中でも準備できますね。レインスーツも雨が降りそうなときは早めに着ましょう。濡れたら体温を奪われます。また、バックパックの防水は大丈夫ですか。カバーを持っていないのなら、持ち物はすべて小分けにビニル袋に入れて、防水しましょう。重ねる衣類がぬれては大変です。 　雨が降る、ということは、気温も下がります。以前に行ったときは、途中でみぞれ、寒すぎて、頂上滞在一時間で、お鉢めぐりも断念しまた。気温は０度Ｃぐらいでしたか。真冬の東京の気温です。失敗したと反省してます。かなり防寒対策しましたが、それでも寒い。できれば、ホカロンとか冬の残りがあれば持っていきましょう。もちろん山小屋でもかなりの値段で売ってますけど。 　登山のスタートは、天候チェックです。日程が先にありきでは、本当に死ぬ目に合うかもしれませんが、お気をつけて。まさか、間違っても、綿の肌着なんて着ないでくださいね。ほんと死にますよ。シルク、ウール、合繊、吸湿ドライの素材でないと、体温を奪われ、低体温症になります。下着から順に重ね着が基本。温度調整ができるようにしてすべて装備して家を出発。その時点では半袖でも構いませんが、ウールシャツ、フリースなどを少しづつ重ねながら上がっていき、風があればウインドブレーカー代わりにレインスーツも着ましょう。 　ツアーではなかなか思うように休憩も取りづらいと思いますが、汗をかかないようにしながら、徐々に重ねていけば、休憩時に冷えることもないでしょう。初心者で体力もないと思いますが、荷物の大半は衣類にして、飲料水は高くても山小屋で買いましょう。お金で解決できます。 　降りるときは逆に休憩時に少しずつ気温を考えつつ脱いで降りてくれば大丈夫です。 　あとは天候が荒れないことをお祈りしています。 　富士山は登山です。観光ではありませんよ。気を付けて。
単にゼロの数の問題でしょうが、遺産登録したからいきなり有料というのに、少なからず抵抗感があったのではないでしょうか。ただし段階的に引き上げられることも無いとは限りませんね。それで徐々に入山者が減ればOKではないでしょうか。
写真からは分かりかねますが、点火用電極の絶縁体ではないでしょうか。周りの金属に触れないようにするやつです。炎のそばのパーツで高温にさらされるので、予備として付いているとか。違ってたらすみません。
勿論、法律を守ることは大切ですが、ここで一つ問いたい。 富士山にバイクで行くこと自体の規制理由である。 富士山に限ったことでは無く、そのうち山も禁煙になり、バーナーなど火を使った自炊は禁止される様に、、、そして日本からアウトドアを知る者はいなくなる。。 まさかそんなことは無いとは思いますが笑 単車王国日本で単車登山禁止と云うのは、日本の積み上げてきた文化や技術継承に対してふさわしくないとも思えます。東京マラソンの様に、何らかの対処で可能になると、さすが日本！と思えますよね。 バイクも車も世界最高を作れるが、世界に比肩するライダーはほとんどいない。あり得ないですよね。 質問者様が無謀な疑問が湧くのも理解できます。日本ではバイクで山を登る文化が実にマイナーだからです。国際比較してその分野のノウハウが実に希薄で負けています。 アメリカだと警備員がいて、チケットを買って許可をもらえばモニュメントバレーでもグランドキャニオンでもバイクで走れます。私は実際に走ったので間違いないです。 今は「富士山にバイクは禁止」で済んでいますがもうじき「日本で富士山にバイクで登れる人はほとんどいない」になります。 なぜならノウハウが伝承されないからです。皆さんの言うとおり、低所でのバイクの技術を遥かに超えた事なので、沢山の経験者がいなければ廃れるのです。実際に回答者の中で富士山にバイクで行った人は私も含めていないでしょう。回答も推測の範囲で答えているのです。経験者の回答では無いのは間違いない。 質問者さまの様な無謀な異端、若者が切り開いた日本と云う側面が必ず有るからです。 本田宗一郎も三浦雄一郎も異端だと思います。 法律は守らなければならないですが、一方でその無知ならではの若い爆発力は失わないで欲しいです。 ただしその生き方は向かい風です。。
こんばんは 　私が最初に「穂高岳」に上ったと時には、まるっきり知識もなく、「雨が降るのは行いが悪いから」くらいに考えていました。 　その時に持って行ったのが　「安物のゴム引きのレインウェア」でした。 　「行いが悪い」私は　見事に逢ってしまいました。 　次回の山行、今でこそゴアテックスは当たり前ですが、当時でさえ￥３万を超える NORTH FACEのストームクルーザーを買うことに躊躇は有りませんでした。 　いかに機能に優れたレインウェアでも、じかに肌に触れることは不快であり、ひどい疲労感を起こしてしまいます。 　せめて、UNI QROでも良いから、肌とレインウェアの間に一枚着てほしいですね。 　別に裸で着ると解釈しているわけではありませんが、腕でもすねでも、直にレインウェアが触れるのは避けるべきです。 　スーパーの中にあるようなスポーツショップではなく、「登山」に精通したショップで、それなりの装備を紹介してくれます。 　ネットで情報を集めれば良いかというと、いらない物を背負い込んでつらい道のりになってしまいます。 　山小屋では、女性は着替えもままならない・・というより、着替えのためにトイレを使うのはけっ飛ばしたいくらい、迷惑な行為です。　　せめて　「女性の多いブロックで着替えを」。
銃刀法で所持が制限される飛び出しナイフの法律上の定義は 「四十五度以上に自動的に開刃する装置を有する飛出しナイフ」 です。 この中の“自動的に”の概念に該当するかが問題ですが、重力や遠心力で刃が開くことまで含めるとほとんどの折り畳みナイフが抵触することになってしまうので、拡張解釈はムリだと思います。 たぶん適法でしょう。
ホテルって山小屋？ 普通のホテル？ 他の物は結構良い物なので、アルミパンをチタンに変更すると良いかな。 スノーピークの食器セットが手に入りやすいでしょうか。 これだと200ｇ その手の商品おいてあるお店に無名のチタンでもっと軽い物もあるよ。 でも普通のホテルなら部屋に置いていけば良いからどうでも良いですね。 一人の時、ナイフは一本で良いでしょう？ シェラカップ持って行くなら極のカップ外しちゃえば？ あれエバニューの似たセットの奴と違って使いにくいから。 ベルモントに限らずシェラカップのフォールディングは収納には良いけど使い勝手が今ひとつ。 シェラカップリッド（リードは紐かな？）は、蓋が必要な調理しないなら必要ないです。 蓋が必要ならアルミホイルを幅そのままで正方形に折りたたんで持っていくと良いですよ。 まな板にするならダイソーなんかのペラペラのまな板を持って行った方がマシ。 どっちもハイドロレーションの所に入るはず。 添え木変わりにもなるよ。 KAMI　GLASSって薄い木の奴ですか？　極の中にバーナーとボンベ入れると結構ぎっちりのはずですが。 割れる気がする。 ボンベとかは出しておくなら頑丈なケースになります。 KAMIGULASSよりエバニューのチタンフォールディングマグの方が良い気がするけど重くなるね。 スノーピークより仕上げと細かいところの気配りはエバニューの方が上。 火にかけても取っ手が熱くなりにくいよ。 極じゃなくてエバニューのソロセットだったら良かったのにね。 極が潰れたらエバニューのにしようと思ってるけどメスティンすらまだ潰れないから、落としでもしない限り生きてる間は無理かな。
どちらの保険も存じませんが、 単純に保証内容で判断されれば良いのではないでしょうか。 ヘリで捜索、救助となればヘリポートの発着間はチャーターすることになるので １時間当たり50～60万円はかかるし、 警察官は税金で賄われるので支払いはありませんが、 消防団などの捜索隊は民間人なので１日3～5万円／人かかるでしょう。 朝8時から夕方4時まで50人態勢で捜査すれば、１日あたり150～250万円。 範囲を広めれば直ぐに100人になるし、 ヘリ捜査が加われば1日500万円を超えることも珍しくないと思います。 「不足分〇〇万円を支払えないので、救助を終了してください」と言えなければ、 自信が行く予定の山岳で過去に行われた捜索規模を基準に ＭＡＸで加入されれば良いのではないでしょうか。 保険料なんて、保険金支払い額を考えたらタダみたいなものだと思います。
こんにちは。確かに一人は怖いですね。 回答になっていないことを承知で私の感想をお伝えします。 私は登山をしていますが，やはり一人で夜を過ごすのは怖い！ なにが怖いかというと，幽霊というか，そこで自殺や事故死，殺害された人の霊がでるんじゃないかと思うからです。例えば，雪山で数人が歩いていると，一人が隊列から離れふらふらと歩いて行きしゃがんだ雪の下から遭難者の死体が出てきたとか。 そうした話を聞いただけで，泊付き一人登山は二の足を踏みます。なぜなら，私自身霊感が強いせいか，自宅でさえその手の体験をしたので自宅で一人寝ることさえ怖いのです。 でもどうしても行かねばならないときはどうしたらいいか？ 幸か不幸か，私は医師から強烈な眠剤を処方されているので，それを通常の2倍量飲むことにしようと思っています。これが私の唯一の対策です。 また，決して怖くなるような噂があるところや，過去に事故があったところには，その周辺でさえ泊まらないことにしています。 ただ，一人で行かざるを得ない場合は必ずありますし，それを乗り切った朝はさわやかです。これがアドバイスです。 人よりも，霊が怖い私でした。
　行ったことはないけどね。服装は夜は冷えると思いますので防寒を忘れずにかな。セッティングは明るい内に。可能であれば天文台に直接聞いてみるのはどうですか？ 　
ほぼ回答出そろいましたが、良い動画があったので http://www.youtube.com/watch?v=btey5VjqqKY
　コットは寝心地はどれも大差はありませんが、シートの４辺にしっかりしたフレームがめぐっているものがくぼみも少なくて使いやすいです。 　それよりも、どこに置くかが、とても重要です。 　⇒カルム アルミコンパクト キャンピングベッド（バッグ付） M-8831( http://www.captainstag.net/goods_M-8831.html ) 　は、軽く(2.8kg)足もパイプの曲げ物ですから、グランドシートの上においても穴が空きませんし、地面が柔らかくてもめり込みません。また、組み立て後、ボンボンベッドのように折りたたむことが出来ますから便利です。欠点は収納時に少しかさむ事です。 　チェア・ベンチ・ベッド( http://www.cc1996.jp/products/detail.php?product … )なるものもありますね。 　足が尖っているものやクロスのタイプは、グランドシートの上に設置できないとか、軟弱な地面ではめり込んでしまうと言う致命的な欠点があります。
　特に大変な事はありませんよ 通常の使用においてのメンテナンスは、撤収する１時間前程度に、濡れ雑巾で全体に拭いて乾燥させて、片づけるです。これで十分です。 雨の日に使って、撤収時が晴れてるんだったら、先と同じです。 撤収時に雨が降っているもしくは湿っているなどした場合は、後日天気のいい日に、公園で組み立てて干す、もしくは本体だけにして物干し場で干すとかします。 いずれも、湿った状態で袋に入れて保管しないのが条件です。 数年使って、表面の撥水力が弱くなったら防水スプレーを塗ります、それぐらいです。 何年も使うと生地が紫外線で硬化して劣化して穴が開いたり裂けてきますので、そんなにメンテをしても10年は持ちません。
外遊びの必須アイテムは帽子ですが、 せっかくなので色とりどりの「バンダナ」で熱中症対策をされても良いかと。 どピーカンの下であれば、頭にバンダナをヒラッと乗せて その上から麦わら帽子を被せれば首筋への熱対策にもなります。 サングラスも忘れずに。 通常、バンガローには上下水はありません。 トイレはその都度行くしかありませんが 「水」はウォータータンク（ポリバッグタイプ10Lでok）を活用しましょう。 「コーヒー、手洗い、おしぼり」などで水は割と使います。 周りが寝た時間に炊事場を往復するのも避けられます。 炭の火起こしは、慣れていないと時間がかかるので ライターがあればokで着火剤が不要な「チャコール」を使う方が良いと思います。 初めに「焼きそば」を作って子どもに食べさせると その後は、肉の焼き上がりを大人しく待つと思います。 キャンプ場での朝食は 個人的には「フレンチトーストに限る」と思っていますが、 シリアル＋牛乳でもお茶漬けでも構いませんし、 周りの目を気にする必要はないので、サンマを焼いても良いです。 当たり前に冷蔵庫はないので 食材の保管用にクーラーボックスか温保冷庫は必要に思います。 売店があればその都度購入することも可能ですが、 あるに越したことはありませんので、 氷を入れるスペースを考慮して40～50Lクラスが便利かと。 食器、調味料、洗剤、タオル掛けハンガーかロープ
ガサガサがイヤならフライト。 どうしてもプラズマならポケットで決めるのも手です。 プラズマは手が突っ込めないです。 足より腹の方が温かいので。
セキュリティーレベルを中より小さくすると飛ぶようになります
　宿営地がどこか分かりませんが、大の大人が８人もテントに入れば、冬でも蒸し暑くて大変ですよ。大型になると、風に対する対策が必要になるため安価なものはありません。大きくなるとそれに比例して風を受ける力が大きくなって構造体の強度が必要になります。面積が倍になれば支柱やロープの強度は４倍以上必要になるのですよ。 　３～５人用程度を数セット用意するほうが、様々に使い分けられるので便利です。多いときは全部を宿泊用に、少ないときは荷物置き場に、団欒に・・・ 　自衛隊やボーイスカウトで使用している家型テントには、巨大なものがあります。 　⇒野外教育用テント　イベント用品　小川キャンパル( http://www.ogawa-campal.co.jp/enf/05field_e/fiel … ) 一桁高価なものなら(^^) 　⇒常設用テント　イベント用品　小川キャンパル( http://www.ogawa-campal.co.jp/enf/04heavy/lineup … ) ファミリーキャンプ用なら 　⇒3-4.ai - tierrawide.pdf( http://www.ogawa-campal.co.jp/pdf2013/tierrawide … ) また、スクリーンテントなどと連結して使用するほうが良いかもしれません。 　⇒接続例　キャンプ用品　小川キャンパル( http://www.ogawa-campal.co.jp/camp/connect/index … ) 　夏でしたら、スクリーンテントにコットを持ち込んでということも良く行います。 「雨が入らない最低限の機能」とは言われますが、グランドのような平地で雨が降れば、地面は冠水するのですよ。５日程度でしたら、冠水対策で一人ひとりベッド（コット）を持ち込む必要もあるでしょう。盛り土をして排水溝を掘れれば、ベッド（コット）なしでも 　いずれにしても、ひとつのテントで８人と言うのは、たとえ大型テントがあっても、運搬、設営、撤収、風雨対策を考えると、良い方法とはいえません。
お礼拝見しました。 ＞「阿曽原で幕営」のためには、欅平に朝到着の必要があるのですが、東京を前夜発 ＞での可能か？ 可能ですが、富山駅で仮眠になりますね。 たとえば、 新幹線とき３４７号 20:12東京発　　　　　21:20越後湯沢着　 特急はくたか26号　　 21:30越後湯沢発　　　23:26富山着　　　　　　 このあとは始発になります。 ＞＃　最悪、宇奈月温泉駅や欅平駅周辺で幕営して、初電に乗って ＞入山することも考えているのですが、駅付近で幕営することは難 ＞しいでしょうね？？ トロッコ鉄道は終電車が早いので東京を午後に出発したのでは 欅平にはその日のうちにはつけません。ですので欅平にキャンプは 無理です。 宇奈月温泉は一応温泉町ですので、仮眠ならいざ知らず幕営という のは考えられませんね。一度宇奈月温泉の観光協会で確認されれば どうでしょう。 なお、宇奈月温泉にはキャンプ場がありますが、駅から結構離れて いますので、夜に到着してそこからキャンプするというのは難しい と思いますよ。 ですので富山駅で仮眠というのが一番無難なように思いますが…
高尾山と比較するなら首都圏の人でしょうから。 1. 丹沢の大山を、ケーブルカーを使わないで登る（コースタイム登り2時間下り1.5時間）。 2. 丹沢の塔ノ岳を大倉から往復する（登り4時間下り2時間半）。 あたりは東京からでも交通至便です。 あと、高尾山でも高尾山口からの往復でやめないで、高尾山を越えて陣場山まで歩いて陣馬高原下からバスで帰るとか、景信山までの往復にするのでもそれなりに歩きでがありますよ。
つい先日、榛名湖オートキャンプ場に行ってきました。 トイレ・流し場は清潔感があり、とても綺麗でした。 お風呂は近場にゆうすげという温泉があり、 車で５分くらいです。（一人300円で入れます） もしよかったら見てみてくださいね。
ノスコという製品　 (。_゜☆＼ バキ ありましたねー、量販店向けの安物シュラフです(^_^; つぶれる前のダイエーとかニチイとかで売られてましたね、30年ぐらい前(^_^; http://www.rakuten.co.jp/noscosp/info.html この会社の以前の製品です、現在はキャンプ用品を取り扱っていません。 まあ、確かにレアですが、価値はありません(^_^;
厨房用品を扱っている店・・・刃物店とかも 　レストランとかホテルとかで使われてますので。 　　⇒遠藤商事株式会社( http://www.endoshoji.co.jp/info.html ) 　　⇒江部松商事( http://www.ebematsu.co.jp/corpo/corpo.html ) とかへ、ご自身の近くの販売店を紹介してもらう。
＞大勢で取り囲んでいる時はみんな平気でしたが、イベントの行列最後となった人や、人がまばらになった時の一般観光客の人は、クマの危険はないのでしょうか。 逆に向かってきたらどうする気だったんでしょうか・・・ 大勢いるとパニックになって逃げた場合は、 けが人続出するし、逆にかまれちゃいますよ（笑） その集団意識の方が危険ですよ～ 単独で前に合った時は、 声出さずがっつり見ながら後ずさりしたら追いかけられませんでした。 っても本州にいる熊はつきのわぐまで基本臆病なので 挑発や背中見せて逃げなければめったに、 人間には近づこうとしません。 来ちゃった場合は荷物捨てながら逃げると、そっちに注意が行くので 逃げやすいそうです。 それでもだめなら何か身近なものを手に持って戦うしかありませんが・・・ 北海道はヒグマなので襲われます、注意して下さい。 ＞木々の間を歩く部分で、突然クマに横切られたら、怖くないでしょうか。 ＞最後にこのクマはどうなったのか気になりましたが、どのように推測されますか。 草津白根は元々熊多いので、 普通に自分のテリトリーに帰ったと思いますよ。 自分は熊よりも猪が怖かったです。 熊鈴通用しないし突っ込んでくるんですもん（笑）
こういう感じのところでよいですかね。 知多半島の南の方なんで少し遠いですが。 http://www.cocbv.com/index.html
すいません、全部伊豆になってしまうのですが、 思い当たるのが 雲見オートキャンプ場、キャンプ黄金崎、 西天城高原牧場、ストーンチェアキャンプ場の家とかですかね。 長野～伊豆はしんどいかもです・・・ そのかわり、伊豆の海はとても綺麗なのでお勧めです。 8月前半は台風で荒れる事多いので、 中盤から後半が良いかもです。
中年肥満体型の登山初心者です。 自分も同じくテント泊でアルプスを目標にしています。 今年3月から毎週標高200メートルを途中まで登ってました。 体力が無くて200m登り切れないんです・・・。 ５月頃からやっと上まで登れるようになりました。 登れた理由は体力がついてきた事と、心拍計でペース管理したからです。 とてもゆっくりなペースで登るようになったからです。 6月からは標高350ｍも登ってます。 合計週2回登ってます。 先々週7kgの荷物を背負って、標高800ｍにトライし何とかクリア出来ました。 先日も登って来たところです。 アルプスに向けて少しづつハードル上げてます。 体力を上げていくなら30分以上の運動を週2回以上されるのが良いです。 私は週2回歩くようになってから体重が減り始めました。
その部品はコードエンドストッパーと言います。 登山用品店などで、その部品だけ置いてあるお店もあります。 YKK　コードエンドストッパー http://www.ykkfastening.com/japan/product/pp/cor …
開いているかどうかは分からないのですが、岡山県の「のとろ山キャンプ場」。 http://www.mirakuru.ne.jp/n-camp/tent/tent.htm 魚のつかみ取りも出来て、貸しテントもあって、温泉施設「天空の湯」が隣接しています。 バーベキューもできました。 米子道の久世ICのすぐ近くですが、中国縦貫道の落合ICも近いです。 私が行ったのは、春の平日の空いている時だったのですが、夏は混んでいるんだろうなあ・・・。 大きな通りから細い道に入るすぐ近くの精肉店に行って、「バーベキューをするんですけど・・・」と言ったら、そのようなお客さんが多いらしく、事情をわかってくれて、野菜は必要な分だけ切ってくれるし、お肉もその場でスライスしてくれました。 https://plus.google.com/100505092133458411883/ab … でも、きっと混んでいるし、大きな川ではありません。
No.2です。 丁寧な補足、ありがとうございます。 状況はわかりました。 これなら、テントもコールマンでしょうね。 ただ・・・・ ウェザーマスターシリーズだけでなく、一般シリーズも 考えてみられては？ たとえば http://www.coleman.co.jp/item/IS00060N00785.html ちょっと高いですが http://www.coleman.co.jp/item/IS00060N00245.html 私のお勧めの「デカい前室付き」モデルです。 コット（キャンプ用ベッド）があれば、前室で寝られます。 色々悩んでください。 ここからは、ただのお節介です。 インナーと地面の間に、なにか敷いたほうが インナーのダメージが少ないです。 コールマン純正は高いので、１００均でドカシーでも 買ってください。 スーパーで貰える段ボールでもいいんですけどね。 あと、ハンマー。 ペグ打ち用です。 テントの付属の奴は、笑うしかないような代物です。 ホムセンで１０００円ぐらいの奴を（すでにあれば、忘れずに）。 楽しいキャンプを、末永くお続けくださいませ。
　求められている答えとは違うかもしれませんが・・ 　人が登山に求めるものも、千差万別様々です。 　 　私は、山頂にあまり興味がありません。 　人里はなれた山に行くのは、そこに人間の生活の遺構があるところや、宗教的遺物がある場合、自然的に貴重なものがある場合などです。 　傍目から見れば装備も歩き方もルートも登山と違いはなく、同じルートを通ったりもしますが、山頂付近の分岐では、頂上と目的地が異なる場合、頂上には興味がないので立ち寄りもしない、ということがよくあります。 　山を制覇したい、という人がいても、頂上に興味はない、遺構が重要だという私のような人がいても、乗り物で行くのがおもしろいのだ、という質問者さんのような人がいても、一向に構わないと思います。 　 　要は自分が楽しく、かつ他人に迷惑をかけないようマナーを守ってやっていれば、好きにすればいいのですよ。 　自分がそうだ、と思って楽しいなら、それでいいのですよ。 　一つの事象を達成したかしないかで、他人のスタンスをも評価・批判するのは、何事にも優劣をつけたがる種類の人間には非常に重要なことなのかもしれませんが、べつにそんな人間に付き合ってやる必要はないと思います。
フクロナガサでしょう。 棒を差し込んで使います。 http://blog.goo.ne.jp/pc-output/e/3301ccb8ea0a9b … 入手は問題無いでしょう。 長さは６～８寸でいいんじゃないでしょうか。重いので、リーチは差し込む柄で稼ぐと考えれば、短くてもいいと思いますが。 値段は選択肢がほとんどありません。 鞘は個人的には革が好きですが、売られてるのはみんな木のようです。 渓流釣りで携帯している人のブログがありました。質問すれば詳しく教えてもらえるかもしれません。 http://kumakuma777.naturum.ne.jp/e1370735.html
直径9cm 高さ7cm (2個重ねは12cm) http://yasureview.naturum.ne.jp/e1039412.html
長岡市和島オートキャンプ場が条件に合っているかと思います。 但し利用したことはありませんので良し悪しはわかりません。
はじめまして、山で４０数年の還暦オヤジです。 １１月の上旬は北アルプスでは冬山ですよ。 すでに山小屋は１０月下旬に閉鎖していますので記録も少ないのですが 下記の報告がありました。ご参考までに。 頂上ではラッセルも必要のようですね。 京都雪稜クラブ 北アルプス　白馬岳～欅平（積雪期登山） http://setsuryo.jpn.org/02_kiroku/0511-03.html 参考URL：http://setsuryo.jpn.org/02_kiroku/0511-03.html
あくまで経験からですが8月第一週が狙い目かと思います 私は休みが取れればそこで行くようにしてます 天気悪いの覚悟なら8月末か9月に行ったほうが空いてますね
書いてあることだけではあなたの経験や体力が判りませんから、勧められないしアドバイスもできません 単独行なんてもしもの事があったら大変なので、止めましょう
こんにちは。 手稲山に行くなら、平和の滝コースがおすすめです。 地下鉄の発寒南駅からバスで「平和の滝入口」まで行くのが、本数が多くて便利でしょう。 http://ekibus.city.sapporo.jp/RouteResultDetail. … あと、おすすめしたいのは八剣山ですね。 http://captainmaasa.la.coocan.jp/climbing/hakken … 500mに満たない山ですが、山頂からの高度感はすごいです。 真駒内駅または札幌駅から定山渓へのバスに乗って、「豊滝小学校前」で下車となります。
こんばんは 全部ではないと思いますが http://spice-cabinet.cocolog-nifty.com/blog/2011 …
近畿圏からは離れますが、アルプスでテントが張れて無理がないところがありますよ。 大阪・京都から直通バスがある http://www.sunshinetour.co.jp/alps/kansai-kamiko … 上高地にある森のリゾート小梨。 http://www.kamikochi.or.jp/facilities/stay/mori- … 上高地バスターミナルから徒歩10分。標高差もほとんど無し。シーズン中は混みますが、いわゆるファミリーキャンプな人はほとんどいないので、登山キャンプの気分を味わえます。 まぁ、10分歩いてもしかたがないので、徳沢園（バスターミナルからだと2時間以内）の方がいいと思いますけど。こちらも標高差はほとんど無いので安心して下さい。 また、樹林帯に位置していますので、多少天気が悪くても酷い目には遭わずに済むでしょう。 両方共トイレは完備しています。
＞ナルゲンなんかでもダメなんでしょうか。 　灯油は不安がありますが、流動パラフィンでしたら大丈夫でしょう。ただし、PET（ポリエチレンテレフタラート)製です。 　ただ、強度を考えると、フェールボトル( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83t%83F%8 … )のほうが良いです。安心できます。 　なおボトルフォーセット( https://www.google.co.jp/search?safe=off&client= … )をあわせて買っておくと良いです。 　ボトルは長く使えますから、将来他の燃料を入れるのにも使えます。 　
現地でキャンピング用のガスボンベが手に入らない場合がありますので 家庭用のカセットコンロのボンベなら大概の所で売ってるので、それが使えるストーブにするのがいいですよ あと山用語で、コンロの事をストーブと言いますが（暖房用のストーブはヒーター） 一般的にストーブは暖房用の物を指すので、これなんですか？と問われた時にガスストーブです（ガスストーブの部品です）と言っちゃダメですよ(^_^)v 家庭用、キャンプ用共にストーブは器具、ボンベ共に機内持ち込み及び預入が禁止されています。 ガスコンロ（ガスコンロの部品）ですと、言いましょう
No.2です。 No.3さんのいうように水がベストす。最後に水ですすいでなるべく乾燥させるように振り回して中に残った水を抜くようにし、使い始めも水ですすげば3日ぐらいならおそらく大丈夫でしょう。 どうしても味をつけたい場合は、ドラッグストアなどでクエン酸（500gで千円程度）を買って500ml辺り4～5g程度入れてやるとレモン水のような味になります（砂糖とかは入れてはいけません）。もっと濃い溶液はカビ対策に使ったりするので、これならカビの心配は水と同程度になるんじゃないかと思います。
物自体は同じです。 青いラベルの方が古い時期のラベルで、オレンジ色の方が最近のラベルです。 HPの写真が古い写真を使っているだけです。 どちらのお店に注文しても同じパッケージの商品が送られてきますので気にする必要はありません。 ハイマウント取り扱い Nalgene - フードシリーズ http://highmount.jp/main/brands/nalgene/food/
日常用だと重くないですか。 慣れるとその重さで自然に足が出て歩きやすいと言ってた人も居ましたが・・。 私の場合は登山で使う度に洗います。 連続使用の場合はその最後という感じですが・・。 泥等が付着したまま放置するとカビが生える原因になります。 保革用のクリームを塗りますが色が若干変化します。 その点ではスプレータイプの方が良いらしいですが、 そちらは使ったことがないのでよく分りません。 （というか既に変色してるのでその後使っても意味が無い＾＾；） 保革剤選びや変色に関することなど、専門店の人に尋ねるといいです。 手順を書くとこんな感じです。 １．汚れを落とす 　洗う前に大雑把に泥を落とします。（靴底の小石や泥なども） 　紐やインソールを外して大概水洗いです。（紐は紐だけ別に洗います） 　専用ブラシもありますが、私が使用してるのは使い古した歯ブラシです。 　普通は中は洗いません。（埃等がたまるのでその掃除はします） ２．乾かす 　直射日光は革を痛めるので陰干しです。 ３．保革剤・撥水剤を塗る 　クリームタイプとスプレータイプがあります。 　扱いやすいのはクリームタイプに思えますが、色の変化があります。 　私が使っているものは保革と撥水効果がありますが、 　保革のみの場合は撥水スプレーも必要になります。（順序は保革剤=>撥水剤） 　革用でないものは使えません。色々種類があるので適したものを使用して下さい。 ＵＲＬは某アウトドアメーカーの登山靴の手入れの方法です。 参考URL：http://support.montbell.jp/common/system/user/in …
羊蹄山と樽前山とは、また随分、差がありますな。 羊蹄山は冬に１回、夏で６回程度登ったことがあります。 「朝6時入山」ならば何も問題ないと思います。 あそこはただ長いだけで、鎖場とかそーゆー急斜は全然ありませんし。 私は、登山の際、水は500mlを４本（２リットル）もっていきます。けど、８月の羊蹄で暑い日ならば５～６本は持って行くと思います。（飲み過ぎか？） （「あまり飲んじゃいけない」と思いながら過ごすのは辛い。山でゴクゴク飲む水分はうまい） トムラウシや大雪は別格です。あの辺は山がたくさんあり、ずーっと山ばっかで歩いても歩いても２０００mを超えていて寒い場合、どーにもならなくなります。（だから遭難する） が、羊蹄はただのピストンなので寒かったら山頂は短い時間にしてさっさとおりてくればいいだけです。 着るものは、私は標準、タンクトップで肩を出して登るので、リュックには薄手の長袖と、カッパの２枚を入れてあります。 ８月は大雪の山頂でも１枚着れば充分な程度なので、もしもの為に２枚持っている感じです。 （だいたい、羊蹄は縦走ではなくピストンなので寒い心配はあまりない。北海道の山が危険なのは縦走する時。） あと、なにかあった場合、歩けるならばビバークとか避難小屋に行くよりさっさとおりてきてください。 歩けない場合は、他の登山者もたくさんいるので助けを求めると良いでしょう。 ちなみに、友達は高校の時、登山部だったそうで、羊蹄山は夏休みに部活で毎日、走って登らされていたそうです。 登りに２時間かからないとか。。。（呆） あと、羊蹄にはクマがいません。 北海道の山はだいたいクマがいるので真夜中の登山は危険ですが、羊蹄だと真夜中でも安心して登れるそうです。 万一、遅くなった時のために小さくてもいいので、なにかライトがあると安心できます。「もし、日没になってもライトでおりればいいや。クマもいないし」と。 私は１００円で買った小さいライトをリュックにしのばせています。お守りみたいもんです。 ちなみに、樽前山はご存知と思いますがハイキングです。お鉢一周はするんですよね？おススメです。 あ、樽前もクマはいません。
モンベルがいいんじゃないかな。 社長（創業者）がアイガー北壁やヒマラヤ８０００ｍ峰の登頂経験がある登山家で、どの製品もとても良く登山のことを考えて設計されています。ウエアはもちろんです。 ノースフェースもいいです。そもそもアメリカのK2北壁登山隊のウエアを作るために設立された会社です。ノースフェースはK2北壁を意味します。最近はファッションウエアなどにも力を入れていますが、もともとはギンギンの登山ウエア専門店です。 私はどちらかを使っています。 それ以外の大方は、登山用具と言うよりアウトドア用具店です。
我が家（都内在住）も子どもが４、５歳くらいのときからキャンプをしていますが、 他の方もおっしゃっている、道志渓谷はよく使います。 あまり渋滞しなくて、川がきれいで、涼しくて、おすすめです。 魚が釣れるかどうかはわからないのですが。 何度か行っているのは「道志の森キャンプ場」。 フリーサイトなので、予約なしで行けるし、時間に追われないのがいいです。 川のそばのこじんまりとしたサイトを選んで、ゆっくり過ごしています。 道志は、ほかにも、アットホームなキャンプ場がたくさんあるようですよ。 あと、行ったことはないのですが、「ウェルキャンプ西丹沢」は家族連れにすごく人気があります。 川がいいようでリピーターが多いです。私も一度行きたいと思っています。 子連れで注意したいのは、トイレ。 暗い、汚いだど、子どもが行くのをいやがったりします。 利用者のブログを読めば、だいたいわかるので、水洗トイレで掃除が行き届いたところを選んだほうがいいです。 あとは、お風呂の問題もありますよね。 大人だけなら一日くらいどってことないんですが、子どもはやっぱりドロドロに汚れます（笑） お父さんとお嬢さんだと、男湯、女湯で分かれているところだと難しいと思うので、 コインシャワーや、家族ごとの貸し切りタイプのほうがいいかもしれないですね。 いわゆる「高規格キャンプ場」と呼ばれるところがやっぱり最初は安心です。 千葉の「有野実苑」なんかは、子どもと２人で行くのに、いろんな意味で安心でおすすめなんですが、 川はないので、夏は暑いかもしれません（春と秋にしか行ったことがないので） 富士五湖の西湖などにある「PICA」グループのキャンプ場も安心ですが、川ではなく湖です。
初めましてstst091さん。 困難の末に登頂を達成するのが登山、日常の喧騒を離れて山の中の自然を楽しむのがハイキングと定義するのであれば、同じルートを歩いてもそれを「登山」と考えるか「ハイキング」と考えるかは主観的な判断ですので、stst091さんが登山と考えれば登山になりますしハイキングと考えればハイキングでよろしいのではないでしょうか。 ある程度客観性のある基準、例えばハイキング保険のカバー範囲なのか、或は山岳保険でなければカバーされないのか、という観点で考えれば、間違いなくハイキング保険の範疇に入ると思います。でなければハイキング保険がカバーする山が無くなってしまいますから。 又、登山のガイドブックを出版したり、登山が趣味で自らの山行報告をHPで公開する場合などを考えると、「初心者向けルート」或は「ハイキングルート」に分類するのが普通かと思います。 山馴れている人なら3時間半もあれば遊びながら歩けるルートですので、これを中級に分類してしまうと、殆どの登山ルートは「上級ルート」「化物ルート」に分類せざるを得なくなってしまいますから。 これはジョギングなんかに当てはめてみると解りやすいかもしれませんね。 普段走ってない人にとっては休まずに5km走るのは大変なことだと思いますが、走るのが日課になっている人にとっては軽く流す程度のものになりますよね。 山も同じで、普段山歩きをしている人にとっては散歩（山歩）程度のルートだと思います。 stst091さんにとっても登山を趣味にすれば、2年もたてば大山は散歩程度の山になると思いますよ。
落石がバスッ！とテントを叩き・・・（人の頭でなくてよかった）可能性はあり。 大沢崩れでの滑落事故→救助要請があった http://blogs.yahoo.co.jp/fujisanski/30087409.html 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/kuoutdoor/e/2acaa214d851aa …
ゴアテックスを使っていれば性能差はありません 冬山用と銘打っているのは表のナイロン地が厚くなっているだけです もちろんベンチレーション、スノースカートなどいろいろ便利な部分もありますが、殆どの場合で雨具でも兼用できますよ わざわざ10万もだして有名メーカーの上下を揃える必要はありません 防寒性能はインナーで調節するものですから、雨具でも同じです ただ冬季のクライミングを行う場合はダメになりやすいので気をつけてください 今3～4万くらいあれば上等な上下雨具買えますので、冬に数回しか着ない10万よりは何年かに一回新しい雨具を買うというのも選択肢の一つかと思います
補足説明有り難うございました。 出発地が分からないけど東名と中央が便利との事ですので、芦花公園の千歳台交差点付近を起点として考えました。 いろいろな条件を考慮した結果、私のお奨めは、埼玉県飯能市の名栗川の上流のキャンプ場です。 ホタルの里キャンプ場（cauz camp、製材所の運営なので余った木を薪にしてるから、薪は定額で使い放題です） http://www.cazu.jp/index.html 大鳩園キャンプ場（白岩と大鳩は夜は寒いくらいだと思います） http://happycut.com/akira/h15-8-10-oohato.htm 白岩渓流園（水は感動するほど綺麗です。地図で確認してください、上流に人家が無いです） http://shiraiwakeiryuuen.racms.jp/user001/ 中央高速で八王子インターチェンジを経由し、圏央道の青梅インターで降りる。 高速なので青梅まで推定５０分くらい、圏央道と中央道が繋がって便利になりました。 （圏央道は空いています、八王子ICで曲がってしまうので休日の相模湖渋滞に悩まされる心配もありません） そこからホタルの里までは、約１８キロですが信号が少ないので３０分くらいかな。 ホタルの里から１０キロくらいで大鳩園、さらに２キロで白岩渓流園です。（プラス１５分くらい） 近くて自然がいっぱいとは素晴らしい事ですね。 つまり、芦花公園付近をAM8:00に出発しても、１時間半後のAM9:30にはホタルの里に到着できます。 ３０分で機材を降ろして、１時間でテントやタープなどを設置、コンロの火を起こして食材の段取りに３０分で11:30からバーベQが開始できます。 アクセスの良さは翌日の帰りの時間にも影響します。 遠い場所だと、お昼を食べ終わって一休みしたら、直ぐに帰り支度をしなければなりません。 午後１時に食べ終わって３０分の休憩、帰り支度は設営よりも手間が掛ります、１時間３０分くらいで午後３時出発。 （炭や薪の火種が残っている、コンロも鉄板も熱い、コンロや鉄板や調理器具は洗わないと収納できない） 帰りは渋滞などを考慮して、３時間３０分掛ると芦花公園には午後６時３０分の到着です。 ホタルの里からなら、渋滞を見越しても２時間３０分は掛らないと思います。 この時間差の分で、若者達ならジーンズの裾をまくって最後の川遊び、女性なら帰宅前にシャワーを浴びてサッパリしてから帰る事も出来ます。 青梅インターの２コ手前、あきる野インターで降りて多摩川の上流にもキャンプ場は沢山ありますが、多摩川流域は上流に民家が多いので、水質の良さを考慮して名栗川のキャンプ場をお勧めいたします。 （特に白岩と大鳩の水質は抜群です。ただし、山間で木が多いので天体観測には向きません。星を見るならホタルの里がお勧め、上流ほどではありませんが水もきれいです） 女性が多いことと、夜中に天気が悪くなることも考慮して、パンカーローを１棟予約した方が良い。 テントは二張りにして、夜間の荷物収納に使うことも可能です。 （その日の天候を見てから毛布やタオルケットなどを借りればOK、寝袋の心配はいりません。寝袋は枕にしてもOK（笑）） １０人でクーラーBOX１個での宿泊は厳しいです。 飲み物は事前に購入して凍らせて持って行く。（保冷剤として活用する、全部凍らせると直ぐには飲めないので注意） スーパーの人に頼んで、発泡スチロールの食品トレイを貰う。（１０人なら6個くらい、飲み物2、氷2、食材2とクーラーBOX） 冷凍可能な食材は冷凍して発泡スチロールに入れる。 バラ氷ではなくて、板氷を買って発泡スチロールで保冷して持って行った方が長持ちします。 医療品の携行をお忘れなく。 バンダナやタオルは包帯の代わりになります。 捻挫、打撲、火傷の場合は保冷用の氷で冷やしてください。 鎮痛剤、整腸剤、傷薬、抗菌目薬、スキンケア用品、女性用品、虫刺されの薬、虫よけ、ワンプッシュで１２時間虫が来ないも有効です。 緊急時の為に、事前にキャンプ場からの最寄りの医療機関をネットでチェック、全員が保険証のコピーを持って行く。 氷は、当日の朝にBIG-Aなどの２４時間スーパーで購入すると保管場所に困りません。 （BIG-Aはバラ氷が１キロ１４９円、ただし、板氷は扱っていません。（私の近所の店では）） 関越道方面にも良いキャンプ場は沢山ありますが、今回はパスします。 最後に、私の祖母が私の父母によく注意していた事があります。 「山に黒い雲が掛ったら、子供を川から上がらせなさい」 「山で雷が鳴ったら、子供たちを川から上がらせなさい」 要するに、 今、自分のいる所が晴れていても、上流で雨が降っていると、川にいる子供たちがテッポウ水にやられる危険が有るから注意しなさいと言う、お年寄りの経験による教えです。 何か沢山書かなければいけないような気がするのですが、長くなってしまったのでここまでで一まとめとさせて頂きます。 もっと聞きたい事があったら、また別の質問として投稿してください。 私が気が付くかどうかは分かりませんが、きっと親切な何方かが回答をしてくれると思います。
40歳の山姥です 日ごろ気をつけてる事は保湿ケア、乾燥してると過剰な皮脂の分泌につながるので バッチリメークは自然の中では場違いな感じになるし、汗でどろどろしちゃう フアンデ塗ったら余分な皮脂えをしっかり押さえて下さいね ＵＶ対策は万全に！スプレータイプをもって行けば途中使用するのに便利です マスカラなとは耐水性が絶対です、でないと可愛いパンダになっちゃうよ＾＾ 常識ですが＾＾汗を拭くときは抑える用に 美容師なので＾＾ ヘアーも気にしてます 長い髪なのでスッキリまとめてます 小顔対策でおくれ毛作ると汗で顔にへばりつき山姥に大変身（笑） 若い方は大丈夫ですよ＾＾ あざ、しみ対策（登山）は経験無くて何も申し上げることができませんm(__)m
見た目と質を追求してしまうと、折りたためなくなってしまいますよ。 モンベルのポケッタブルデイパック 15 http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … 辺りでどうでしょうか。
＞　岐阜県長野県でアクセス道の良いオートキャンプ場 中央道の駒ヶ根ＩＣの近く「駒ヶ根高原家族旅行村アルプスの丘」 http://www.mapple.net/camp/details.asp?NEWSID=92 … ＞　条件としては、あと、温泉が近くにあることと、・・・・・・ 上記のサイトの中の地図にもある早太郎温泉郷の早太郎温泉（こまくさの湯・露天こぶしの湯） http://www.mtlabs.co.jp/shinshu/onsen/hayataro.htm なぜ「早太郎」と言う名称かは、近くの古刹「光前寺」を見学すると分かります。 http://www.kozenji.or.jp/ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 温泉の近くにある「駒ヶ根ロープウェイ」もおすすめです。 自家用車ではいけませんので、温泉の近くからバスに乗り換えで、大きな駐車場もあります。 日本で標高が一番高いローフウェイです。 https://www.google.co.jp/#gs_rn=19&gs_ri=psy-ab& …
山に登らない人がどうこう言う問題じゃないかな。 オイラも富士山登る人じゃないから、浅間神社から往復しようが、 本人の負担でやる分には、どうでもいいかな。 ブルで登ろうが、ヘリで降りようが、好きにして。 大体そんなこといい始めたら、資材をヘリで運んだらダメだとか シェルパはどうなんだって事にもなるし、、、
シャフト径は、あまり細いのはアレかもしれませんが、素材の剛性にもよるでしょうから、それだけで判断できるものではないと思います。私の感じたトレイルのしなる感じは、あの締める機構がよろしくないのか、アルミという材質がよろしくないのかわかりませんが。 グリップウェルはおっしゃる通りアンチショックはついていませんが、特に気にはなりません。ちなみに相方の分も含めて２組持っています。確かにトレッキングポールはピンからキリまでありますが、そうそう買い換えるものでもないと思えば……
家族なのか団体なのか詳しく書いてませんが、10名前後の団体なら 一時期、廃校になった小学校シリーズと言うのをやってました。 車で行くのに道路付けは良いし、元はグラウンドの所なので広い！ 数組が一緒でも全然問題ないし、 BBQやりながらボール遊びや花火も余裕で出来ます。 元校舎を改装した施設は作りがしっかりしてるし、 トイレや調理場等も充実してます。 我々が行った所は三重の亀山方面や京都の京北の方ですが、 ネットで検索すれば他にも出てくると思います。
群馬県の西上州の黒滝山(馬の背）、立岩、鹿岳、鍬柄岳 中之条岩櫃山、嵩山 栃木県の鹿沼岩山、石裂山、足利大小山 埼玉県の秩父釜の沢五峰 茨城県の奥久慈男体山、籠岩山、明山 福島県の二ツ箭山、夏井川渓谷 千葉県の南房総伊予ケ岳 などいかがでしょうか？
http://tsubakien.net/ 椿園キャンプ場
愛知県からなら富士宮口だと思いますよ。 登山道も最短距離・最少標高差になります。 吉田口はダラダラ軽く下って登り直しで、 帰りも馬糞だらけのダラダラ登り直しが・・・ 富士宮口へは1000台停められる水ヶ塚駐車場からシャトルバスで。 水ヶ塚が一杯なら西臼塚駐車場が乗換駐車場になります。 交通整理人の誘導があるので、まずは水ヶ塚へ向かうと良いでしょう。 http://goo.gl/maps/c5KW6 ５合目に何時頃に到着？　日帰りなら5時には着きたいですね。 山小屋泊まりなら遅くても10時には登り始めて山小屋へ16時着。 ご来光目当てなら3時に山小屋が開くので21時頃出発でしょうか。 登るペースは個人差があるし、ご来光目当てだと渋滞もあります。 ５合目で１時間くらいは高所順応する時間も欲しいですね。 しっかり下調べして時間と体力に余裕のある計画でガンバって下さい。
登山のカテゴリでこのタイトルだと、勝った方のみが飯にありつけるという サバイバルな展開を予想してしまいました。 私自身はその経験は無いですが、何度か見かけたことはあります。 私が見たのはいずれも中型～大型の感じで、小型は見た事が無いです。 歩行速度やストライドの違いで小型にはきつそうに思えますがどうなんでしょうか。 頂上にも居たので登る体力ならありそうです。 犬は汗が掻けない（汗腺は足の裏だけ）ので体温は上昇しやすいはずですが 舌だけだと夏場は調節が追いつかない気もします。 というか山道で舌を出してると噛みそうですが・・。 欧州の山でセントバーナードが救助犬として活躍していたのは有名です。 犬にもいろいろ種類がありますが、暑さ寒さへの耐性や、 登山のような激しい運動に対する向き不向きもありそうな気がします。 以前ネットで見たトラブルだと、迷子になって探し回ったり、 梯子場の通過を無理やり行って噛まれたケースもあったようです。 犬も歩けるかというルートの確認などは必要な感じです。
http://item.rakuten.co.jp/act-corp/weber-1361001 … この辺だと付いているみたいです。 単体でも販売していますので、穴をあけるのに多少道具は必要だと思いますが、自分で取り付けるのもありだと思います。 http://item.rakuten.co.jp/act-corp/weber-7581-th …
初めましてv6wuknx6さん 多分、私の回答は極端な例だと思います。私は基本的にどんな山に登る時でも最低最悪の状態に陥ったとしても何とかなるだけの装備を整えてから入山いたします。これは日本アルプスの山に登る時も1000mに満たない「簡単な山」に登る時も変わりません。 3000mの稜線を歩くと言えば、大抵の人は大変な行程を予想されるでしょうし、里山に毛の生えた程度の山の場合は何となく安全に行って来られるように思えるかもしれません。 しかし3000mの稜線は普通は登山者以外は歩きませんので道は比較的に明瞭に付いていますので道迷いはむしろやらかしにくいと思います。しかしながら、里山程度の山の場合は人間の生活圏近いがために、山菜取りやキノコ採り等、登山以外の目的で入山する地元の人も多くなりますので、登山道以外にも訳の判らない踏み跡が多数付けられるていることが多くなります。更に、そのような場所は大体樹林帯の中になりますので遠方視界も利きませんし、当然ながら道標等の整備もなされてはいません。 それ故に「簡単な山」ほど変な処に迷い込んでしまうことも多くなります。山菜摂り等で形成された道は人間という動物がつけた獣道ですので、当然ながら地図にも出ていません。 そのため、うっかりそのような処に迷い込むとハードな登山道よりも遥かに始末の悪いことになります。 ですから「簡単な山」でも決して舐めてかからないことが肝要だと思います。 毎年のように山菜摂りやキノコ採りの人が道に迷って遭難騒ぎを起こすというニュースが有りますが、彼らは殆どの場合、その山を日常的に歩いておられる地元の方々です。地元に人でも何でもない「簡単な山」で遭難騒ぎを起こすのです。 私が夏山の日帰り山行時に実際に持参している装備を公開します。道迷いを起こさない装備、或いは道に迷っても直ぐに復帰出来る装備と行動力を維持できる装備と言うことになるかも知れません。 コッフェル(鍋) 、ガスコンロ 、燃料缶1、ツェルト（簡易テント）、GPS、コンパス(シルバR3）、登山地図、地形図、ファーストエイドキッド（中身はテーピングテープ（伸びるタイプと伸びないタイプ）、バンドエイドキズパワーパッド、ポイズンリムーバー、カミソリ、湿布薬、抗生物質軟膏、ステロイド軟膏、芍薬甘草湯（コムラガエリの特効薬）、人工呼吸用マウスピース、エアーギブス、ラジオペンチ、針金、ナイフ、細引き等）、ゴアアウター、 マイクロダウン、山シャツ、薄手ソフトシェル、スパッツ、ウインドストッパシェル、手袋（場所によって手袋の種類や数量は変えます） ダブルストック 、 オールウェザーブランケット、レスキューシート、ザックカバー、防水バック、ヘッドライト、 シュラカップ、水 、行動食、非常食、トイレットペーパー（尻を拭くだけでは有りません）、バンダナ、ホイッスル、ヘッドランプ。 その他ルートによっては、補助ロープ、シュリンゲ、カラビナ、軽アイゼン、ピッケル等。又、着替えは基本的に着替える必要の無い物を着ていきますのでザックには入れていません。
フジロックキャンプデビューですか。天気良いといいですね。 お一人ですからレディースエリアですよね。キャンプをする人々から言わせると、特等地だそうです。入場口から近いし、平らだし。 が、いくら女性専用とは云え画像を見る限り相当の密集具合の様です。 ご質問者さんは何時から入場＆並びますか？途中からの参加だと、まともにテントを建てられる面積が残っているが疑問です。初日から並ぶのが吉ですね。 昨年はフジロックらしい雨は降りませんでしたが、アレが特別だったのだと思います。 ですから、長靴を脱いだり、合羽を脱いだり出来る前室が広いコールマンをお勧めします。 早々に入手して、何度も建てる練習をして下さい。もちろん撤収の練習も。 車輪付き折りたたみ荷物キャリーを購入されるなら、車輪のデカイのを買うべきです。
テント張れるかどうかは判りませんが、菅の台バスセンターはそれなりに混雑しますからテントは張り難いと思いますね。 又、家族旅行村は有料のオートキャンプ場を併設している施設ですので、そこの外部無料駐車場に幕営するのは良識として如何なものですかね。
直接の回答にならないのですが、私が毎年登っている日程が参考になるかも知れません。 登るのは毎年７月後半の平日。駐車場規制が始まる前です。 登山口は富士宮口。 世田谷の自宅を夜の１０時に出て、用賀から東名に入り、御殿場下車。 一般道を走って富士宮口駐車場着、１２時。 夜は車も全く通行がなく、世田谷からちょうど２時間です。 駐車場もまだ空いていて、かなり上に駐められます。 車の中で4時頃まで仮眠。 4時間寝ると、かなり高地順応します。 支度をして、ほぼ夜明けとともに登山開始。 この時間であれば、登山道も混んでいません。 ゆっくり登っても、夕方までには下山出来ます。 山小屋泊は結局寝れないし、ストレスだけです。 山頂に登っても、日の出が見れる確率は１０％程度です。 山頂は人も多いし、寒いし、無理する必要はないと思います。 ご参考まで。
ひし形に熊といえば、BEAR？ アウトドアというより元はサーフボードメーカーですけど。 https://www.google.co.jp/search?q=BEAR&source=ln … 懐かしいなぁ、ビッグ・ウエンズデー....
登山用テントの重量は値段が高くなるほど「軽く」なります。 私自身は「単独行」なので、１人用を良く検討するのですけど　だいたい５万円で１.５ｋｇくらいです。 http://outdoor-wear-kgs.com/?pid=54828118 今回のご質問のテントは「更衣室」兼「日陰／昼寝」用で宜しいでしょうか？ だとすると登山用では無くレジャー用で上から引っ張るタイプのテントをお薦めします。 http://item.rakuten.co.jp/esports/9500310190001/ http://item.rakuten.co.jp/ariafrere/10000339/ 逆に薦めないのは「収納時丸くなるタイプ」。出す時はラクですが収納にコツがいります。 http://item.rakuten.co.jp/e-kurashi/1509916/ （注：慣れればコッチの方がラクと云うヒトもいます。） 大人が１人なのか？他にどんな荷物が有るか？極端な話　疲れた子供さんを背負って帰るなら他の荷物は持てない。（帰り道　宅急便で送るとか。） また電車移動で３～４人用テントは結構　かさばると想います。 １～２人用テントを交代（子供なら２人入れる？）で使用する使い方はどうでしょうか？
定番はモンベルのコンフォートシステムパッドですね。 １８０が最も快適ですが、かさばるのが嫌なら１５０や１２０ というのもあります。 http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc …
＞飛行機の手荷物リュックに　固形燃料なら持ちこみ可能でしょうか？ 量、形状にかかわらず、燃料類の持ち込みは禁止です。 預け荷物、持ち込みどちらもダメです。 飛行機から降りた先で調達されてください。 （宅配便の空港受取りサービスで、空港に送っておくと言う方法もあります。） ＞ライターも入れていいのでしょうか？ ライターのみ１個まで。と言う条件付きで持ち込みのみ可能です。（預け荷物は不可） （ライターにも制限があり持ち込めないものもあります。） 持ち込めるライターは、100円ライター、ガス注入式ライター、ZIPPOなどまでで、オイルタンク式、葉巻ライターなどは持ち込み不可となって居ます。
先日の御質問では、丁寧なお礼、ありがとうございました。 RC-2000は動きました？ 余計なことは置いといて、この御質問ですね。 場所はあります、他の方々が仰るとおり。 ですが、ハードルは高いですね、正直なところ。 で、どうハードルが高いのか？ 少なめの30人で考えますね。 テントは何張確保できます？ 6人用で最低５張必要。 4人用なら８張。 想定される方々で、それだけ集まりますか？ なければ購入は可能ですか？ ＞来月か再来月あたり ってことは、7月か8月ですね。 関東のキャンプ場であれば、「最繁忙期」であることは 容易に想像できると思います。 そこへ30人・・・・・。 キャンプ場も限定されるのでは。 食事はどうされますか？ 焼肉にしても、コンロが一つや二つでは話になりません。 バーベキューコンロで５つ程度、ツーバーナーが最低２つ。 これでも厳しいと思います。 寝具は？ 寝袋は何人分確保できます？ 寝袋の下のマットは？ 厳しい言い方ですが、この程度のことは簡単のクリア出来ないと 参加者に「イヤな思い出」しか残らない思います。 では、どうしましょうか？ 宿泊はバンガローにしましょう。 コテージも考慮してください。こんなとこ。 http://www12.ocn.ne.jp/~aimagawa/rogu.html テントと寝具の心配はなくなります。 上記のところは、バーベキュー場も付いてますので、 調理器具の心配も、かなり減ります（ログハウスにキッチンもあり）。 キャンプ場探しは、No.2さんのリンクがかなり使えます。 このキャンプ場ガイドの中で ・聞いたことの無いような所で ・近くに有名な観光地がなく ・あまりアクセスが便利でない ところであれば、ハイシーズンの７・８月でも余裕がありそう。 一例 http://warabidaira.com/ 当然、車は確保できますよね？ 過去に、30人程度のキャンプはしております。 5月の連休とか、11月の最初の連休とか。 場所はここ。 http://www.aonecamp.jp/ ともにバンガロー使用（少人数ではテントですが）。 レンタル布団あり。 11月のときは、子豚の丸焼き、ローストチキンふたつ、 その他もろもろ。 5月のときは、生ハム1本、鮭２匹、牛ロース２Kg、その他。 食材余りました（笑）。 キャンプ経験者は、私も含めて７ー８人かな。 ハードルは高いです。 ですが、クリア出来ない程ではないでしょう。 設備の整ったキャンプ場を探してください。 「無料の」ところなどは、この際無視しましょう。 「バンガローやコテージじゃキャンプじゃないじゃん・・・」 もっともなんですが、無理にハードルを上げなくとも。 最初は、参加者が不快にならないことを考えましょう。 そして、「アウトドアって楽しいね」って人を増やしていけば いいのでは。 長文、ウザくて申し訳ないです。 ですが、参加者には笑顔で帰ってもらいたいじゃないですか。 「またやろうぜ」って。 で、だんだんにキャリアを上げていきましょう。 そうして、「アウトドアマニア」を増やしませんか？ 慌てることはありませんよ。 最後に、お肉の通販サイト http://www.themeatguy.jp/app/ja/ 知っておいて損はないかと。 補足などあれば、なんなりと。 出来る限り、返答致します。
ランタンハンガーですね。 タープの支柱等に取り付けて使用します。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A6%E3%83%8B%E3%83 …
＞しかし、お風呂に入れてちゃんと女性の人権が守られるような あ、そんなの求めるんだったら止めといたほーがいいよ 人権なんて無いし、寝るとこは男女混合のタコ部屋だし 朝は早いし（というかほぼ夜通し）
味の点から、水をおすすめします。 塩分と糖分は、チョコレートとかキャラメルとか昆布とか そんなもので別途とるほうがおいしいと思います。 何かあったときーーー遭難などですが、麦茶などですと 腐った状態に近くなりますーーーなので、真水を推奨。
バスで行くなら御殿場駅からバスが出ています。 山中湖と富士宮口は結構遠いですから現実的ではありません。 それだったら富士吉田口からの方がいいと思います。 富士宮口は山頂までの距離が短いですが、登山道と下山道が同じなので 気を使わなければいけません。 富士吉田は都心から来た人が登るので混みますが、下山道は別にあり一方通行なので 歩きやすいです。 どちらにしても世界遺産に認定されたので夏の登山は混むでしょう。 ７月中旬ころは山小屋が全部開いてませんが空いていてお勧めです。
年間5000円なので信用とかされても困りますよぉ 救助されないように自分で身を守るのが先です。
足袋の様に二股に分かれたゴアのソックスは今まで見た事がありません。 ですので、恐らくこの世にあなたの望む様な物は無いでしょう。 ゴアテックスのソックスは、バイク等の殆ど歩かない用途に使うなら快適ですが歩きを主体とする登山などでは自分の汗で足が蒸れ蒸れになるでしょう。
迷う可能性があったり、ルート上危険な場所があるようなところなら、 明るいときにに一回行っておいた方が安心かな。 あとは、クマさんくらいかな。　 イノシシも目の前に飛び出してくると結構怖いぞ。
こういう事件が　あったからです http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%82%A4% …
たぶん、今から回答しても遅いと思いますが 私自身 小学２年生のときのゴールデンウィークに雄山に登頂していますので、普通の体力があれば夏の雄山は登れると思います。 後 室堂駅を出ると何とかの泉だったかな？ 噴水のようなものがあったと思います。 その水を小学4年生の夏休みの自由研究で市販の水質検査薬で調べたんですが結構汚かったと思います。飲まないほうがよろしいのではないかと思います。
システムフリースタンド( http://www.captainstag.net/goods_M-8640.html )のようなスタンドに、システムスタンド用棚網( http://www.captainstag.net/goods_M-8637.html )のような形で吊り下げて使用します。 　ツーバーナーコンロや、テーブルとして使用するときの網棚になります。
どこ行くかによるけど、トレッキング程度なら 国立公園内のトレイルの地図は公開されているよ。 http://www.nps.gov/romo/planyourvisit/maps.htm 国立公園に入るためにはお金払わなくちゃいけないし、 トレッキングするなら登録しておかないといけないとおもう。 コロラドくらいだったら、blackbearしかいないし、比較的安全かな。 yellowstoneはグリズリーもいそうだけど。
一例ですが、角田浜海水浴場はいかがでしょうか。 http://www4.hp-ez.com/hp/kakudahama/page7 参考URL：http://www4.hp-ez.com/hp/kakudahama/page7
「小指の第一関節だけで体を持ちあげられる」とか、そういう感じですか？
結局、ザックと靴は使ってみないとわからないんだけど、、、 去年、日帰り用の小型ザック探していて、いろいろ背負ってみた結果、 個人的には、ミレーが一番しっくりきたんだけど、デザインが気に食わなくてやめた。 まあ、つめても10ｋｇくらいだろうから、デザイン重視でいいかってことで、 ホグロフスの25にした。 35くらいのはブラックダイアモンドのをつかっているけど、これも夏の1泊小屋どまりくらい で荷物も12,3ｋｇだから、普通に体にあっていれば問題ないと思う。　 テント泊用の大型（55以上）はミレーをもっているけど、これは、デザインとかは余り好み ではないけど、重い荷物のときは背負い心地を重視したいってことで選んだ。 まあ、最近のミレーは、ポケットいっぱいついていて、ハイドレーション（オイラ使わないけど） ついていて、レインカバーついていて、機能的には、文句ないんだけどね。 あとは、カリマーとか、ドイターが有名だけど、なんかしっくり来なかったね。 オイラの小型の最終候補はマーモットとブラックダイアモンドとホグロフスになったんだけど、 マーモットは結構売れてるって聞いて、嫌になっちゃった。 ただの自分のザック話になっちゃったね。　まあ、夏山一泊用の35くらいのだったら、 大体フィットしていれば、あとは機能とかデザインとかで決めて良いと思っている。
http://www.logos.ne.jp/products/info/1741 家庭用のダイニングテーブルが70cmですから７０ｃｍが高いとは思いません。 http://www.logos.ne.jp/products/4/104
いろいろな見方が有るようです。 原則的には、自分の足で登頂し無事下山できれば、登頂成功となります。 三浦氏の場合、頂上からヘリタクで下山した訳ではなく、ある程度下山し その時の状態で最後はヘリの助けを借りて無事下山したのですから 成功です。 下山した彼は、謙虚に「危うく遭難死するところだった」と言っています。 お金が有れば誰でもできると言われる方も居りますが、高齢の方が健康で 難事に挑み、その目標を達成するだけでも大変なものです。 誰でもできる等と豪語する人は、まず自分が８０歳まで健康で気力充実し て生きており、かつ経済的にもチャレンジできる環境を備えることが 出来るかを自問してほしいものです。 若い頃にヨーロッパアルプスのガイドが勤まる技量が有り、アイガー北壁に 誘われると「１日で登り切らないと恥さらしに成るから嫌だと」断っていた 私でも「スポンサーが付いてこれから鍛え直せば」という馬鹿な考えは 持ちません。やれる人とやれない人の間には厳然とした壁の様なものが有ると 思うからです。 さてメスナーが初の無酸素登頂をした頃に既に、私たちの仲間内では 「エベレストはアッカーマンツアーが団体旗を立てて登る様になるだろう」 と話していました。 それから5,000人以上がエベレストの頂上に立ちましたが、80歳での登頂生還は やはり偉業と思います。 三浦氏を一度「見たこと」があります。スキー場であるインタビューをしていたら 彼が３ｍ程離れた所から興味深そうに私らを見ていました。目線が合ったのですが、 こちらの目は彼のばんえい競馬の競走馬の腰の様な太い腰に釘付けになりました。 あの足腰と用意周到な準備が有り、危険性を判断できたから、成し遂げられた 偉業と素直に喜びたいと思います。 そのうち、８０歳完全登頂下山とか８０歳無酸素登頂とか出てくるかもしれませんが。
標高差1000ｍの山へは何回も登りましたが、それほどしんどいものではありません。急登でしんどい時は10秒～1分程度立ち止まる（休むまではしない）と息切れは止みます。 標高差1000ｍと言っても急登や緩らなものなどいろいろです。一般的に有名な山（2000～3000m級）は楽です。 足とクロス自転車は、山では足が楽
> １００均のくぎ抜き付の金槌で良いような気もするのですが・・・ 確かに・・ でも、運搬するときに体に当たると痛いし、重さで下にずれやすい。 何かの拍子に壊れてヘッドが飛んで、人に当たればかなり深刻・・ 私は木槌を長年愛用してます。 昔のゴムハンマーはヘッドと柄が釘で止めてあるだけなんで、簡単にもげましたが 最近はどうなんでしょう？
交通の便のよいところをいくつかあげてみます 扇沢　爺、鹿島槍へ登れます　その場合冷池山荘辺りに泊まるのが無難です また扇沢からは針ノ木、蓮華へも登れます　この場合雪渓をのぼることと なりますが途中にある大沢小屋でアイゼンを借りられます かみしろ駅から五竜岳　途中テレキャビンで高度をかせげるのでいがいと 楽だと思います 八方から唐松　これも途中リフトがあるので楽チンです　ただしやや 標高が低いので遠くまで見渡せませんが五竜や剣のながめはなかなかのものです 栂池から白馬　ちょっと体力的に厳しいかもしれませんが十分1泊でいける範囲です 下り方によっては途中で温泉に入ることもできますが　 バスの時間に間に合わない可能性もあります ヒエ平から常念　穂高駅で運がよければ他の登山者とタクシーに乗り合いすこし タクシー代を浮かせることができるかも知れません　普通に払うと五千円ぐらいです 常念岳からは槍や穂高連峰の眺めが最高です くだりは蝶ヶ岳まで縦走し徳沢をへて上高地へ下るのがお勧めです なお穂高駅からは中房温泉への登山者も降りますので燕岳へも登れます どれかひとつをあげるならば常念岳が一番お勧めです 槍や穂高のの眺めはこれぞ北アルプス！という眺めなので
山で４５年の還暦をすぎたオヤジです。 ＞伊東家の食卓的な裏ワザのようなことや、 ＞おばあちゃんの知恵袋みたいなことや、 ＞高い専用品を買わなくても100均で代用可能みたいなこと う～ん、私が若いときにやっていたことをご紹介します。 手甲－－－いろんな種類があるのですが、私は左官の人がやっている 　　　　　手首にコハゼ（足袋等で金属でとめる）ものをしていまし 　　　　　た。汗が掌にながれていくのを止められますし、それで 　　　　　顔をふいたりしていましたね。これは現在でもやってます。 脚絆－－－江戸時代の旅人姿のように脛にコハゼでまくものです。水 　　　　　切れがよかったので、沢歩きにはもっぱら使用していまし 　　　　　た。最近は厳しい沢歩きをしていないのでやってません。 越中褌－－－これのメリットはズボンをはいたままで下着をかえるこ 　　　　　とができることです。未使用の状態でしたら包帯がわりに 　　　　　使用することができますし、使用後もテントで干す場合で 　　　　　も早く乾き恥ずかしくないしありません。もっとも最近は 　　　　　長期のテント泊をしませんので、使ってません。 甘納豆－－－行動食にもできますし、余ったら煮てぜんざいにできま 　　　　　す。結構美味しいです。 あと１００均でやってることですね。 プラスチックのびん－－－ここに生卵をわっていれます。そうすると 　　　　　卵の殻の割れる心配をしなくていいですし、殻のゴミが生 　　　　　じません。１００均で売ってます。 自転車前かご用ゴム－－－自転車の前かごにとめる編み目になったゴ 　　　　　ムを使用してリュックにわかんやヘルメットをつけます。 とりあえずそれぐらいでしょうか。
＞全身というのはパンツ一丁になってでしょうか？ 　服を着たままでは、 普通　全身にスプレーは、大変だと思いますが・・・ ＞周囲に人がいて、シャツやズボンを ＞履いたままならどの部分がいいでしょうか？ 　常識的に考えて シャツやズボンを着用していても スプレーできるような場所って限られると思いますが・・・
既出の質問から奇妙な山行をする方だと思いましたが登山ではないのですね。 道のない所を行くようですが探検みたいなものでしょうか。 そういうのは初心者のみでは行かないと思えますが、 引率する経験者とご一緒なんですよね？ 初心者だけでのサバイバルな行動は好ましくは思えません。 質問者さんの場合、障害物の多い道なき森を行く訳ですから 歩きながら物は食べない方がいいと思います。 口に物があると呼吸しにくくなりますので、 休憩時に口にすると考えたほうが良いと思います。 水も食事も好みで構わないと思います。 運動生理学的な見地からより良いはあるかもしれませんが、 趣味のアウトドアでそこまで厳密に考えることも無いと思います。 色々試して自分に合うものを探せばいいんじゃないでしょうか。 私はほとんど口にしませんが、行動食まで考えるのなら 飲料自体の多少の成分差は微々たるものの様な気がします。 ただ、おにぎりにスポーツ飲料が合わないのは確かです。 私は別に缶のお茶とか持っていきますが・・。 パンしか手に入らなかった時は缶コーヒーでした。 ペットボトルを数本持つなら１本はお茶にするという手もありますが、 それを見越した本数を持たないと足りなくなります。 水を緊急用に使う想定の場合も同じです。 個人差もありますが夏と冬では必要な量は違います。 夏なら２リットルでも足りないこともあります。 途中の自販機や売店などを当てにすると売切れてることも多いです。 水場も確実に使える保証はありません。 汗をかく夏場などは体調で固形物に食欲がわかないことがあります。 ゼリー飲料はそういう時に役立つと思います。 私は登り始めた一時期、ゼリー飲料のお世話になってました。 それまで運動してなかったせいか、弁当が喉を通りませんでした。 あまり考え過ぎても意味は無いです。 実際にやってみて合う合わないが分かります。 何度も試して自分の最適に調整してください。 別の質問で折りたためるザックとありましたが、 質問者さんの用途に向いているとは思えません。 障害物の多い場所なら普通のしっかりした作りのものが良いです。 弁当やペットボトルを入れたまま折り畳みはしないはずです。 雨具とか救急用品なども必要だと思います。 基本、ゴミは全て持ち帰って家で処分して下さい。 ゴミ用のビニール袋もあるといいです。 汗で湿ったタオルとかを仕舞う場合にも使えます。
１年中キャンプしますが、 夏のキャンプはそういう意味では条件は最悪です。 対策としては、 そういう時期はキャンプに行かないか、 行くなら標高１０００ｍ以上の涼しい地域に行くかです。
締めベルトを別途買って締める
もう買っちゃったのですよね。 　あなたのハイキングの話だと、フラップの蓋がついた丈夫な生地の小型のザックが良いのですが・・。薄い生地だとヤブコギのとき、裂けてしまいますよ。 　フラップにしっかり防水しておけば良いです。 　雨が降れば、ポンチョだったらリュックごとかぶれます。小さくなるポンチョ( https://www.google.com/search?safe=off&hl=ja&biw … )をリュックの一番上の取り出しやすいところに忍ばせておけばよい。もし遭難してもツェルトとしてビバークできる。 　山では水もですが、持ち込めるものが少ないので、一役も二役も出来る形のものを持ってかないと・・。 　ナイフも必ずもって行きます。特にツールナイフは一つは持っていく。
私がゴチャゴチャ言うよりも、こんなのはいかがですか。 http://support.montbell.jp/common/system/user/in …
＞バックパックは使いやすさか防水性か？ 本格的な登山をするなら、 スタンダードなヘビィデュティーなものが一番で、 (1)防水性はそこそこあるが、基本は荷物は雨養生(防水袋にいれる)と 　ザックカバーを使用する (2)岩場に行くならひっかかりにくいシンプルな作り 　岩場がないなら収納の出し入れが便利な作り 簡単な山歩き程度なら、 (1)荷物の出し入れが簡単なもので、 (2)雨対策はやはり防水袋を利用する でよいと思います。 だいたいの人はザック自体に防水性をもたせていないと 考えてよいと思います。 (もちろんそこそこは期待できますが)
こんなのもありますけど、こんな靴で藪こきをする物好きな御仁にはお目にかかったことが有りませんね。 http://www.sportivajapan.com/product/mt/290.html マタギなんかのプロの方では地下足袋で歩くほうが足裏の感覚がシャープで良いという方もおられますが、素人が真似ると、踏み抜きや捻挫の危険がありますのでお勧めできません。 岩場を中心に歩くので無いなら、軽登山靴＋スパッツの組み合わせで十分だと思います。 脛で下草や藪を蹴り倒していては体力の消耗が大きすぎますし、蹴倒せなければ自分が引っくり返りますので。 昔ながらの重登山靴（私も愛用しています。）は脛の保護も（あくまでも足首の保護ですが）かなりありますが、重いし、堅いしで、いきなりこんな靴を履くと泣きを見ることになりますよ。 http://www.ando-shoe.com/pulse1/7000gblk.htm
＃１です。お礼を拝見させていただいて再度回答させていただきます。 ＞７月５日は、先生の手前、日程の変更はしづらいので悩んでおります。 私が紹介させていただいたツアーは７月６日出発もありますよ。 ＞山開きをしているのに、７月の初旬にツアーの設定が少ないのは、梅雨の関係でしょうか。 そうでしょうね。少ないのは少ないなりの理由があります。 ＞梅雨明けの関係もあり、混雑しても、やはりもう少し先の日にすべきでしょうか。 質問者さんのスキルがわかりませんので断言しにくいのですが、富士山は雨の 場合隠れるところが全くありません、本当に吹きっさらしになります。まあツ アーでしたら、そのあたりはガイドがペース配分もふくめいろいろ考えてくれ るでしょうが、単独行は避けられた方がいいでしょう。 まあ、シーズンのあの殺人的な混雑を見れば質問者さんの躊躇もわかるのです が…
＞首や手に防虫スプレーだけでも大丈夫なんでしょうか？ 　スプレーではなく、液状のほうが良いです。手に出して塗ります。スプレーは服の上から吹くときは良いです。 　 　とは言っても、他の危険で命を落とす人のほうが、はるかに、桁違いに多いです。あまり神経質にはならないように。ダニはすぐ噛み付くわけではありません。 　忌避剤は、日暮れ時のブヨや、やぶ蚊にも効果的です。いずれにしても、半袖半ズボンは避けましょう。また黒っぽい服もダメです。--蜂対策--
このご質問にちゃんと答えようとすると1冊の本が書けちゃいますね。 登山ガイド 野中径隆氏の運営するサイトですが、参考になると思いますので、ご覧になってみたらいかがでしょうか。尚、メルマガ登録が必要になります。 http://lis-blog.rash.jp/michi/ 書店に置いてあるガイドブックは玉石混合で、かなりいい加減なものもありますので、ご注意ください。 昭文社の山と高原地図で、4時間くらいで歩ける、人手の多そうなルートから実際に経験を積まれる以外に、方法はないと思いますけどね。
No.1～4です。 　私も最初のキャンプから、半世紀近く立ちます。泊数だけで365日越えた。ハイキング、縦走、ワンゲル、バックパッカーも沢山こなしてきました。 　ちなみに、私もブーツは持ってます。(陸上自衛隊のものを手に入れた)しかし、平地以外は決して使いません。 　多分、誰に聞かれても軽登山靴＋厚手の靴下（＋スパッツ)という組み合わせ以外はでてこないと思います。ただ、採寸だけは丁寧にしてください。履きだちは、中で指の体操が出来るくらい余裕がないと・・ 　藪こぎで、もっとも負荷がかかるのは、ひざ上です。ノイバラやサルトリイバラがあれば、悲劇です。ですので、似合いませんが厚鎌(昇鎌 -- https://www.google.com/images?hl=ja&q=%8F%B8%8A% … )が欠かせませんね。ブッシュナイフより使い回しが良いです。軽めのもので良いでしょう。 　よろめいて、体を支えるとき手をつかなくて良いです。手を突くと危険です。マムシと出会うかも。また、ちょっとしたところを昇るときは刃先を引っ掛けて昇れます。 　やぶこぎを想定されるなら、ウェストバッグはダメです。荷物は背中に回しましょう。 　沢を歩く必要があるなら、荒縄を忍ばせておくと良いです。それを靴に巻けば滑りません。 　とにかく必要なのは経験ですね。小規模なところからはじめるのが良いでしょう。 　地図とコンパスは必ず持ちましょう。電池切れもありませんから、いつでも広げられるように三浦折でもして防水処理をして置けは良いかと。地図読めなきゃ意味ないけど。 　雨具はポンチョ形式を必ず持っていくこと。最悪ツェルト代わりになる。
トレイルランニングならウエストバッグもアリですが、山歩きならバックパックの方が楽じゃ無いかな。 水も１．５Ｌ程度は必要になると思いますし。 腰に負担がかかりすぎると思います。 動けばずれるでしょうし、ずれれば荷重が変な方向に向きます。 荷重のずれは腰に不必要な運動を与えます。 ２～３時間ならウエストバッグですが、６時間ならバックパックの方が良いと思いますよ。
こんばんは 宝登山 http://www.chichibu-railway.co.jp/kanko/nagatoro … http://www.hikingmap.jp/hikingmap/hodosan01.html 御岳山 http://www.asobi-map.com/mitake.htm 三頭山 http://hike2.setosa.com/0705mitousan.html
＞このVerは何年ごろのですか 2002年4月10日発行の「カシミール３Ｄ入門」という本に 入っているＣＤ-ＲＯＭでインストールしました。 ver.7.2.5 Vistaでは動きますが、７では動きません。 コンパスの“位置”をクリックして「カメラに位置」を設定します。 愛知県北西部の濃尾平野から石川県の白山が見えます。
no2です。 ＞　体に密着させようと引っ張ると、そうなってしまいます。 ＞　それでもザックと背中にはっきりと分かるほど隙間があります。　 ＞　肩と首も窮屈になってしまいます。 ザックにフレームが入っているタイプならば、 フレームをぐいぐいまげて密着できるように調整します。 基本的に購入した登山専門店ならやってくれるはずです。 ＞　お店でも腰骨の位置で締めると教わりました。 ＞　腰より上の位置、ウエスト部分で締めると横から見たバランスがよい（ヒップベルトが水平）ので、＞ということは、ザックの背面長が短すぎる（私の胴が長すぎる?!）のかな、と思ったのです。　 それは、書いては失礼かもしれませんが、そういうことなんじゃないかと。 一度背面長さを測ることをお勧めします。 モンベルザックは背面長が、モデル毎にことなったりしていますので。 あとは、そもそもモンベルのザックが合わない、ということかも。（他社製品も背負ってみました？） ＞　ところで、山やテレビ番組でウエストでベルトを締めている人を見ますが、これはウエストで締める＞ようにデザインされているものなのでしょうか？ ＞私は腰骨の位置で、と教わっていたので、ウエストで締めている人を見ると気になってしまいます。 むむむ、山のテレビ番組でそこに着目したことはなかったなぁ。 モンベルが協賛していることがおおくて、なんだかモンベルザックが多いぞ、と思うことはありますが。 あと、ヒップベルトも重厚なパット付じゃなくて、たんなるナイロンベルトのタイプもあります。 これは小型バックに多いのですが、 重量が少なければ、腰にそんなに配分しなくても背負えるので、 重量を減らす等の理由からヒップベルトは左右に振れないように抑える程度の機能しかもたせていない ものです。このタイプならウエストで締めるデザインでしょうね。（というか小型だと長さが短いこともあって、ヒップベルトの位置がウエストにきてしまうんでしょう。） 貴方がお持ちのザックは重量物つめこでも大丈夫タイプですけど。 ＞　２２リットルのザックはＺＥＲＯ　ＰＯＩＮＴのあとに買い足したものです。 ＞　ＺＥＲＯ　ＰＯＩＮＴを３０リットルと勘違いしていまして、日帰りには大きすぎるので購入し、使っているものです。 ＞　３リットルの差ですが（３リットルも差があるからか？）、見た目にもかなり差があります。 ＞　こちらのザックは背負ったときにとても軽く、重宝しています。 確かにモンベルザックって結構入るんですよね。うちにはニッピンの３５Ｌざっく（２０年くらい前のチョーオユー）とモンベルの４０Ｌザック（旧型グラナイト）がありますが、容量差は１０Ｌ以上ありますね。 グラナイトはシンプルな構造もあいまって、とんでもなく入ります。２泊３日のテント泊縦走も余裕＆楽勝です。（今のテント泊道具が小さい＆余計なものはもっていかないからなんですが。） ＞　昨年、山小屋泊に使った際に２５リットルでは小さい気がしたので、３０リットル～３５リットルのサイズのものを購入したいと思います。 個人的にはこのサイズが一番使いまわしができる気がします。 山小屋縦走にジャストサイズ、頑張ればテント泊も可能、日帰りでも贅沢品を詰め込んで楽しめるサイズ（山頂でバーナーとこっへるで鍋が可能とか）、と個人的には認識してます。 　
山で４５年の還暦をすぎたオヤジです。 質問者さんがどのていど経験があるかわからないので、ややくどい言い方に なるかもしれませんがご了承ください。 ブルージックは確保等に使用しますが、これはメインロープとシェリングとの 摩擦を利用します。ですから回数をまけばまくほど摩擦が効くことになります。 ただし、シェリングはきれいにまかないと摩擦の効きが不十分になります。 ところ、きれいに巻くというのが結構面倒なんですよ。まわしたあとにいろい ろ巻いているロープを調整します。これは巻く回数が増えれば増えるほど面倒 になります。また効く最低限以上巻くのは無駄ですよね。 ですから、一般的には３ないし４回程度巻くのが一般的ですね。私は３回巻い ています。２回では怖いです。
最近わたしが注目しているメーカーですが、 <<　ファイントラック　　>> など如何でしょうか？ 完全防水なのにストレッチ性能がずば抜けているらしく、その分細身になっています。 参考URL：http://www.finetrack.com/
同じ場所の２つの地図を見比べたことは無いので推測です。 縮尺上、表記しても意味のなくなる距離（幅）があるはずで、 地図上の山の幅がそれ以下になった場合じゃないでしょうか。 縮尺する意味は情報の切り捨てにより広範囲を分かり易くすることです。 それがあると逆に分かりにくいと判断された山は表示されないとか・・。 基準は分りませんが一律の判定だけでもないと思います。 県庁や駅とかだとかなり縮尺されても記載されます。 山などは実際の幅や高さより知名度が優先される感じがします。 （１００，２００，３００名山とかの類が順に残り易くなるとか） 人にとって有益な情報は残すのかもしれません。 機械的に考えると個々に優先順位があり その優先度の高いものほど高縮尺でも残るという感じなのでは・・。 登山や道路などの特化した地図の場合はそこに意味があるので、 基準はまた違うと思えます。 でも２．５万と５万ならそう変わらない気もします。 どちらも登山地図としては普通に使われる縮尺です。 国土地理院のＨＰで質問されてみてはどうでしょうか。 参考URL：https://geoinfo2.gsi.go.jp/contact/Inquiry2.aspx …
ハイキングに行かれるという事ですか？ あまり深刻に予想してても楽しくないです。 可能性で言えば最悪は何でもあり得ます。 実際に経験したのだと、 ・蜂に刺された、ヒルに血を吸われた ・犬が道を塞いでた、蛇が道を塞いでた、猿（５０匹くらい）が道を塞いでいた ・足が攣った、捻挫した、膝の関節を痛めた、体のどこかを怪我した ・道に迷った、ガスで視界が利かなくなった ・食事を忘れた、雨具を忘れた、アイゼンを忘れた ・山頂に着く辺りで水が尽きた ・帽子をどこかに置き忘れた ・狭い登山道が人で渋滞していた ・山頂が狭く人が多すぎて順番待ちの列になっていた ・温度が低くておにぎりが少し凍っていた ・すごく稀ですがその日からバスの時刻が変更になっていたこともありました 熊に出会ったことは無いです。 北海道の雌阿寒岳附近で登山道の水たまりに足跡を見たことくらいです。 危惧される場合は動物除けに鈴などの音を出すものを付けて歩行します。 そうすることで相手が察知して避けてくれます。 たまにラジオを鳴らしながら山歩きする人がいますが、元は同じ意味だと思います。 もし出会ったなら背を向けて走って逃げてはいけないらしいです。 目を放さず刺激しないようゆっくり後退するということですが、 パニックにならないように精神を保てるかというのが先ず難しそうです。 猪なら出会った事があります。 急カーブで曲がったら目の前に数匹いました。 その直前に獣臭がしたので、風下だったから気づかれなかったのだと思います。 相手の方が慌てて森の方へ逃げましたが、まさに猪突猛進という感じでした。 写真を撮る暇すらなかったです。
今の時期ならハルゼミ、エゾハルゼミ、ヒメハルゼミ辺りなのではないでしょうか？ヒメハルゼミはこれからで、標高が高いならエゾハルゼミの可能性が高いかもしれません。何れにしても鳴き声で判断出来るかもしれませんよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%AB% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%BE% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%A1% … http://homepage2.nifty.com/saisho/zukan/zukan.html
手作りの布の袋に入れてます。 或いは、リュックが小さい場合には手持ちにすることもあります。 無理にリュックにさしておくと、自分ではきづかぬうちに、 後ろの人に当たったりすることは茶飯事なので、 あなたの状況では傘同様に手持ちがよろしいかと思います。
大学山岳部時代は毎年初冬訓練合宿でやってました。 たいてい最終日に雪中で二人一組で雪中ビバークを想定して山小屋の外でツエルトを被って一夜を過ごす訓練です。 実際の遭難では気持ちの余裕で生死が分かれると聞きます。人間は絶望してしまうと死んでしまうのです。初遭難で初ビバークでは気持ちが追い込まれてしまいます。 また、下山強行か？ビバークか？の決断をする場面で、経験が無いとビバークを避ける判断をしがちになると思います。 大切なのは尻下の断熱です。雪でも土でも床に熱が逃げると寒いです。また、出来るだけ風の当たらない場所を探すことです。夜間の風向きの変化も念頭に入れるべきです。 追加の装備はシュラカップとローソク、砂糖と紅茶です。ローソクの火でゆっくり湯を沸かし甘い紅茶を飲むのです。温まるし、時間つぶしになります。 あと訓練では、”逃込める場所”の近くでやることをお勧めします。
エベレストに登ることは偉業ではないので質問者の方の疑問はごく常識的な物だと思います。 もしそんな事が偉業だと言って表彰されるのなら何でもありになってしまいます。 ７０才から５年ごとに登っているので、エベレストに登ったことが偉業である訳がないです。 その上で、誠に申し訳ないのですが、完全に勘違いされていると思います。 冒険家が登頂を果たしたのと同じような報道をされているので無理もないと思うのですが、 今回の登頂はそういう物ではありません。 富士山に何回も登る年配の方いますよね？ それと同じ感覚の登山だと思います。 従って表彰の趣旨は登山とは関係ない全く別の事に対してだと思います。 ８０００ｍからスキーで滑降した世界的に有名なプロスキーヤーが目標を失い 山に登ることさえままならず、ついにメタボで死にかけ 還暦を過ぎて再起を果たし ７０才でエベレストに挑戦し成功した。 もしこの栄光と挫折そして再起というストリーがなければ表彰などされなかったと思います。 ただ政治利用というのは全く同感です。 というか国民栄誉賞は内閣総理大臣賞で内閣の権威を示す道具ですよね？ 自分はそのように考えているので誰が受賞しても驚きません（笑）
すいません。続きです。 最近買われたのでしたら2023年だと思いますが？ あまり和暦は使いませんし、年号もないようですし。
〉こういう人はどういうお気持ちで書かれていらっしゃるのでしょうか？ 　これはご当人にお聞きくださいね (~_~) 　私がこのサイトで回答するときの気持ちを書けば、自分の知識、特有の感性から、他の人の参考になるのでは、と思えるものをピックアップしているようですね。まぁ、一種の社会還元ですよ。 　登山関係では、昨今の一般登山者のモラルの低さにはうんざりしていますので、その辺から発言することがあるかも (^_^)v
かなり混雑するときは大変だと思います拒否されたことはありません。
使えますよ、問題ありません。
雪の事をあまり知らない方でしょうか？ 空から降ってくる雪や降ったばかりの積もった雪はふわふわしていていますが、 １メートルや２メートルと積もった雪の下部の雪は、 固く締まっていて重さもかなりの重量になります。 感覚としては、土や砂とあまり変わらない感じだと解釈してみてください。 そのような雪の塊が大量に一気に崩れ落ちてくるのですから、 状況的には交通事故とあまり変わらない状態を想像してください。 その後、雪にもみくちゃにされて１～２メートル？程の雪に押しつぶされるのですから 雪の量が多ければそれだけで圧死してしまいます。 雪だからもがけば出られるだろう・・というのは浅はかです。 状況としては突然土の中に埋められた状態と近く、まわりの雪は固いので身動きできません。 したがって、雪の量が多く大量の雪の下敷きになれば高確率で圧死。 雪の量が少なく圧死を免れたとしても、雪の中に埋まってればそのうち酸欠死。 酸欠も運良く免れたとしても、まわりは雪で氷と同じなので、 すぐに体温を奪われ、低体温症になり、時間が経てば凍死。 という事になります。 それ以外にも怪我や骨折も十分考えられますし、 状況的には交通事故の様な強い衝撃も加わるので、 衝撃による気絶やショック状態によって体を動かせない等の状況もあり得ます。 当然、雪崩の規模や被害状況は人それぞれですし、 地域や季節、雪質によっても状況が異なる（低温地域のパウダースノーの雪崩なら被害も軽くなる）ので、 すべての状況が一致するという事はありえませんが、 それらすべての可能性がある大変な事態に陥る、という事を把握してください。
厳しいと思います。 私は18キロを背負い、このコースで地蔵が岳から御座石に降りました。 根性が無いので途中、観音岳手前でテント泊でした。 地蔵岳が印象的でした。再度、登りたいコースです。以上
こんにちは 参考までにどうぞ http://www.31op.com/search/brand.php?bc=320
個人的な話なのであくまで経験談として参考程度でお願いします。 私の場合、登山を始めるまでは運動はしていませんでした。 やり始めると面白くて最初の１年で１００回は近郊の山へ行きました。 でもその頃に膝に痛みを感じるようになりました。 最初は帰りの電車で座席から立とうとしたときに激痛がありました。 日常生活では問題ないのですが、山へ行って４時間くらい歩くと膝が痛み始めました。 それを我慢して歩いていると、やがて１歩踏み出すたびに激痛が走ります。 傍から見ても判るくらい足を引きずって歩いてました。 それでも一晩寝れば痛みは引いていました。 面白くなってきたところでこれは無いだろうという感じです。 しかし山頂付近でこの状態になるとそれこそ困ります。 市販の塗り薬も試しましたが効果はありませんでした。 止めようかとも思ったときにこんな情報を知りました。 普通は歩く時は骨が擦れないように周囲の筋肉が骨を持ち上げる。 仮説を立ててみました。 ひょっとして運動していなかった自分は脚の筋肉が弱いせいで 骨が上手く持ち上がらず過剰に擦れていたのではないか？ 日常生活なら耐えられても急に山へ行くようになって それが顕著に表れたのではないか？ サポーターとかストックを買ってみました。 下りは膝に負担が掛からないようにゆっくりと歩きました。 加えてとにかく膝の上げ下げとかスクワットとか、 脚の筋肉が鍛えられそうな運動を続けてみました。 膝にも負担は掛かりそうですが、可愛がり過ぎても良くない気がしたので・・。 個人的には使わずに休ませると治るけど衰えるイメージもあるからです。 シロート考えのシロート対処方なので最悪は悪化するかもしれません。 こういうものの効果が表れるのは数か月後の話なのでとにかく続けました。 その間も山歩きを止めていた訳ではなくて週１くらいで行ってたのですが・・。 何か月経ったのかは分りませんが、気づくと膝の痛みを気にしなくなってました。 意識して計ってた訳ではないのでいつの間にか・・と言う感じです。 今は２０Ｋｍ歩こうが膝は平気です。バテはしますが・・。 私のケースも痛みがあったのは片方だけです。 片方だけに痛みがあると、もう片方の足でカバーしようとして 今度は逆の足に負荷がかかるようになりますので注意が必要だと思います。 ストックは負担軽減というより精神的不安を減らす目的で購入したのですが、 実際にそういう点でも効果はあった気がします。 今はサポーターもストックも使って無いです。 いつの間にかスクワットも止めてました＾＾；。 最初にも断りましたがこれはあくまでシロートの一例です。 伝えたいのは方法ではなく治る可能性はあるという１つの事実です。 医療や法律関係の質問はここを利用するのに不向きと思えるものが多いですが、 万が一取り返しがつかなくなるケースは専門家を訪ねるのがベストだと思います。 一般人の回答を信じて被害にあっても自己責任にしかなりません。 それを大前提でお願いします。
ロッククライミングなどで実際に使っているロープは合成繊維ですが、 実際に、クライミング用の道具を作るときにロープをナイフで切って、 先端を焼いてほどけないようにしてやってました。 問題なく切れると思います。
No.3です。 特にＴ字型だと装着使用前提の形状のキャップもありますし、 街中のアスファルト等で使うには当然付けた方が良く。 基本外すというのは語弊がありますね。 訂正します。すみませんでした。
山で４０数年の還暦オヤジです。 私も大昔に岩を登りました。当時はハンマーのシャフトは木製だったので やすりやサンドペーパーでみがいて自分の手に合わしたものでしたね。 懸垂下降だって今のような器具などは使わず、ザイルだけで空中懸垂 もやったもんですが、今では岩登りも様変わりしていますね。 さて、現在ですが、一般的にはハンマーホルダーをハーネスにつけて いるようですよ。 http://www17.plala.or.jp/kouno0622/Gear/Gearetc. … 参考URL：http://www17.plala.or.jp/kouno0622/Gear/Gearetc. …
厳密な基準なんてありません。 ヘリを使ったとしても、そもそも日本からどうやって行ったのです？ ジェット機でも使ったでしょ。 さすがに、頂上にヘリで降りたら登頂とは言わないだろうと思いますが、ベースキャンプ程度ならどんな方法でも関係ないでしょう。4駆やブルドーザーなどを使う場合もよくあります。 アフリカ大陸最高峰のキリマンジャロは直前まで車で行く事も可能です。 5km程度歩くだけなので、高度順化ができていて天候がよければハイキングレベルです。 また、南極大陸最高峰のビンソンマシフはふもとへ行くまでが難関で、砕氷船に飛行機に雪上車と、文明の利器を駆使しますね。歩いて行ったならそれだけで1つの記録になるぐらいです。 ワーナーブラザースの元社長が、セブンサミッツという7大陸最高峰制覇の記録を小説にして出しています。読んでみると面白いですよ。 日本でも、何とかという金持ちが頂上まで輿にのって富士山に登った事があります。さすがに成金趣味だと思いますが。
そんなに夏の日差しをカットできるタープはありませんよ。赤外線はバンバン通り抜ける。 バットウィング( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83o%83b%8 … )かな。 　ちなみに、キャンプ歴50年です。トータルすると365泊してる。
■補足 下記、「１、午前３時に客がいるか？」について補足します。 御来光目当てでなく、日帰りで朝から登り始める人の考察を忘れていました。 この時期の日の出時間は、午前４時４０～５０分ごろです。 薄明（日の出前の薄明かり）で午前４時前には、明るくなりはじめています。 ４時過ぎであれば、ライト無しでも足元が見えるぐらいでしょう。 つまり、午前３時は微妙ですが、３時半ぐらいに水ヶ塚を出発しようと考える登山客は少なくないものと思われます。 その場合、規制中であればタクシーしか手段はないので、タクシーの需要はそこそこあると考えられるでしょう。 しかし、そうなると今度は、需要に供給が追いついているかが気になります。 ようするに、タクシーは何台か稼動しているけれど、お客さんが多すぎて、タクシー待ちに時間が取られるかもしれません。 このあたりは、需要と供給のバランスであり、需要が少な過ぎればタクシーはおらず、需要が多過ぎれば待ち時間が多くなるわけで、中々難しいものがありますね。 もしかしたら、午前３時というのは、このバランスが絶妙の時間帯かも知れません。 もちろん、机上の空論であるかも知れず、保証は出来ませんので、あしからず。 富士山山頂からの日の出時刻一覧【富士さんぽ】 http://www.fujisanpo.com/data/sun_rise.php
問題なく使えます。 大体、山に中でグループ登山の場合、 いちいちガスの種類なんか見ていません。 仲間のカートリッジを使う場合もあるし。 それでも、事故が起きたなんて聞いたことないですよね。 建前上は使えません。 本音は問題なく使えます。 これはカセットコンロも同じです。 どのメーカーのカセットでも使えます。
高山病は高山だから起きるのではなく低山でも体調不良な時に酸素不足や酸素を吸う能力が落ちた事で発生します。 だからよく５００ｍとか１０００ｍでは発生しないと言われますが、そのクラスの高度で高山病と同じ症状を発し、また動けなくなるなど重篤な例は沢山ありますので、ご注意ください
奥秩父の金峰・瑞牆あたりはいかがでしょうか？ 瑞牆側にある富士見平のテン場は、もう雪ないですよ。 駐車場からも近いですし、水場も近いし、金峰でも瑞牆でも好きなほうに行けるし、おすすめです。 登山道には残雪ありそうですが、雪崩の心配はないかと。 友人が軽アイゼンで大丈夫と言っていました。
はじめまして。 私も大阪在住です。昨日（5/26）質問者様と同じ芦屋ロックガーデンに、私（父親）と小４と小１の息子で登ってきました。 うちの子供達は単調なコースが続くと「面白ない～」「疲れた～」と文句をいうもんで苦労します。 芦屋ロックガーデンに似たという所で他の回答者さんにもあったように播磨アルプスや高御位山はどうでしょうか？ 六甲から播磨地帯に続く山は岩山のよう山が多いのが特徴です。 高御位山は標高も300M位の低山ですが、その一帯も岩山なので樹林がほとんど無いので終止展望が良く気持ちよく歩けると思います。 もちろん起伏もありますので楽しめます。うちも冬に行きましたが子供達も喜んで登ってました。 また展望が効くという事は道迷いをしてもすぐに復帰しやすいので心配や不安も減ると思います。 その反面これからの季節は暑いでしょうね。また岩山なので雨だと滑りやすいので雨天時は注意が必要です。 山の情報サイトで「ヤマレコ」というサイトがあります。登山をする方が自分の登った山を紹介するサイトです。 沢山の方が色んな山を紹介しています。その中に子連れハイキングというカテゴリーもあるので一度覗いてみてください。 山に関する様々な情報を入手出来ると思います。 それでは、無理の無い安全で楽しい山行きを楽しんでください。 参考URL：http://www.yamareco.com/
母さんの歌 山小屋の灯火 http://www.youtube.com/watch?v=mUFcgZdNLU8 ロシア民謡「ともしび」 http://www.youtube.com/watch?v=9wUpG2dWbMQ 北上夜曲 http://www.youtube.com/watch?v=9KUaVly4wdI 北帰行 http://www.youtube.com/watch?v=wieZEkAwZiQ 蒙古放浪の歌 http://www.youtube.com/watch?v=Vpls9QIUVGg 惜別の歌 http://www.youtube.com/watch?v=KyUBsWAF6dA 知床慕情 http://www.youtube.com/watch?v=tfjKZD03Ox8 石狩川悲歌 http://www.youtube.com/watch?v=sNRW5xwMGeg いつかある日 http://www.youtube.com/watch?v=DpWzL54n1Ds 要するに山はどうでもいいのです。テントの中でみんなで歌うと気分がよくなれば。
秋から冬ですね
以前、同様の質問に答えて貰ったことがあるので参考にしてみて下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7887882.html 私自身は、回答を読んだ後も店頭へ何度か行き、散々迷ったあげくamazonでMSRドラゴンフライを買いました。本当は懇意にしてるお店屋さんでと思ってたのですが、同じ商品が、送料を入れても40％近く安く今回はこちらで買いました。 で、使用感についてですが、一言で言えば買って良かったです。 アマゾンのレビューにもあるのですが、灯油が使え、とろ火もいけます。ガスは使っていると弱くなる（カセットコンロの経験上）事がありますがそう言ったこともなく、ある程度ガスに近い使い勝手とガスとは比べものにならない燃料代で満足しています。
青森在住で山歩きが趣味です。 No.1の方のルートが良いと思います。ただ、私なら２時間20分みるかな。山道運転が苦手なので。 道路混雑状況ですが、弘前市内は道が狭く信号がちょこちょこある為、渋滞という程ではありませんが車が詰まることはあります。でも気にする程ではないですよ。弘前市内を抜けると、あとは山道なので渋滞はありません。 今月末に八甲田に行く予定ということですが、雪道は大丈夫ですか？ 私は例年６月下旬から７月上旬頃に八甲田に行きますが、６月末でも大岳には雪が残っていて、ケガをされる方がいます。お気を付け下さい。 もし雪道が苦手なら、念のため登山道の雪の状態を確認した方が良いと思いますよ。 あと、余談ですが、酸ヶ湯からロープウェイまでのバスが15：28と17：48になります。（タクシーを使うのなら良いのですが） どうぞ、十分気を付けて山歩きを楽しんでくださいね。
知り合いで、２０歳前後のとき、つれだって 富士山登山にでかけ、途中で挫折して下 山したグループがあり、さんざんばかにさ れていました。 このことから考えて、登山初挑戦であれば いろいろな事態を想定したほうがよいとお もいます。 登山にかぎらず、アウトドアにかんしては、 虫さされ防止などのため夏でもながそで 長ズボンが基本です。また山の天候はか わりやすいため、雨具が必須（量販店で 一番安いものを買えばよいでしょう）。そ のほかに、遭難したときにもつかえ、つ かれをとる目的で、氷砂糖とチョコレート。 （チョコレート一枚で、動かなければ一週 間いきのびられます）、２リットルないし、 １，５リットル程度の水筒、やはり遭難し たときにも保温ように使える新聞紙２日 分程度、弁当、間食用菓子などが、最低 限のもちものです。 なぜ遭難のことまで考えるかといえば、 山登りには遭難がつきものだからです。 道にまよう、転がりおちる、天候が急変 する、最悪は落雷にあう、うえからおち てきた石で頭をやられる、いずれもはじ めての山登りのまえには、頭にいれて おくべき事態です。 天候についていえば、特に午後はか わりやすく、雲がでてきたとおもって から、１時間程度で、どしゃぶりという ことも考えてください。そして、もし雨 がふりだしたら、ハイキング気分では すまされません。体温をうばわれるな かを雨宿りする場所もなく、小屋まで 歩く、あるいは、下山するのどちらか しかありません。 ですので、もちものにセーターは必須。 また、ご心配の体力ですが、中高年が 遭難する原因の第一は、山をあまくみ た、だそうです。さきほどの、２０代は ひきかえした例ですが、なあに、大丈 夫さののりで、遭難するのが、中高年 らしいです。 なぜ、遭難のことばかりいうのかと 思うでしょうが、自然災害とは、いつ 見舞われるかわからないものだから です。 一応ですが、最悪は、頂上付近で雷 雨にあい、死者１５名だとおもってくだ さい。実際、この規模の遭難は過去 におきています。めったになく、おこれ ば新聞沙汰ですが、念のため。 山を甘くみるな、は登山者の常識で す。
長者原－雨ヶ池－坊がつるのコースは傾斜も緩やかでハイキングコースに近い感じです。ガレている場所も部分的にありますが、足元は比較的ライトなトレッキングシューズで大丈夫です。 服装はその時の気象条件で大きく変わってきます。 コースの標高は1000～1300m程度ですので、普段行かれる山の標高とご自分がその時着用されたウエアを参考にし、天気予報も確認して決定されるのが良いと思います。 当然ですが、レインウエアと防寒着（フリースなど）はお持ちください。 風が吹くとかなり寒く感じますので、その時もレインウエアと防寒着が役に立ちます。 先日自分がお尋ねのコース（長者原～坊がつるキャンプ指定地）を歩いた時は、写真など撮りながら歩いて、行きが2時間10分、帰りが1時間45分でした。当方は50歳代前半の男性。荷物はテント泊用（約15kg）を担いでいました。 大船山のコースはガレ場の多い急登になります。また、滑りやすい火山性黒色土の部分もありますので、注意が必要です。特に雨天時や雨天後は滑りやすくなります。
良いところがたくさんあるので、ぜひ色々と楽しんでください。 自然を満喫なら、緑仙峡キャンプ場はおすすめですよ。 熊本県の緑川上流、山都町になると思います。 川遊びが、メインになるかなと思います。 人工の自然ではない、自然が楽しめると思います。 ちなみに キャンプ場から少し上流部に、穿（うげ）の洞窟という場所があります。 水遊びならば、そこ付近の水場の方が楽しめるかもしれません。 水が浅い部分が広く、広がっているので。 以前は洞窟内も楽しめたのですが、確か最近は崩落してしまい ほとんど奥には進めなくなってしまっているはずです。 参考までにキャンプ場の写真添付しときますね！！
梓川の名前由来てありませんね。昔豪族が梓川より水を引いて水田を開発したとあります。 梓カバノキ科あずさ 別名　ヨグソミネバリ（夜糞峰棒）といいます。 枝を折ると強いサルチル酸とメチルの匂いがします。 梓弓といって弓が作られました（地名と関係ありません） 普通何処にもあると思います。 別項 安曇野は．平家の落人が移り住んだと言われています。
たとえば初めての山を地図を見ないままずっと歩いてしまったり、知っている道でも単調だったりすると、どこなのかを確定するのは難しいと思います。 ただ、地図の記号や全体的な起伏などがある程度判断できれば、確定できる可能性は高くなると思います。 実際には、登山口や指道標、頂上などで確定？していることが多いですが。 地図がある程度読めると、歩いてる途中に人工物(電線、橋など）、川、池などに登山道が近づいたりしたときや、 周囲にどういった木や林があるとか、岩場、道の傾斜、曲がり角、広場、など、何か特徴のある場所なら、 暫定的に現在地を絞りやすくはなると思います。 地図上の登山道もよく見ると、ゆっくり目に登る区間、急に登る区間、のぼりから下りに変わる場所(とその逆)、歩く方向が急激に変わる場所、大きな尾根に登り着いたところ、川に最も近づくところなど、いくつか特徴を見つけることができます。 なので、その時々の周囲の特徴を見つけることと、地図上での特徴的な場所を見つけ出して、それが重なるとやはり暫定的に絞りやすくなると思います。 でも似たような場所、勘違いしやすい場所が多いのも登山道なので、もう一度少し先を歩いた地点の地図の特徴と実際の特徴が重なってくれば、かなり確定？に近づくと思います。 最近コンパスは使ってないのですが、見晴らしの良い場所で適切に使えると、さらに精度は上がると思います。
運転席ドアを開けたところに標準値が書いてありますよ。
トレランはグリップするよりも足を仮に置いていくだけというイメージです 片足に全体重が乗ることはあまりありません 昔は競技用の薄いシューズで参戦される方が多かったですがホカやスポルティバの一部を初めとした柔軟なクッション性のある靴が主流となってきていますので、多少のグリップ性もあると思います 歩くのと全然違うので、山歩きは直接の練習にはなりませんが、コースの雰囲気等を確認したり、またランから入る質問者様のような方たちなら山をよく知るためにも一度登山をしてみると良いかもしれませんね。
登山と言ってもどの程度の標高でお使いになるか不明ですが、3000mなら単純に言っても18度も気温が低いわけですから夏場でもほとんど使うメリットは無いと思いますし、そういう環境（稜線の強風や吹きあげる雨など）も考慮して作られていません。 インナーフライの件も重量とか手間の点でメリットがあるとは思えません。 吊り下げ式は設営が楽ですが、少なくとも「登山」に使うのであればダンロップの方が遙かに安心感があります。 （ヘタすると命に関わりますから） この手のテントは平地や低山などのごく限られた環境でしか快適な使い道はないでしょう。
内蔵メモリに収録されているなら、勝手に自分でその地図データを削除しても構いません。 GPS端末をPCとUSBコードで繋いで削除してください。 削除しなくてもそのまま使う事は可能です。 SDカードに収録されているTOPO10を使う事も出来ます。 地図を表示する場合は、どちらの地図データを使用するか任意に選ぶ事が出来ます。
山頂でお湯を沸かすことは何の問題もありませんが、ただし焚き火などは禁止ですのでガスストーブ又はガソリンコンロ等が必要です。 食事をするスペースは山頂にいくらでもありますが、天気が悪い場合は山頂に２軒ある売店けん小屋の中での食事になりますので持ち込みはできません。
雪凍結はありませんが．雨が降った後は． 鎖で登る場所がありますので注意が必要です。 約２時間の登りりになります。気を付けて登ってください。
海外メーカーで指定の大きさで行くとMSRのフープかホーラー辺りではないでしょうか 快適さと重さは比例しますので、値段と併せてどの辺で妥協するかがポイントです 総重量2.5kgなら息子さんとポールなんかを分担すれば苦もなく上げられるかと思います MSRは国産テントばっかりのテン場でわりと見つけやすい個性的な形してますので、みんなと同じが嫌という方にはオススメできます。最近はMSRも割と見ますけど… 今は海外ブランドもかなり日本の代理店から入ってきていますが、アフターケアのことを考えていないところもあるので注意してください。ショップの店員とよく話せば分かると思います。
雑誌名が思いだせず四苦八苦しました。 小学館の「サライ」でした。 それに付随して時計が明らかになりました。 ブライトリング・エマージェンシーでした。 詳しくはこちらをどうぞ。 http://www.breitling.co.jp/emergency/index.php ただ、購入には以外な伏兵が・・。一般人は無理みたいですね。 参考URL：http://www.breitling.co.jp/emergency/index.php
宿泊地の標高、使用するマット及びテントにより全く異なります。 キャンプ地という事を考えると、ある程度標高が高い所でしょうか？ もちろん当日の気候にもよると思いますが、かなり寒い事が予想されます。 対策できる事として・・・ ・マットは非常に重要です。できる限り断熱して下さい。これにより睡眠時の体感温度が全く異なります。 ・テントがメッシュを多用しているタイプだと風が抜けて寒いです。なるべく風を受けない場所に設営。 ・着込むのであれば、ダウンジャケット、ダウンパンツが効果的。身体の放射する熱を効率よく溜め込む物でないと暖かくならない。 下記のような物を使う事で保温性を上げる事ができます。導入をご検討されてはいかがでしょうか？ ■シュラフの中に入れるシュラフ。保温性がアップ http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … ■保温性のあるインナーシーツ http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … ■シュラフカバー http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … 暖かくて困る事は無いですが、寒いと眠れないですよね。 万全の対策をして良い旅を！
いろんなものをバラバラにそのへんに置くから忘れるんです。 メガネやケータイ、時計、財布などは、リュックの中に入れなさい。 ポケットがなければ、代わりの袋をリュックの中に入れておきなさい。 アイゼンやストック忘れる人は、冬山には登らない方がよろしいような気がします。
No.1さん回答のワンタッチテントに加え、ポップアップテントとも言いますよ。
登山する前にルートを計画します。ガイドブックやネットで紹介されているルートだけではつまらないので、実行可能と思われるオリジナルなルートを自分の才覚と責任で切るのは楽しいです。 で、実際に山へ入るわけですが、そのルートに登山道や踏み跡がある保証は何もないわけで、たとえゆるやかな稜線歩きであってもそこが獣道さえ無い藪だったりすることも多いです。 その時にその藪がこの先限定的と予想されたり、その藪をクリアしないと下山できなかったり、どうしても計画通りのルートを歩きたかったりする場合に、藪こぎを避けることはできなくなるわけです。決して藪こぎが好きなわけではなく、快適な登山道のあるルートが大好きです。
http://tka.jp/?gclid=CNL5q_DjgLcCFWVKpgodaUcAHg 海外用の地図を購入して利用します。
私は登山用シュラフ．マイナス６度を使用しています。 シュラフはザツクに入れません．ザツクに縛りつけています。 シュラフは．かばんとか物の中入れるものではありません！ 冬山登山では荷物最低６０Ｋｇ位になります。 そんな中にシェラフ入れるしたら．人間が背負えるザックはありません！
高尾山山頂→一丁平：40～45分程度でしょうか。 一丁平→城山山頂：30～40分程度。城山山頂直前の上りが急で険しいです。 城山山頂→小仏峠：20～30分程度。なだらかな下りです。 小仏峠→小仏バス停：40～50分程度の下りです。途中からは車両も通行可能な道になります。 全般的に、きついのは城山山頂直前くらいです。 一丁平と城山山頂で適切な休憩を取れば、無理な行程では無いです。 小仏峠は、休憩場所としてはいまひとつです。体力に余裕があれば、一気に小仏バス停まで下ってもいいかもしれません。
私もたまに原因不明の頭痛になります。 最初は脱水症状かな、とも思っていたのですが、質問者様と同等の水分をこまめに摂取してもなるときがありましたので、これは原因ではないと思います。 今一番原因として怪しんでいるのが下山時の衝撃による軽い脳震盪です。うまく膝のクッションを使えないような乱暴な下山をしていることはありませんか？私の場合は疲労からついつい乱雑な下山になりがちです。逆にトレランのような膝をしっかり使って下山をした場合は頭痛になったことがありません。学生時代に一度頭を打ち脳震盪となり、なんとなくその症状に似ているな、という感覚があります。また、一度なった人はわりとなりやすいということで、このへんが原因かなと考えています。 あくまで仮説ですが、ご参考になれば幸いです。
ＧＷ頃は、積雪期ではありません。残雪期です。もちろん気象条件によっては降雪も 起こりえます。 大雪渓は、各バリエーションルート登攀後の下降路などで、よく利用されます。 残雪期と言っても、雪崩の可能性は充分にあります。特に大雪渓は表層雪崩が起こる 可能性が高いです。以前より幾度となく雪崩の被害が出ています。 この時期、谷筋をコースとして避ける条件として、積雪直後や前日に積雪があった時 などがあります。これは、積雪期でも同じことがいえますが。 時として、尾根筋でも雪崩れることも否定出来ません。 原則、雪がありそこが斜面である限り、雪崩の危険は常にあることになります。 いかに危険を見極められるかの、知識・経験が必要と思えます。
>>(1)初心者で比叡山は厳しいでしょうか？ 　普通に登れると思います。 　ただ比叡山の山頂（大比叡）は場所がちょっと分かりにくいです。 　そこを目指さなくてもいいかもしれません。 　ハイキングを兼ねて延暦寺へ登る人もいます。 　東海自然歩道が山上近くを通っているので大原や大津から歩いてくる人もいます。 　行き当たりばったりではなく、歩くコースなどの大まかな計画は立ててください。 　ガイドブックがあるならその通りでも構いません。 　登山地図やガイドブックなどには一般的な歩行時間が記されています。 　計画を立てるのを嫌がる人もいますが、自分のペースを掴むのに必要です。 　一般的な時間と比べて自分はどうなのかが判ると次の計画時に活かせます。 　同じ山でもコースでシンドさや難度がかなり違います。 　一般の道なら運動靴で十分ですが、石がごろごろしている谷道などだと 　厳しいかもしれません。　最初は整備された道が良いと思います。 >>そのうち高野山にも登ってみようと思うのですが、高野山はどうでしょうか。 　初心者なら南海高野線の極楽橋駅から女人堂を目指すのが良いです。 　それなら一本道の道路で比叡山に登るより簡単です。 　女人堂を過ぎると緩い下りになって、町が広がっています。 　俗に言う高野山というのは山ではなくその町を指します。 　高野山へ至る道は７つあり、この道は京大阪道と呼ばれています。 　他に町石道という長い道もあります。 　これを麓（九度山辺り）から歩いて登ると満足感が違うのですが、 　途中のエスケープにも難があるので今は止めた方がいいです。 　ちなみに先の京大阪道も麓（学文路辺り）から歩くと町石道よりシンドイです。 >>あと、初心者向けの山と、上級者向けで初心者のうちは挑戦しないほうがよい山を >>教えてください。 　先にも書きましたが同じ山でもコースで難易度が違います。 　逆に言えばコースを選べば大概の山は初心者でも登れます。 　私がそうでした。 　登山地図を見れば分りますが、一般道と難度の高いコースは区別されています。 　（ですが登山地図の一般道は初心者という意味ではなく中級者も含まれる感じです） 　梯子場・鎖場と呼ばれるちょっと危険な場所も記されています。 　最初はそういう道は避けた方がいいと思います。 　もっとも地図情報も必ずしも最新状況ではないため鵜呑みは厳禁です。 　大阪と奈良の境にある生駒山地でさえコースによっては迷うような道もあります。 　初心者なら整備された標識のしっかりした道が良いです。 　上るまで標識があまり無い（踏み跡とマーキングで判る）道は止めた方がいいです。 　あと積雪があるのと無いのとでは別の山だと思った方が良いくらい違います。 　雪で踏み跡は消え標識も目につきにくくなり、目印的な景色さえ別物になります。 　慣れた山でベテランが迷うことも珍しくはないです。 　街の周辺にあるような山は大概整備された道があります。 　大阪なら、三草山、剣尾山、ポンポン山、交野山、生駒山、二上山、大和葛城山、 　金剛山、岩湧山、和泉葛城山・・ 　おおさか環状自然歩道やダイヤモンドトレールと呼ばれる道で繋がっています。 　初心者なら１つの山を、慣れればいくつかの山を縦走できます。 　例えば金剛山は本道、念仏坂、ダイヤモンドトレール辺りは初心者でも登れますが、 　もみじ谷や水分道、関屋道などはある程度慣れてないと難しいです。 　上級な理由は主に２つで、道が分かりにくいこと、道が険しいことです。 　少なくとも運動靴ではなく登山靴かトレッキングシューズが必要です。 　上級な道ほど人に出会わなくなりますので自力で対処できる技量が必須になります。 >>(2) ・長袖 ・長ズボン ・運動靴 ・最低限の荷物（財布やスマートフォンなど）を >>　　入れた薄い軽いリュックで行こうと考えているのですが、 >>　　他に必要なものはあるでしょうか？ 　登山用の地図、水の類、食糧と非常食、雨具・・ 　服装は材質が重要です。 　汗をかきますので俗に言う化繊系の速乾素材で織られたものが良いです。 　良くは知りませんがポリエステルやナイロンなどが多い感じです。 　綿は肌触りや保温効果が良いですが汗は乾きにくいようです。 　昔ジーンズで山登りしたときは帰りの電車でも乾いていませんでした。 　ちょっとした温度差は重ね着すること（レイヤリング）で対応します。 　冬でも登ってる時は発熱してるので薄目でも大丈夫な場合もありますし、 　夏でも山上は気温が低く寒く感じる時も有ります。 　風があると更に温度は下がります。 　普通は１００ｍ登ると０．６度下がりますが、実際はそれ以上に低くなっています。 　例えば金剛山は１１２５ｍなので地上より７度ほど低いはずですが 　地上で３２度の日に山上付近の温度計は２２度でした。 　雨具は傘ではなくレインウェアと呼ばれる合羽の類のことです。 　山道で片手が塞がるのはかなり危険になります。 　都市近郊の低山なら天気予報を確認すればまず問題ないのですが、 　たまに山沿いのみで雨が降ったりします。 >>虫よけスプレーとか必要でしょうか。 　整備された一般道では先ず必要ないと思います。 　知らないうちに蚊に刺されていたことくらいならあります。 　低山なら山頂でも蠅はいますので、昼食時に気になることはあるかもしれません。 　一般道でないなら、蜂に付きまとわれたり、蠅に噛まれたり（笑）、 　ヒルに血を吸われていたこともありました。 　でも経験上はどれも稀です。 >>あと、糖分が重要という話も聞きますが、どんな山であっても糖分となるものは >>持参すべきでしょうか。 　特に糖分だけが重要ということではないと思います。 　何も食べずに体力を使い続けると突然力が入らなくなることがあるみたいです。 　私はなったことが無いので分かりませんが、塩分なども重要なはずです。 　普通に弁当とか食べていれば起こらないと思います。 　水はスポーツドリンクのようなものが向いてそうですが、 　好みもあるのでそれでなければという訳ではありません。 >>(3)私は滝が好きなので、滝が見られる山に登れるとよいのですが、滝のある関西の山 >>　　はどんなものがあるでしょうか。 　大概の山には滝が幾つかありますが、一般道では行けないものも多いです。 　都市近郊の低山の滝はあまりスケールがありません。 　見るからに滝というイメージを意識しているとガッカリすると思います。 　特にお勧めはありませんが検索すれば滝のある山は簡単に見つかると思います。 　滋賀の横山岳の五銚子の滝のような、滝の横を登る（高巻き）道などは 　初心者と自覚できる間は使わない方がいいです。 　それなりの滝のある山奥の川沿いの道は中級以上のコースが多いです。 　滑る可能性もあるので登山靴が必須です。 >>(4)私は初心者なので登ることで精一杯になりそうですが、 >>　　なるべく道中で景色を見たり撮ったりしたいです。 　デジタルカメラはあると良いです。 　ここは撮るべきだという感じの風景に突然出会うことがあります。 　感動的だったり、驚いたり、笑ったりとケースは様々です。 　後で見る楽しみにもなるので、何かを感じたら撮りましょう（笑）。 　私は日付と山名などでフォルダを作り保存しています。
スイス登山良くいきました。 荷物は．ＥＭＳで送りました。（燃料以外．燃料は現地調達） 片道２９．２００円　往復５８．４００円かかります。配達料８００円 ３０Ｋg以上在りますから飛行機ですと持ち込めません． 送料安くするめ．飛行機に乗せられる物と分けて２０Ｋgで送るにしています。 送り先は．利用する山小屋です。また行きますよ・・・て感じで送っていました。
いえ、単純に声かけのタイミングでしょう。(^^) 「すれ違い時の挨拶をすると」とありますが、目が合った瞬間に声をかけないと・・(^^) 　この人、声をかけて欲しくないのだな・・・と思ってやり過ごそうとしたら、突然「こんにちは!」と言われると、どう反応してよいのかわからなくパニ喰ってしまいます。 　逆の立場でも・・ 　それはそうと、いくら軽登山でも女性一人は無謀です。男でも一人では危険です。滑落などの事故・災害に遭遇したときに対処できません。Buddy systemは基本です。一緒にトレッキングに付き合ってくれる友達を探しましょう。
こたかもりキャンプ場 http://www.kotakamori.com/ うさぎの森オートキャンプ場 http://www.aizukogen-yume.jp/sanson/camp.html 松原キャンプ場 http://www13.plala.or.jp/hibarako/ 他にも探せばあると思いますよ～(^^)/
　会計報告書が後日配布できるのであれば、実際にかかった費用などほぼ詳細に書きます。 　学童保育の合宿とかでも出しました。 　参加費、参加人数、大人と子供で分けているのなら、それも注記として書きます。 　参加費合計がまず出ます。 　保険や事前に必要な経費。一人当たりいくら使ったという事が分かると良いです。食品関係は食料品というカテゴリで良いですよ。ここを細かく書くと、長く成るから。ただ、別途資料として領収書などと共に管理して下さい。後から言われても対処出来るように。ただ全体の報告書では細かい項目は不要です。 　宿泊費用、テントサイトの費用など。 　基本的に余る金額で集めて下さい。不足した場合現地での追加費用を誰が出す、後から戻せるのかという事にも成ります。多目で予算を設定して、余った分を参加者に返す。キャンプ場で自然保護とかの募金をしていたら、そちらに渡すなども予め言って置けば大丈夫です。 　それと、現地での急病などに対しての病院の確認、川など使う場合は救急救命の知識を知っている人がいると安心かな。それと、ＡＥＤは無い物と思って下さい。最近は設置されている箇所もあるかもしれませんが。 　学童保育では泊まりは無いですが、事前の下見は行います。そこでキャンプサイトの管理者の方と色々と相談していきました。食事は自腹ですが、交通費などは参加費用からと、本部からの補助もあったかな？ 　日当を入れたら、参加費大丈夫かな。完全にスタッフ任せだと仕方が無いかなと思いますが。 　ちなみに学童保育では親がボランティア状態で費用は払う。現地での監視なども行うという状態でしたからね。それでも２泊すると結構な値段になったなぁ。 　はじめてだと、まだまだ気がつかない事も色々有ると思います。実際に行ってみて分かる事も結構あります。そういった積み重ねを残す必要が有りますね。その為に会計さんは報告書はざっと出しても良いですが、詳細はしっかりとつくってくださいね。この店ではこの値段だった。次の時にはこの値段で提供してくれる箇所があるとかの判断材料にもなります。経費をどこまで減らせるかも大切だから。
パネルをフルクローズできるタイプのスクリーンテントが便利だとは思いますけどね。 虫、夜間の冷え込み、に対応できます。
一般書店でルート図を見つけるのは、恐らく無理と思います。 私の持っている資料でも、とある会が作成した雪彦や高位倉程度しか有りません。 姫路山神社の岩場は、私自身登ったことはありません。全国的にはメジャーな岩 場でないので、恐らく山岳会などの内部データとして存在する程度だと思います。 Rock&Snowなどで、発表されたことがあるかな？ 現実は登られているので、兵庫岳連播磨支部の傘下の会や労山あたりを、地道に問 い合わせてゆくしかないと思います。
バイクで高山病になるのであれば、路線バスで上る人も全員高山病になってしまします。 よほど体調が悪くない限り大丈夫です。
> 富士山で1泊、下山後に1泊の予定です。 了解です。 以下、「年寄りの要らぬおせっかい」と思って 読み飛ばしてください > 登山途中に、山小屋で仮眠をとるか、 > 山頂まで登ってしまい、 > 寝袋（4シーズン対応+エマージェンシーシート）とマットのみで > 朝日を待つかして、過ごしたいと考えています。 山小屋は驚異的な混雑で、上を向いて寝ることはできません。 みな、横を向いて寝ます。 当然、寝袋は邪魔なので使えません。 山頂の屋外は、「寝袋（4シーズン対応+エマージェンシーシート）とマットのみ」で じっとするのは無謀です。 耐えた人もいるかもしれませんが、 最初からそう予定するのは、蛮勇というか愚考というか。 ３６００ｍですからね、半端ではないです。 　 > （普段起きている時間行動し、 > 深夜にはあまり歩きたくないというのが本音です。） 逆に、昼間、物凄い晴天だった場合、 砂漠の中（日焼マシーン）にいるようなものです。 喉の渇き、全身の日焼け、眼も紫外線でくらみ、 酷い目に遭う可能性があります。 だから、「普通のパックツアー」は、 五合目でゆっくり休んで、 夕方登り始め、 八合目くらいで仮眠して、 朝（日の出）を、胸突き八丁くらいで迎え、 山頂には長居せず、 というスケジュールなんだと思います。 帰り（下り）は、速いというより、 「一歩が長い（５ｍくらい下れてしまう）」 「休みが要らない」 「道（上下一方通行）が直線で短い」 ので、結果として早く、短時間で降りられます。
30代女です。 3年前、チャリ北海道1周中に桃岩荘へ宿泊し、愛とロマンの8時間コースに挑戦しました。 ・登山は嫌い(特に登り) ・装備はスポーツサンダルと途中で拾った枝を杖替わりに ・途中の小屋でウニ＆ビール(セットで400円)の誘惑に負け飲酒 ・・・とかなり舐めたトレッキングでしたが、それでも11時間半で完歩できました。 途中、岩がゴロゴロしている場所や砂利道、小川などもあったような気もするのでまともな人からはスポーツサンダルは無謀だろ！と怒られそうですが、四国遍路の山道もこれで快適だったので・・・(^_^;) 結論言えば、8時間以内は難しいとしても歩ききるのは余裕だと思います。
３０ではありませんが時々同じような状態になることがあります ポケットや鞄、リュックなどに入れているといつの間にか、自分はかなり進んでいるにもかかわらず有る場所で固まっています たぶんリュックなどの中でジョイステックや他の釦が押されてモードが変わるのではないかと思います 私の場合は液晶画面の上にあるジョイステックスイッチが何かで押されてモードが変わるようです その時は、ページ/コンパスボタン（右側２個の先側）を数回押して元の地図の画面にすれば再びコースが追従します
４月１４日の感じですね http://www.tanigawadake-rw.com/item/4428 急激に雪が溶けてますが　今週のような天候だと 　おそらく「冬山」になります。 　でも　晴れていれば　 　ボーダーのお兄ちゃんたちと　ハイクアップに 　 　　なると思いますよ。
撮影されたのがいつの時期か分かりませんが、 晩春～夏ならシャクジョウソウ科ギンリョウソウ属ギンリョウソウ。 秋～なら同科同属ギンリョウソウモドキ（アキノギンリョウソウ）を候補にあげておきます。
とりあえずコールマンの比較的安く手に入るもの 5344G700XJ 　なんかを買って使ってみてください。 蛍光管ランタンの不評の意味が分かりますよ。 蛍光灯の物は寒いと使い物にならず、電池消費も激しくて大変です。 おまけに暗いです。 割と古くからあるのに燃料式に取って代われなかったのは、暗さとランニングコストの悪さと予備電池のかさばりと重量です。 ガスやガソリンの方が明るさの割に安くて、かさばりませんから。 カタログ上の連続点灯時間も実用的な点灯時間じゃないですし。 暖色系の色が嫌いなのですか？ それなら白色LEDのランタンではどうでしょうか？ EX-313CWなどいかがですかね？ この手の物だと、単三電池にスペーサーかませて使っても一晩中つけっぱなしで2泊ぐらいは大丈夫。 おまけに明るさも段違い。
開ける時や食べている時に表面に付いている物が落ちない様な物です。 コンピにおにぎりの海苔は、パリパリ落ちますので海苔のある物は選びませんし。 家から持っていくのは海苔も水分を吸ってくっついていますし、コンビニで調達するにしても餅米を使ったおこわ風おにぎりが多いです。 とにかくこぼれ落ちる物が無く、環境を汚さない物にと注意しています。
実際に試着してみてサイズや動き易さに問題がなければ構わないと思いますが、レインウェアだけは大人物をお薦めいたします。 現在の登山用のレインウェアは防水性と透湿性という相反する要素を満足させるように設計されています。 尚、防水性や透湿性という用語の意味に関しては「防水透湿性」或いは「防水透湿素材」で検索をかけていただければ色々説明されていると思いますが、簡単には水は通さないが、水蒸気は発散させる性能と考えていただければ宜しいかと思います。 透湿性の無い素材或いは低い素材の場合、汗や身体が発散する湯気が抜けませんので雨は等差無くても内側は汗や結露でビッショリ濡れてしまうことになります。 さて、パタゴニアは良く知りませんが、モンベルの場合大人物のレインウェアは防水透湿素材としてゴアテックスを基本的に採用しています。（一部例外あり）これに対して子供用のレインウェアは防水透湿素材としてハイドロブリーズやスーパーハイドロブリーズを採用しております。特にハイドロブリーズは透湿性が5000g/平方メートル・24hrs（生地1平米辺り24時間で5000ｇの水蒸気を発散させるという意味）しかありませんので、息が切れるような歩行をするとかなり蒸れると予想されます。ゴアテックスでもそれなりに蒸れますので。 又、ゴアテックスは耐久性に関しては定評がありますがハイドロブリーズやスーパーハイドロブリーズの耐久性はゴアテックスよりも低いようです。 子供用のレインウェアにゴアテックスを採用しなかったのは、次の様な理由によるものと考えられます。 １．価格的に高すぎる。 ２．ハードなペースでの山行や、過酷な環境には連れて行かない。 ３．成長に合わせて頻繁に買い替えるので、耐久性は重視する必要がない。 大人が使用する場合は子供よりも使用年数が長くなりますので、耐久性の低いものでは結果的に高いものになると考えられますので、3万円前後の投資はしかたないかと思います。 尚、オンヨネのブレステックプレミアムは安いし、評判もいいようなので耐久性は判りませんが一度使ってみようかと思っております。
> お金を払った者だけが許される特権ですよね。 普通のとこだと、人が担いで上げたモノを使用するので高くても仕方がないか、とも思います。 下ろすのも人が担ぐし・・ でも、富士山なんかは登山者を足止めしてブルで上げてる。これは、気分的に良くない。 運が悪いと１時間近く足止めになる。 特権といえば、特権階級のお方は軽ザックでどこでも行けていいですよね。 持ち金使わなくても、税金で対応してもらえるんだから・・ まあ、これも運悪く遭遇すると気分的に良くないですね > その生活排水量はハンパないとおもいます。 最近は太陽光で処理するスグレモノもあるそうですよ。 > 宿泊施設なんか要るのでしょうか。 微妙だね。 泊まりたい人は泊まればいいんだけど、そういった施設が近くにあると安心です。
前回答者様以外には、タンクの中にも部品があります。 (スイマセン名前忘れました)燃料と空気を混合する役割です。 昔は金属製でしたが、最近は樹脂製です。下のノズルが 目詰まりして空気だけが出ているかもです。交換、チェックは 素人には難しいでしょう。メーカー又は修理してくれるショップ に相談されるのがいいと思いますよ。
富士登山の服装でモンベルであれば、モンベルのＨＰにあります。 http://webshop.montbell.jp/common/system/user/in … 基本的な重ね着方法が紹介されています。 どうしてもモンベルから選べというなら 個人的には、下着のパンツ＝ジオラインＬＷ 　　　　　　ズボン＝ジャージでもいいと思うけど、ストレッチライトパンツ 　　　　　　上はういっくろん長袖ｔが下着みたいなもので、その上にフリース（シャミース） 　　　　　　汗かかないならダウンベストも可能かと。 　　　　　　雨が降ったらトレントシェルジャケットで必要十分です。
私は基本予約をしません。（子供の発熱とか急な仕事とかあるので） ですので、子連れの場合は、山小屋ではなくテントという選択をしています。（例外は幕営指定の無い、富士山とか） テントなら、ほぼ個室みたいなものですし、混み合ったときに隣の人への迷惑を気にしなくていいですし、 起床、食事の時間も自由がききます。おむつ替えも周りの迷惑にならないし。 ２歳児がいると場所を選びますし、重量も小屋泊まりに比べてぐっと増えますが。 ご存じのとおり、幼稚園の年長、５歳くらいになれば、時間はかかりますがかなり歩くようになりますから、 テント泊幕営地の選択肢はかなり増えてきます（立山雷鳥沢キャンプ場で立山ぐるっととか、八ヶ岳オーレン小屋の夏沢キャンプ場で先に述べたルートとか、尾瀬とか、頑張れば涸沢とか（横尾か徳沢幕営で。））基本的にはベースキャンプ方式になります。縦走はキビシイです。（親と子の体力次第ですけど。） 将来的には視野に入ってくるのではないでしょうか。
つつじやロープウェイと書かれていることから大和葛城山だと仮定しております。 近郊のツツジの見頃が４月下旬から５月上旬なので山上は少しずれます。 検索してみると５月２０日～２２日辺りがピークの感じでした。 ただ毎年同じとは限りませんのでまめにチェックした方がいいです。 ＵＲＬは大和葛城山のツツジ情報のページですが、今のところ何も書いてません＾＾；。 参考URL：http://goseshikankou.jp/katuragisan_tutuji.html
（狭義の）ハードシェルは雨具以上に的外れでしょうね。 既に回答があるように、冬山用の防水防風アウターで雨具より丈夫で普通は重いです。 雨具にするか、撥水加工の軽量ウィンドブレーカーにするかのどちらかでしょう。 「雨とわかっている日は行動しない」といっても、天気予報が１００％当たらないように途中雨に降られないとは限りませんし、登山中に濡れると言うことは極端に言ってしまえば低体温症で死ぬ可能性が高くなると言うことです。 リスクヘッジとしては雨具を携行し、ウィンドウブレーカーとしても使うことの方がお勧めです。
(許可を取った場合も含めて) 山の中には、国有林も多く、万が一、火事を起こした場合、相当な金額の賠償責任となります。 もちろん民間の土地であっても同じことです。 また、 むやみやたらと場所をわきまえずキャンプし、勝手に焚火等やることは、 「常識ある大人のアウトドアマン」がやることではありません。 火を使う場合、 自分で所有する場所、或いは焚火が許可された場所でのキャンプをお勧めします。
愛知県・・・寧比曽岳（1120m）、本宮山（789m）、鳳来寺山（684m）、八嶽山（1140m）、明神山（1016m）、五井山（454m）、宮路山（361m）、三ヶ根山（325m）、石巻山（358m）、神石山（324m）、蔵王山（250m）、衣笠山（278m） 愛知県岐阜県・・・猿投山（629m）、道樹山（429m）、継鹿尾山（273m） 三重県滋賀県・・・入道ヶ岳（906m）、仙ヶ岳（961m）、野登山（852m） 三重県岐阜県・・・笙ヶ岳（908m）、養老山（860m）、三方山（730m）、多度山（403m） 三重県・・・笠取山（842m）、経ヶ峰（819m）、錫杖ヶ岳（676m）、青山高原（756m） 長野県・・・南木曽岳（1677m）、糸瀬山（1867m）、風越山（1699m） 岐阜県・・・夕森山（1597m）、小秀山（1982m）、御前山（1646m） 参考URL ちなみに私は50m100ｍの山も数に数えて、ワープロで一覧表作成しました（約500座） 参考URL：http://sampo.jpn.org/anzen/benkyo/yama.htm
一つだけしか持って行けないのでしたら”塩”と思っています。火は熾せるかもしれませんし、生で食べれる物もあるかもしれないし、ナイフ等のような道具は石で作れます。はじめ人間ギャートルズをご覧ください。何もないところでたくましく生きています。それでも塩分が摂取できなければ体を壊すらしいです。また、塩は食べ物を保存するにも重宝します。 父が兵隊の時、南方で活動していたときは味噌を持っていたそうです。味噌に入れて料理すればどんな物も食べれたそうです。（毒以外） 自然の食材は食べれる物より、毒など食べれない物の方が少ないので、覚えるのでしたら食べてはいけない物を覚えると良いでしょう。 たまに、ぶらっと山に遊びに行くときは、小さなコンロと小さな鍋を二つ三つ、ナイフ、そしててんぷら油と塩を持って行きます。これだけあれば一日二日は大丈夫（辛抱できます）です。
近くてアレなんですが、同じ奈良の「きららの森赤岩」なんて どうですかね。 http://www.morimonogatari.com/kiraranomori/
#5です。 もうすこし追加します。 樹林帯の中限定の話であれば、雷がどこに落ちるかは、あくまでも、そこに生えている木によります。 基本的には、周囲で一番高い木に落ちると考えていいと思います。 ただ、地上からはどの木が一番高いかを判断するのは困難ですから、どの木にも落ちる可能性があると思っていいでしょう。 この場合、どの木に落ちるかは、樹林帯の中にいる人間が立っていようがしゃがんでいようが金属を持っていようがいまいが関係ありません。 しゃがむのは、側撃、つまり一度木に落ちた雷が、人間に飛び移るのを避けるためです。 なので、同じしゃがむにしても、周囲の木の枝、幹からなるべく離れることが肝心です。 くぼ地がいくらか安全というのは、くぼ地に生えている木は、木のこずえも周囲より幾分低いことが期待できるのと、やはり周囲の木の幹や枝から距離を取れることが期待できるからですね。 ただ、穴などにもぐるのは、岩や地面と接触しやすくなりますので、岩や地面には触れないように注意する必要があるでしょう。
no1です。ＧＷであれば、雪もないので特段問題ないかと思います。 とはいえ、奥多摩三山最高峰であり、標高１５００ｍ以上もあるので、山頂は平地から９度以上気温が低いと思ってください。風があればもっと寒いです。（奥多摩三山の中では一番気楽に登れる山ではありますが）東峰の展望台よりは中央峰のベンチの方が昼飯は食べやすいです。 まだ時間があるので、軽いペースの遅いジョギングなど体を壊さないような負荷の少ない運動でならしておくといいと思います。直前は疲労回復優先で。
>乗越浄土までは岩場などがあったりして軽装では無茶でしょうか？ 25年ほど前、当時大学生だった私の友人は、Tシャツにジーンズ、ビーチサンダルで宝剣岳山頂の岩に立ちました。 乗越浄土もあの鎖場もへっちゃらということです。
お近くにバックパックを販売している専門ショップがあれば やはりそちらで相談するのが一番だと思います ザックで疲れも変わるとはっきり言えます しっかりと計測してもらい完全にフィットしたものを購入することをオススメいたします カタログ数値じゃ本当の背負心地はわかりませんので。。 同じザックで背面長のサイズ違いを置いていない場合もありますので 出来るだけ大型のお店をオススメいたします お役に立てない回答で申し訳ございません。。
山好き道具好きで、購入したものの自分に合わないものなどは、オークションに出品しています。 今まで、モンベル35Lザック、ミレー25Lザック、カリマー25Lザック、M.DAX30Lザック、ドイター20Ｌザック、コロンビアアウター、モンベルウインドシェル、ロウアルパインパンツ、４本爪軽アイゼン、イタリアブランド登山靴、国産ハイキングシューズ等々を出品してきました。ご質問者さまのように数回程度使用のものがほとんどで中には１度きり（３時間使用）のものもあります。 価格はモンベル、カリマー、ミレーのザックは　半額もしくは半額以上で落札、登山靴は10回程度使用したもので17000円→3000円程度。ウェア類に関しては定価の２～３割で上出来といったところでしょうか。ただしこのあたりはブランドによってかなり差があると思います。マニアックなブランドよりも誰もが知っているノースとかパタゴニアなどは高値傾向にあると思います。意外だったのがモンベル製品が結構確実に入札されることでしょうか。 ここからは個人的感想ですが、当然オークションでは自分用ではなく転売される方のほうが多かったりもします。もしボクが使うものを購入するならその商品のことを熟知しているか、実店舗で手に取ったことのある商品しか買いません。多分なのですが自分用に購入する方は前述のような方か、始めるにあたって予算をかけたくない、お試し、子ども用・・・などが多いのかもしれません。 ズバリの答えになっておらず申し訳ありませんが、タイミングによって思ったより高かったり、全く入札がなかったりとさまざまだと思います。場合によっては安くても捨てるよりは・・・くらいの気持ちは必要かと思います。
　ガソリンランタンは構造が簡単なため、自分で分解して修理するか、部品だけ交換すれば修理できます。 　たぶん、Generatorのつまりの可能性が高いので掃除するか交換すれば良いでしょう。私は200Aなのですが、いまだにメンテナンスして使い続けています。 　⇒Generator( http://www.coleman.co.jp/customer_support/parts_ … ) 295 　⇒コールマン ランタン 部品 295 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%8 … )
1.ウールは速乾性の化繊とくらべて暖かいですよ。それにメリノは肌触りがいいのでリラックスにもなります。山荘用と割り切るなら100％メリノウールでいいと思います。今は薄いタイプもあるので夏の登山中でも利用できますよ 2.長袖をおすすめします。日焼けや虫さされ、ヤブ・転倒等の擦過傷予防にもなります。暑かったら袖をまくったら良いのです 3.キャプリーン1は通気性は良いですが発汗性能が良くないので夏場にはオススメ出来ません。低山や街で着るタイプです。おすすめは断然キャプリーン2です。いろいろ使いましたがこれは裁断、素材ともに最高レベルです。一枚あれば二三日の縦走ずっと着ていられます。サイズはぴったりしたタイプを選ばないと機能が発揮されませんので試着してからのほうが間違いないです 4.機能性タイツは股ずれする人もいるので、そういう場合はぴったりとした薄い下着にしたりします。汗で破れたという話は私は聞いたことがありません 5.レインウエアは基本的に防寒着というか防風着となります。Ｒ３のフリースを持って行くならレインウエアの下に着用すれば防風、防寒になりますので、緊急時でも問題なく停滞できると思います。また、わざわざ別のものを持って行くなら超軽量ナイロンシェルのようなタイプがいいと思います。3000ｍ級だと夏でも長袖一枚だと寒い微妙な日もあるので重宝します。 6.ゴアテックス選べば間違いないと思います。実は3層が一番いいですよ。2.5や2層のものだと裏地がコーティングになるので汗に張り付いたり、中のウエアとの滑りがわるくなり快適とは言いがたいです。より軽量・アクティブを求める人以外にはオススメできかねます 7.靴下もメリノウールにしたほうが足の湿気も吸収、放出され、更にいいと思います。寒がりでなければフリースをＲ３→Ｒ２にしてもいいですね。山行中と山荘用で同じのを着ても大丈夫なら少し荷物を減らせるかな、という程度で、お考えの装備で問題ないと思います
確か、ユニフレームキャンプケトルジャンボは4月中旬から下旬頃に出来上がると聞いていますよ。＾＾ 楽しみですね～♪
当たっているのは足のどの部分でしょうか？C1でその捨て寸を取って当たると言うことは幅かな、と思いますので、一度シリオの幅4Eの靴を選択肢に入れてみてはいかがでしょうか ちなみにゴアテックスが中に入っている靴は押し出しの型を当てても殆ど延びませんし、元の形に戻ってきてしまいます 無理に押すとゴアが破れてしまいますので、気をつけてください 救助の持ち物というと60、120のスリングとオーバルカラビナ、スクリューロック二三個が最低装備の目安ですかね。あとはサバイバルシート、夏なんかではポイズンリムーバなんかもいいですが、この辺の装備はレスキューというか引率やガイドですね……。岩場があるとルベルソなんかの確保器、プーリーとカラビナ、スリングを少し持って行く程度、練習不足で引き上げシステムを瞬時に組む自信がないとき（笑）はマイクロトラクションのようなセルフジャミングプーリーがあると便利ですよ 自分もそうですが、たまにしかやらないとすっかり忘れてしまうので、困りますね… 龍爪山は、神社の上からの階段が辛かった思い出があります。沢山登山道もあるし、楽しめる良い山ですね
地元の人間ではございませんが、雪国出身で普段雪山等へも行くので参考になればと思います。 塩原のオートキャンプ場などは標高もさほど高くないので、特別気にすることはないでしょう。仮に降ったとしても一般車が走る舗装路では、この時期ならすぐに融けてしまうのでノーマルタイヤでも問題ないはずです。 もちろん東京より降雪の確率は高くなります。標高1500m以上では気温によって雨ではなく、雪になる可能性もありますが、その場合でもこの季節の日中であれば道路も大丈夫だと思います。ただし天気予報はきちんとチェックなさって行かれたほうがよいと思います。 楽しいキャンプになりますように♪
体力があるのでしたら楽しいロングコースが選べますね！ no1さんの高尾山は陣馬山までの縦走（まき道は使わずに！）、 同じく宝登山なら長瀞アルプス縦走ですね。 それ以外だと、奥多摩駅→愛宕山→鋸山→大岳山→御岳山→日の出山→つるつる温泉 軍畑駅→高水三山周回、途中で（もしくは引き返して）棒の折山→名栗湖（さわらびの湯） 鴨沢ルート雲取山日帰り往復 和田峠から醍醐丸、生藤山、熊倉山、土俵岳、丸山、大羽山、数馬の湯 峰谷橋バス停からドラム缶橋をわたりオツネの泣き坂から三頭山、槇寄山、数馬の湯 ああ、書いていると私が行きたくなってきました。 ん？でもよく考えると七峰縦走って結構舗装路が多いのじゃなかったでしたっけ？
回りやすいのは逆ルートですかね。 浦山口駅～武甲山～横瀬駅～羊山公園ですかね。 タクシー使用箇所は 浦山口駅～武甲山と武甲山～横瀬駅。 使用しなくても問題ない距離ですが。 その代りあまり武甲山に時間取られると羊山公園が堪能できなくなるので、 悩みどころではありますが。 上記コース　& タクシー利用すれば問題ないと思いますよ。 横瀬駅～羊山公園までは確か１キロ半くらいだったと思うので、 こっちは散歩がてら歩くのはありだと思います♪ 自分も５月に羊山公園行く予定です♪ そん時は熊倉山回った後行ってきます♪ 気をつけていってらっしゃい♪
昔、プラスチカを引いていました、ゲートで、お金払うんだけど、たまに、職員が、小さすぎて見落としをしてくれました、今はビデオ判定かもね。
レンタカーご利用ということで宜しいのでしょうか。 トヨタのウィッシュはどうでしょう？ セコンド・サードシートを畳んだ状態で 最大２０１５mmの車内長があります。 http://toyota.jp/wish/002_p_009/interior/utiliti … 布団を敷くのには、かなり適しているかと。 さらにこのウィッシュ、トヨタレンタカーではどこでもあります。 http://rent.toyota.co.jp/rental/main09_w.asp ただし、GWですと相当早めの予約が必要でしょう。 巻尺持参での確認をお勧めします。
○(1)やまてん（一部無料） (2)てんきとくらす（無料） (3)yahoo天気（無料。該当する市から町名まで指定可能。立山雷鳥沢や剣沢など指定可能） などですかね。 ○指定できない山・場所もありますが。 ドコモであれば、現地でも電波が拾えることが多いです。 立山雷鳥沢では、管理棟（トイレのある建物）に、毎日ヤフー天気が貼ってありましたし、 天気図も粗いけどウエザーニュースなどで取得できますしね。 ○もちろん私もＮＨＫラジオ第2放送　気象通報受信用ラジオ用小型天気図帳や天気図用紙を買って 日々鍛錬です。自分で天気図書いてもいい、というのは前提として、別途プロの予報を聞いてもいいのでは。山では平地の予報は当たらないことも多いですが、サジェスチョンはありますし。 （自分の天気図でもある程度わかりますが、プロはプロの判断もありだし） ま現地で観天望気もありで、いろいろ情報集めて判断すればよいかと。局地的に当たらないこともありますが、上空に寒気、みたいな話が高層天気図であれば、局地的にも大局的にも激しい雨や雷などが想定されるわけで、まったく役に立たないわけでもありませんし。
靴の専門店とか登山用品店に売ってるけど？ 似たようなものならそれこそ沢山あります
キャンプ場に行くと「猫も杓子もコールマン」的にコールマンを見かけますが、 広いのが取り柄のアメリカンサイズ以外に魅力を感じないのも事実。 設営後、雨風が強くなった時に「大丈夫なの、コレ！？」 「裂けたり、フレームがダメになったりしない？」って疑問が残るんですよね、レジャーテントだと。 オススメは、圧倒的に風雪に強い山岳テントなんですが、 その手のテントは天井高が低めで小ぶりな物が多いので、 高さ（１５０ｃｍくらい）で不満が出ないかどうかが見極めのポイントになります。 一度、ホームセンターではなく、登山用品を扱う店で下見をすれば 「造りの違い」が解ってくると思います。 7900円ではムリですが、３万円の予算で購入出来る物は見つかると思いますよ。
状況だけでいうなら、 ボクならば、最低でも-25度以上のダウンシュラフを選びますね。
今売っているもので、そういうのはないと思いますよ。 旧いのでも、フライシートを　きちんと掛ければ問題ないですから。
ヒートテックでちょっと暑くなるくらいじゃないかな？ お水も多めに持ってくべきかな？
　私は、Oputimusは、8R,111,EAGLE1000,155Wなど色々な機種持ってますが・・ 8R( https://www.google.co.jp/search?q=optimus+8r&hl= … )以外はあらかじめポンピングで加圧します。8Rは、本来はバーナーの熱で加圧される仕組みですが、それでも加圧したほうが断然早いです。 　NOVAのポンピング回数ですが、何回と言うのではなく、圧力ですからタンクに沢山燃料が入っているときはほんの数回、残り少ないときは何回も必要になります。ちょっと手ごたえを感じたらよいというところですかね。このあたりは経験です。 　あまり加圧しすぎると、バーナーの輻射熱で破裂する危険があります。要はノズルから燃料が出れば良いのですから・・ こういうのを探すときはYouTubeを探しましょう。 　⇒Optimus Nova Review - YouTube( ) 　⇒Optimus Nova+ 82 試験点火 - YouTube( https://www.youtube.com/watch?v=fJhw9gx3YuI ) 　⇒oputimas 82 nova - YouTube( https://www.youtube.com/results?search_query=opu … ) 　なおプレヒートはしっかり、しておきましょう。大きな炎が上がったり顔が真っ黒になったり・・。ガソリンの場合はガソリン自体でもプレヒートができますが、器具はススだらけになります。灯油の場合はアルコールを使うことになりますが、別途液体を持っていくのは面倒なので、固形のペレットが良いですね。
こんにちは。 専用の焚き火台、かっこいいですよね～～。 私の場合は、そんなカッコ良さとは無縁で ボロくなったバーベキューグリルをそのまま 焚き火台に使っています。 火の大きさや時間、他、使い方によるでしょうし しいて言えば何年？より何回？もつかって感じだと。 所有している友人によると５～６回使っているけど まだ大丈夫、らしいです。 この大丈夫も何を持って大丈夫なんだか（笑）
No.1です。 ＞やっぱりテントから遠ざける必要があるんですね。 　命に関わりますから。最近のテントやタープは燃え始めたら一瞬ですよ。私は長くボーイスカウトの指導者してきましたが、実際の事故も目にしています。当時の綿のテントでさえ・・事故は起きているのです。火がつくとタープは燃えながら、ちぎれて落下してきます。 　初心者-白人は、二倍の木を使って二倍もの煙を出して半分しか料理できない---なんてインディアンの言葉を教えてました。焚き火がうまくなると、そんなに火の粉も煙も出ないのですがね。(^^) 　薪が数本あれば飯盒でご飯が炊けるのですが、下手な子は一束使ってました。その分、周りに火の粉や煙が出ているのです。 　焚き付けの着火剤や新聞紙なしで、薪数本とマッチは３本しか渡しませんでしたね。 　もちろん、いまどきの人は風呂焚きや竈での炊事の経験はないでしょうから、十分練習して出かけましょう。「もう２時間も経っているけど、まだ出来ないの？？？」といわれてしまいます。火を起こし始めて１時間で食事が終わるようにね。でないと一日中竈の前に立っている羽目になる。
私も桜の時期に登ったことはないので、二次情報ですが。 以下のサイトにあるように、「平日でも」山頂は混みあうでしょう。平日でも登山者が多く居るのに、花見が出来るほどの桜が咲いていれば尚更だと思います。 平日のもみじ台であれば空いているかも知れませんが、正直、登山者とはいえ引っ切り無しに人が通り過ぎる場所は、あまり落ち着かないですよね。 高尾ビジターセンター -高尾山の桜- http://www2.ocn.ne.jp/~takao-vc/02takao/0206aruk … 少しご希望とは離れますが、高尾駅の近くに、穴場的桜の名所があるそうです。 『多摩森林科学園』という、桜の遺伝子保存のため、全国各地の１，５００本の桜が東京ドーム１２倍の広さに植えられている研究林だそうです。 研究林と言っても、自然の地形を生かしているので、起伏のあるハイキングコースとしても楽しめるようです。 ベンチでお弁当などを食べることも出来ますが、酒の持込、飲酒は禁止されているので静かにお花見を楽しめそうです。 逆に、飲酒が出来ないことから、穴場になっているのかも知れませんね。 毎週月曜日が休園日ですが、３・４月は無休だそうです。 東京都内（近郊）おすすめ散歩スポット・コースでプチ旅気分 多摩森林科学園で都内桜散歩ラストスパート＆聖なる森で新緑に触れる http://tonaideryokoukibun.seesaa.net/article/197 … 森林総合研究所　多摩森林科学園／園内について http://www.ffpri.affrc.go.jp/tmk/visit/question3 … 高尾山とは距離もあまり離れていないので、高尾山に登ってみて、混んでいるようだったら移動して、多摩森林科学園にお弁当を食べに行くのも面白いと思いますよ。
普通のテントですが、３年ほど前　浸水しました。 ほとんど平らなところでしたが、２～３cmほどの水位になり、 生地が緩んで出入り口部分の立ち上げが倒れこんで浸水です。 　　おまけに、子供は良く踏むしねぇ・・ メッシュだと生地の緩みがなおさら心配ですね。
好きなものは、なかなか他人にはわかってもらえません。 私も釣りが好きで、ん万円の竿を買いますが、釣りをやらない人から見れば、 ただの棒に何万も？？となります。 趣味とか、好きなものに理由はないです。 ただ、好きだから。
ライト＆ファーストを目指す人が実践するのは聞きます。 雪山は重装備でしょうからお勧めしませんが、パッキングが 上手なら大丈夫でしょう。 ４０年以上前、肩で背負うキスリングが主流で、のちに元々 マタギが使う背負子をアルミフレームで作ったものが出来、 装備を縛りつけて使うようになり、そのアルミフレームに ザックを括り付けるような一体型の物が出来てきました。 その後、簡易フレームを内蔵する形になり更に腰ベルトの サポートが強化され、現在に至るまで軽量化と剛性の バランスをとりながら進化し続けています。 ちなみにキスリングは横長で肩で背負いますが、背負子は 主に腰で担ぎ縦長で重量バランス良いため重量物が運べます。 背負子も現在のザックも背中のパッキングの良し悪しに 左右され難く腰から背中全体で重さを負担するため疲れに くい構造になっています。 アルミフレームを抜くということはその剛性をあきらめる ことになるのでパッキングの良し悪しで疲労度の差が顕著に なると思います。 ものは試しでやってみるのが一番ですね。 興味があれば下記の様な登山道具の進化をググってみると 参考になりますよ。 キスリング⇒背負子⇒フレームザック
小５の男の子が、 ウォーリーを探せ　って普段見向きもしないのに、一晩中やってましたね。懐中電灯でワイワイ・・
お尋ねの件、個人的見解で回答させていただきます。 >体力がないので,、軽い方がよい。 軽量化は大切ですが、あまりライトなものは耐久性も落ちます。 フィッティングがキチンとしていれば、単体重量の差は あまり気にならないはずだと思います。 >雨の可能性があれば,下着などはあらかじめビニール袋をいれるので防水にはこだわらない。 特にBC用とかでない限り、防水性はあまりありません。ザックカバー内蔵のものか別売りの ものでご対応されればよいと思います。当然おっしゃるようにスタックバックやビニール袋などで 中の荷物は整理されるとよいと思います。 >一泊程度だし冬には使用しないので30-35リットルぐらいがよいようだ。 容量的にはそのくらいで問題ないと思います。ただしメーカーによって容量表記に結構 誤差がある場合があります。お店のスタッフの方などに相談する等、確認されると よいと思います。 >流行やかっこよさは重要ではない。 そのほうがよいと思います。使いやすさも人それぞれ好みが違いますので、 色々なザックを見比べられるといいと思います。 >疲れにくいが最重要 一番目のご質問と同じことが言えるのですが、フィッティングが何より 重要だと思います。フィッティングがしっかりしていれば感覚的に数キロは 軽く感じると思います。正直、最初から自分に最適のザックを見つけるのは 案外難しいかもしれませんが、じっくり吟味されるとよいと思います。 以上のことからご自身で確かめながら選ぶしかないと思いますが、 ボクの場合を参考までにお話しますと、オスプレー・ケストレル（28L）を 日帰り～小屋１泊、マウンテンダックス・ピラー（50L）を夏期＆冬期小屋泊、 グレゴリー・トリコニ（60L）をテント泊に使用しています。 （過去の使用歴はカリマー、モンベル、ドイターなどです） お探しのクラスはケストレルになると思いますが、このモデルはポケット類も 使いやすく、比較的軽めな感じでコストパフォーマンスも高いザックだと思います。 フィッテングも良いと言う使用者が私の周りには多いです。 モデルやサイズもラインナップしていますので選びやすいかもしれません。 的確な答えになっていなくて申し訳ないですが、参考になれば幸いです。
　低地にも様々ですよ。海辺もあれば川沿いもある。牧畜地の近くもあれば工場近くもある。 移動手段によって運べる道具も異なるでしょう。運送で送ってしまって、後は移動しない上級もあるでしょうし、すべて肩に乗せて毎日移動する状況もある。あるいは簡単な移動具が使えるか使えないかなど・・ 　私は、最初のキャンプから５０年、数百泊してますが、単に低地で一週間と言われても即答は出来ません。 　寝るのは夜だけでしたら、海辺でもない限り暑いということはないでしょう。 　厄介なのは、防虫対策でしょう。 　固定でキャンプなら、簡易ベッドを持ち込んでそれが広げられるスペースがあると良いでしょう。--発泡材のマットは暑いです。 　寝袋はマミー型ではなく封筒型、夜間の温度によるとタオルケット 　長い期間--いわゆるベースキャンプ的用途---ですから、確実に雨対策は考えておきましょう。雨が降ったら上からじゃない下からも流れ込んでくることもある--ベッドが良いわけ。 　昼間をテント内で過ごすのでなければ、テント付属のフライシート以上のフライシートはいらない。 　最初に運送便を使って運び込めるのでしたら、荷物用テントと寝るためのテントを分けても良いでしょう。 　夏用・固定だと、細かいメッシュスクリーンをもち通気性と防虫対策がされているもので、十分な広さとベッドを置けるスペースのあるもの。(出来れば二つないしスタンド) 　テントには床下なんてありませんから、夏の雨が降れば、即床上浸水ですよ。私は以前、富士山の麓で長期キャンプをしていたときに集中豪雨に見舞われ、床上10cmの浸水にあいました。幸い、背の高いベッドを持ち込んでいたので装備もその上に退避して事なきを得ました。 　ドームテントには通気性と雨対策の両立がされているものが少ないので注意が必要です。 　ドーム型で雨に降られたら出入りも大変になりますよ。 　私なら 　⇒ムーンライトテント3型( http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … ) 　ですかね。これ以外、大手メーカーで選択肢はないかも。 　　私は数日を越え、現地までの運送手段がある固定キャンプでは、わざわざフレームのロッジテントを運んでいました。快適な夜を過ごしたいために・・。 　⇒ロッジテント - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AD%E3%8 … ) 　運送会社でテントなど大きな装備を運んでもらい現地で受け取ることが可能なのか検討してください。ベッド、テント、簡易テーブルくらい持ち込んだほうが良いような気がします。
日本の多雨気候は世界有数です。これほど雨量の多い山岳地域は世界でも少ないでしょう。ですからレインウエアの性能は、何と言っても日本メーカーのものが勝っています。小雨程度なら何を着ても同じでしょうが（傘でも大丈夫）、強い風雨の中では差が出ます。ある山岳雑誌で、高い水圧をかけるヘビーなテストをしていましたが、モンベルの評価が一番でした。中でもストームクルーザーがベストと思います。それより下位のモデル（安いモデル）でも雨具としての性能は変わりませんが、重量が重いです。山道具は軽いことが大事な要件です。
アイスクライミングだけやってみたいというなら　 ボルダリング気分ですね。 ガイドさんが道具を貸してくれるはずですから それから決めればいいと思いますよ。 アイスクライミング技術を少し習得して　アルパインルート出るならば 余り「エキセントリック」な道具は不要と思っています。 谷筋から岩稜などに出て　堅い雪　ブルーアイスの上での確保を考えると 余りシャフト曲がっていたり　先端を細く削り過ぎてるバイルですと 簡単に欠けますよ。 銘柄を指定しませんが、私はボルダリング的アイスクライミング 岩ミックスクライミングと道具は別けています。 ちなみに　山スキーなどで　確保技術が必要な所では軽量ストレートシャフトを 使用してます。
　リックの前のひもは、もしかしてですが、他ではベルト上のものだたりするヶ所にあるものかな？ 　これはリックが体に固定しやすく、楽だからです。実際に止めていない状態と、止めた状態では、明らかに前でリックのひもを固定する方が、体と一体化して楽でした。 　ベテランの方だと、無い場合はひもなどで固定するという事も言っていましたね。 　
サウスフィールドは、ジャパーナという会社 http://www.japana.co.jp/ の製品で、お近くのアルペン、スポーツデポで販売しています。 ただし、まだスキー道具が売り終わりくらいの時期ですので、 キャンプ道具ですから、今は置いていないかもしれません。 お近くのアルペン、スポーツデポ店 http://www.alpen-group.jp/shop/search.html に在庫確認の上、店で購入するしかありません。 なお、キッチンテーブルキャリータイプは、在庫がないかもしれません。 （少なくともアルペンのヤフー通販サイトとかにはない。） もうすぐジャパーナのホームページに２０１３のカタログが掲載されると思いますが、 ２０１２のカタログには載っていますが、２０１３からは載らない（つまり廃盤）の可能性があります。 改良版が出るのかも現時点では不明です。 しかし、これ、収納サイズがでかいですよ。（折りたたんでも８０ｃｍって！！）
私は東京都勤労者山岳連盟とかの講習はお勧めしません。 東京都勤労者山岳連盟で3年くらい前に、奥秩父の沢で遭難事故があったでしょう。 遭難者は沢の経験がわずかでした。私はロープで確保すれば防げた事故だと考えています。 講習する人にガイド資格があったかどうかは知りません。 他の山岳連盟の講習でも事故があったのは幾つか知っています。 登山の為の岩登りということは、小川山等のフリークライミングではないと考えます。 正規の登山ガイド資格を持った、プロガイドに習うことをお勧めします。 http://www.hoshinamasanori.com/index.html
鍋の底に石鹸を塗っておく、というのが古典的な対処ですね。
トランゴＳエボで十分だと思います また、雪の無いor残雪レベルの場所であればボルダーＸミッドが使いやすくおすすめです ローカットに抵抗がなければトレランシューズのクッション性能が高いもので随分楽に山行ができます スポルティバの靴は5足以上持っていますが、どれもフィット感がよくお勧めですので、何を買っても間違いないとは思います
＞・　車検はやはり2年に一度受けないといけないのでしょうか？ はい車検は２年に１どあります。 ＞・　車検費用はどのくらいかかるのでしょうか？ これは業者によってまちまちです。 そもそも、キャンピングトレーラーやトレーラーボートトレーラーなどの小型トレーラーを扱って居ない業者では、車検場に持ち込めません。 ブレーキランプやウインカーなどの検査、ブレーキ力の検査など、牽引車が無いと確認が取れません。 整備する所と言っても、タイヤ、ブレーキ、ランプ位なんです。 自賠責保険も必要になりますが、自分では知らない車なので格安に設定されて居ます。 大雑把で、年間維持費が車検も含めて３万円位と言われて居ます。 ＞・　自動車税は年額でどのくらいかかるのでしょうか？ もともとエンジンがついて居ないのでこちらも安いです。 以前九州だけはなぜかとても高額に設定されていたそうです。 ＞・　どのくらいの耐久性（何年くらい乗れるのか）なの メンテナンス次第です。 特に屋根まわりのメンテナンスをしないでほっておくと雨漏りで中身の壁や内装品が腐ってしまいます。 それを気を付けていれば、たいして壊れる所がありません。 ＊メリットは、 ・出かけた先で、切り離して、ベースに出来る事。 　ちょっと買い物に。と親車だけで出かけられます。 　その間もトレーラーはそこにありますので、料理なども可能ですし、残っている人は 　通常に居られます。 ・使わないときは引っ張る必要がありません。 　日常生活時には、キャンピングカーの様に大きな斜体ではありませんので、親車だけで普通に車が使えます。 ・キャンピングカーより税金が安めです。 　キャンピングカーになると車体が大きくなり、エンジンも大きくなるのでぜいきんなども高くなってしまいます。 ・親車の買い替えが楽 　キャンピングカーの買い替えだと、大きな金額が掛かりますが、トレーラーですから、親車を買い替えても、ヒッチメンバーなどを付ければ良いだけになります。 　(親車への牽引登録は、自分でやれば数百円で出来ます。) ＊デメリット ・使わないときの置き場所が必要です。 ・トレーラーなので、バックする時に慣れが必要なのと、狭い道へ入りにくくなります。 ・長さが長くなるので、どこかへ立ち寄る時など、それに合わせたところへ止める必要があります。(バスや大型トラックのエリアになります。) ・高速道路の料金が１ランク上がります。(普通なら中型へ、中型なら大型へ) いろいろ使えて便利だと思いますが、普段止めて置けるところがあるのか？と言うのが一番大きい問題になるかもしれませんね。
たしか、自分は２０１０年の３月ぐらいにいったと思いますが、 その時は結構、それでも人は一杯いましたよ。 受付で、たすきだっかたかな？？をかりて、 必要な方は、杖のようなぼうも貸してもらえます。 http://www.oomiwa.or.jp/nyuuzantouhai.html 私は男性ですが、上るのに４０分ぐらいかかったかなと思います。 伏見稲荷の頂上よりはマシです。 無茶苦茶きつくはなかったです。 ちなみに自分も平日にいきました。
同じくスキーの宿泊費を浮かせる為の車中泊組です 　車でエンジンをかけない事を前提だという事でお返事します。 　まず、乗車人数によって、多少差が出ます。私の場合は、3～4人でミニバンでの宿泊が多いので、その状況だという事でご注意ください。人数が少ないと、熱源が減るので多少違いがあると思います。 　シュラフは上記のどれでも問題はないと思います。 　私の使っているのも-18度仕様ですが、例えば4人で寝たら暑くて足を出すぐらいになります。 　しいて言うと、封筒型よりマミー型で肩口を塞げて、頭まで保温が出来るタイプの方が対応温度よりも実際の効果が高いと思います。（マイナス仕様で封筒タイプは無いと思いますが…） 　私の場合、ミニバンで宿泊をしますが、外が-20度程度でも室内が氷点下になる事はほとんどありませんでした。 　ちなみに、窓の目張り等を考えられているようですが、人数次第では軽い酸欠を起こして、頭痛の原因になるので注意された方がいいかもしれません。 　また、これも人数次第ですが、暖房をしなくてもすごく結露をします。つまり、暖房を入れなくても乾燥するので、私の場合は窓を一部1cmぐらいですが換気（酸素＋湿度）を兼ねて開けています。（ドアバイザーがついているので、猛吹雪でもない限り吹き込みはありません） 　これで、子供を含めて幾度となく、宿泊をしましたが快適でしたよ。 ご参考になれば…
大阪近郊でハイキングついでの梅林と言えば 枚岡梅林、追分梅林、中山梅林、金熊寺梅林くらいしか知らないです。 枚岡梅林から暗越奈良街道を追分梅林まで歩くといいハイキングになりそうですが 追分梅林は現在閉園中のようです。 枚岡梅林と生駒山をセットにするとか、 中山梅林と中山連山を組み合わせるとかでプランは立ちそうですが・・。 金熊寺梅林はお菊山などを組み合わせれば良さそうですが、 交通機関がちょっと難かもしれません。 梅林ではなくても神社などに咲いているだけで風情が全く違います。 そんな寺社を組み合わせてもいいと思えます。 金剛山の近くなら有料ですが観心寺とか、 六甲なら岡本公園や保久良神社をコースに入れてみるとか・・。 使えそうかどうかは一度検索してみて下さい。
寒くて眠れないし、悪くすれば、排ガスが車の中に充満します。 無謀だと思います。
軽登山がどの程度をお考えか分かりませんが、登山シューズ選びは見場ではなく実用性を優先すべきです。たとえ高尾山程度でも、足に合わない格好だけの“軍用ブーツ”を履いて（ネットで買えばそうなる）山道を歩くのは拷問です。楽しくも何ともありません。新兵の地獄の訓練です。もう少しヘビーな山なら遭難ものです。 悪いことは言いません。ちゃんとした登山用品店に行って、実際に履いてみてあなたの足に合うものを選んだ方がいいです。登山シューズに限ってはネット購入はおやめになるべきです。くれぐれも目的にあった実用性を。
コロンビアは登山用品メーカーとしてのバックボーンが弱いのと、昔買った物の出来があまりにも酷かったので私は購入対象にしていません。 メーカー自身も、性能を抑えて価格も抑えるという趣旨の発言を専門誌でしていました。 実際登山専門店ではほとんど扱われておらず、アウトドアスポーツ系のライトユーザー向けのショップで扱われていることが多いです。 懇意にしているショップでも「業界内での評価は低い」と言っていました。 素材としては、メーカー独自素材よりも、ゴアテックスやエントラント等の複数メーカーが採用しているファブリックメーカーの素材の方が、客観的なデータが入手できるので、大外れしません。 スリーシーズンの一般的な登山であれば、致命的なことにはならないでしょうけど、より過酷な状況で使うなら避けるにこしたことありません。
まず間違えてたらすいません。 天城山をバス & 電車で行くなら 伊東駅がいいんじゃないでしょうか。 確かゴルフ場までバス出てたはず。 伊東駅近くならホテル多々あるので、困らないと 思いますが、正直伊豆を何度か旅行してみて 電車での移動をお勧め出来ません。 １～２日とかでしたらそんなにお金もかからないので、 伊豆辺りでレンタカー借りた方が旅行をスムーズに進められると思います。 （免許なかったらすいません・・・） お勧めは少し遠くなりますが、 ホテル＆スパ アンダリゾート伊豆高原が良かったです♪ サービス良くてバリに行った気分味わえました♪ 天城山の魅力は特にはありません。 正直なんちゃって１００名山の代表格だと思ってます。 展望見れる箇所数カ所ありますが、 それ以外はずっと密林の中。 つまらなくはないですが、面白くもないです。 それなら達磨山がお勧めです♪ もし良かったら調べて見てみて下さい♪ 今の時期そろそろ、桜も出てきたころだと思いますし、 色々楽しめそうですね♪ 個人的には城ヶ崎のつり橋面白かったですよ～♪ その時は海が荒れて迫力ありました。 フナ虫が多いのが珠に傷・・・（笑） 自分も先週伊吹山行ってきました～ 良い山ですよね～♪ 良い旅行になるといいですね。 気をつけていってらっしゃーーい！！！
回答、まだ間に合うでしょうか？ 去年、沖縄本島の慶佐次マングローブを見に行きました。 (辺野古の近くです。) そこは遊歩道があって、間近でマングローブの森を見ることができましたよ！ カヌーに乗らないとのことなので、干潮時に行くことをおすすめします。 シオマネキというカニ？や小さいハゼみたいな生き物も見ることができます。 潮が満ちてるときに行っても単なる川なので、あまり見ても面白くないと思います。(カヌーに乗るなら満ちてる方がいいですよ。) あと、西表島の大見謝ロードパークというところも遊歩道があり、こちらの方がダイナミックなマングローブを見ることができるそうです。 (まだ行ったことないのですが、今年行く予定♪)
３l程度のもので十分と思いますよ。 食器などは大抵洗い場に行く訳ですし、用途とすれば料理時、それからチョット手洗いするくらいでしょう。 正直、ジャグはキャンプ用品の中でも無くてもいい物から数える方が早いと思います。 ジャグを持っていくより、他に持参したい道具がある人も少なくない筈です。
正直山続けるかもわからないのに、格好そろえるより 続けられるの確定してから買った方が損はしないと思います。 格好集めて満足してしまい実際には山行かない知り合い多数いるので・・・ 自分は基本ロングパンツですね。 暑い時以外は短パンは使いません。 だって寒いじゃないですか。 それに岩場とかで切る可能性もあるので、 ケースバイケースで変えています。 初心者向けの山は 大月周辺、奥多摩周辺、丹沢周辺ならいくらでもありますよ。 メジャーどころでいえば、 大月周辺 岩殿山（鎖場あり*要注意）、扇山、百蔵山、高川山、高柄山らへん 奥多摩 奥多摩三山（御前山、三頭山、大岳山）、御岳山、高水三山とか 丹沢 大山・・・っぱっと思いだせないですけど他にも一杯あります（笑） 服は山のカジュアル雑誌見た方がわかりやすいです。 っても、上記程度の山なら何でもいいです。 アウトドア用の私服でもいいくらい。 靴とレインウェアだけ普通に山用の買って下さい♪
伊豆でバンガローやコテージのあるキャンプ場です。 海に近いのは ・ストーンチェアキャンプ場：http://stonechair.iinaa.net/ ・キャンプ黄金崎：http://www.koganezaki.com/ ・雲見オートキャンプ場：http://www.i-younet.ne.jp/~camp-rk/ ・西天城高原牧場の家：http://izuhapi.net/detail/index_862.html こちらは内陸になってしまいますが施設が充実しています。 ・モバリティーパーク：http://www.mobilitypark.jp/ ・テラ・憩いの里：http://www.teraikoi.com/ ・だるま山高原キャンプ場：http://www.city.izu.shizuoka.jp/form1.php?pid=2585 こちらはキャンプ場とは趣が異なりますが釣場がすぐ近くです。 ・堂ヶ島ランドホピア：http://www.hopia.co.jp/resort/villa/dland.html ・初島アイランドリゾート：http://izuhapi.net/detail/index_704.html 　　　　　　　　　　　　　http://www.hatsushima.jp/island/facilities/camp. …
私は山旅地図というものを見たことも有りませんが、カシミールでルートの断面図を描いております。従って、山旅地図を購入しなくても３D表現は可能です。何も購入する必要は有りません。解説本を購入する必要も有りません。 私の現在の使用環境は国土地理院の「ウォッちず」を使用しておりますが、国土地理院の地図は基本的には2次元ですのでそのままでは高さ情報を持っておりません。従って、そのままグラフを作成すると全て水平線として表示されてしまうはずです。 従って、「ウォッちず」を使用して３Dを使用するためにはいくつかのプロセスを必要とします。 １．国土地理院のサイトから基盤地図情報をダウンロードする。具体的な方法は国土地理院のサイトをご覧ください。 http://www.gsi.go.jp/kiban/ ２．カシミール３Dのサイトから、「基盤地図情報（標高）プラグイン」をダウンロードする。 http://www.kashmir3d.com/kash/kashget.html#plugi … ３．カシミールを立ち上げた状態で「編集」のプルダウンメニューから「標高データを重ねる（MATの作成）」を実行する。 ４．カシミールの「ファイル」メニューから「地図を開く」でプロセス３で作成した地図を選択する。 上記の４つのプロセスを実行すれば、以後は３Dデータを含む、「ウォッちず」が利用できますので、３Dを利用できます。
今晩は山で傘は要りません、傘をさしても頭だけ濡れないが腰から下は濡れるでしょう特に木や草が生い茂っていればカッパを着なければ濡れますまた低山でも早朝などは朝露で草木が濡れているのでカッパのズボンを履かないと濡れる、ですからカッパがあれば済むのに敢えて傘までは持って行きません、また傘を持って行ってもストックを使う人は手が足りなくなるでしょう安全性から山ではカッパを使いましょう。
年齢、体験等かなり私と非常に近似してますし、他にまとを射た回答がないようなのでお答えします。 問題は仲間のペースに付いていけないとのこと。 これは他の方が若いか、もしくは強い人達＝経験豊富な方達なんですね？ 悲しいかな50代も半ばになれば普段鍛えていれば、その部位（筋肉）はなかなか使える、俺はいける！と思ってしまいます。 当然ですし、それは事実です。 しかし！！！！！　ここが老年。悲しいことにそれ以外の筋肉はびっくりするほど・・・つまり鍛えてる部位を自己基準として考えがちなので更に、の意・・・・脆弱＝弱っちい＝はなしにならん＝老人！なんですよ（涙） では普段の登山とBCとはどこが異なるのでしょう？ 細かく見ればいろいろあるのでしょうが、私の経験では「抜き足」これにつきると考えます。 つまり深い積雪の斜面をいくら前の人がラッセルしてくれてるとはいえ、 ただでさえ重い靴を履いてる上にズボズボ膝から腰あたりまで一歩ごとに埋まりますよね？ それを「引き抜きながら数時間闊歩する筋持久力」があなたにありますか？？ このトレーニングは無雪機にいくら山登ろうが毎日ジョギングしようがビタ一文鍛えられないんですよ。 それが頻繁に雪山に入ってる人と経験浅くとも若い人には備わっているのです。 とてもくやしいけどこれは事実。 謙虚に冷静に自分の脆弱さを理解することから始まります。 というわけで原因は特定できました。 あとは鍛えるだけです。 これは不要なスキーブーツなどにガムテープで鉛なども重りを付け、 足を持ち上げるのも躊躇するような「超人ラッセル養成ギプス」を履いてキッチンの椅子を小一時間昇降しましょう。 週３～４回くらい、二ヶ月間も継続できればまずますです。 勿論これはジョギングなどエクササイズは日常的にされてる健康体の人前提のはなしです。 最後に。 歩くとき、できるだけ「だらしなく歩く」のがいいですよ つまりあまり必死になって上下に足を動かさない、大腿筋をセーブするように、ということです。 楽しんでトレしてください！
小屋によりますが、前夜に申し出ると朝食として握り飯等の弁当を作ってくれ、夜の内に配ってくれますから、翌朝早立ちの場合は相談すると良いでしょう。 スタッフの少ない小屋だと厳しいですが、スタッフの多い小屋だと大概対応してくれます。 山頂付近の小屋の場合は、既に回答があるようにご来光を見てから食事です。
あなたの文章からすると 「疲れて嫌になり・・・途中で帰った」のだから根性無しに思います。 ただし、その事に重要性が無く別にどうでも良い話であれば途中で帰ろうが最後まで行こうが腰抜けでも根性無しでもありません。 あなたが「嫌になったら無理をしないでさっさと帰る」のは嫌か嫌でないかと言う気分の問題です。 自己判断とは自分の能力を見極める事、物事の大きさと自分の能力を見比べる事です。無理か無理でないかの判断ですよ。 勇気とはその上で最後まで行くのか途中で諦めるのかを冷静に判断し実行する事です。
雪山登山の場合は下山も計算に入れて上ります。 「嫌気が差して挫折する」のではなく 「これ以上は生きて帰ることができなくなる」と判断し 登山を断念し下山するのです。 もし能力も経験も足りない人間が下山のことを考えずに 限界まで登り、下山できなくなった場合は単純にそれを 日本語で「遭難」と呼びます。 運がよければ他人に迷惑かけて救助され生きて帰れます。 ふつうは死にます。
こんにちは。 私は夏山で、人気の山しか小屋を利用した事がありませんが、予約は必要でした。 お盆時期（激混み）の八ヶ岳では予約が必要でした。昔の山小屋は来た人は拒みませんでしたが、最近は泊りの質を維持する為に予約客しか受け付けない所も多いです。 五竜では、予約の客は座敷で布団一枚ずつ。飛び込みは蚕部屋で詰め込めるだけ詰め込められます。更に「この時間なら下山できるから下りた方が良い」と言われている登山者もいました。 今現在の冬山で利用する方とは思いませんが、冬なら閉じてる山小屋が多いので、確認の為にも予約した方が良いですよ。 また、予約の取り消しですが、普通の宿と違って解約料を取られる事はありませんよ。 登れなかったらとご心配ですが、もし登れず、山小屋にたどり着けず、下山も出来なかった場合、その場でビバークとなります。考えるだに恐ろしいです。体力付けて、自信も付けてから山小屋に臨んで下さい。
フィールドで使うものは全て消耗品と考えたほうがいいです。 「山や鳥以外にも、旅行や観劇にも使うので、どうせならいいものを…」 という考えがまず間違いです。 お金が余っているのなら高級品を買うのは結構なことですが 予算が限られているのなら別に二流三流でもないメーカーの 双眼鏡が二つも三つも買える値段の双眼鏡を買うメリットはありません。 フィールドでは何がおきるかわかりません。 コケてレンズが割れるかもしれません。水没するかもしれません。 木にひっかかって高価なものだからとそれを取ろうとして 貴方自身が谷底に落ちて血だまりになるかもしれません。 安物ならあきらめもついたものを。 ペンタックス　8x40 PCF WP IIなんてどうでしょう？ アイレリーフ２０ｍｍもあって２万切ってますよ。 ちょっと視野が狭くなりますが ニコン　トラベライトEX 8x25 CF　なんてのもオススメです。 アイレリーフ１４ｍｍありますし、なんといっても防水仕様。 フィールドではこの手合いが一番重宝します。 アイレリーフを気にしないなら ニコン　アクションVII 8x40 CFなんかさらに安くて 性能的にはコストパフォーマンス素晴らしいですね。 １～２万円クラスでも充分ミドルクラスの双眼鏡です。 一台しか持たないつもり、というのが意味がわかりません。 庭にしか出るつもりがありません、と言ってるのと同じです。 家から庭を観察するだけでしたら検討されているものでいいと思います。 ただ出先で、それもフィールドに出かけて使うものなら 予備を携帯してもいいくらいです。 それだけ予算があるなら２個３個買うほうが賢明です。 もう一度いいますが、フィールドでは何が起きるかわからないのですから。
ほとんどの山小屋では部屋にコンセントがないので事実上できないです。
イノシシや熊はもっと大きい（太い）ですよ。人間様より少し大きいくらいです。 やはり糞というものも、かなり体の大きさに準じるようですから、もう少し小型の動物でしょうね。 しかし鹿とは明らかに違いますから、狸かな？
再度こんばんは、No,2のものです。 自分の投稿読み直すとタイプ／変換ミスの嵐、恥ずかしいやら笑ってしまいました（ペコ） まあ意味は通じたと思われるので良しとしますが、少し補足を。 okwaveの規則で他の投稿に触れちゃダメなんですよね？（愚則だと思うけどw） というわけで、自分の経験を書きますね。 肌着なんですが、メリノ一択というのは勿論あらゆる化繊をあらゆる状況で比較した結論です。 真夏の低山でもメリノのTシャツがベストと言えるほどです（不足の濡れ、ビバークなどの保険として） 実際にはそこまで石橋は叩きませんがw 閑話休題、厳冬期～残雪の南北アルプスで３～５日間ほど籠ったりしますが、 常にメリノとナノパフはほぼ着っぱなし状態で問題ありません。 メリノは濡れても乾きますし、生乾き状態での暖かさは他の素材では比較し得ないレベルです。 だから上記のように着っぱなしできますし、結果着乾かすこともできるわけです。 そしてその上に重ねてる化繊のミッド（プリマロフト）は汗を書かない限り常に乾いていて 行動～就寝まで第三の皮膚となります。 ちなみにダウンジャケットは自分が担げる限り羽毛量の多いものを携帯すると非常に安心できます。 よく「○○フィルパワーのダウンジャケットで羽毛丸々gのモノを」なんてハウトゥがありますが、 もうアホかwです。 言える事はとにかく「できるだけ」暖かいものを担ぎ上げる、但し重さ（暖かさ）は自分の体力と相談して、です。 これがあると、停滞時でも、ビレーするときでもビバークでも勿論シュラフに入るときでも安心です。 「俺は安心を持ってる」ってのは精神的に大きな保険です。 たかが２～３００g多く持つ事の大切さ、だからこそ他をダイエットする大切さ、お分かりいただけたでしょうか。 それとこれは私見です、あくまでも自分の一方的な考えと前置きして書きますが・・ 個人的にゴアは厳冬期には不要かと考えています（上も下も）。 それよりしかりメンテされた（撥水性の高い）ソフトシェルに勝るものはないんじゃないかなあ、と。 残雪期の低山で無い限り湿った雪や雨には出会いませんよね。 じゃあなぜ防水？ゴア？といつも思います。 正直日帰り以外私もハードシェルを着ていますが、毎回後悔している始末ですw おそらく経験おありだと思いますが、ソフトシェルで雪の中に埋没しても濡れないでしょう？ そりゃ外気が氷点下なら砂と同じですもんね。 また最悪少々濡れたところでソフトシェルの撥水性は見事に本体の浸水を防いでくれますよ。 それと比較しゴアの汗抜けの悪さといったら、ビニールよりマシって程度で・・（ちょい毒舌か？）・・・これが今回のポイントですね？ つまり濡れない限り全ての面で・・コストまでも・・・ソフトシェルに軍配は上がるわけです。 汗で濡れないことの優位性は冬山では絶対的と言い切ってもいいと思うのです。 というわけで、実は（私の計画）今後冬山ではパックライトの軽量な雨具を持参し（あくまでも保険でしかありません）、 行動時はソフトシェルで、と考えだしています。 これは反対意見多いだろうな。 山やる人は保守的な人多いから。 P.S バラクラバについて 例えば稜線に出たとたん強風だっ！ バラクラバすぐ被らないと！ しかし被りたいが手はかじかみポケットから出しにくい、もしくはザックの中だっ、！！！　なんて事態ありがちですよねw ちゅーわけでパタのR1はダメですか？ これヤバと思った刹那に被れ、暑っと感じた瞬間に脱げます。 強風でも絶対飛んでいきませんしw←コレ大事 まあ予備で強力なバラクラバは携帯は必要かと思いますが。 ちなみにR１ってR2より大幅に暖かいです。 ウソみたいなハナシですが、本当です。 暖かすぎるので、残雪期の南アならキャプリーン４でいいかな？とも思います。 最後に。 普段バラクラバ被りっぱなしで、暑いと頭だけ脱いでネックウォーマーにすりゃいいだろうなんて、これこそ汗まみれの元凶ですよw （勝手な決めつけごめんなさい） ではでは
日本で使用するならRagerでしょう。 　確か日本向け仕様で、1/25000 と 1/50000の国土地理院の地図に縮尺があっているはずです。 　polarisは、マイル表記なので・・・ Amazon.co.jp： SILVA(シルバ) Ranger(レンジャー) コンパス NEWモデル: スポーツ&アウトドア( http://www.amazon.co.jp/SILVA-Ranger-%E3%83%AC%E … ) 　⇒Amazon.co.jp： Silva コンパス Polaris ポラリス Precision Compass: スポーツ&アウトドア( http://www.amazon.co.jp/Silva-%E3%82%B3%E3%83%B3 … )
災害用なら、ガーデニング用のLEDライトでしょう、価格も500円前後なので４つほど庭に設置しておけばOKです。 家に入れない状況でも、外にあるので問題ないですし、夜間外に出ても足元の明かりは確保出来ます、それと太陽電池で充電でき一晩中点灯しているので、乾電池の電池切れの心配が無い、中にはスポットライトタイプのものもあり懐中電灯として使えます。 当然庭においておくものですから雨には全く問題ないです。3月11日の地震でもこれが重宝しました、一つを居間にもう一つをトイレに、寝室などに置き、スポットライトタイプは懐中電灯代わりに使いました、TVは携帯のワンセグと、太陽電池型のUSB充電器と乾電池式のポケットラジオ、これだけあればたとえ一週間と言えなんとかなります。
オークションでは24,800～36,800円で落とされてるようです（間近30日）。ただし、新品も含まれているので、上限側は無視した方が良いかと思いますが…。 http://aucfan.com/search1/q-~a5eaa5d3a5f3a5b0a5e …
＃６です。 人様の写真にいちゃもんを付けるようで申し訳ないですけど、＃５さんの写真は後ピンですよね。 ピントが花ではなく、その後方の実や葉になっています。 フォーカスが早いという記述から、オートで撮られたものと推察いたします。 普通に、オートフォーカスで撮るとまず、間違いなくこのようになります。 本当の一眼レフで中上位機種でしたら、フォーカスエリア、ポイントを任意に変更できます。ダイヤルを少し回すだけです。しかし、それでも中々ぴったりとはいかないものです。 そこで先ほど書いたように、基本的に花はマニュアルでピント合わせするものなのです。 Ｊ１というカメラはできないのかなとＨＰを見てみましたところ、できるようです。標準レンズもどうやらフォーカスリングもしっかりしていますし、切り替えスイッチもあるように見えます。 ニコンのＦマウントでも安価な入門機はマニュアル操作ができないレンズがついてます。このＪというシリーズはお値段の割りに良い仕様になっているようですよ。 ただ、広角側が２７ミリですから。ここがちょっと風景には辛いですかね？ ただ、アウトレットとはいえ、お値打ち品ですよ。
機能としては、風邪の時に使うマスクと同じ。 トレーニングの進み具合で、空気の通りやすさが調整できるようになってる。 先の回答にあるように、風邪マスクの枚数を変えるのをダイヤルでできるだけ。 低酸素と言ってるが、空気中の酸素を取り除くマスクではない。 ＞低価格で低酸素のトレーニングをする方法 水泳
　厚木市在住のyoshibochanと申します。 厚木市近郊の山岳会をお探しということですが、ニ－ズ似合いそうな地域山岳同好会を紹介します。 　その団体は、神奈川県央地区の登山愛好の成年男女が約18年前に結成し、厚木市をフランチャイズにして、活発な活動をしている地域山岳同好会「丹沢トレッキングクラブ【略称：TTC】）です。 　ホ－ムペ－ジに活動内容、山行記録、山行計画等が詳しく紹介されておりますので、詳細は以下のサイトにアクセスして、確認してみてください。 　「丹沢トレッキングクラブ」ホ－ムペ－ジのＵＲＬ：　http://ttc.moo.jp/ 参考URL：http://ttc.moo.jp
>高尾山→陣馬山コースを歩きたいのですが、 今の時期はとても無理でしょうか。（雪で覆われている？） まさか・・・ 晴天が続けば雪なんて解けます 高尾山って、わずか599ｍしかないのですから。 スカイツリーよりも低いです。 陣場山ですら855ｍです。 降雪の後、数日は雪が残ります。 その後は、道の脇にチラホラぐらいですね。 天候そのものは、東京都内とそんなに変わりませんよ・・・ スノーシューなんて、大雪が降っている日にわざわざ登るので なければジャマなだけです。 軽登山靴でも十分ですよ。 ただ、軽アイゼンなんかがあれば、日陰で凍結している場所が あったりすると威力を発揮します。 むしろ、 残雪や霜で泥だらけになることを覚悟したほうがいいかもしれませんね。 陣場～高尾は初心者でも特にむずかしいところはないですが、 かなりの距離です。 そこそこの体力は必要です。 出発が遅いと到着時には日が暮れてしまいます。 とくに森の深い高尾なんかは真っ暗になってしまいます。 （ケーブルカーで降りるか、舗装してある表参道を下るかしかないですね） お気をつけて
さんざんな目に合いましたね。 初心者向けの山だからと言って連れて行かれたら、辛い目に合い、２度と山なんか行くものか、というのはよくある話しです。 でも残年ながらジダンゴ山はやはり「超初心者」向けの山です。 多少高低差はあるのでハイキングコースと言うよりはやはり登山の山です。 しかし、登りも下りもせいぜい１時間から１時間半くらいですから、これくらいの山を初心者向けと言います。 また岩場などの危険な箇所も全くありませんので登山技術も必要としません。 ジダンゴ山は山頂に登ると結構眺望がいいですね。相模湾が一望できるし、富士山も見える。一般的に丹沢の山は頂上に登っても景色が悪い山が多いのですが、ここは山頂はいいです。 しかし、問題はその途中で、登りも下りも林の中でまったく楽しくないですね。 その意味では、始めて登山をする人を連れて行く山ではないかも知れません。 大菩薩嶺とかならば同じくらいの行程でずっと素晴しい眺望が楽しめます。 同じ丹沢ならば大山の方がよかったでしょうね。半分はケーブルカーで行けばたいしたことがなく、登山の雰囲気も味わえます。 登山はいいですよ。 もう少しいい連れを探した方がいいかもしれません。 これに懲りずに、登ってください。
これを見てください。 http://www.townnews.co.jp/0610/2011/09/15/118005 … 保育園児が富士登山してます。 体重が軽いので登りに有利ではありますが、子供の体力（持久力）でも登ることが可能です。
単純に背中中央に集約するようにですよ。 でないと登りにくいことこのうえないです。 歩行時とクライミングでは要求される配分は異なります。 まあ最も重量級になれば荷上げしますが・・・
補足願います 「宮崎に春季キャンプ」とはどちらの意味ですか (1)　宮崎県で春にテントを張ってキャンプする (2)　宮崎県に野球の春期キャンプを見に行く (1)であればここで好いですが、(2)の場合は、この質問を閉じて以下のいずれかのカテゴリで質問し直した方が良い回答が得られるでしょう。 [地域情報] 旅行・レジャー >国内 >九州・沖縄 エンターテインメント >スポーツ >野球 なお、(1)の場合、キャンプ場は足元が良くない場合が多いですから、厚底ヒールは論外で、歩きやすい靴、暖かい服装が必要です。
こんばんは 　No.1の方の回答を参考にして、自分の持っている物のバージョンアップの物であるとすればですが。 サイトを開いてみると、形は私の物と外見は変わりません。 袖の付け根の内側（わきの下の袖）に、ジッパーが」隠れていませんか？ 　これは「ちょっと暖かすぎて、蒸れてくるかな」という時の「ベンチレーション」です。 何年ころの物かはちょっと「NP19900I」のようなタブが付いていないので、私の物と同じくらいの年代物かどうかわかりませんが、 　肘のちょっと下、生地の色の切り替えの部分に「Dリング」が付いていないでしょうか？ 　私の物にはこれが付いていて、「グローブを引っ掛けておくリング」です。 　アウトドアショップに行った時に、店員がこれを見て、「かなり前の物をきれいに使っていますね」と言われました。 　「ばれたか。少なくとも20年以上使っています」というやり取りをしました。 「生地がごわついてきたような感じがするのですが、今の物もあまり変わりないみたいですね。」というやり取り。 　店員いわく、「いやまだまだ十分使えますよ。撥水スプレーを使って下さいね」との事です。 　No１の方のリンクで最初に出てくる、「黄色と黒」の配色の物は、「山岳救助」の隊員が使っているカラーバージョンで、山で時折見かけます。 　何年前の物かははっきりしませんが、上記「Dリング」が付いていなければ、比較的新しい可能性があります。 　「Dリング」が付いていて、「その付け根のバイアステープのような（かつてはゴムだったのかな？）部分が伸びてしまっている」なら、結構年代が古いものであろうかと思います。 （便利なのに、なんで無くなってしまったのかな？） 　背中の部分の内側にジッパーの片側が付いていませんか？ 私が購入する時には、「上下」が販売されていて、「すごい重装備になるのだな」と思いました。 　今年のモデルを探ってみると、「ポケットのフラップが外側には付いていない」。 これはたぶん、ジッパーの防水性能の進化で、必要が無くなったのではないかと思います。 　サイトの物は、「ポケットのフラップが付いているようにも見えますから、ここで言う「今年のモデル」でも、そういうものがあるのかとも思います。 　当時の価格は４万円弱（ジャケットだけ）でした。 これだけの物にしては値段が高いとは感じませんでした。 　いずれにせよ、「まだまだ使える」と店員が言うのですから、売却などするのでなければ、春、秋の登山でも使える良いものですよ。 　 　　　　　　　ネットで「NP19900I」をコピーして探してみてください。 　　　　　　　　　　　　　　　おおよその目安にしかなりませんが、参考まで。
私が最初に買った登山靴はサロモンの登山靴でした デザインが気に入ったので買ったのですがサイズは合ってるのに 最初の山行で足の爪がはがれてしまいました もうかなり前の話ですが・・・ 今ではたいていのメーカーが日本人の足型をもとに作っているので 海外メーカーでもサイズがあれば問題ないと思います （確かモンベルもイタリアで作ってると思いましたが・・・） その後ローバー、ハンワグ、アゾロなど使用していますがどの靴も優秀です 靴を履いたとき小指が強く当たるのならば足にあっていません くつを履いたとき足の指がある程度自由に動かせるのが理想です 小指も少し当たるくらいならば問題ないと思います ちなみにシリオも履いたことがありますが足に合わず何度か使っただけで 履かなくなりました　”いい靴”という文句にまんまと騙されました 個人的にはあまりお勧めではありません
その程度の差だったら３００サイズをオススメしますよ。 ウチとほぼ同じ様な家族構成ですが、テントは寝るだけじゃなく衣類などを 置くと思いますので少しでも広い方が良いと思いますよ。 お子さんが小さいようですのでスクリーンタープの購入も検討した方が良いかと思います。 夏場のキャンプはアブやブヨなどの攻撃にさらされますよ。 両方買うならテント、スクリーンタープ一体型のものもあります。 このメリットはテントとスクリーンタープを別々に張るのに比べて、半分以下の労力で済みます。 デメリットは区画の狭いキャンプ場だと・・・張れませんネ ちなみに屋根だけのヘキサタープの方が設営も楽で開放感があるのも事実です。 色々と悩んでいるのも楽しいかと思いますので・・・ご参考までに
寺時山からの最低鞍部は小屋への分岐までの３割り程度の所で のこり7割はジワジワと登りです このジワジワ登りで鞍部までの下り以上登りますから、わずかに小屋への分岐のほうが高くなっています http://wave.chips.jp/sora/2006/0816-hietusindou/ … http://homepage3.nifty.com/nanamas/image/Hike/ki … Google Earthで表示 http://www.yamareco.com/modules/yamainfo/showmap … 寺地山の三角点１９９６ｍの約100m東が最高点で、こちらは２０００ｍ＋αあります １９９６ｍは三角点の高さです http://www.gsi.go.jp/WNEW/LATEST/special99-00-mo … http://yama-kioku.c.blog.so-net.ne.jp/_images/bl …
日帰りのバックとしてはよく２０リットルクラスを勧められるのですが、それでも収まりますが、やはり少し小さな気がします。ということで、３０リットルを初めのバックに勧める方もいます。 私は２５リットルがちょうどいいような気がしますが、２５リットルとなると種類が少なくなるので選べれなくなるのが困る所です。 ガレナバックより、グラナイトパックの方が、らしい感じではありますよね。ただ、３０リットルありましたかしら。 女性でしたらチャチャパックがやはり無難かなと言う気がします。チャチャの白（アイボリー）が中々いい色だと思います。意外とバックで白はないのですよ。 服に関しては、下は黒で構いませんが、上はできたら黒でないものの方がよろしいかと。上に重ね着されるのなら構いません。ハチ対策です。ハチは黒が好きなのです。そういうことで、頭には帽子が必須です。
こんばんは 少し古い情報ですが回答が無かったので、少しでも計画の足しに成ればと思い書き込みです。 もう５年程前になりますが私の場合、吉田口入り口（馬返し）に駐車場が有るのでそこから歩きました。 積雪量はその時によって違うと思いますが佐藤小屋までの間の登山道は５～１０cm位でした。 風に関しては森林限界を超えないせいか差程強いとは感じませんでした。 ただ佐藤小屋の庭で食事をさせて貰いましたが風が凄く冷たかったです。 そのまま真っ直ぐ進めば新五合目（？）、スバルラインの終点です。 登りは夏と差程変わらず４時間までは掛からなかった様な記憶があります。 （私はジジーなので鈍足です、ジジーだからでは無いですね、ただの鈍足です） ８本アイゼンのみでした。 リンクについての決まりが見つかりませんでしたのでURLは控えます。 『冬の富士山登山（１）　馬返し～５合目』でググれば今月の１３日のブログが引っ掛かります。 参考にされては如何でしょうか？ 結局他人任せになってしまいました、済みません。 安全に楽しんできて下さい。 　
まず、高尾山に行く方のほとんどは観光客だと思います。あそこは観光地ですよ。 語弊があるとしたら、一応神社があるので、参拝をかねたと申し添えます。 それでこの２０年で変化したといわれますが、日本国中、どこでも変化してますよ。 箱根のようなドライブコースになっている所から、名も知れぬ里山まで。 動物の生態系が変化しているのも、この参拝客や観光客が増えただけじゃないです。そういうひとが来てない山も変化してますから。 温暖化もあるのでしょうし、都市化もあるのでしょう。林業の衰退もあるのでしょう。 いろんな要素で、山の生態系が大きく変わってます。 近年の傾向は、鹿が増えすぎていることと、いのししが里に来ていること。これは高尾山だけじゃなく日本全国です。それで山のバイオマスも当然狂ってきています。 観光客のマナーが悪いことは、これは糺さないといけないにしても、でも、かりに入山者が今の５分の１になっても（規制しても）、変化は止められないでしょうね。理由がほかにもたくさんありますから。 むしろ、入山者の多い山ほど、整備もされ、保護もされ、一定の環境を保てているように見えます。
ホームセンターに行けば断熱用発泡ボードがたたみ１畳で２０００円程度でうってます。 魚箱のような白いヤツではないのでポロポロ崩れたりしません。 それを窓枠と同じ大きさに切って、それを半分にしてパズルのようにくっつけて使います。 みんカラ　で、車中泊で検索すると、みなさんいろいろ作ってますよ。
＞なぜ　団体は高齢者登山者ばかり？ 逆かもしれません、なぜ　高齢者だと団体ばかりなのでしょうか？ 　　　　　↓ 複合的な要因と背景が有ると思いますが・・・＜順不同＞ ◇絶対人数として、少子高齢化・ベビーブーム世代が多く、しかも定年や年金生活入りにて、山登りの資金と自由時間が相対的に多くある。 そういう意味で、精神的にも資金的にも時間的にも高齢者が与件が高く、趣味と運動の両面で山登りを志向する人が多い。 ◇若いころの経験者（スキーとかワンゲル、ハイキングがレジャースポーツの中でも人気が有った）がリタイヤを契機に再チャレンジ、でも単独行動は苦手・面倒なので団体行動を登山界やグループに求める。 ＜高齢者は団体行動や集団生活への抵抗が少ない世代、現在の若者の個人主義や個人行動を好む気質とは異なる＞ ◇特に山登りの場合は、天候や行程の都合と制約から、日数（時間的余裕）も必要とするし、金銭的にも掛かる、しかも団体行動でないとガイドも雇い難かったり、チームの方が楽しく安心安全であり、スケジュール調整がし易いのはリタイヤ組や子育ての終えた年齢層が中心となる。 ◇何時の時代にも懐メロが一定の支持層・固定ファンが有るように、山登りやスキーには昔、やっていた経験や思い出が有り、ブームの再来と言う面と、観光や医療やスポーツ業界の便乗・促進策が相俟って、ファッションのオシャレ化や装備の充実が使い易さを齎し、登山プランが取り組み易さや同好の士の纏まり活動を助け、山ガールやカラフルな登山スタイルが、日本100名山や全国の○○富士とか△△富士登頂プラン等が高齢者の登山ブームに相乗的な効果と一役を買っている。 ◇登山を通じて友人の輪が広がるのか、友人の輪や交流の中から登山へのチャレンジに繋がるのか、動機やモチベーションは様々だと思いますが、その切っ掛けや勇気や行動の背景には、アラシックス（60歳～）の時間的・資金的裁量の大きさと団体行動や集団生活への抵抗感の無さ、健康ブームや趣味の仲間づくりにも効果的だと思い、参加されているのでは・・・
初めまして！自分は以前ヤフオクで8000円くらいで落札しました！粗悪品も良いことでしたね！ こんな値段で落札できる訳ないな？なんて思ってたら落札できてしまい、半信半疑で商品届くのを待ってました！それから数日後商品が届き中身を確認したら案の定一目でわかるパクり物でした(笑) パクり物でも買ったからにはと思い犬の散歩で使用してましたが、ゴアテックスとは名ばかり大した雨でも無いのに１０分程度で思いっ切り水染み込んできました！パウダーガードを締めるゴムは使っても無いのに気づいたら切れてました！ 妻と私はエセノースの愛称で呼んでます(笑)笑のネタで購入ならばお勧めですね
＞そこで疑問なのですが凍傷を防ぐことは難しいのでしょうか？ 知識があり、万全な対策を取っている登山家は凍傷になりません。 度々、過酷な登山、冒険を繰り返していた植村直巳さんも凍傷にはならなかったと記憶しています。 ＞冷凍食品や冷凍庫でお仕事している人たちは防寒対策は万全にできていると思います。 極低温冷凍庫だと－５０℃になりますが、一回あたりの作業時間は３０分程度で、 当たり前に「作業」をすることが目的の服装／装備をしています。 数日～数週間、暖房の無い場所での「移動」を目的とする登山家とは条件が違いすぎますので、 「低温」以外に共通項目が無いと言えます。 カイロは、「発熱～発汗～汗が凍る」ので逆効果／凍傷の推進になってしまうと思います。
先月の3連休に赤岳行ってきました。 美濃戸口の駐車場に止めて歩いたのですが、道は凍結していました。 駐車場より1キロくらい歩いたところで橋をわたり、その先に急坂があるのですが、スタッドレスの4駆（トヨタハリアー）が登り切れずに途中スリップ、立ち往生していました。後ろからランクル（スタッドレスにさらに4輪チェーン装着）が来て詰まってましたが、なんとかハリーアーはバックして橋のたもとまで戻って来れ、そこに5台ほど止められるスペースがあるので、そこに駐車してました。 ランクルはそのまま進んで私を追い抜いていき、美濃戸の駐車場に止めてました。 帰りは轍部分は徒歩でも難儀するほどツルツルに凍結しており、路肩に寄り、草の上を歩いてました。 2WD＋チェーンでは美濃戸まで入るのは難しいと思われます。 ※美濃戸口までのアプローチ道も凍結しているのでご注意ください。
＞ロマンチックだと思いませんか？ いえ、全然。 それで助けてくれた。ということなら 多少はロマンチックなんでしょうけど、 余計なひと言を言いに何しにでてきたんだと 突っ込むことでしょうよ。 遭難話と言えば、霧にまかれてルートを見失った人が、 昔遭難して亡くなった人の幽霊に導かれて 山小屋に無事辿りつくなんて話がありましたが、 まだそちらのほうがロマンチックですね。
冬山の雪景色は綺麗ですよ～ 動いてもあまり汗かかないですし、新雪はふかふかで転んでも痛くありません。 新雪のスノーシューハイクでもやると冬山にハマるかもしれませんね。
私もニュース見て、あれ？おてんしょうでしょ？っと思いネットみました。 参考に下記見てくださいね。 urouro.ehoh.net/tyubu2/daitenjyo.html
＞誘われてるのは北岳です。お酒飲むと割と眠くなります。ちょっと一杯の方が楽しくていいですか？ 春の北岳とは、とても初心者向きとは言えませんね。 ３０００ｍの稜線はまだ冬山ですよ。 装備も経験も冬山用のものが要ります。 大丈夫ですか。 不眠症よりそちらの方が心配です。 ３０００ｍでちょっといっぱいも、よほどお酒に強い方でなければ気をつけた方がいいですね。
遭難時に掛かる費用として 　県警にヘリコプターや山岳救助隊の費用は救急車と同じで無料です。 　民間のヘリコプターや民間の救助隊が出ると費用が掛かります。 　山仲間で出す救助隊は基本無料です。 　民間ヘリで1回出動で数十万円　民間救助隊は1日１－３万円でしょうか 　日本山岳連盟などの上部団体に加盟している山岳会の場合は山岳保険に入らないと 　山には行けません。この個人加入保険で遭難時に費用はまかなえます。 　海外の場合の方が費用が掛かります。 　地域で費用が異なりますが基本は個人負担です。 　もちろん海外登山も保険に加入しないと行くことが上部団体から許可されません。
登山用品は高機能製品が多いので、日常でも利用するのはいいアイデアです。 ウェアに関しては、特に旅行時などその有り難味がよくわかります。 モンベルは比較的低価格で品質は良いです。ただ、デザインが多少野暮ったいです。 おしゃれな登山用品メーカーといえば、パタゴニアやミレー、エーグルなどがすぐ思い浮かびますが、 パタゴニアはタイツは種類が少ないですね、ミレーも聞きません。エーグルはワコールのＯＥＭです。 それで、タイツはどちらかというとジョギングの人がよく使うのです。一番の売れ筋はワコールのものです。次いで、ミズノでしょうか。 私は、ワコールとミズノとモンベルと３社買ってます。用途により使い分けてます。 一番地味なモンベルを街着では多用してます。
公務員は遭難を知ったら何らかのアクションを起こさなければなりません それが遭難届であろうが、テレビで知ったとしても、救助隊を編成して待機に入ります そして天候の回復を待って救助に行きます 公務員は市民の安全を守る義務がある為です 公務員が救助他を編成したりヘリを飛ばしたとしても、救助費は請求されません 但し民間のヘリや救助隊が動いた場合には、高額が請求されます 民間の救助隊やヘリを使う時には、必ず家族の許可をもらいに来ますので、そこで相談してください
GPSはガスで視界不良のときや藪の中に入ったときも現在位置がわかります。 但し私の場合、そのような楽しいひと時を台無しにするGPSを見るようなことはしません。 だって答えを見ながらクイズで100点を取っても意味無いでしょ? GPSはログ取りやパーティが色んなピンチに遭遇した時でどうしても道を間違えてる余裕がない時に使う物なのです。
モンベルのライトダウンが９００フィルですね。 http://item.rakuten.co.jp/hotman/montbell-1101344/
はい、パチモンです。 ビクトリノックスはロゴマークの中央が十字です、尖った十字ではありません。 http://www.victorinox.com/stories よく似たウエンガー社がありますが、こちらもマークが違います。 http://shop.wenger.co.jp/ まあ切れりゃあ使えますのでパチモンでも山で使えますよ。
こんにちは ヤマレコとか見るのはどうですか?
基本的に「遭難する為」に冬山へ入る人は居ません。（自傷者別） ＞知ってるなら何故危険なリスクを冒してまで行くのでしょう。 リスクを犯してでも行く事に意味＆価値を見出しているからに他なりません。 小生は基準の違いだと思っております。 戦争ジャーナリストが戦争地域と言う危険地帯で取材する様に、リスクを恐れていては本当の事は掴めません。 冬山に入らなければ「ソノ日その時起こった事」は体感出来ません。 写真家が撮ってきた冬山の画像だけで満足出来る人も居れば、そこに行って見て感じたいと思う人も居ます。 結局はその人の基準が行動意思の差だと思います。 第三者からの情報提供で満足している人に、現地で現実を体験したい。と感じる人の感覚を理解しよう。と言うのが大なり小なり無理があるのだと思います。
こんにちは。 No.1です。 基本的に、何にスプレーしても大丈夫ですよ。 ただ、布など、元から全く耐水性の無いものにかけても、 ほとんど意味がないというだけです。 ザックにも、勿論大丈夫ですよ。 私はTHE NORSE FACEのザックにかけていますが、 完全防水にはなりませんので、 ザック用のレインカバーをいつも携帯しています。 ではでは(^_^)
♯2です。 あなたが寒がりでなければ、フリースでも大丈夫かもしれませんが、私だったら、寒くて我慢出来ない気がします。 もちろんスキー用のミドルジャケットは、動きやすさだとか、保温性、透湿性なども考慮されて設計されていますから快適です。 ただ、安くはありません。 私であれば、インナー用の薄いダウンジャケットか、スキー用のミドルジャケットを着ます。 着た感じの軽さや風合いは、ユニクロのウルトラライトダウンみたいなインナーダウンジャケットは安いところではモンベルにたくさんラインナップされていますから、調べて見てください。 これなら普段でも使えますし、すごく暖かくて快適です。 ユニクロのウルトラライトダウンは、それしか着た事が無いひとは暖かいと言いますが、モンベルのようなそれなりの値段のものに比べたら、話になりません。 予算が許すのなら、フリースではなく、それなりのものを購入する事をお勧めします。 また、どうしても、マムートが着たいのであれば止めませんが、価格的には35000円くらいで、年落ちのハイスペックなスキーウェア上下セットが買えます。 スキー用途であれば、快適さは絶対こちらです。 普段マムートを着たいのであればだめですが…
京都大学学士山岳会は戦前からの名門山岳会です。 初の南極越冬隊の西堀栄三郎隊長など、多くの冒険家、登山家を輩出しています。 １９５８年のカラコルム、チョゴリザ（７６５４ｍ）初登頂は、１９５６年の日本山岳会によるヒマラヤ八千メートル峰マナスル（８１６３ｍ）初登頂に次ぐ快挙でした。 旧制第三高等学校以来の伝統ですが、最近はそういう勇名が聞かれなくなったのは残念です。 東大より京大の方がノーベル賞受賞者が多いのは、なにか共通点がありそうです。
さすがに映像ではまずいでしょうが、文章ならありますよ。 植村直己さんの著書で読んだことがあります。 凍傷にならないように本当にパパッとするしかないようですよ。 トイレも命がけのようです。 どうしてそんな思いまでしてそんな所にいくのか、本当に「超人」さんのことは凡人には理解を超えます。
はじめまして 私は、湯俣からしか登った事がないのですが 無積雪期だから出来る美味しいところ取りですかね 湯俣からは、林道も長いし、良いんじゃないですか？ 実は、今度行ってみたいと思っています。 湯俣からの北鎌尾根が3級としたら 水俣乗越からの北鎌尾根は2級というところでしょうか 根拠の無い基準ですが いつからなったのか？認められたのか？わかりませんが 今は、水俣乗越からのルートが標準なんでしょうね 湯俣からのは、クラシックルートになるのでしょうか？ 北鎌尾根は、アルピニストが、正月に槍ヶ岳を目指す一番人気のルートであり その為には、夏でも湯俣から入るのが当り前だったと思っていました（時代です） 厳冬期の北鎌尾根を目指さない人には、湯俣から入るメリットが無いでしょう 私も、奥穂経由でジャンダルムから下って、飛騨尾根を登り返したとき 夏はどこ登ったの？と聞かれた時に、普通に飛騨尾根を登ったと言っていました 下から詰めるのとは全然違うんですよね でも、その時の本人としては、とても満足なんですよね
クーラーBOXの保温性（保冷性）はシェルの厚みが影響する事は当然なのですが、意外と見落とされているのは蓋の厚みと密閉度です。 運用上では冷蔵庫と同じで出来るだけ開閉時間を短くする事。 という事で、2重構造にすることは結構メリットがありそうですね。 と言いつつ、maxcold を使っていますが(^^ゞ これ、キャスター付きなので持ち運びも便利ですし保温性も十分です。
＞来月中旬に、六甲山～ 六甲山にハイキング…ということですが、先ず、六甲山は東西に広がる連山です。一般的によく知られているコースは、新神戸駅の北側から登る…、阪急六甲駅から登る…、阪急芦屋川駅から登る…等のコースがあります。六甲のどこに登るかで出発点が決まります。 次に、１月中旬…六甲では厳寒期で、最高峰：標高931ｍ付近では積雪・残雪・凍結の可能性が高いです。 最高峰～有馬への裏六甲側は最低限の冬山装備が必要で、スニーカー等の気軽なハイキングはリスクを伴います。 どうしてもハイキングを…ということなら、表六甲側の低山域を３～４時間楽しまれると良いのでは？ ＪＲ芦屋駅または阪急芦屋川駅～高座の滝～風吹岩：標高437ｍ～金鳥山～保久良神社～阪急岡本駅またはＪＲ本山駅のコースが家族向きの定番です。 芦屋から魚屋道を有馬までの山越え＝メインコースで天気が良ければハイカーは多いですが約５～６時間かかり、初心者にはキツイと思います。 ＞当日は午前中に～ 大阪から移動…するより、大阪で連泊＝大阪から芦屋～三宮はＪＲでも約15～25分の移動時間です。大きな荷物を持って次のホテルまでの時間を考えると連泊がベスト。当日早め：９時半～１０時頃に登山口に到着し登り始め、夕方までに大阪のホテルに戻るスケジュールがおすすめです。 東六甲中心のコースや最新情報を記載されたＨＰ「六甲山麓ウォーキング紀行」などを参考にしてはいかがでしょう…。 参考URL：http://www.eonet.ne.jp/~a-walkers-comm/
防寒？ 　風を通さないだけですよ、スクープジャケットって、中綿が入ってないから暖かくないし アウトドアで行動するんだったら過剰な暖かさが不要ですが、街中だと相当寒いですよ これと比べるんですか？
シュクサン山（Mount Shuksan）標高2782mです。 アメリカ西部カスケード山脈ノースカスケード国立公園に位置します。イチロー選手が今年前半まで所属していたシアトルマリナーズの本拠地から比較的近いです。 No.1の方へのお礼欄を見て気になりましたので回答しました。マッキンリーは厳しい環境のアラスカに位置し、木など生えていません。 シュクサン山（標高2782m） http://en.wikipedia.org/wiki/File:Mount_Shuksan_ … http://en.wikipedia.org/wiki/File:Mount_Shuksan_ … http://www.123rf.com/photo_8629955_mount-shuksan … http://en.wikipedia.org/wiki/File:Mt_Shuksan.jpg
POLAR ROUTE 250Rというのを使用しています。適用温度は+5℃～+25℃となっています。 単体使用の場合、+5℃くらいなら何とか耐えられます。 モンベルで例えればダウンハガーの#5という感じです。300であればそれよりちょっと適用温度が低めではないかと思います。 ただし、耐寒温度は人によってかなり感覚が違いますので、あくまで参考です。
うろ覚えで申し訳ありませんが、 屋久島は積雪量が多かったと思います。 もしかしたら冬は閉山されている可能性があります。 たしか、ふもとの町からバスを使って登山口に向かうのですが、 そのバスの有無も確認してみた方がいいと思います。
間違いなく寒くて眠れないでしょう？ 吹きっ晒しの場所では風の影響も受けます。 風速１ｍ増す毎に体感温度は１度下がります。 標高が１００ｍ上がる毎に気温は０．６度下がります。 更に寝袋で一番のウィークポイントが背中の部分になります。 寝ると自分の体重で中綿が押し潰されてロフトが殆ど無くなり断熱性が無くなります。 この弱点を補う為にマットを下に敷くのです。 地面の凹凸を緩和するのと断熱不足を補う為にマットは必ず必要になります。 為にしに自宅のベランダなどでマットを使わず、一晩寝袋で寝てみれば如何に寒いか実感出来ると思いますが？
＞トレッキングポールのI字型で、平地を長時間歩くのはどうなんでしょうか？ 元々「トレッキングポール」は「ノルディックウォーキング」が起源だったような。 ＞平地用にT字も買ったほうが、効率いいでしょうか？ 体重を乗せる様な使い方ならＴ型がラクでしょうけど、「推進力」と考えたらＩ型が使い易い。
登山楽しみですね。 我家は今年お盆に初めて家族4人でテントかついで槍ヶ岳に登ってきました。 子供は小6と中2　男ですが、家内は歩くの嫌いです。 食料は夜はカレーを作りました。 60リトルのザック1、後は30くらいのナップサック3です。ビニルはゴミで入れようと思えば中に入れられました。 テントは安いからという理由だけで、量販店のコーナンでサザンポートの270×270のテントを持っていきました。 これは7キロもしました。 でも、今や2人用のテントも1キロ前後の時代です。 4人用でも、高いのは3キロ前後。 コンパクトです。 普通の装備ならばこれ以下で行けると思います。 パッキングは70リットルのザックにテントとシュラフ4個を詰め込みました。 断熱マットをザックの横につけました。120×200 なべ、飯盒、米18合、野菜、肉等々。ガスコン2つ。 3000メートルの頂上に登るので、当然衣類は真冬の格好を各自の荷物に詰め込みました。 テントが普通の山用のテントだと当然これより小さくなるので60リットル2個購入したら十分だと思います。 45も60もそんなに値段変わらないので60、2つの方が後々使えると思います。大は小を兼ねるです。 もし、私ならば、60、1つ買います。 息子には重い荷物、米、水等をある程度持たせて、私はできるだけ軽い荷物を持ちます。 重さを同じくらいにします。 最悪60、1つでも、いけるとは思いますが、余裕を持つなら、2つが良いかなと思います。 ここは、荷物の量にあわせてください。
スマートフォンならGPS内蔵してるし地図アプリもあり、GPSと連動して現在位置をリアルタイムで知ることができます。 ロガーとして使用する場合は別途ロガー機能のあるアプリを使用する必要があります。 スマートフォンだとバッテリーの持ちがネックとなりますが… GPSロガーというのは基本的にGPSデータのログ(履歴)を取るのが目的ですから地図に現在位置を表示するものは別の名前のものになります。 GPSロガー製品のなかにはGPSレシーバーとして使えるものもありますが、レシーバーとして使用する場合はWindwosパソコンが前提だったりします。 スマホやタブレットはGPS内蔵しているのでAndroidなどのスマホ/タブレット対応を謳っているGPSロガーは見たことありません。 遭難した時にGoogle Mapsで位置を知るためには屋外でインターネットに接続できる機器や機能が必要なはず。 モバイルWiFiかテザリングできるスマートフォンと無線LAN搭載端末の組み合わせが代表。両方内蔵している端末もある。
動画ではありませんが、こちらは参考になるでしょうか。 http://plaza.rakuten.co.jp/SAVO2/diary/201106280 …
初キャンプが12月とは、気合入りまくりですね。 この状況でしたら、ピスタ５をお勧めします。 何故？ 12月って「冬」ですよね？ 寒いわけです。 で、耐寒性を考える必要があります。 チェックして頂きたいのは、フライシートの「裾」の部分。 ピスタ５のみ、「スカート」が付いてます。 他の二つはフライの下端と地面の間にすきまがありますよね？ つまり、すきまから冷気が入りまくりになります。 これらは３シーズンと考えたほうが宜しいかと。 逆に夏場であれば、ピスタ５は前面と後面を開けないと 暑くなりますね。 実は小川ユーザーです。 小川のテントは、スカート付きが多いんですよ。 寒さとか雨には、マジで効果あります。 夏場はあちこち開ければ、なんの問題もありません。 キチンとペグダウンすれば、耐風性もOKです。 コールマンであれば、ウェザーマスターの２ルームの方かな。 これでしたら、フライにスカートもあるし、タープなしでも なんとかいけるでしょう（私は小川のこの手の奴です）。 12月ということもあり、耐寒性は是非考えるべきでしょう。 人数分のエアマットと冬用寝袋は必須と思います。 楽しいキャンプにしてください。
細かく見てはいませんがそれほど水分が入る隙間はないと思います。（大抵のメーカーは同じだと思いますが）水滴などが付いたら拭き取るようにすればほとんど問題ないですし心配ならヒルトとブレードのところにグリスでも塗っておけばよいです。 また板厚8ｍｍもありますからそれほど壊れる心配はないと思います。 もともとコールドスチールはハードユースが売りですからそんなところでへぼが出るとも思えませんし トレイルマスターも昔のカーボンＶは多少錆びやすかったですがＳＫ５材が心配でしたらサンマイ仕様を買うという手もありますし。 ハンドル部分はラバーなのであまり心配は無いです。 他のモデルだとヒルト部分までラバーだったりブレードから一体でブラックコートされているものが多いですね。低価格品だとラバー一体型が多いですね。 何本かもっていますけど実使用向きなのでそれほどシビアには考えないですね。 余談ですが銀ロウなら錆びないかというとそうでもないです。本当の銀ロウ付けの場合フラックスが残留していたりするとそこからさびが出ますし、ロウ付けの加熱により焼き状態がなまってしまう事もありますので。（下手な場合ですけど）
こんばんは、 山で４０数年の還暦オヤジです。 ヤマレコの報告によると、１１月２５日（日）には積雪がなかったようですね。 御在所岳～藤原岳　鈴鹿4/7マウンテン　ワンデイ縦走 http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- … 現在の様子はこちらで確認してください。 御在所ロープウエイライブカメラ http://www.gozaisho.co.jp/live/camera.htm 雨乞岳あたりはわかりません。 参考URL：http://www.gozaisho.co.jp/live/camera.htm
２０１０年に登られた方の記録ですが、 かなり笹藪が続くようです。 http://yama-kioku.blog.so-net.ne.jp/2010-05-09
丹沢山山頂（1,567m）みやま山荘のサイトと気温の推移です。 http://miyamasansou.com/から、右メニューの今日のお天気をクリックしてくだささい。 ※参考までに2012年の1月中旬の山頂最低気温は、もっとも低い日で-12℃になっていますね。（最低気温の高い日は-5℃） ◆2005年6月～2012年9月までの日々の最低気温と最高気温のグラフです。 http://miyamasansou.com/w1_2.html ※上記、ネット接続環境や、PCによって全記録が見えないかもしれません。2010年1月14日に一度-16℃ほどを記録しているようですが、通常は-10℃前後のようです。丹沢は標高のわりには気温が高いともいえます。 私は志賀高原などで-15℃以下を体験することも多いのですが、気温より強風による体感気温の低下が辛いです。 また私は本州から北海道までの各所、同季節に山にいることが多いですが緯度が同じなら気温はほとんど変わらないと見ていいです。むしろ日々の気圧配置による差の方が大きく、また富士山、八ヶ岳や浅間山周辺のような風の強い所の方が気温が下がると思います。山中湖はよく晴れた日の朝は放射冷却で丹沢山頂並みに意外と気温が下がります。 エルニーニョ終息でこの冬は気温が下がりそうとも予想されていますね。 ◆参考：2012年10月～11月　最高－最低気温グラフ http://miyamasansou.com/w1.html
個人的意見にて回答させていただきます。 普段、オスプレー・ケストレル（28L）を日帰り～小屋１泊、 マウンテンダックス・ピラー（50L）を夏期＆冬期小屋泊、 グレゴリー・トリコニ（60L）をテント泊に使用していますが、 候補にありますケストレルはコストパフォーマンスも高く、 ポケット類も使いやすいザックだと思います。フィッテングも 良いと言う使用者が私の周りには多いです。 モンベルもコストパフォーマンスが高いと思いますが、以前使用 したモデルはザック自体の重さ（ゴツさ）が少々気になりました。 ミレーは妻がベルビューライトの40Lを使用していますが、 クセがなく男女問わず使える気がします。ただしウエストハーネス のポケットは小さいので行動食等はサイドの２段ポケットの斜め 部分などを使用しています。 マウンテンダックスに関しては最近使い始めたのですが、やはり コストパフォーマンスの高いモデルだと思います。私の使っている のはテクニカルモデルなのでウエストにポケットの類いは無い のですが、他のモデルには使い勝手の良さそうなポケットが 付けられています。フィッテングもクセが少ない気がします。 大型ザックでグレゴリーを使用しているので中型も検討したことが あるのですが、グレゴリーの中型は特筆すべきことがないような そんな感じのザックでした。 容量についても感覚的に実容量と差がある場合があるので、 数値にこだわらなくてもよろしいかと思います。 実際私も40Lクラスを購入するつもりが50Lを購入しましたから… また背面のアーチ形状ですが、あまりカーブのキツいものは 割とクライミング系に見られるようです。私も苦手ですが、 パッキングのバランスで緩和するしかないような気がします。 ハッキリ結論めいたことは申し上げられないのですが、 以上ご参考になれば幸いです。
慎重に片足ずつ急な斜面を下るというようなことを 想定した場合、特にどちらがいいというのはありませんが、 どちらかといえば、 アイゼンをつけた側の足が下側にくるようにして、 効き手を谷側にもってきたほうが、いざという時に 動かしやすいので、右足にアイゼンをつけて、 進行方向に向かって左を向くように降りていきます。
以前、パルコール嬬恋のスキー場のゴンドラで、話しかけてきた方がいました。 親切に山の名前を教えてくれて、山歩きや自転車などの活動をしているグループで、興味があればネットでご覧下さいとのことでした。 そこで撮影された写真は、HPのブログにアップされてました。 もしかしたら、地域的にもちょうどよいのかもしれませんので、ご覧下さい。 http://www.nexyzbb.ne.jp/~tani1974/
＃３です。追記します。 ＞キャンプ地などのアウトドアでの活動中ならば問題はありませんが。 一応「登山中」での話しです。捨てられた（回収されなかった）猟犬が野生化したのでは？と考えます。 ＞私が自慢とも受け取られかねない質問の仕方で気分を害されている方がいらっしゃるようなので、ここにお詫び申し上げます。 別に「気分を害されている」わけでは有りません。「私はマネ出来ない。」「もっと避ける工夫をしないと死にますよ。」が云いたかった。
幅の狭い芯に交換！ http://www.edogawaya.com/index.htm 参考URL：http://www.edogawaya.com/index.htm
No.3です。日本人の経営する旅行会社でもスタッフの多くは現地人です。旅行会社のスタッフやガイドはほとんどの人が英語ができます。日本語と母国語しか話せないネパール人スタッフやガイドはいませんので、英語に関しては心配無用です。
いずれのコースも日帰りで歩いた経験があります。 北八ヶ岳は雪山初級者にとっては行きやすい山で、選択されているコースも初級と言って良いコースです。 注意点としましては、八ヶ岳は日本一寒いと言われるほど低温となる事です。 足先、指先、顔など経験した事がない寒さに襲われる可能性がありますので、十分な防寒対策を行ってください。 （自分は防寒着等の装備を背負うため、夏山テント縦走と同じザックで日帰りしています。故に宿泊での雪山は未経験です） 登山道の状態ですが、積雪よりも凍結の方が危険です。（うっすらと積もった雪がカチカチになっているとコワイです。） ６本ツメアイゼンを装備すれば大丈夫かと思いますが、歩き方には注意してください。 なお、１月になると、北横岳は雪が深くなります。 大変に美しい景色で、おすすめです。 同じ装備で行けると思いますが、天候が悪いときは命取りになります。 －以下は苦言です－ １１時に登山口という時間設定はいかがなものかと思います。 早出早着は登山の原則 経験も技量もないと言いながら、原則も守らないのは問題外ではないでしょうか。 朝が起きられない、登山口まで遠いなど、様々な都合があるにしても、それは言い訳であって、理由にはなりませんよ。 登山は遊びとはいえ、命がけですので、手を抜かないでお考えください。
あなたの好みで決めればよいのでは？ ロングサイズでないといけない理由もないですしね。 私は、半身用サーマレストを使っています。昔は全身用のウレタンマットを ２／３程度にわざとカット使っていました。 下半身部分はザックを空にしてマット代わりに利用しています。 理由は、軽量化・ザックに入れたときの嵩張りを少しでも押さえたいためです。 無雪期・積雪期ともに同じ方法ですね。
青山は通年で綺麗な女性が多いです。夏は薄着になります。
＞ムレムレ状態になってしまうでしょうか？ はい。 ペラペラのモンベルのストームクルーザーでも夏場に着ると むれむれの汗汗になってしまうくらいですから、 夏場にそんなものを着ると暑くてたまりません。 だから夏場は多少の霧雨くらいなら 合羽なんかきないんです。 夏場にこの手のジャケットはかさと重量という 二重の意味でのお荷物になってしまいます。 冬場の低山ハイクには重宝しますから、 これからの季節、ちょっとしたアウトドアで 使われるといいですよ。
＃１です。お礼ありがとうございます。 ＞普通の登山道を歩く時の装備に、何の装備を加えますか？ と云う質問の答えとしては「５）服」だけです。（靴下の予備は持ちます） 後は普段持ち＝日帰りで登山道を歩く時の装備ですね。 更に云えば「VARGO(バーゴ) キャンプ用品 チタニウム ヘキサゴンウッドストーブ　１１６ｇ」と「スノーピーク(snow peak) チタンダブルマグ450ml MG053　１１８ｇ」が有ればお湯くらい沸かせます。 ＞それ以下の記述の意味がわかりませんが 私の常識が他人の非常識の場合も有りますので　確認も含めて。 結局「背負える荷物」＝「私の安全」ですので、緊急１泊は　例えば「高尾山」だとオーバースペック（大げさ）だと想いますが、始めて行く山や読図登山では普通に必要だと考えます。 最初に断わった「何キロまでＯＫですか？」は質問者様のザックの容量や体力　現在の装備を考えた時に「安全」＝「＋の重量」は何キロを想定していますか？と云う意味でした。 私が（日帰りで）荷物を「組む」場合　水を除いて３ｋｇを目安にします（水４.５ｋｇを合わせて８ｋｇ以内　２５Ｌザックに積めます）。 グラム表記は　まぁ参考になれば？程度ですね。水場が有れば「水４Ｌ」もオーバースペック（大げさ）ですね。 これでもこれから冬山では「装備不足」＝「非常識」でしょう。雪無くても強風で体感温度「氷点下」とか有りますから。
GWの西鎌尾根でなったことがあります。 風がだんだん強くなりだしました。しかし小屋まで近いので防風着は上だけを着ました。 そのうち小石が飛んで来るくらいの暴風雪となり、肩の小屋にたどり着いたときは、意識が朦朧でした。 あと30分遅かったら遭難したでしょう。下半身も着用してれば問題なしだったのです。 同行者は私より30分遅れてきましたが、上下とも防風していたので余裕でした。 風と濡れには四季を通じて要注意です。悪天が予想されるときは、簡単にエスケープできるコースに変更すべきです。 今年のGW、北アルプス後立山連峰の遭難日、私は低山の森の中にいましたが、もの凄い風と横殴りの雨に遭いました。 あれでは重装備でも、耐久力のない高齢者が耐えるのは難しいでしょう。
　先のお二人のように考え方に今は2種類あります。 　杖としての考え方を重視してアイゼンがまだまともでなかったウインパーの頃の100～85cmのくだりで足元より下にステップを削らなければならない長さの流れをくみ、歩行の邪魔にならないようなるべく持ち上げないで済む持って足より少し短い長さ。 　アイゼンのデッパの出現によりダブルアックス、ピオレトラクションの機能を重視する振り回して楽な長さ。アイスクライミングの初期は重かったので短く４５ｃｍなどがありましたが軽量化とともに55cmくらいまで伸びてきています。これが脇の下までです。杖としての機能は捨てストックに任せています。 要するにストック持つなら短め、ピッケルのみなら長めです。長いピッケルの機能はつるはし、鍬、杖、短い物はつるはし、鍬です。 　アイスクライミングコンペ専用はブレード、ハンマーすらなくピックのみベントなんて物でなく他へ転用不可です。 　蛇足ですが今月号のある雑誌でベント(曲がりシャフト)推しをやっていますがこれもきっかけはアイスクライミングの滝のオチ口で急に垂直から水平になる所でピックが先の水平部分に刺さりやすいように曲げただけです。これが垂直部分でも石突きが刺さり直ぐ上で持っている指がチメタクないよ～いたくないよ～と別効果もあり流行りました。雪面でも2箇所で接しており安定するなどとほざいておりましたが、氷と違い雪は柔らかいので丸ッと全部埋まるので関係ありません。またあまり機会はないでしょうがスタンディングアックスビレーに使うと円弧を描いている分抜けやすいです。それを考えて逆向きにしてもやはり雪は柔らかいので力が懸かった瞬間くるっと回りスッポーンと抜けます。一応足で踏んづけていることになっていますが注意してください。つるはし鍬杖の機能には影響ありませんのでこれはこれでファッションとして山スカート、ザックカバー、サポタイ、レインスパッツと同じで趣味任せでいいでしょう。 　ただレイブンならダブルアックス向きでないピック角度となによりも軽さとデザイン命ですから岩を叩くと折れそうで長めをお勧めします。流行りは軽量化ですが軽くなった分装備を追加するのは元の木阿弥でメーカーショップ餌食のなっていると思えてなりません。
マツクイムシじゃないけど、なんらかの虫の孔じゃないですか。 https://www.pref.tottori.lg.jp/100845.htm
エナガ http://ganref.jp/m/nshiba/portfolios/photo_detai … http://nf-world.cocolog-nifty.com/blog/cat327400 … かな？　難しいっ
神保町のさかいやシューズ館、ついでにICI石井スポーツ登山本店（品揃えにやや偏りがあり自社独占ブランドのAKUを勧められる傾向が強い） 池袋か新宿の好日山荘、高田の馬場カモシカスポーツ 店によって取扱に若干差があるので全部とは言わないが、２～３店舗は回った方が良いでしょう。
季節や、装備の量・質にもよると思いますが、大人２人でテント１～２泊だったら40リッタ程度のザック２つでも行けそうな気がします。 めったに行かないですが、家族４人でテント泊山行の時は、自分が50(+10)のザック、嫁さんが35リッタ位、子供はデイパック程度のものに雨具、シュラフ、水、おやつ（非常食）なんかの個人装備を背負ってます。 で、大人が、テント・火器・調理器具・食料なんかの共同装備を分担して担ぎます。 カメラとか三脚をダウンサイジングすれば４０リッタ程度のザックでも入りそうでした。（夏山です） ＃さらには食料のドライフード率を上げるとか 二人用テントの実物がないと試せないですが、現在あるザック２つに分担してパッキングしてどのくらい入るか試してみてはどうでしょうか？ 「もうちょっと」というレベルだったら50リッタ程度のものを１つ追加すれば間に合いそうな気がします。 （2人用テントは夏用～スリーシーズン用ダウンシュラフ程度の容量として） 山でないオートキャンプの時でも、最近は山用テントを使うので（コンパクトカーなので荷物を小さくしたい）ザックにパッキングして、設置・撤収の時間を節約してます。 海外の旅行や出張の時もザックで行きましたし。（めったに行かないのに、わざわざトランクを買うのもバカらしかったので） テントやその他調理器具などは非常時にも使えるので、無駄にはならないと考えるのも１つの方法です。
メタルケースとガラスで出来ているものは気泡が出来にくいと思いますが、樹脂製のものは微量ながら樹脂を空気や水分や油分が透過しますので、温度変化に伴う圧力変化などで気泡が出来る場合があります。 オイル注入口があればメンテナンスオイルを入れる事が出来ますが、密閉型だとどうにもなりません。 寿命に関しては一概に言えなくて、温度変化の激しい所で使えばそれなりに痛むとは思います。
何のために山登りをするのか？ が人によって違うから、、、 頂上にいるのが楽いひとなら、それでもいいんじゃない？ 高尾にケーブルカー使って上るのも有りだし、 モンブラン登って、ヘリで降りるのも有りだし、 エベレスト単独無酸素で、人のふみ後通るのも有り。 登山なんて、自己満足の世界なんだから、 他人に迷惑かけないで、好きなようにやればいい。
初心者向けの雪山初デビューをして下さい、その後に購入くださいと記載しました。 続きです 雪山で危険と感じたら、直ぐに下山してください。 人には動物的、感性が有ると信じています。 折角来たのだからピークハントをすると強く思わない事です。 吹雪いたら怖いです。
＞カッパはジャケットをカッパと考えてよろしいのでしょうか？ それじゃ下半身がずぶ濡れです。 むしろ、合羽に金をかけてそれをアウター代わりに するほうが効率がいい。 とりあえず一押しはモンベルのストームクルーザーです。 http://webshop.montbell.jp/goods/list.php?catego … 自分は冬の北八ケ岳程度ならこれでいったことがあります。 インナーの特に肌着は上下ともに金をかけましょう。 化繊の速乾性のものを登山用品店で購入します。 大した額ではありません。ある意味これが一番肝です。 スポンにジーンズが最悪です。足があげにくいから。 まだジャージのほうがましです。 岩場でこけると怪我しやすいですけどね。 靴は足にあってりゃなんでもいいです。 ハイカットが望ましいことは確かです。 ザックは富士山までいくなら４０リッター あったほうが楽。それまでは１０００円のディパックでＯＫ 懐中電燈はヘッドランプを。 後は、食料と非常食と地図くらいかな。 格好よく行くならガスバーナーが欲しいな。(笑) 山の上でさくっとコーヒーを沸かして飲むのが よいのだ。
車載用の発炎筒は５分程度しか持ちませんよ。ＪＩＳかなんかの規格で５分持てばいいことになっているようですから。 それで、最近のヘッドライトは、点滅のＳＯＳモードがついているものがかなりあります。お手ごろ価格のものにもあります。ただ、パワー的にはそう強烈ではないでしょうね。 専用品もそう高くないですし、そう重くもないので、検討されてもよいかと思いますが、ヘッドライトは必需品ですので、まだ用意されてないのなら、まずはそこからでしょうね。 それと、光だけでなく、ホイッスルも有効ですよ。
こんにちは。 No4です。 コメントを拝見して少し驚きました（笑） ＞私にはずっしりときました。オートキャンパーの方にはいいんだろうなぁ… このストーブが大きくて重いとなると・・・・ コンパクトストーブの代名詞のような物なんですけどね^^ 重量550g サイズはH=130mm φ95mm 程度で燃料満タンで約1時間燃焼します。 参考URL http://www.geocities.co.jp/MotorCity-Pit/5174/12 … http://www.geocities.jp/eastwoodism/goods/goods4 … 　　　
http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc …
５位までに入るのかどうかは分かりませんが、秩父の宝登山は、多いよ。 秩父鉄道が年中、ハイキングイベント行ってるし、冬でもロウバイがきれいに咲いているので登る人が多い。 ロープウェーもあるし、徒歩でもOK。 桜も綺麗だし、夏は長瀞のライン下りと併せて観光できるし。 もちろん、秋は紅葉がきれい。
No1の方が回答されている通り、スリングを掛ける切欠きが有る方が外側です。 効果を考えるとV字の開いた方がテント側だと思いますが、スリングが掛らなければ意味が無いので。
昨日高野山に行ってきました。 千手院橋交差点から金剛峯寺前、蛇腹道を経て東塔までしか行きませんでしたけど、その範囲ではちょうと見頃でした。 明日の土曜ならまだ十分見頃でしょう。 昨日撮った蛇腹道の写真を貼っておきます。
　今まで、２０代、３０代の未婚女性と２人だけで、テント泊まりで何泊もしたことがあります（クライミング）。 　山小屋はほとんど利用しませんが、山小屋は他の宿泊客がいるので、何も問題はないでしょう。 　既婚未婚を問わず、女性と２人だけの日帰りのクライミングは日常茶飯事です。 　これらについて、やましい関係は何もありせんでした（その気なし）。 　当方、既婚男性。子供２人のいたって平和な家庭。妻は、そーゆーことに慣れているので文句は言いません。 　知人の登山家（男性、妻子あり）が、独身女性と１か月間海外の山に行ったのを知っています。２回別の女性と。何もなかったようですが、詳細は知りません（関心がないので）。奧さんは夫の行動を信頼していたようです。 　その他、既婚未婚を問わず、男女２人で行動するクライマーや登山家は珍しくありません。非常に仲のよいカップルですが、不倫問題になることはほとんど聞いたことがありません。クライミングや登山が目的の関係なので、不倫をするようなヒマがないのでしょう。未婚の男女の場合には、恋人になるケースもあるようです。外国の登山家の場合には、くっついたり、離れたり、いろいろあるようです。 　互いに、信頼関係があれば、このようなことも可能でしょう。各人が自立したオトナの行動ができるかどうか。自分の行動の責任はすべて自分が負います。それが、できなければ、このような関係はやめておいた方がよいでしょう。 　これらの行動は社会常識に照らしてどうかという問題はありますが、もともと、登山家やクライマーの行動は社会常識を超えたところにあります。社会常識の範囲で行動する登山の場合には、社会常識に従った方が無難でしょう。 　
しっかりした旅行社の手配でチベットに行きましたが、チベット入境には中国人ガイドの同行が義務づけられていて（公安的配慮らしい）若いガイドが付いてきました。日本語は片言で、聞くとチベットには一度も言ったことがないと言います。我々よりチベットのことを知りません。そんなのが現地ガイドですから呆れました。我々の後をついてきて、きれいな場所で記念写真を撮ったりしていました。 中国のような文明未開国を旅行するのですから、ガイドがいい加減なのは当たり前のことです。いくら旅行社を介したとはいえ、自己責任の方が大きいです。その覚悟で参加すべきです。特に今回のようなお年寄りの参加は。 トムラウシの時もそうでしたが、自然や天候相手のトレッキングではあなた任せは禁物です。トムラウシ程度なら、這ってでも降りられる体力と装備がなければ、参加すべきではありません。おんぶにだっこの登山なんてあり得ません。 旅行社を免罪しているわけではありません。
在籍している中学の生徒心得などの規約をよく見てください。 ほとんどの中学で、生徒のみでの宿泊には何かと規制があるはずです。 一律に禁止もあれば、親の承諾書の提出やら、行動計画書の義務なり。 わからなかったら、担任に聞きましょう。 卒業式が過ぎても、３月３１日まではその学校の生徒です。 また、４月１日以降は入学式が無くてもその高校の生徒です。 なにかの不祥事、事故があれば、入学取り消しもありますよ。
サビぼ深さにもよるけど、表面だけなら240番くらいでガシガシと その後ラッカー等で表面保護しないとまたサビますよ もしくは鉄の表面を出したら、即錆変換剤塗布するのもいいかもです。 私は使用後サビ止めスプレー（CRC等）を一吹きしてますが、 これはダンゴ防止のプラ部分を侵すという意見もあります。 ただ今のところ問題は・・・・ないw
キャンプ場でしたら、河口湖近辺のキャンプ場がいいですよ。設備もいい具合に整っているところが多いです。 グルメはやっぱり持参して焼肉が定番なんじゃないでしょうか。 焼き芋なんかを焼いてもいいですね。 やっぱり食が一番重要かな。と思いますよ。 記載の通り鍋もいいけど、鍋だったらキャンプじゃなくてもな～って思います。 後、焚き火もできる場所がいいですね。先にふれた焼き芋の件もあるので・・・ 私がいった河口湖近辺のキャンプ場はあったな～。ちゃんと場所覚えてなくてすみません。 流しとかシャワーとかもあるし素朴にあるのがよかったな～。あと団体でもバンガローを何個か借りれるので よかったです。楽しい思い出の参考にしてください。 場所を問わない屋外キャンプの際には焚き火どんどんを環境のためにもっていきましょう。
＞このブーツは、私の山域すべてで使って過不足ないものなのでしょうか？ ややオーバースペックと言えると思います。 要はどの程度の頻度で行くかです。 使えばそれだけ消耗が激しいですから、 それなのにａのようなどんな靴でもいいような 場所に使うと、もったいないですが、 ｂｃの頻度が少ないならそれでもよいと思います。 自分なら、金があるならツォロミの次を、 金がなければツォロミを夏のａｂ用に擦り切れるまで使います。　
やっぱりテント。冬にヴィッツで山に行きテントを張って寝たことがあるのですが、テントの中の水は朝飲めたのに、車内のお茶ペットボトルはカチカチに凍ってました。 キャンプで一番怖いのは動物（ヒグマを除く）ではなくて人間。テントを見ると嫌がらせをする人がいます。いわく、地域の山林が消失する危険があるから。九州で、地元の消防団のおじさんが消防車を乗りつけてきて、寝ている私を起こし「お前の車のナンバーは控えたからな」といってにらんでいきました。すごくいやな気分になって、すぐ撤収、別の土地に移りました。町の近くで不特定多数の人間が近寄れる状況下でテントを張ると、破られたり燃やされる危険もあります。 自然の下でキャンプをするとき注意するのは、人間に見つからないこと。自然にダメージを与えないこと。です。無料で開放されているキャンプ場なら、行きやすいし嫌がらせの危険も少ないかもしれません。 さて、山中での動物との出会いについて。初心者のころ、ご飯とシーチキンの夕食を食べた後、うっかりシーチキンの缶をテント外のビニール袋に入れっぱなしにしていました。あれは相当いいにおいがするようで、その夜は鹿3匹、いのしし2匹がやってきてうろうろしてました。テントって外が見えないから、布一枚向こうで大きなものにうろうろされると確かに気持ち悪い。顔を出すと一目散に逃げていくけど。だから、いいにおいをさせなければ動物は来ないかな。水場や獣道上で設営すると出会いますので注意。
フリードスパイクの後席を倒してよく車中泊をしますが後席が6:4で倒れますが小さい方で60cm足らずですが、寝袋で寝がえりを打てないところか窮屈で寝れません。 大きい方で70cm余りですが、なんとか寝れて、余裕はありません。 軽の幅半分では窮屈すぎて寝ても疲れが取れないと思います。 いっそベニヤ板を２枚重ねて載せておき、寝る時は２枚並べてフラットスペースを室内幅いっぱいにすれば、片側に荷物などを寄せて残りで余裕で寝れるかもしれません。 参考に　http://www.honda.co.jp/Nboxplus/webcatalog/space/
ペグを持たないという選択をされているのですか。それは重量の問題ですか。 かねてから知ってる場所で、確実にペグは使えないと解かっているのならそれもあるかもしれませんが、そうでなかったら、つまり、ペグが打てるところなら、ペグダウンのほうが簡単ですけどね。 石集めも結わえるのも意外と面倒ですよ。いくらでも転がってる所もありますが、そうでないところもありますし。 今は昔と比べると随分と軽くなったので、使わなくてもそんなに負担になるとも思えないのですが。 ８グラムまで軽くなってます。http://www.hcsafe.co.jp/d_ogk3102.html まぁ、これもその人その人のスタイルなのでしょうね。
こんにちは。 No6です。 ＞距離によってカットのタイプを履き分けるのですね。 距離ではなく、荷物の重さです。 カットとソールの固さ（靴の堅牢さでもいいましょうか）を選ばれると良いと思います。
今履いている登山靴が古くなったので、買い換えようと思っています。 昨日通りがかりにモンベルの店を覗いたら、ゴアテックスツオロミーというトレッキングシューズが置いてありました。しっかりしていて履き心地も悪くなく、今のところこれが第一候補です。この製品はハイカットですが、その他にもタイオガブーツというミドルカットのものもありました。一度ご覧になったら如何でしょう。 今履いているのはＭｅｉｎｄｌというドイツ製登山靴ですが、どうも幅が細く日本人の足に合いません。今まで騙し騙し履いていましたが、どうやらモンベルのような日本製の方が幅広足の日本人には合っているようです。
今まで諸先輩方が発言している内容で間違いがないと思います。 数年前、涸沢の山小屋の従業員(と思います)がプロ集団たちが小屋仕舞で下山の時に 確か10月だったと思います多くの犠牲者が出ました。 北アルプスの10月下旬は一度雪が降れば想像を絶する気象状況になります。 この所をご一考して行動してください。
通常の使用では、ガスカートリッジは気化熱でどんどん冷えていきます。 燃焼熱をカートリッジに伝えるパワーブースターなんて商品もあるくらいです。 チタンコッヘルは、ダメよ。 私も使っていますが、チタンは熱伝導率が低いうえ、軽量化のために非常に薄く作られているので、 とても焦げやすいです。 白飯は炊けますが、炊き込みご飯にすると確実に焦げます。 お湯を沸かすとか、ラーメン煮るとか、そうした簡単な料理にしか向きません。 白飯がぎりぎり炊けるかな、という感じ。それも焦げないようにゆるめに炊いて。 凝った料理は自宅で練習してからのほうがいいと思います。
登山もマウンテンバイクも50歩１００歩なんじゃないですか？ あなた流の表現をすると、 「本来、自転車で行く必要なんて無い時期と場所 無理して通ったところで本人の自己満足にしかならない 単なるレジャー、レクレーションでしかない」 少なくとも山を愛するなんてせりふは似合わない。 あ、片思いも「愛する」になるというのなら仕方がないですね、日本語の使い方が違うだけかもしれないです。 愛するのなら、山からも愛されなくては。
＞モンベル→「性能は無難で、コスパがいい」けど、何となくダサイ 大阪の会社ですから、そんなイメージが払しょく仕切れないのかも知れませんね。 可愛い、素敵な山ガール的には、フランスのミレーか パック界のロールスロイスと言われた米国生まれのグレゴリーでよろしいかと思います。
室内で着るのですよね。 運動量も少なく、風に当たる事もないですね。 であれば、出来るだけ薄くて動きやすいものの方がいいですね。 手軽なのは中厚くらいのフリースのアウターと薄手のダウンベストの組み合わせで、インナーはコットン、又は、ヒートテックの類も良いかもしれませんね。 ボトムスもフリースが楽でいいですよ。 この組み合わせならすべてユニクロでそろいますのでコストパフォーマンスも抜群ですしね。 ＞喉が弱い為、気温5℃くらいから喉に血がにじみ出すのですが、 ＞呼吸を楽にする防寒方法。 これは、マスクが一番安く効果的ですが、うっとおしいのであれば、部屋を加湿するのが理想ですね。 出来れば、石油ストーブの上にやかんでお湯を沸かしておくと暖かいです。
マイナス５℃やマイナス１０℃で「平気で汗をかいて暑がる」人です。 暑がっている割には、マイナス１０℃の時は、以下のような状態でした。 なんでもない、普通の綿でできた軽量の防寒着×２枚 普通の作業服×２枚 白Ｔ×１ なんでもない、普通の綿でできた軽量の防寒ズボン×１枚 普通の作業服×２枚 ステテコ×１ ブリーフパンツ×１ ただ、この時、３０分間、マイナス１０℃で、徒歩状態であったのは、確かです。 また、今年の実績で、マイナス４℃の室温（気温マイナス６℃）でも、 暖房をつけていない状態は （ちなみに、南関東です） 格安であるが、布団を買い替えている（枕、かけぶとん、しきぶとんで、４０００円してません） この布団を、結構かぶっている それ以外は、たったの、少し厚めのジャージ上下１着ずつ＋下着 確かに、暑がりなのですが、下のほうは、もしかしたら、極端かもしれません。 ＃この布団をかぶると、体温で１０℃ぐらい、まわりと温度が違うようです。 ただ、もし、少しでも、寒さを軽減するのであれば、食べ物から 考えていってもよいかもしれません。 食べ物ですと（過去に書いたのよりコピペ） 穀類：もち米、黒米、小豆、黒豆 野菜類：うど、かぶ、かぼちゃ、からし菜、グリーンアスパラガス、小松菜、さつまいも、しその葉，玉ねぎ、つくし、菜の花、にら、にんじん、ねぎ、パセリ、ピーマン、ふき、やまいも、らっきょ，れんこん、わけぎ、わらび、ごぼう、山芋、しょうが、にんにく 果物：あんず，杏仁、オレンジ、ぎんなん、栗、くるみ、ごま、さくらんぼ、ざくろ、さんざし、なつめ、松の実，陳皮、桃、ココナッツ，ライチ、りんご、ぶどう、プルーン 肉類：「牛の胆のう、すっぽん、馬肉、ピータン、羊の肝臓」以外の物を摂取する。（これは、体を冷やします） 水産物：あなご、いわし、えび、干しえび、かつお，鮭、ちりめんじゃこ、なまこ、めんたいこ 飲料：紅茶、ココナッツミルク、葛（大人であれば、赤ワイン、紹興酒、日本酒） こういう食べ物もありますが、何より、「寒い！」と思ってはいけないことです。 体をぶるぶるふるわせていてでも、別に、なんともないと思い込むのが一番かもしれません。 あとは、できる事としては、風を遮断することです。 暖房の効率をよくするのに、扇風機をまわすとよいという話もありますが、 この扇風機が強いと、かえって寒く感じる場合もあります。 同じく、テントも同じで、薄っぺらい安物のテントですと、外気を通すだけではなく 自ら外気の風によって揺れることにより、テント室内に風が生まれ、寒く 感じます。 ですが、厚手のテント・・といっても、山のぼりで、さすがに持ち運ぶのは難しいですね。 また、体を動かす時と、そうでない時は、一般的には、枚数を調整する形になります。 おそらく・・１６℃で 上は ヒートテック肌着２枚　+　綿の薄い長袖２枚 　+　綿の厚手の長袖３枚　+　はんてん　の８重。 下は トランクス　+　ヒートテックのズボン下２枚 　+　ジャージ　+　綿の厚手の長ズボン　の５重。 を着ています。 これだけ着ているのであれば、自己暗示で、寒いと感じすぎているのかもしれません。 ＃同じようにで、暑いと感じていて、暑く感じるのも同じなんですが、 　それを耐えてみると、今年は確かに汗は出ていても、案外いけるようですが、、、、 　ただ、やはり「去年」は結構熱中症になってしまいました。汗
＞重さの違いだけでしたらレインダンサーにしようかな、と思います。 重量と多少の機能性の違いだけで、防水、透湿性はストームクルーザーと変わりません。ぜひお買いになるといい。雨の多い気候の日本メーカーの（モンベルもそう）レインウエアの性能は世界一です。
おいらの個人的感覚で、思いつくところをならべてみると、、、 ブラックダイアモンド　ちょっと岩登りっぽい。　中型を一つ持っている。 http://www.lostarrow.co.jp/CGI/products/detail.c … オスプレー　今となっては、名前が、、、 http://www.lostarrow.co.jp/CGI/products/detail.c … モンベル　良い製品をいっぱい作っていて、雨具とか肌着とかシュラフとか結構持っているけど、ザックにはなんか惹かれない。 http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc …　 カリマー　悪くないんだろうケド、個人的にはなんかしっくりこないのよね。 http://www.karrimor.jp/rucsac/t/ridge25.html ドイター　機能としてはなかなかよさそうだよ。　色がオサレでないけどね。 http://www.iwatani-primus.co.jp/products/deuter/ … ミレー　背負った感じが一番オイラにはしっくりくるので、大きいザックを一つ持っている。　小さいのは、どうなんだろうね。 http://www.millet.jp/catalog/hardware/backpacks- … ニッピン　むかーし、大型のザックを使っていたよ。　良いものを作っているんだろうケド、商売下手なのかな？ http://shop2.genesis-ec.com/search/item.asp?shop … マムート　よさそうなんだけど、ちょっと高めでネ、何で高いかがわからないんだよね。 http://www.mammut.ch/ja/productDetail/251002060_ …　 ノースフェース　しばらく中型を使っていたことがあるけど、意外に早く壊れてしまった。　本当にアウトドア用なんだろうかという疑問が発生し、以来、余り興味が、、、 http://goldwinwebstore.jp/shop/ProductDetail.asp … 番外編で、 パイネ　ご存知ＩＣＩスポーツのＰＢ。　まあ安くてそれなり。　此処の16位のを買って、日帰りに使うようになったら、コンロ、コッヘル、水入れたら雨具が入れるペースがなくなってしまったので、この頃は、おにぎりばっかり。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/icisp/20100001 …
御質問の意図が、一番近い（小型、機能）ものであれば Style http://www.leatherman-japan.com/prod.php?prod_id … レザーマンらしい小型タイプであれば Squirt http://www.leatherman-japan.com/prod.php?prod_id … あたりだと思います。
「場所：長野県上伊那郡中川村大草7445-1 料金：無料 期間：７月上旬～９月上旬 お問合せ：中川村役場 TEL 0265-88-3001 / FAX0265-88-3890 備考：水は煮沸の上飲用の事。山小屋は非常時以外使わない事。直火・打ち上げ花火禁止」 http://www.hatinosu.net/camp/archives/1059 詳しいルートはこちら http://www.geocities.jp/thkyd/minirepo/200810jin … シーズン以外は水場は使えないはずですが、 トイレはぼっとんなんで使用可のようです。 http://ct9acz4a.naturum.ne.jp/e1299685.html
現代の登山というのは、もはや難易度を自分で調整するモノだと思います。 エベレスト登頂も、地理、政治的にどうとか心情的にどうとか度外視して、とにかく登頂が目的な軍事作戦みたいに考えれば、ヘリで山頂まで一気に上昇してフル装備でロープで降下すればいい。 この方の場合、天候などは運でしょうが、登りにくいルートや条件をわざわざ選んでいるのだから困難で当然と思います。 身も蓋もない書き方をしました。 勿論、別に山を舐めたり、登山家の方々の偉業を貶めるつもりはさらさら無いですが、世界一高い山でも、純粋に登頂出来るかどうかだけなら、現在の技術とお金を本気で使用すれば冒険や挑戦にはならなくなっていると思います。
高校などのテント泊練習に使われることもある、大菩薩周辺はどうでしょう。福ちゃん荘とロッジ長兵衛にテント場があります。 http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- …
サーマレストで寝ているとき、どうしても眠れなくなるときがあります。そんなときは空気を６０％くらい抜いてぺらぺらにすると、体が楽になります。寝て気持ちいいのは2日までかな。エアマットで寝ると、肉で体重を支えるので、かえって体が休まらないような。銀マットだと肩や腰など大きな骨で体を支えるので、ほかの部分が休めるような。銀マット6日、エアマット1日かな。
おはようございます。年齢的なことと言ってもその個人によって体力、気力随分個人差がありますので、断定的なことはもちろんいえませんが、私個人の事と、仲間たちのことについてふれてみます。 まず、私個人35歳で子離れ近いと思い登山を始めました。今、70歳を大分超えておりますが、低山ですが登れます。 はじめに感じることは最近の登山道の整備です。私が、30代の頃は交通事情が今とでは雲泥の差でした。 ですから、現在のように北アルプスに通いづめなんて事は、経済的にも、時間的にも不可能でした。 貴方は、男性ですか？登山道の無い道でも地図を読みながら歩かれることが出来るのは、相当に経験をつんでおられるように思いますので、普通に考えれば80歳でも現役で活躍可能と思います。 ですが、仲間たちを見、振り返るとかなりの方々が落伍して行きました。 体力的なこと、或いは家族の病気、自分の病気、怪我、それは若い方々とて同じ、リスクを背負っているとは思いますが、驚くほど増加してきます。 精神的な変化と言うものは余り皆、自覚していないように思います。丈夫でいる限り余り実感として受け止めておりません。 体力のみの問題かなと思っておりますが、他の方はどうでしょうか。 昨年も、入笠山で「おばあちゃん頑張ってね」と沢山の可愛子ちゃんに追い抜かれ、がっくりしました。 50歳代はまだまだ、60歳で少々、70歳でも登れる。そこそこの体力と気力さえあればです。（病気をしないという前提で） ただ、70歳を超えて単独と言うのは事故につながる確立が高くなるので控えようと言うのが私たち小グループの考えです。 私たちのリーダーは75歳ですが、今年の夏北アルプス縦走をなんなく走破し、翌日にはケロリとして私たちの小山行ににも活躍しております。参考になればよいのですが＊＊＊
自分の事を言ってから質問すれば良いのではないでしょうか？ 「(自分は｜私は）鴨沢から上ってきたんですが、あなたはどちらからですか？」とか。 そうすれば同じ脈絡で返事がくると思います。
何事もそうですが易から難へというのが基本だと思います 奥多摩あたりだと高水三山、日ノ出山あたりは入門クラス 川苔や大岳山あたりは中堅、雲取（鴨沢から）や鷹ノ巣（奥多摩駅から） あたりは上級コースと言えると思います 奥多摩って意外と標高差がある山が多いので体力を養うにはもってこいです 前記した雲取は標高差1500ｍ位ありこれって結構大変な標高差なんです これくらいのコースを歩けるようになれば体力的には十分だと思います が北アルプスや南アルプスなどには標高差2000ｍを越すコースがありまたひと山 ごとの標高差も結構あるのでもし北アルプスや南アルプスなどに行くのなら 十分体力をつけてから望まれるのが良いと思います ただし奥多摩の道はよく整備されているというか歩き安過ぎるというか 岩場や鎖場がほとんどないので岩場に慣れるには岩場のある山にいくしかありません （個人的には沢がお勧めですがとっつきずらいかもしれないので） 群馬あたりには岩峰がたくさんあり中でも妙義山が有名です が少しレベルが高いので両神山あたりがはじめとしては無難なところかもしれません （さほど岩場らしいところもなかったような気もしますが） また両神山のすぐ近くに二子山という山がありここの稜線コースは短い区間ですが 非常に緊張した岩登りができるので少し慣れてきたら登ってみることをお勧めします それから地図には実線のコースと点線で表記されたコースがあり 難しいコースは点線で表示されています 奥多摩にはこの点線のコースが多くあり私も点線のコースをよく歩きます ルートを探し出す力が試される場面もよくあり慣れてきたらこういうコースを 歩いてみるのもいいと思います 私のイチおしは真名井北稜から川苔です 杉ちゃんが泣いて喜ぶほどのワイルドな斜面がありここをクリアしないと 一般道に合流できません その他にも榛の木尾根、日ノ出山北尾根、大常木林道などもお勧めです いろいろ書きましたが要は経験です 簡単な山からはじめ徐々にレベルアップしていけば自然と難しいといわれる山（剱岳など） でも自然と登れるようになると思います
私はGENTOS DELTA PEAK DPX-143を使っています。 冬の八ヶ岳でも十分活躍しています。 単4電池3本です。バッテリー分離式に比べると、軽量コンパクトです。 手で握れるくらいの体積です。 登山道ならサブLEDで歩けます。明るさが必要ならメインLEDを用います。 GTR-931H は光束がスポットなので、積極的に歩行するには今一ですし、手元が眩しく、 地図を読図する用途には向きません。 しかし、低価格、軽量、コンパクトなので、これもありです。 私は半日ハイキングでも、ヘッドランプは持って行きます。当然予備電池も。 アクシデントがあって、暗くなることを想定しておきましょう。 横尾から上高地への車も通行できる林道でですが、暗くなって身動きがとれなくなった人達がいました。
上はチェストストラップ 下はヒップベルト(デイパックなどの場合はウェストベルトと呼ぶこともある) 上と下でストラップとベルトで名前が変わる。
車のトランクと違い、少なくともJISでは測定方法は決められていません(ISOにあるかも)。 ちなみに車のトランクの容積測定方はJIS0303/1998(ISO3832/1991)で規定されており、決まったサイズの直方体を詰め込んで数える方法になります。 http://kikakurui.com/d0/D0303-1998-02.html 正直な測定方法としては、ピンポン球やスチロールの直方体を詰められるだけ詰めてその数から体積に換算しています。たとえば、10×10×10の立方体なら一つ1リットルですから、これを詰め込んだ数が容量です。 あるいは、風船を詰めて送り込める空気量を調べるという方法もあるようです。 ザックは直方体ではなく、角の丸みや絞りがありますから外寸だけでは決まらないので上記のような方法になります。
そういや、最近、サファリルックって見ませんね(検索したら今年流行るとか書いてあったけど)。 サファリシャツ、サファリパンツ(ショーツ)、サファリルックなどで検索すると販売しているところが出てくると思います。 ちなみにヘルメットもありました http://item.rakuten.co.jp/headwear/c/0000000129/
はじめまして、山で４５年の還暦オヤジです。 私も若い頃はバタングーで朝まで寝ていたのですが、だんだん眠れなくなってき ていますね。これは最初は自宅以外のところだったのですが、最近では自宅でも 朝までバタングーというのはなくなってきました。（泣） たぶんこの原因は残念ながら、加齢によるものだと思われます。 人間は、赤ちゃんの時は睡眠時間は１５時間以上寝ていますが、小学生になると １０時間程度、大人になると８時間になりますね。ところが加齢により睡眠時間 の減少はさらに続きます。というよりも、熟睡できなくなります。とりわけ５０ 代以上になると睡眠障害も飛躍的に多くなってくるそうです。 ご自宅で熟睡できると言うことは、たんに一番慣れているところであることであ るから当然ですよね。ところが場所がかわると本能的なこともあり、睡眠があさ くなると思います。おそらく、私がそうであったように、最初は自宅外の現象な のですが、今後ご自宅でも熟睡ができなくなってくるのではないでしょうか。 もちろん、これは私の体験ですが、当たらずといえども遠からずと思います。 ２０代、３０代、４０代、５０代と自分ではそう年はとっていないつもりなので すが、確実に体力が落ちていますし、バランス感覚も悪くなっています。足をあ げたつもりが十分あがっていなくて、木の枝等に足を引っかけ転びそうになった ことも多くなってきました。まだ５０代ならばそう感じられないでしょうが、 ６０代になると、確実に体力がなくなったと実感させられます。 登山は息の長いスポーツです。三浦雄一郎さんが８０歳でエベレストに登山され るそうですが、お互い８０歳でも現役で登れるよう頑張りましょう。
２着ほど使用してます。 身長１８０　胸囲１１４ｃｍ　腕を開いて右手から左手までの中指まで１８３ｃｍ ＸＬ着用してますが　袖が長めです。 腕を開いた寸法表記したのは　クライミング用に使う時　ジャケットが上半身をホールド してるか否かを検討できるからです。 縦走とか山スキーでするなら　手袋の種類によっては 袖長めが邪魔に感じるときが有ると思います。 質問者様のサイズ　日本ＪＡＳＰＯではＭですかね？ セカンドレイヤー／インナーで　微妙に調整出来ますが、 やはり　大きめは　稜線などで風に吹かれると　バタバタですよね そして　高い買い物ですから　出来れば　胸囲で選んで それでも　ぶかぶか感があれば　やめた方がいいですよ。 それと着丈も長くなるので　場所によってかがむときなど 太ももなどの動きに抵抗を感じるときが有りますよね。 長い方が背中が出なくていいと言う人も居ますが 長すぎると　私は邪魔と思います。 山スキー　パウダー　腰上専門ならば　長めがいいですが 雪がジャケットが入りにくいですよね 蛇足ですが　普段マムートも使ってますが　マムートのサイズ の方が小さめですね。
登山用具は、やや重くて安い、軽くて高いといったものがありますが、 結局一度買ったら壊れるまで使う物ですし、 やや重くて安い……を積み重ねていくと 合計がそれなりに重くなったりもするので、 変に妥協して買うのは避けた方がよいかと思います。 順番にある程度きちんとしたものを買えば良いかと。 まあ、一旦買ってしまえば、 交通費はかかりますが 入場料がかかるわけではないので…… サラファインについては、 私は男性なのでサラファインではなく 普段使いでシルキードライを持っていますが、 表面がつるつるしていて、 汗をかくと体にぺたっとつく感じがして あまり登山には向かないように思います。 生地がメッシュ状になっているものの方がよいでしょう。 なお、ご存じかと思いますが綿の入っている物は厳禁で。 例えばおすすめは以下のもの。 ジオラインLW http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … ユニクロは下着については一時期メッシュの物を スポーツ用として売っていてなかなかよい出来でしたが、 今は売っていないようです…… レインウェアの上をジャンパー代わりにするのはOKです。 ただ、これも羽織っている時間よりも ザックの中に入れている時間が長かったりするので、 ストームクルーザーなど軽くて性能の高い物がよいです。 ストックは私は以下の物を使っていますが非常に軽量です。 ストックは物によって体重をかけるとしなるものがありますが、 これは全く問題のない剛性でしっかりしています。 まあ、ウェアを一通り揃えてからの話ですが。 グリップウェルNEWカーボンスーパーライト http://item.rakuten.co.jp/sakaiya/10017807/ ※ときどきポイント10倍もあり。
貼るのより古いテープを綺麗にする方が面倒ですけど、 シールテープならアイロンを使います。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83 … 個人的にはこちらの方がお勧めです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83 …
小川のPista 5 http://www.ogawa-campal.co.jp/camp/04dome/pista5 … インナーサイズ　270*270cm インナー高さ　175cm 前室　130cm フレームとフライは２人で作業した方が良いでしょう。
禁止されるべき理由とはなんなのでしょうか？ 年間で雪山で遭難する件数と交通事故で死亡する件数を比較しても、あなたの論法では道を歩くことも法律で規制されるべきですよね。 ましてや、死亡確率の高い高速道路など走行しては問題でしょう。 基本的に、雪山に登山するような人は一部の限られた、それなりに経験を積んだ人たちです。（自殺希望者を除いて） あなたのような、ど素人が大挙して遭難すれば行政も無視できなくなるでしょうけどね。 そういう事です。 理解できましたでしょうか？ ムリカナ・・・。
結論から申し上げると、ビッグアグネスの【Hahns Peak SL】の適合温度が－２９度は使用可能限界温度と思われます。 シュラフ自体はメーカーによって評価方法が異なります。 http://outdoor.rash.jp/sleepingbag/measurement.h … とは言うものの、シュラフ自体は生地には薄手のナイロン、中身はダウンであることを考えると、それほどメーカー間で大きく保温能力が異なるとは考えにくいです。 ビッグアグネスの【Hahns Peak SL】を調べますと ■重量 1.64kg ■寸法 198cmまで ■適合温度 -29度(摂氏) ■各部サイズ 肩周囲：184cm 足部周囲：112cm 腰周囲：175cm 収納サイズ：23cm x 51cm 圧縮サイズ：20cm x 25cm ■素材 ・フィルタイプ：800 fill goose down ・フィル重量：992g と書いています。 重量が1.64kgで、800 fill goose downを使用しているシュラフをイスカやモンベルで調べますと モンベル　U.L.スーパー スパイラルダウンハガー EXP　 【総重量】1,610g（本体重量：1,570g） 【快適睡眠温度域】-23℃～ 【使用可能限界温度】-40℃ http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … イスカ エア 1000X 最低使用温度-30℃　　 平均重量1,550g http://www.isuka.co.jp/product/detail.asp?id=241 … イスカの場合は「快適使用温度」とは、表示温度におおむね５～１０℃をプラスした温度域とHPに書いてます。 http://www.isuka.co.jp/main/faq/ ビッグアグネスの【Hahns Peak SL】1.64kgですから、適合温度-29度(摂氏)というのは使用限界に近いのではないかと推測されます(^^) 参考URL：http://outdoor.rash.jp/mt/mt-search.cgi?blog_id= …
その程度でしたら、滑りにくいソールで動きやすい物を探されるといいのでは。 お子様も一緒との事なので、ヘビーな靴よりも、動きやすさを重視した方が良いと思います。
なんか、語弊がありそうなので、再度。 コースの2/3くらいはトロッコの線路をだらだら歩き、 残りの1/3が山登りだったけど、今はほぼ全部階段になっているのかな？ 天気が良いなら、着替えや防寒具いらないかもしれないけど、、、 途中でエスケープできない所に行くときは、それなりに 装備はきちっとしないと（オイラは）怖いな。
私も山を始めたのは同じ年頃でしたね。懐かしいな^^ 私の場合は近くに600m位の山があったのでそこを一人で登っていましたが、まず、書店で国土地理院発行の地図を入手して、地図の読み方を覚えました。 今度はその地図上に目標を設定して、道が有ろうと無かろうとその地点にたどり着くって遊びをしていましたね。 意外に、これが後々役に立ちましたよ。 後は歩き方を覚えるためにわざと重い荷物を担いで登ってみたり・・・。 全て独学ですし、ほとんどソロでした。 なにも高い山に登るのが登山では有りませんので、近くの藪山でも立派な登山です。（里山では個人所有の場所があるので、不法侵入には気を付けないといけませんが・・・） ＞一人で山に出かけていくのはやっぱりはじめのうちは危ないでしょうか？ 不安なら、最初は人の多いハイキングコースなどを選んで一人で歩いてみてはいかがでしょう？ プランを立てるところからが「登山」ですからね。 最後に、どんなスポーツでもそうなのですが、失敗した時にリカバリー出来る能力で優劣が決まると言っても過言ではありません。 登山では、それが生死に直結する可能性が高いって事です。 これは経験するしかありませんが、予測して準備は出来ますので、準備を怠らないようにしてください。 どんな低山でもなめてかかってはいけませんよ。 経験から言うと、低山の方が迷いやすいですから。 良い経験を積んでください。
野宿は出来ると思いますよ。海岸とかなら断りもしないで 私もけっこうやりました。漁港の軒先などを借りたこともありましたね。 トイレがあるのでその辺は助かりました。漁師さんに一言、断っておけば だいたいＯＫで、夕方食べきれないくらいの差し入れをもらったこともあります。 ボート屋さんに言えば、もしかしていい展開もあるかもしれませんね。 学生＝お金がない＝しょうがねえな＝メシでも食うか＝倉庫なら寝てもいい・・・ ま、こんな展開になる可能性があるのも学生旅のいいところでしょうか。
シームレステープは上手く貼れないと思う。シェルが薄すぎる事と、加熱が難しい。縫い目全部に施工するのは・・出来ないよ、きっと。 ハイパロンはいつまでもベタベタするので、止めた方が良い。実績の有る合成ゴムだけどね。 小生の提案は、シームグリップ。 ハンズ等で使い捨て注射器を購入してそれにシームグリップを入れ、細く、縫い目に充填する。注射器は３ｃｃが良い（加圧の具合が良い。太いのは圧が掛けにくい）。 塗りつけるのではなく、充填するつもりで作業する（塗りつけるだけだと、直ぐ剥がれる）。ただ、内側で若干（か？）羽毛が接着されてしまうだろう。寝心地が悪くなるかも？？ 当方ゴアテックス布を使った自作完全防水袋や、テントボトム修理に使用しています・・・が、施工後まだ３年しか経っていない。長期使用実績はナイ。 シームグリップ自体は、実績の有る商品です。 ・・・しかし、他の回答者さんが言う様に、そりゃもう製品自体の寿命ですよ。 キャンプ中に破けでもしたら、下手したら命に関わる。勿体なくともサヨナラした方が良いとは思いますよ。
Tirich Mir (7690m) と Noshaq (7485m） と思われます http://www.pbase.com/image/41794988 http://www.geocities.jp/technopolis2719/hima/hk0 … 参考URL：http://www.geocities.jp/technopolis2719/hima/hk0 …
今日は。 ハイドレーションというのは便利なものですよ。 サイズは悩みどころですね。0.5l,1l,2lとあって1.5lがないのです。 最初は私も２lにしましたが、、、、 工程や、季節にもよりますし、人によって使い方も違うでしょうが、結果として、 後で、0.5lと1lを購入して、２lはほとんど使ってません。 0.5lは真水 1lにスポーツドリンクかマイメニューのドリンク あと、0.5lボトルのペットのお茶 こういう使い方が基本になってきています。 プラティパスに何を入れるのかということがありますね。 水ですか？水とお茶だけというのも、、、、、 スポーツドリンクを入れると、真水がないのがちょっと不安です。 あってはいけないことですが、小さな怪我をした時に傷口を洗ったり、暑い日には頭にぶっ掛けたり、そこまででなくてもバンダナを湿らせて首に当てたり、、、、 お茶やジュース類を入れると汚れを落とすのが面倒です。 きれいに洗ったつもりでも１リットルのボトルは微妙に色がついてます。 ですから、真水は真水専用、スポーツドリンクはそれ専用にしてます。 １リットルのボトルにして、それにスポーツドリンクやら自分好みのスペシャルドリンクにして、あと、ペットでお茶と水を持つということもありでしょうが、嵩張るんですよね、ペットは。 それと、この容器、水道から補給するのは簡単ですが、ひしゃくだったりすると、大きくなるほど自立させるのが難しくて、使いにくいですよ。 山小屋では、蛇口からではなく、ひしゃくで汲むところもありましたよ。 それと、チューブは今の所全て合います。ペットにも合います。 ご参考に。
＞概ね同レベルの人との山行はないのでしょうか？ ありますけど。一緒ですね。 丸投げ。ということはないので、 コースのチェックはするし、 少なくともどこを歩いたかすら覚えていない なんてことはありえないですね。 コースよりハプニングが大きければ、 そらちの記憶のほうに占められてしまう。 ということはありますけど。 同レベルの友人と行く時は、小屋やテン場で 何を食うか。どんな酒を持っていくか、 というのがメインになってしまうので、 そちらの記憶のほうが鮮明だったり(笑)
ご自分の目で確かめてショップに相談したほうがいいですよ。 ザックの使い心地は、人それぞれそれぞれ違いますので。
状況がどうだったか教えて頂けませんか。 水やトイレが無かったと思いますが・・。 当方、数年前直近まで行きましたが、悪路に阻まれ現地確認出来なかったので。 よろしくお願いします。
＞この格好で大丈夫でしょうか？ 特段、問題ないでしょう。 ジャケットがどの程度のものかが ちょっと心配です。 ごつすぎるて、暑くて脱ぎたくなるものであれば、 薄での長袖シャツなどのほうがよいかもしれません。 プラス薄でのウインドブレーカーか 合羽みたいなものがあればベストです。
南西から見ているのですね 左の双耳峰に見えるのが　ガッシャーブルム II 峰 中央左が　ガッシャーブルム I 峰 右がシア・カンリ のようです http://hp.vector.co.jp/authors/VA036172/asia/gas …
平坦なハイキングコースで日帰り軽装なら履きなれたスニーカーでも十分ですが、2000m近い山という事であればまずは、今後の事も考えてしっかりしたシューズを揃えた方が良いと思いますよ。 シューズは靴底がしっかりと堅めのもので、くるぶしまで覆うものが良いでしょう。 底がしなる靴は、一見歩きやすいのですが、長時間不整地を歩くと疲れます。 ウエアは、インナーは吸汗性＆速干性の高い物、ミドルは保温性と速干性の物、アウターは防風性を重視すればOK 歩いている最中は汗をかきますが、その汗が冷えて体温を奪ってしまいます。 インナーには多少お金をかけた方がいいですね。 ミドルは薄手のフリースで、襟元がファスナーで大きく開くものか、前開きの体温調節のし易いものがお勧め。 アウターはこの季節ならレインウエアで代用可能です。 防寒を考えてもう一枚フリースのベストあたりを持っていくと良いかもしれません。 但し、このシステムで注意しないといけないのが、アウター以外は通気性が良すぎるって事で、少しの風でも体温を奪われますので、レインウエアなどで体温を奪われないように気を付けてください。 短パンは何かとトラブルの元ですね。 気持ち良いのですけどお勧めは出来ません。
芦別の崕山(きりぎしやま)のモニター登山を狙ってはいかがでしょう。現在、これ以外の方法では入山することが出来ない(完全立ち入り禁止)という、ある意味、日本国内では究極の秘境です。 初日にレクチャーがあり、二日目に日帰りで入山します。 http://yamatabi-hanatabi.com/kirigishiyama2011.h … 応募方法はこんな感じ、日時等は崕山自然保護協議会の事務局である芦別市役所農林課に問い合わせて下さい。 http://homepage2.nifty.com/maasa/climbing/kirigi …
> らーくって試しに叫んでみましたが、「 く 」 が強く発音できませんね。前の回答者さまの 「 らくせきー」 のほうが響くかも。 「 らくー 」 じゃ変かな？ 咄嗟に伝えることが重要なので、「らああああああぁぁぁぁぁぁ・・・・・く」くらいでいいんです。 下にいる立場としては、最初の「ら」で反応する必要がありますから。
＞さるボランティア活動で冷蔵庫のないところに4日行きます。 現地の食糧＋αなのか　全部持って行くのか？で違うのでしょうけど。 調理器具や火・電子レンジなど条件が良く分からない。 自分（私）が持てる範囲（ストーブ　調理器具含む）で４日分のメニュー（登山中は１日１８００Ｋｃａｌで計算します。行動量から３０００Ｋｃａｌでも良いのでしょうがそこまで背負えない。自前の脂肪を使います。） 水　４Ｌ（１ガロン）１日分（非常時は２日なんとか）　水場で補給を前提　４日分の水はそれだけで１２ｋｇ（１日３Ｌは最低ライン）超えます。 主食　米４合　１合約６００Ｋｃａｌ　夕食時に炊いて朝のお結びも作る。１泊２日とかなら炊き立てをそのまま食べますが「食い延ばす」場合は雑炊（ラーメンを食べた後の汁に入れるとか）にします。 副食　（袋）ラーメン３食　（レトルト）カレー２食　（レトルト）親子丼／牛丼１食　各５００Ｋｃａｌ前後　計６～８食分。ここが質問者様の問題の部分ですねぇ。 その他　カルパス（サラミ）２本　インスタントスープ（味噌汁）４食　木の実（トレイルミックス／行動食／昼飯）４００ｇ　インスタントコーヒー　数回分 元気食　無着色 ほぐし辛子明太子 中辛(80gチューブ入)　最悪「コレ」が有ればお米が食べれます。 http://www.k-shop.co.jp/products/mentai/tube/ 副食を材料で持って行けるのであれば「グルメ食糧を真空パックで持っていく」なんて発想にはならないでしょうし。ウ～ン。 本当のグルメなら「現地の料理に挑戦だ！」なんてコトに。。。ならないですかねぇ。 重量と運搬を無視して良ければ（最低１週間常温保存だけなら）鶏卵でも料亭のお土産でも何でも有りでしょう。 アマノフーズとかサタケとか　保存食のメーカーのＨＰに何か良いモノが有れば良いのですけど。 草食系ですか。やっぱり（根菜類なら）材料のママ持って行くのがラクだと考えます。
冬山の基本はアンダーウェアです。ジオラインやキャプリーンもいいですが メリノウールは保温性がいいですよ。モンベルでも安価なもので出ているはずです。 身体にフィットしているほうがより保温性を感じることが出来ます。 ソフトシェルは多雨多湿な日本の気候にはあまり合っていないと解釈していますので 私はウィンドブレーカー程度にしか使っていませんし メリノウール+ロングスリーブシャツ+フリース（パタゴニアR2）+ゴアのアウターで冬山で十分対応しています。 樹氷ハイクがメインでしたら、サンダーパスでも通用すると思いますが 3レイヤーをお探しで雨具でOKという条件なら、モンベルのストームクルーザーが 軽くてオススメですね。海外メーカーのモノに比べるとモンベルは安価ですが 日本人の体形にフィットするものが多いですし「フィットする」という条件は 特に冬山では非常に重要です。腕回り、フード、首回りなどの防風防雨対策がしっかり なされるという安全対策にもなるからです。
１．使います。使った紙はビニール袋に入れてお持ち帰りです。時間のある時は燃やしますが。 ２．使わないです、少しでも荷物（重量）を減らしたいですから、指突っ込んでゴシゴシすればキレイになります。 ３．かまくらは上方が塞がれた狭い空間で風を遮るので、暖かく感じますが、クレバスは上方が開けているので熱がたまりませんから、どんどん体温が放出されて冷えます。またかまくら（雪）に比べてクレバス（氷）は冷たいですね。
お膝元です。 今年は、夜の寒さが不足で色付きがどうか‥ 毎年マイカー１時間位で須川温泉まで、登山口は温泉の脇から山頂まで２時間、下り１時間 １日コースなら、天馬尾根コースが３６０度おすすめで(鈴必用)毎回縦走してます。 昨年、宮城県側から車で来た人は道が判りずらく苦労したと話‥ 一関から入った方が最良、１本道です。(地元を売る訳ではないですが) 装備は一般の山と同じ、水場は中間頃にあるが晴天が続くと枯れるので持参。 シーズンには、大型バスで関東関西から‥大行列‥どうぞ一関から入って下さい。 須川(栗駒)には2軒の(大型)温泉宿有り食料品等そろう。
No.1です。 No.2の方が回答されているゴムは、カラビナの反転防止のためのものですから質問者の逆クリップの対策にはなりません。
　NO1 です。 　高齢の方もいるなら、お食事会のほうがいいですね。 　質問者様の性別が男性なのかと思っていたので、飲み会としてしまいましたが、 突然、女性だったら？？と、思ってまた来てしまいました。 　女性でいらしたんですね。失礼いたしました。 　女性でしたら、カフェランチとかでもいいのかなぁーと思いました。 お昼間にカジュアルで、ワイワイできますし、堅苦しくないし、それほど値段もしないなら みなさん、気兼ねなく来てくれるかも！！と思いました。 私なら（女性です）カフェランチにします。 　ランチの後は、その場でスィーツまでセットにするか、300円くらいのクッキーとかを手土産（一言メッセージ付き）にするかどちらかにします。
どういう山に行きたいのかによっても揃えるべきものが違ってきます。 また、同じようなものでも、高機能のものほどお値段も高くなります。 ずっと使うものなら変な所でケチらないで定評のある品にしたほうが安心ですし、買い換えなくてすみます。 しかし、一通り揃えるとかなりな金額になります。 あなたが資金が潤沢にあるならば、ズラリ買えばいいのでしょうが、、、、 ただ、とりあえずあるものを使って行ける所からはじめて、１つずつ揃えてステップアップするというほうが、お財布にも優しいですし、色々勉強になっていいのじゃないかなと思います。 これから涼しくなって、低山でも登りやすくなります。ちょうど秋のハイキングシーズンです。まずは、手持ちのリュックや水筒でハイキングからはじめてみられたらいかがでしょうか？ 私は平日に上がる関係で、学校登山の団体とよく出会います。彼らはジャージの上下、靴も運動靴です。それで夏山なら２５００～２８００メートルクラスに登ってますよ。 優先順位として、私が思うのは、 ・適当なザックがなければ、２０リットルクラスのザック。（この大きさなら日常でも何かと使えて便利です）数千円から１万円くらいまで。 ・レインウエアはできたら始めから持ったほうがいい。上下で３～6万位します。 ・ハイキングのうちは靴は運動靴で大丈夫ですが、岩場があるところとなると、トレッキングシューズがそろそろほしくなります。2万予算があれば大丈夫。 ・ヘッドライトは、そういうものが必要になりそうな計画はまだまだ立てないことですけど、防災用品にも使えます。２～３千円。 ・地図も。登山地図が必要な山にいきなり行くことはどうなのかなと思います。現実に使いこなせるのかというと非常に疑問です。ネットで略図やコース案内をプリントしたほうがよほど使い勝手がいいです。 ・デジカメ。これは便利なものですから記録用に。登山口にコースの略図があれば写しておいて、地図かわりに使えます。 ・帽子は必須です。 ・服装に関しては、綿パンや綿のシャツは避ける事。化繊の服なら、悪天候で無い限り大丈夫です。 以上、程度で行ける日帰りで、様子を見ながら始められたらいかがでしょうか？
＞実は、耐寒温度というのもよく分かっていなくて、とにかく大きい数字なら間違いないと思って探していました。-10度というのが、どの位の寒さなのかピンと来ないのですが、雪が積もっている夜なんかも凍えないでいられる温度なのでしょうか それはそのまま外気温が-10度でもある程度快適に寝れる温度ということです。 外で雪が降っているかどうかは関係なく、単純に外気温できまります。 今お住まいの、寝袋を使うかもしれない地域の冬の最低気温と照らし合わせて、それ以上に保温力が十分あれば問題ありません。 少なくとも私が紹介した２つの寝袋であれば、一部の地域（北海道や標高の高い地域）をのぞいた日本国内の多くの場所で十分対応できるはずです。 それと、もう一つ大事になってくるのはマット（シュラフマット）です。 時間があれば、ぜひ、これ読んでください♪ http://outdoor.rash.jp/sleepingbag/010-020.html http://outdoor.rash.jp/sleepingbag/010-030.html 個人の判断によりますが、防災用としてマットを用意するのであれば、価格や性能を考慮するとサーマレスト　リッジレスト ソーライトのレギュラーサイズ¥3,780（税込）が良いと思います。 これは私が厳冬期登山で使用しているものでもあり、また、多くの登山家が局地で使っているものでもあり、実績もあります。 私の体感では雪の上に敷いて、-15℃の冬空の下で寝ても背中がすこしひんやりする程度の断熱力がありますよ(^^)
テント＆タープを長く使うには、使う前と使った後の手入れをこま目に行うことに尽きますね。 埃や汚れをしっかり落とし完璧に乾かし、縫い目を中心に丹念に防水処理を行います。 テント用の防水スプレーでも構わないのですが、 スプレーよりもテントに直接塗れる防水液剤などが持続性が高いと思います。 キャンプをする前や、した後の、 防水ゲームって楽しいものですよ♪＾＾/
＞何らかの事情で帰りが遅れた場合 どこの時点で間に合いそうにないのかどうかを判断することが肝要かと思います。 上高地のホテルは山小屋ではないので、空きがなければ宿泊断られます。また、ツインが基本ですから、一人ではツインの一人使用ということでかなり高額になります。（帝国ホテルしか空きがなかったなんて諭吉が何枚ふっとぶやら） 横尾からはほぼ平坦な道なので計算がそう狂うとも思えないのです。 横尾山荘は山小屋ですから、予約なしでも宿泊お願いできます。 次の徳沢では、徳沢ロッジは上高地のアルペンホテルと同系列ですから、アルペンホテルの空きがあるかどうか聞けると思います。 http://www.m-kamikouchi.jp/tokuzawalodge/index.h … アルペンホテルにはハイカーズベットがあり、一人でもOKです。 http://www.m-kamikouchi.jp/alpenhotel/shisetsu.h … 次の明神館も相部屋で突っ込んでもらえます。 http://www.myojinkan.co.jp/ そこも断られたら、小梨平のキャンプ場のバンガローがあります。 http://www.nihonalpskankou.com/price.html バスターミナルまできて乗れなかった場合は、上高地のホテルの空きを聞くしかないです。なければ、上記を逆にたどって探すことになります。観光案内所の方がバスの最終までおられるはずですからお願いするのが早いでしょうか。但し、紅葉シーズンはほとんど満室ですよ。 それで、多分ですが、タクシー利用のほうが安くつくのではないかと思えます。 http://www.kamikochi.or.jp/access/transfer/ 尚、バスの待合室云々は無理でしょう。全て施錠されて無人になります。建物の中に入れません。外のベンチでの野宿は熊の出没が喧伝されてますから超人でなければおやめになることです。
ジムには、たまに行く程度のシロウトなので参考にならないかもしれませんが、自分が買った店で（というか店員さん）は、初心者の人にはあまりきつい物は勧めていませんでした。その代わり、ベルクロタイプではなく、面倒でもシューレース（靴紐）タイプを勧められました。足が前後に動くようではダメですが、有る程度フィットしていれば紐の締め具合でフィット感を調節できるので良いとの事。極端にきついのであれば買い換えたほうが足の為かもしれません。 使いこんで、改めてもっときつい方が良いと思ったときに買いかえれば（あるいは今回買ったシューズをもう一度はいてみるとかでも）良いのではないでしょうか。 ちなみに自分のは、型版は忘れましたがミレー（クライミングシューズとしてはマイナー？）の靴紐タイプの物です。
こんにちわ 自分は砂浜を２時間くらい流木を集めに行ったときに 靴を脱いでみたら靴下がぐっしょりと濡れていました。 ラバーでできているので、むれて、そうなったと考えられます。 しかし台風で、ブーツの上部近くまでの水位のところを少し歩いた時には 明らかに水が浸水してくる感じがしました。　実際右足がとくにはげしかったです。 まぁそんな事まで想定して作っていないのでしょうから、仕方ありませんが、 翌日ブーツの中に水を入れて検証してみたところ、やはりかかと部分のアルファベットのAみたいなところの糸の隙間からと靴ひもを結ぶ一番下の部分の糸の隙間からわき水のように漏れていました。 購入時と一度目の浸水後にミンクオイルを塗って対処していましたが、塗りきれていない箇所からのようでした。 なので、水の中を歩くなら長靴が一番ですので、ブーツが完全につからない程度の水場での仕様では問題ないと思います。 糸の部分には再度ミンクオイルを塗り、ドライヤーで温めながら完全に隙間を埋めて対策していきたいと思います。 また自分のもそうですが、左右でも漏れ方に差があったので、個体差もあると思います。 参考URL：http://m.blogs.yahoo.co.jp/pinpinkoron
時々左右を取り換えてみると少しは改善されると思います。 ストックを突くときに殆どの人は右手は右に、左手は左にひねる 動作をします。その為、右手のストックは閉まる方向、左手は 緩む方向の力が常にかかります。 左手側で生じる緩みを時々持ち変え、右手側で閉まる方向で使う ことで、ある程度は軽減できると思います。 特にひねる癖が顕著であれば、突くときの手の動きを気を付けると 良いでしょう。 解決策ではありませんが、最近登山ショップで教えてもらった ので参考まで。 ちなみに毎回洗うのは有効かつ大切です。 以前、全くメンテを行わず数年でプラが劣化し使い物にならなく してしまいました。
＞カギを壊されたり窓を割られたりして車上ドロされることはある 以前のことですが、知人が被害に遭いました。（小銭、ゴアテックスのレインスーツなど） 窓のガラスの隙間に定規のようなもので（窓は壊されず）開けられた・・・（最近お車は大丈夫と思います） 合鍵を車体の下などに隠している人もいるので、貴重品は論外です。 ＞見えるところに荷を置かない 登山者は、常にレインスーツを用意していますが、登山時、良い天気の場合、ザックから出して車に置くと、高価なゴアテックス製品は狙われます。
再びiBook-2001です♪ goold-man様のリンク、すごいなぁ。勉強に成ります。 そう言えば近年、地デジの受信障害解消の為にアンテナ塔が出来て運用し始めたそうです。 それが「てっぺんの棒」に見えるのかな？ http://www.denpa-data.com/denpadata/tohoku_tv/ak …
montbellのマリポサトレール（MID)を持っています。軽ハイクや、バイク（モーターサイクル）、散歩で使っています。 購入時にモンベルショップの店員さんにも聞いたのですが、「締め付け強度を部位で変化させる事はできない」と説明されました。ただ、甲の1か所にワイヤーの取り回しを増やす事が出来るフックが付いているので、ここを使えば甲の部分の押さえは良くなるかもしれません。 ワイヤーは歩行中に多少動くので、甲の部分の押さえが良くなることで、足首側の締め付けの負担が軽くなる事はあるかもしれません。
１．ホームセンターで計り売りしている、９０ｃｍ幅のビニール製のテーブルクロスを購入する。 無色透明か半透明が一般的かと思いますが、モンステラ調などでもお好みでどうぞ。 計算上は２ｍも購入すれば９０ｃｍ÷４＝２２．５ｃｍが４方分取れるのですが、 繋ぎ個所は無い方が好ましいので８ｍ購入がベスト。 ２．フライの内側、（四隅＋中間２か所位）の位置に、 ベルクロでフライとテーブルクロスを繋ぎ合わせるようにする。 風でバタついたりするようならベルクロの固定個所を増やして対策する。 ベルクロは、１００円ショップのもので十分ですし、 接着材、ゴム系両面テープ、縫製のいずれでもｏｋでしょう。
暑さ対策は脱げばいいです。 でも、寒さ対策は無ければ着れません。 車が近ければ車に避難することはできるでしょうけど、 そうは行かない場合、最悪のことを考えるとぞっとしますよ。
怪我人などを背負う場合にザックを逆さまにして担ぎますが、その時長くしないと担げません。その為に長くなっていると理解しています!?
・いろんな色があるシルナイロン 　Ultra Light系のグッズではよく使われている素材です。 　インテグラルデザインからシルタープとか、 シルポンチョ(タープにもなる)等の既成品も出ています。 ・とにかく軽いキューベンファイバー 　色がグレーとか白しか無いみたいですが、とにかく軽いです。 ・安くならタイベックやその類似品 　ホームセンターでも売っているようです。 　たいてい白色に製品名がプリントされてますが。。 このサイトは軽い防水性の生地を扱ってますが、幅が大体1.5m前後です。。 http://magicwand.jp/
トレランシューズで歩いてますよ。ただし日帰りのみ。 雨に弱いです。それと水たまり。 春先でしたが、数日来天気も良いし、低山で４時間程度だからと甘く考え、トレランシューズを着用して行ったところ。。。 沢付近の水たまり（その上に落ち葉がつもっていて気が付かなかった）にはまって、片足が濡れてしまいました。 帰るころには乾きましたが…＾＾； 秋冬はともかく、夏場の低山なら、トレランシューズの方が楽です。軽いし、足が蒸れないし。 楽だけど、その分、安全は削っていると意識しつつですね。
スポーツジムは悪くはありませんが、登山で使わない筋肉ばかり鍛える。登山向けには無駄が多いです。１００段ぐらいの階段の上り下りが一番良いですが、そう言う環境は滅多にありません。それに代わるのは何と言ってもスクワットでしょう。背筋を真っ直ぐ伸ばし、手を前に出し、ゆっくり腰を下げる。膝の角度が９０度のところで止める。それ以上腰を落とさない。その際尻をなるべく後ろに突き出し、膝が前に出ないようにする。少し停止してからゆっくり立ち上がる。決して勢いをつけず、出来るだけゆっくりやる。これを何回かに分けて毎日２００～３００回繰り返す。かなりきついです。私はこれを実行しています。
　タバコを吸って肺がんになる人に、国家が医療保険から医療費を支出し、公的病院を利用させるのは税金の無駄遣いか。　 　暴飲暴食から胃潰瘍や糖尿病になる人はどうか。 　海水浴や釣りをしていて溺れた人を救助するのは、税金の無駄遣いか。 　自衛隊のミスによる海難事故で、海難救助や海底の遺体捜索のために、海上保安庁が何億円も税金を使ったことがある。 　大して勉強しない大学生のために、国家が大学への私学補助や公的大学を維持するのは、税金の無駄遣いか。 　　経済的生産性にまったく寄与しない高齢者のために税金を支出するのは、税金の無駄遣いか。 　納税額よりも多額の税金が経費としてかかる人について、税金の使用は無駄遣いか。 　自分のミスで火災を起こした人の家の消火活動を税金でおこなうのは、どうか。 　公立学校は税金がかかるので、小中高をすべて私学にしたらどうか。 　税金の使い道や国家の使命をどのように考えるかという問題があります。 　事故や病気の原因を問わず、困難や障害に遭遇した国民を保護することは、国家の使命であり、それに税金を使うのはやむをえないというのが先進国の共通認識になっています（発展途上国では必ずしも、そうではない）。 　なお、日本では、山岳救助隊を常駐させている県は数県しかありませんが、ドイツ、フランス、スイス、イギリスなどでは山岳救助隊は充実しています。
　他人の趣味や道楽について、「なぜ、それをするのですか」を聞いても仕方がないでしょう。 　「人はそれぞれ」、「人は人、自分は自分」です。他人の好みの「理由」を聞いても仕方がない。 　酒やタバコの嫌いな人が、酒やタバコの好きな人に、「なぜ、酒やタバコをするのか」と聞いても仕方がない。 　他人に、「なぜ、あんな女性と結婚したのか理解できない」と文句を言ってもみても仕方がない。 　私には、ギャンブルをする人が理解できません。「無駄な時間と金を使って何が楽しいのか。社会の役にまったく立たないし、周囲に迷惑をかけるだけだ」、「パチンコや喫煙を法律で禁止すべきである」と考える人はいます。欧米にはパチンコはなく、ほとんどの場所で喫煙が禁止されつつあります。宝くじを買う人は、国に欺されて無駄な金を使っているいるだけです。競輪、競馬、宝くじは本来、刑法で禁止されているのだが・・・・・・・ 　 　他人のすることを理解しないよりは、理解した方がなにかと「便利」ですが、理解できない場合も多い。他人の行動を理解できないからといって、自分が生きていくうえで別に不都合はありません。 　雪山登山をするのは、それが好きだからなのでしょう。なぜ、それが好きなのか・・・・・・それは、たぶん、「答え」はないでしょう。
私はよく10月の連休に北アルプスによく行きますが １度だけ吹雪の中の登山になったことがあります 森林限界を超えているので風や雪は容赦なく体に吹き付け 薄手の手袋などでは行動できなくなります 厚手の手袋を持っていたので特に行動に支障がでることはありません でしたがもし手袋がなかったら行動できなくなり困り果てていたかもしれません 実際このとき白馬岳で何名かの方が亡くなっています なので最低限体の保温性を維持できるようなものは持っていったほうがいいと思います が、実際これはまれなケースなので天気予報に注意していれば大丈夫だと思います 冬型とか大荒れなどといった表現のときには注意が必要です 中央アルプスは北アルプスよりは気候がマイルドなので天気予報で荒れるなどとの 予報がない限り雨などでも問題ないと思います この時期は山小屋が終了する時期なのでそちらのほうも確認したほうがいいと思います また小屋で天候を確認するのも忘れないようにしたいものです
大山の紅葉は１０月中旬から１１月上旬にかけてです。１０月の中旬は３分～５分程度でしょうか。 例年、１０月末～１１月始めに初冠雪があり、雪と紅葉のコントラストが美しく、写真愛好家が鍵掛峠に集結します。その頃が夏山登山の最後になります。 ただ、登山としては中旬のほうが雪の心配がなく天候も安定している日が多いです。 ＞朝昼晩の気温はどの程度なのでしょうか？ 朝晩はかなり涼しいというか冷え込むようになりますが、昼は晴れるとそれなりに暑いですよ。寒暖差の激しい時期ですし、天候によってがらっと変わりますから、シャツ１枚から防寒具が必要な日まであります。大山寺にお泊りなら、あそこは下界より６度くらい、体感的にはもっと低い感じがします。ストーブが恋しい季節ですね。観光客も１枚余分に着込んでます。 お天気次第とはいえ、稜線は風が出るとかなり涼しいので、いずれにしても防寒具は用意されるべきです。
そのまま捨てるのがもったいないと思うのなら、できるだけお金をかけないで自分で直すしかないんじゃいでしょうか。 百均かDIYで接着剤を買ってくる。 ゴムでは弱そうだし、万力がないのを買うのももったいないし、第一、万力でうまく挟むのも難しいと思われます。 だから、一番いいのは、そのまま、あなたが履いて、上から自分が重石になる！ ３時間もじっとしてたら大丈夫でしょう。 これなら元手がほとんどかからないから、やるだけやってみるにはお薦め。 山に行くときは必ず、スニーカーかジョギングシューズを予備で持つ。 滅多に行かないんなら、それでいいのじゃないでしょうか？ （むしろ始めからスニーカーで行く、スニーカーで無理な山は行かないというのが正解かも）
＞持ち物の点、服装の点、など 熊野古道のどのルートかにもよりますが、 １２月の初旬ともなるとやはり初冬の装いが 基本になります。 ２キロのルートだと２時間程度の 歩行になるでしょうか。 着こみ過ぎると汗をかき、休憩時に冷えると 風邪をひいたりしますので、 歩き始めはやや温かめに、 歩いてすぐに身体がぬくもりますので、 すぐに服を脱いでいきます。 インナーは半袖、次にやや薄での長袖、 歩き始めはそれにやや薄めのアウターを着こむ感じに なるでしょうか。この辺は当日の気温や場所で 若干は変わってくるとは思いますが。 (基本的には名古屋でのその時期のウォーキング の装いでよいと思います) 靴は歩きやすい履きなれたジョギングシューズなどでよいと思います。 持ち物はディパックなどで両手が自由になることと、 あとは水筒と合羽程度があればよいと思います。
奈良の谷瀬の吊り橋キャンプ場。 同じく奈良、川湯温泉キャンプ場…。 この辺りは確か予約なし、サイト区画なしで利用できたと記憶しています。 お盆など繁忙期でなければ、混んでいてテントさえ張れない、なんて事はないはずです。
一番安く買えるのはオークションかも知れません。 この時期に買う人は少ないですから意外なほど安くも半額以下等で落札出来ます。 コールマン等は同じ品がいくつも出ていますから、いくらまでと決めてそれより高ければ見送れば、いずれ思いの値で落札も可能です。 テントやタープの中古も多いですが、耐久性等を考えると普通は新品が良いと思います。 テントとタープを上手く同時期に同じ人から落とすと、送料や振込料が1回分で済む事もあります。 お店で在庫処分でもかなり足繫く通わないと思った物が安く手に入らないです。 同じ品がいくつかあれば、最後の品まで待って、もう少し負けてくれれば買う・・・なんて言うと上手く行きやすいです。
私はツーリング向けの1～2人用テントを使うのですが、 お金がない学生時代ならともかく、今は絶対に使わないですね。 フライが一部地面まで届かないとか、そういうおもちゃみたいなものが ラインアップに入ってるブランドですから。 コールマンとは別格な感じがします。 年に数回程度しか使わず安かろう悪かろうでよければ、 悪条件で使わなければ別に使えないほどひどい代物はないと思いますが。
私の回りではグレゴリーのシリーズが人気です。 ちょいちょいとした部分が便利に出来てます。 http://l-breath.livedoor.biz/archives/5300189.html 私はサブザック兼用で、折り畳めて軽いのを購入しました。 http://item.rakuten.co.jp/skytrail/018-56la20-ye/ 軽いのは気に入ってるのですが、中身を工夫しないとザックが揺れます。 荷物のホールド力が欲しい。 どれも同じかも知れませんが…
インドのことは分かりませんが、ヒマラヤトレッキングは１０～１１月が乾季で天候もよく、一番良いシーズンです。ぜひネパールを先にすることをお奨めします。 １月はやはり雪が降ります。ナムチェバザール（エベレストＢＣに行かれるのだからご存じですよね）あたりでも雪が積もります。まあ行けないことはありませんが、雪の中のトレッキングは少し大変でしょうね。標高５０００ｍを越えるエベレストＢＣあたりはかなり寒いでしょう。現地で防寒着をレンタルするくらいでは駄目なのでは。アンダーやインナーウエアを含めてしっかりしたウエア装備が必要でしょう。特にアンナプルナＢＣは深い渓谷を何日も歩きますが、途中ドバン-マチャプチャレの間に積雪期には雪崩危険地帯があって（注意書きの標識が出ている）春先まで通れない場合があります。エベレストＢＣ、アンナプルナＢＣとも日数を要する（往復２週間）コースですから、現地（カトマンズ）の旅行社でしっかりしたガイド（シェルパ）を雇うべきです。シーズンオフですから、奥地のロッジは閉まっているところが多いでしょう。そう言うところで確実にロッジを見つけるにもガイドが必要です。今時ガイドや衣服のレンタル費、食事を含めたロッジ宿泊費はそんなに安くないのでは？シェルパは荷物運びのポーターとは違います。 全体を通して、ヒマラヤトレッキングに関して少し安易に考えておられるように感じます。事前に調べて、ちゃんとした計画をお立てになった方が良いです。インドあたりの物見遊山とは違います。
確かにWikpediaの記事は、固定的に読むと誤解するかもしれません。 しかし、濃度には様々な定義があります。Wikiの場合、この濃度はどの濃度かを明示していないことにその原因があるでしょう。 　わざわざ、物質量/体積（モル濃度） ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BF%83%E5%BA%A6# … )または質量/体積 ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BF%83%E5%BA%A6# … )のことだとかを考えながら読まないとなりません。言わずもがなと言われると失礼かな。 　 そこで私は、「高地では、低地と比べて、気圧が低く、酸素濃度は変わらないが、 低地では高地よりも酸素量が少ないため、高地では高山病にかかりやすい。」 　これは、間違いですね。 「高地では、低地と比べて、気圧が低く、酸素の体積/体積濃度は変わらないが、 【高地】では【低地】よりも酸素の(絶対)量＝物質量/体積濃度が小さいため、高地では高山病にかかりやすい。」 　高地と低地が逆です。 　また過呼吸ですが、これも誤解があります。こちらは血中の二酸化炭素の濃度が主たる要因です。呼吸をいくらしても肺胞の表面で行われる呼吸は、気体中の分圧が問題になり、二酸化炭素濃度は大気中ではきわめて低いため二酸化炭素の血中濃度は低下しますが、酸素濃度は期待したほど上昇しません。過呼吸・過換気は逆に息苦しさを増大させてしまいます。 　過呼吸よりもゆっくりと大きな息をするほうが良いです。 過呼吸 - Wikipedia ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%8E%E5%91%BC% … )
　さまざまな登山講習会がありますので、それに参加すればよいと思います（インターネットでの検索、雑誌、山と渓谷、岳人の広告など多数あり）。これは、練習から始める方法です。登山を学べる場はいくらでもあります。通常、ロープワークは無雪期に岩場などで訓練します。 　手軽に冬山登山をするのであれば、ガイド登山です（インターネットでの検索、雑誌、山と渓谷、岳人の広告など多数あり）。ただし、最初から、「積雪時の厳しい環境とも闘う」のは無理です。 　「積雪時の厳しい環境とも闘う」登山は、山岳会などに入って、何年か経験を積めば可能でしょう。 　登山に限らず、訓練、経験、技術を身に付けなければ、それに見合った行動は無理です。一人前に仕事ができるためには、知識、経験、技術が必要なのと同じです。
私も爪を痛めて血豆のように爪が黒くなる事もありました。 足の形は他人と違うので相談しても良い結果が出ずに試行錯誤。 夏場は厚手の靴下や重ねるのは暑いし色々とやった結果、 ハイソックスで普通に登り下山時は折り返して足首の部分に厚みを出し 結果としてつま先への負担を軽減するみたいな裏技を使っています。 下山時は足の甲から足首にかけて小さいハンカチをはさむのも、 靴の中で足がつんのめらないので効果はありますが面倒くさい・・・ オーダーメイドは試した事がありませんが100以上の足型があるそうです。 最終的にはこれかなと考えています。
今日は。ザックはどうしても数が増えてしまいまして、幾つか使ってますが、メーカーはバラバラですね。それぞれ微妙に求めるものが違うということでそうなってしまいました。 ４０リットルはカリマーのリッジを使ってますが、まずまず気に入ってます。 それでザック選びは、お店で背負ってみるのが一番ですけど、きっとまずまずフイットするものはいくつもあると思うのです。それでお店に行く前に考えておくことを整理しておいたほうがいいと思います。 どういう使い方をするのか、したいのかになるのですが。 例として、 ・１気室がいいのか２気室がいいのか。 ・フロントやサイドから手が入るものがいいのかどうか？ ・ポケット類の位置や大きさ＝何を入れる予定か、ザックを降ろさなくても手は届くか。 ・サイドのネットの容量＝入れるもの大きさ ・ハイドレを使うのなら、ショルダーベルトのホースの納まり ・ストックの装着の都合 ・カバーは付属品があるものが最適でしょう 後は重さとお値段もあるでしょうね。 お店に関して。 モンベルはモンベル製品しかありませんから、最低もう一軒行きましょう。 石井も自社ブランドが多いですから、好日山荘のほうが種類があるかもしれません。 東京なら、ほかにもお店があります。地方では中々店舗がなくて苦労します。
通年営業で、ロッジと温泉のあるものは、 この２つが見つかりましたが、かなり俗っぽいかも http://www.fcom.ne.jp/genjii/ http://greenpia-yame.com/
アンビットの前に身に着けていたコアの時からですが、私も並行輸入で入手しました。 国内発売前に入手したいという理由から、アンビットも並行輸入しました。 幸い故障したことがないので、今までサービス面で困ったことはありません。 ただ、アンビットは、内臓バッテリーがへたってしまったら、国内での割引無しの交換が1万円以上するので、使用年数次第ではそこが悩みどころです。 マニュアルを見ないタイプなので、どうしても使い方がわからないときだけ英文マニュアルを見ましたが、アンビットはコアと使い方が似ているので、マニュアルを見ないで済ましています。 心拍計（HR belt）やPODなどのオプションを使用していないので、一部使い方がわからないところがありますが、ほぼ理解していますので、わからないことがあればご質問ください。 さて、Moveslink２がインストールできないとのことですが、私は問題なく使えています。 下記URLの手順に従って実行されていますでしょうか？ 今一度お試しください。 http://www.movescount.com/applications/moveslink … なお、Moveslink２ は日本語表示に切り替えることが可能です。
　これでは1/3にしかなりません。下側の荷物が３本のロープで支えられていて、それらの張力は同じです。(違えば動く(^^)) 　動滑車は1/2と言うのは、機械的というか丸暗記--、なぜ1/2になるかと言うと自由に移動するロープ二本で支えられているからです。この場合は３本ですから1/3です。 　ロープを引いたとき、どれだけ上がるかを描いてみたらすぐわかります。作用点での(力×移動距離)＝力点での(移動距離×力) 　登山用具には、基本的に滑車はありません。 唯一 ペツル マイクロトラクション - Google 検索 ( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9A%E3%8 … ) http://www.alteria.co.jp/download/pdf/ifu/P53.pdf
上高地での散策コースとしては、やはり大正池から河童橋の周辺がメインになります。 しかし、大正池や河童橋から見る穂高連峰の山々は、幾度見ても飽きる事が無いくらいです。 特に１０月上旬は、紅葉が見ごろとなり、素晴らしい景色が待ち受けています。 ハイキングを楽しむには物足りない様であれば、奥上高地（徳沢～横尾）まで足を延ばさあれたらと思います。（但し、バスターミナルより往復で６時間～８時間は必要ですが。） 河童橋より見る穂高とは異なり、近くに迫る明神岳は迫力があり、山の奥深さを感じる事が出来ます。 乗鞍岳も上高地よりさほど遠くなく、気軽に３千メートルの頂に立つ事が出来、山頂より槍穂高連峰を始めとする北アルプスの山々が一望できるなど、日本国内においては、数少ないスポットではと思います。 但し、いずれも紅葉シーズンはかなり混雑します。（１年のうちで一番混雑するとも聞きます。） よって、時間にはゆとりをもって行動する事をお勧めします。
使い方によると思いますけど。 使っていればだんだん切れは落ちてきますから定期的に研ぐほどでなくてもかるく整えるくらいは必要かと思います。 ナイフは普通の砥石で研げます。はさみも研げないことはないですが研ぎ方が難しいので失敗するとかえって切れなくなります。 後は樹脂なんか付いたときなど手入れを怠らないようにすることでしょうか。 どうしても面倒とか心配であれば正規の代理店であれば砥ぎもやってくれたと思いますが。
外国のケシュアテントはスペック的に避けた方が良いかと思います。 日本は雨が多いので、浸水がテント買い替えのきっかけになるでしょう。 耐水圧も書いてないような、フロアーがポリエチレンのテントなんてのは、とてもおすすめできないわけです。 PEクロスってのは安物テントで良くあったのですが、このポリエチレンって悪い意味で珍しいでしょうか。 フレームは軟らかそうです。という事は強風化での変形量は大きいでしょうから、中に居ると嫌でしょうね。 コールマンのはフレームに懸念があります。 ノーマルのに比べて貧弱な可能性があるので、破損した時は一体型ですから、通販でなくホームセンターで買うと修理に出すのが楽でしょうね。保証が切れるとどのぐらい修理費かかるのかちょっと怖いですね。 フライ付けたまま立ち上げれるのは良さそうですが、カビないように乾燥させた方が良いと思います。 ノーマルの方が耐久性があるとは思います。立ち上げ、フライかけるとか２人で設営した方が良い場面があろうかと思いますが。設営は楽な方だと思いますよ。
大雪山で紅葉が美し場所といえば、高原温泉付近が有名です。 但し、公共交通機関がない為、マイカーかタクシーで入るしかありません。 また、銀泉台より入山の場合は、シャトルバスがありますが、本数が非常に少ない為（たしか、１日２往復のみ）、事前に調べる必要があります。 紅葉も大変美しく、途中では何人ものカメラマンに出会うほどです。また、紅葉スポットもさほど遠くなく、しばらく登ると、紅葉が楽しめたりします。 また、愛山渓温泉から入山もおすすめですが、やはり交通機関は限られますので、注意が必要です。 比較的安易に登れるのが、やはり層雲峡から黒岳へ登るコースです。 リフト最終地点の７合目から山頂にかけての紅葉も結構素晴らしいです。 なお、大雪山の最高峰、旭岳付近は一部火山性ガスが噴き出るなど、山自体は美しいですが、紅葉を楽しむには、いまひとつかと思います。（あくまでも、個人的な感想ですが・・・） 秋は天候が急変しますので、十分気を付けて、素晴らしい秋を満喫なさってくださいね。
私はドイターやモンベルから選んでいます。 私の場合は主に自転車用ですから、背中の蒸れないもの（背中部分に空気の流通を考慮しているもの）、腰でしっかりホールドできるものを重要視しています。
日頃トレーニングもしていない老人を連れて行ったところで　落伍者続出、要救急者頻発になるかと思われます。かといって　付け焼刃のトレーニングをすればどうにかなるものでもありません。 おとなしく　富士山登山口までバスで登るだけにしておきましょう。 富士山の良く見える湖畔の温泉宿でも泊まってゆったりしてはいかがでしょうか。
ご質問のローマッチはロウマッチのことですね。 西部劇などでよく出てくる壁や靴底でシュッとやるあのマッチ。 硫化りんを使った発火薬が付いているので、硫化りんマッチとも呼ばれます。 「硫化りんマッチ」でウェブ検索してみてください。 通販サイトで販売されています。 ただマッチの割には結構なお値段になっていますね。 私がタバコを吸っていた時はよくロウマッチを自作したものです。 普通の安全マッチの箱についている摩擦面にわずかな水を付けて、 そこにマッチの頭を立てて軽く押さえつけるように軸を回します。 すると摩擦面の側薬がマッチの頭に丸い点状に付着します。 これを乾かせば立派なロウマッチの出来上がり。 摩擦面につける水の量やマッチの頭に付く側薬の量で 仕上がり具合が変わるので、自作の醍醐味が味わえます。 私の場合このロウマッチの製作に嵌まってしまい、 行く先々のお店でただのマッチを貰ったものです。 ところで、ロウマッチと混同しやすいのが防水マッチと呼ばれるものです。 主に船艇や救命ボートに装備されているもので、 水がかかっても使用可能なように防水加工されています。 防水加工には蠟（ロウ）が使用されます。 昔は硫化りんマッチに防水加工を施したものが市販されていたので、 〔硫化りんマッチ＝防水マッチ〕と誤解されていましたが、 防水マッチがすべてロウマッチタイプではないので、 やはり両者は言葉遣いを区別する方が良いと思います。 因みに、防水マッチも自作できます。 ガスコンロの上に浅い空き缶を載せ、 ろうそくを溶かしてマッチを浸け込みます。 頭薬部分だけにつけたり軸の半分まで浸けたり、 全体をロウで固めたり、お好みで仕上げてください。 以上、ご参考になれば幸いです。
いちばんの理由は剱が百名山だからだと思います 何の意味もない百名山をありがたがり登る人が増え 旅行業者も登山者が増えて大儲け しかし事故は困るといったところでしょうか 登山者は安全はお金を出せば買えるのだと思っているようにも思えます 本来登山は自己責任であると思いますが 集団登山が安全であるように思っているのかも知れません 登山者は経験がなくとも団体なら難しい山に登れると思っているのかも知れません （剱の一般コースは決して難しいコースではありませんが） 私も百名山で何度も渋滞に巻き込まれたことがあります せめてひと団体1０人くらいにできないものか 道を譲ると次から次へと人が現れ何分も待たなければならない なんとかならんのかなーと思います
栗駒山へは、数年前の夏に一度訪れました。 特に危険な場所もなく、１０月中旬頃までであればハイキング気分で十分楽しめる山です。 但し、３．１１の震災にて様子が変わっているかもしれませんので、地元の観光協会等に問い合わせてみるのもおすすめします。 また、天候の急変も予想されますので、雨具、防寒着、地図などは必ず備えて入山してくださいね。
キャンプ歴約30年です。 登山用の他にいくつかテントを所有していますが、 どちらかというとランドブリーズだと立てるのが、ちょっと面倒でしたね。 あまりさわりたくない。(笑)　まっ、長期滞在型テントと考えれば仕方ないですかね。 経験や結論から言いますと、 オートキャンプなら多少の雨・風も、のされなくて、 機能的にもアメニティドームで十分です。(普通の使い方で当たり前に10年は持つかな) この品質で、リーズナブルな価格帯に設定できているのは、 過去相当な販売量をなしえたから、 (何度も価格を落として)現在の価格を達成できたのだと思います。 基本、 テントで寝るのにベテランもビギナーも関係ないと思うのですが、 大半のキャンパーが使いやすいと認めた結果ではないしょうか。
まずロック方式についての回答 どちらも「フレームロック」方式を使用しています。ライナー（インナー）ロックの発展形だそうですが、個人的には「出し易く」「仕舞い難い」ですね。 ＞でもって2本のどちらにしようか迷っているので ＢＢＱやキャンプでの料理で使うのなら最初の方。 「いざ」と言う時（例：野犬に利き手を噛まれた／泳いでいる時に捨てられた釣り糸が絡んだ）にサッと使える「シースナイフの替わりの１振」に出来るか？ は質問者様次第です。（手の大きさや形状　フィーリング／相性の問題） 私自身　何千回と（出し入れの）練習しているナイフは何度も砥いで刃が風邪を引いていますが、ずっと使っています。（１時期別のナイフにしたけどダメだった） ちなみにこんなオモチャです。（注意：私のは真っ黒のモデルです＝廃版みたい） http://sheffield.rgr.jp/sw/SW2001_swat.html もっと良いナイフ何振も持っているのですけどねぇ。一番使っているナイフです。
徳沢や横尾は標高が低いのでこの時期では紅葉はちょっと難しいと思います 私はこの時期よく北アルプスに登山にいきますが毎年紅葉の見所の標高にはばらつきがあり 稜線ではもう終わっていてかなり下のほうが紅葉していたりまたその逆で稜線は見ごろ なのに下の方は全く紅葉していないなどよくあります その点涸沢や槍沢は低いところから高いところまで見渡せるので紅葉を楽しめる確立は高い訳です で、そこより歩行時間の短いところを考えてお勧めなのが遠見尾根です 西遠見に小さな池（水溜り？）がありこのいけの周りの紅葉は狭い範囲ですが なかなか素晴らしいものがあります それ以外にも鹿島槍の見えるポイントもあり少し登山気分を味わうことができます また高いところが紅葉が終わっていてもテレキャビンのあるあたりはかなり広範囲で 紅葉するので少しは楽しめるのではないかと思います またそれ以外だと大谷原から林道を歩き赤岩尾根の登山道に入らずまっすぐ進むとすぐに 左手に鹿島槍の稜線が見える場所があります このあたりも紅葉はそそそこ（涸沢にはかないませんが）楽しめると思います さらにそれ以外だと八方尾根や栂池にもリフトがありある程度高いところまで 行けるので紅葉を楽しめる確立は高くなると思います 紅葉を楽しめるかどうかは情報収集がものをいうので十分情報を得てから 見にいくのがいいと思います
「雨が降ったら濡れればいいさ」 山の歌に有るように先輩たちに教えられた世代ですから 　あまり防水は気にしてません。 山に慣れてくると　大きなシュラフマットは　背中の部分だけでいいから切って小さくしてしまうし テント設営時に　石をきれいに並べて　突起を無くすとか　小枝を敷き詰めるとか いろいろと工夫が有りますよね。 ５０リッターザックくらいなら一番最初にシュラフマットを中にぐるっと入れてしまうし 長ければ切ってしまいます。 道具を揃えて　自分の登山形態にあわせるのは自然な事と思います。 登山道具屋の店員の言葉を信じて何でもかんでも買い込んでしまい いざ　自分の登山の時に不要な道具　合わない道具　たくさん有ります。 そして　ザックに何でもくくりつけるのは　 木の枝もなく　すれ違いでもザックを 外外に向ける必要の無い登山道ですよね？自分の登山の道を想像すれば 自ずとスタイルが決まるはずですよね。 既出ですが藪こぎするのにザックの外に何かをつける馬鹿はいませんよね？ 逆で　普段の登山が　高速道路的登山道だけだと　何も考えていませんよね。 マグカップの外付けも　カラビナ　なすかんも買ってみたいし　それにカップを つければ　「一人前」的な発想だと思いますよ。 北アルプスの縦走路で　 小さいザックにホーローコップつけてたりすると 「この先　水場なんか無いのにな」とか思っていましたけど・・・ 外につけるのが不衛生？　使うときアルコールで拭くのかな？ そんなにいろいろな事考えると疲れてしまいますよ。 日常生活より　不便な登山を楽しまないと　自宅の延長上に登山が有ると 荷物が増えてしょうが無いですよね。 　
吉田ルートの５合目より上に自動販売機はありません。山頂の自販機も、すでに撤去されています。 山小屋の売店もシーズンピークであれば２４時間営業なのですが、オフピークの、特に平日では夜中は閉めているところが多いと思われます。しかし、８合目のトモエ館と富士山ホテルは、午前２時ぐらいには登山者が動き出すので、売店も営業を始めているでしょう。 ８０ｋｇの体重で１０時間４Ｌというのは、高山病対策の計算としては正しいのですが、もう少し緻密に計算すれば山頂に無駄な重量を運び上げずに済みます。 例えば、登り６時間、山頂１時間、下り３時間の計算であれば、登りと山頂の７時間で２．８Ｌ。下りの分は８合目に降りて購入と考えれば、３Ｌで足りるでしょう。下りの分は、下山時８合目での残りをみて決めればいいと思います。 最初は２Ｌ持って登り、８合目で山頂までの分を補充というのは悪くないでしょう。実際には、夜間であれば汗をあまりかかないので補充も必要ないかも知れません。高山病対策としては定期的な水分補給が推奨されますが、お腹がタポタポであれば無理に飲む必要はないからです。 トイレは営業中の山小屋であれば２４時間使えます。しかり、下山道７合目のトイレはすでに閉鎖されています。 それよりも、山頂のトイレは全て閉鎖しているので、その時期は８合目のトイレが最終です。忘れずに済ませておきましょう。 私のサイトで、山小屋の営業期間をまとめていますので、参考まで。 ニュース＆トピックス【富士さんぽ】／9月以降の山小屋営業状況一覧 http://www.fujisanpo.com/data/news&topics/2012.h …
私は サラテクトマイルドミスト｜家庭用殺虫剤｜アース製薬株式会社 ( http://www.earth-chem.co.jp/top01/mushiyoke/sara … ) と スキンガード アクア：製品情報｜ジョンソン株式会社 ( http://www.johnson.co.jp/products/skinguard_aqua … ) をつかってます。 　スプレーですがガス加圧式ではないので、容器は小さいし、手の平に出して顔に塗ったりとかできますから。 　ミントオイルでは効果を感じません。
登山歴35年ほどで、大学山岳部出身です。 「大学山岳部」でググってみてください。けっこう多くの山岳部がちゃんと活動してますよ。廃部になったところもたくさんありますし、活動中の部も部員数は少ないところが多いですが、それでも絶滅した、あるいは今後数年の間に絶滅する、といった状況ではないと思いますよ。 「若手」と言われる登山家でも、竹内洋岳や栗秋正寿など大学山岳部出身の人は大勢いますし、もっと若い人だと小松由佳も大学山岳部出身ですよね。 「登山家」とは少し違いますが、厳冬期のシベリアを自転車で横断した安東浩正も大学山岳部出身です。 そういう意味では、「植村直己」も既に出ている、とも言えると思います。 そもそも今は５大陸の最高峰に登頂したくらいでは「冒険」とは見なされない時代ですから（どの山も固定ロープが張られ公募ツアーで登れる山になっているので、100名山よりはうんとハードルは高いけれど金とヒマさえあれば達成できるようになっている）、何をもって植村直己と同等の成果とするの？という問題がありますけどね。 部員数は私の時代でも少なかったです。一番少ないときで３人、多いときでも７人くらいでしたし、他の大学でも一部を除いて似たようなものでした。 「 ＢＣを設置して毎日の 日帰り登山です（軽装）」という文言も「ん？」と思うのですが、私たちの時代もそうだったのですが？ 真砂沢にBCを置いて軽装（登攀具とカッパとその日の食料だけ）で毎日の日帰り登山（八峰やチンネ）、でしたよ。 八峰やチンネのクラシックルートをどれだけ登っても「ハードな登山」をしている、とは思ってませんでしたし、事実、真砂沢定着の後の縦走中に、縦走路で出会った人に本質問とほとんど同じセリフを言った記憶があります。その時は入山20日目くらいだったのですが、質問者さんは「どこでBCを張っているのか」とか日程とかまで聞きました？ 剱岳で真砂沢BCで岩登り三昧、というのは大学山岳部の夏山合宿の「パターン」です。今ググった大学山岳部の夏山合宿も、多くがこのパターンなので、その答えだけでは別に意外でもないです。 詳しく聞いたら涸沢BCで北穂と奥穂の一般ルートを３泊４日で登っただけ、なんて話だったらちょっとがっくりきますけどね。 他に遊びがたくさんあるのでわざわざ辛いだけではなく死亡率まで高い山岳部に入る学生が少ない、なんてのは今に始まった話ではなく、数十年前から変わりません。 今の若い人が辛いことを嫌がるというのも本当にそうなのでしょうかね？だとしたら女子サッカーやソフトボール、水泳等に代表される今のスポーツ界の頑張りってどういうこと？って話でしょう。 山岳部の活動内容は変わらざるを得ないでしょう。 私たちの時代から既にそうでしたが、国内ではもう「開拓」ができるフィールドはほとんど残っていません。 重箱の隅をつつくように未開拓フィールドを見つけたとしても、それは今まで誰も興味を持たないから未開拓で残っているフィールドばかりなので、そういう意味では国内で「課題」を見つけることが非常に難しい状況です。 それと、大学山岳部がハードな活動を続けるにはOBの強力なバックアップが不可欠です。 「経験値」ひとつとっても、在学中の４年間で何が判る？という話です。 また、事故が起きたときの連絡～救助体制もOBが組織化されていないと話になりません。 さらに海外遠征ともなると、大学山岳部の遠征隊といっても大半はOBである場合がほとんどですから。 私の在籍時は、夏山合宿には全日程ではもちろんありませんが何人かのOBが入れ替わり参加してました。時にはOBのためにわざわざハイキングの日程を組むこともありましたが（とは言っても長次郎雪渓～劔岳～平蔵谷雪渓でバリエーションには違いないですが）、自分達だけでは手に負えない難ルートに付き合ってくれるOBもいたりしました。 今、活発に活動できている山岳部も、山行報告書などを読むと、OBがちゃんと機能している部がほとんどです。 OBのバックアップ体制が崩壊すれば、そりゃ山行のレベルを数段落とさざるを得ないです。 つまり、大学山岳部が衰退している原因は、私たちの世代に多くの責任がある、ということです。 私も部には何も返していないので私も含めて、ですが。 日本の元気や国力が低下しているのなんて、まさに私たちの世代に原因と責任の大半があるのであって、それを若い世代に転嫁するわけにはいかないでしょうよ。 国内に未開拓フィールドがほとんどなくなってモチベーションの源が失われ、さらにOBのバックアップ体制もどんどん弱体化している現状を思えば、今の大学山岳部はとても頑張っている、と私には思えますけどね。
どうレスをつけたらいいのか、戸惑います。 登山地図は見ておられないのですか？ 普通山に行こうと思えば、何はなくとも地図を買ってきて、コースタイムと鎖や梯子の有無を確認するものだと思ってます。 登山地図と同じではないでしょうが、山荘がこういう略図を用意されてます。 http://www.karamatsu.jp/routemap.htm これを見て、標準タイムを参考にして検討されてください。
ベットでよければ http://www.captainstag.net/goods_M-8831.html
熊がうじゃうじゃいる東北を中心に長いこと山を歩いていますが、熊なんて一度も見たことがありません。ぜひ一度見たいものです。北海道の山も歩きましたが、やはり熊には遭ったことがない。でも北海道のヒグマは本州のツキノワグマと違って怖いので、絶対に遭いたくありません。自転車で騒々しく走っていたら、熊なんて出てきませんよ。絶対に保証します。
>日帰りの際のスケジュールをもう少し詳細に 時期は８月第１週。 登山口は須走口でした。ここを選んだ理由は、登山道と下山道が２本に分かれていて、下山者とかちあわないからでした。 車で午前３時ごろ５合目に到着、車の中で仮眠をします。 ※その前日に昼寝その他、十分睡眠を取っておきます。 出発は午前５時。暗いのでヘッドランプを点けて。 ６合目前、ご来光。ここでも雲海ではありました。 時折深呼吸をしながらゆっくり登って、特に小一時間は。山小屋で座って１０～１５分ずつ休みます。 頂上に到着したのは１２時半くらいかな。お鉢巡りは止めて、剣ヶ峰だけ行きました。 郵便局に行ったり、小一時間頂上で過ごしました。 下山が辛かった。疲れてますから… 私たちはゆっくり下山して、駐車場に５時半過ぎに駐車場に着きました。 そして御殿場で温泉に入って帰宅です。（＾＾） 私的には下山が辛いので、山小屋に泊まるなら、下山時の方が良いのではと思います。 それと、夜に歩くのは気持ちが倍疲れます。夜は本来寝てる時間ですし、闇夜はランプの明かりだけでは道が見えにくい。 お子さんならなおさら夜は体が寝てるでしょうから、昼間歩いた方が景色はよく見えるし、道は分かりやすいし、体も気持ちも疲れにくいのでは？と思います。
基本的にマナー違反なのでトレランはやめてください。 マウンテンバイクはもってのほかです。 自宅の庭でしたらいかがですか？
>じゃあ、熊に襲われたらオフロードバイクでも危険じゃないですか。 そうですよ。だから、そもそも遭遇しないようにしているのです。 ＞よくこんな危険を冒してまでも皆登山とか山菜採りとか歩いて行けますね。 守るべきことを守っていれば、危険はありません。 ＞怖くないのでしょうか。いままでたまたま襲われなかったというだけなんじゃないの。 そんなわけで必要以上に恐れてはいません。 ちなみに、マウンテンバイクはやりません。オフロードバイクもやりません。 ところで、クマに襲われる人って、そんなにいますか？
ピルツは確かに非常に魅力的なテントです。ベージュカラーで見た目が素晴らしい。 小さいモデルはポールがアルミ、大きいのはスチールで、しかもそれは結構長いかと思います。 >他にもタープ用のポールや木々があると これは必ずあるとは限りません。周囲のタープがスクリーンだったり、フラットで木の無いサイトだったり、木がサイト外周にしかなかったり。 周囲より突出するスチールのポールがテント中心にあるのは避けたい状況かと思われます。 お子さんやご家族の為に、リスクを減らしていくのも悪くないのではないかなと思いますよ。
どういうスタイルのツーリング＆キャンプなのかによりますが、 比較的キャンプ場でのんびりする派には ３-４人用くらいのものが、ゆったりとスペースもあってよいです。 (実際は２．３人寝たら満員で荷物もゆっくりおけない) ガンガン走って、夜はもう寝られたらよい派には ２人用くらいがちょうどよいでしょう。 (１人寝て荷物置いたらもういっぱいです) とりあえずならホームセンターで５０００円くらいで売っているものでも 十分に役に立ちますが、そこそこ予算をかけられるなら、 登山用のものが耐風性や、耐水性、可搬性や強度に優れていて お勧めしたいところです。 定番なのはダンロップ社のツーリング用テントでしょう。 http://www.hcsafe.co.jp/d_r226.html ＮＯ１であげられたモンベルのムーンライトシリーズも 非常に優れモノで、名前の由来である組立やすさ (月明かりがあれば組み立てられる。からきている)も さることながら、雨に強い点が他のテントにない特徴です。 (本体とフライの間のスペースが他に比べて大きい) ただ、どちらのテントも他の山岳テントに比べると 耐風性にやや劣っているので、台風などの強風で 煽られるとフレームが折れたりということはあります。 耐風時期も含めた長期間のツーリングを想定しているなら、 アライのエアライズシリーズのようなもののほうがよいでしょう。 http://www.arai-tent.co.jp/lineup/tent/air2.html
高度計を合わせるなんてしたことはありません。 登る途中のどこか高度のはっきりしたところで数値の差だけ確認をしておけばいいのです。 天気のいい時と悪い時で気圧は変わりますから同じ場所であっても数値は変わってきます。 天気の悪い時の方が高い目に出ます。高く上がったことによる気圧変化と低気圧による気圧変化の区別がつかないのです。逆にこのことを使うと天気の移り変わりの推測に使うことができます。行きと帰りで場所が同じなのに、高さの目盛りが大きくなっていれば気圧がさがっていることの証拠になりますから天気は下り坂だという判断をすることができるのです。 高さの情報自体は数十ｍの幅があっても問題にするほどのものではありません。 地形図と方位と高さの情報があれば現在地の確認はかなりの精度で可能になります。
加圧／減圧トレーニングでしょうか？ 加圧トレーニング http://allabout.co.jp/gm/gc/195442/ 実際のやり方を求められているなら「ジムに行って下さい」ですね。 自己流は危険だそうです。 減圧トレーニング http://www.kiatsu-training.com/%E6%B0%97%E5%9C%A … http://library.jsce.or.jp/jsce/open/00542/1997/0 … 減圧室が必要になりますので、場所が限られます。 「けあふ・大分」 http://www3.ocn.ne.jp/~keafu/info.html 「真名井の湯　大井店」 http://kanto.pokanavi.jp/content.php?eid=00110 基本（減圧室内）は運動禁止なので手のニギニギと「アイソメトリックス」くらい？ http://www.genkitokirei.com/body_care/100813.html 参考になれば。
固形とは言ってもゼリー状のものですね。 一番よいのは暗冷所にしっかり密閉して保存することです。できるだけ小さな容器を使います。 　それ以外ありません。・・ 　まあ、ボロボロになったものにごく少量の水を加えて溶かして飽和溶液を作り、元のカップに上をほんのすこしあけて入れて、これに先ほどの飽和溶液をたらしてかき混ぜれば復活しますけど・・・ 　まあ、安価なものなので捨ててもよいかと思います。 　チューブに入ったタイプとかだと、かさばりますが保存できます。(継ぎ足しに注意)。また、ゼリー状でない固形燃料だと保存性もよいのですがね。
シルバのコンパスは、オリエンテーリング用ですが、通常はそれで十分すぎるでしょう。というのは、今はかってのように地図に磁北線を書き足してシルバで利用するなんて使い方はほとんどしないです。GPSを使うことのほうが多く、コンパスはあくまで南北を知るくらいにしか使いませんから。 　簡単な三角測量や水準器として使えるものもありますが、使えなきゃ「宝の持ち腐れ」ですし。
小生はメーカーにこだわらない派なので、材質が良い方をおすすめします。 ですから、モンベルか、スノーピークを推します。 しかし、幕体は結局は消耗品ですのであまり高価なモノはどうかと。 また、形態ですが、これもポール高やペグダウンの位置を工夫するだけで如何様にもなります。 小生は名もないホームセンター産ヘキサ幕体に社外品の頑丈なアルミポール、社外品の鉄ペグ（アルペンが安価）を併せて使っています。純正のポールも状況に合わせて使い、ヘキサタープをスクエアタープの如く使ったりもします。 カタログ写真の様に張るだけは勿体ないですよ。状況に合わせて様々な張り方を工夫してみて下さい。 トンカチなんかは・・・ゲンノウで十分だと考えてます。質実剛健派ですね。 参考になるでしょうか。
コールマンは名前を貸しているだけで、中身は(おそらく)中国製のルック車です。 多分、オフロードを走らないようにと言う注意書きがあると思います。これてだ、山道を走ると最悪走行中に溶接が外れます。 オフロードをスポーツ走行するんだと10万前後の車体が最低限です。こういった本格的MTBは使っているフレームの材質、チューブの厚み、溶接の盛りなどがルック車とは全くちがいます。
＞ヒグマはいませんがツキノワグマやイノシシはいます。 私もいます。テリトリーがカブルかも？ 幕泊時　ストックなどで「掃いて地面を出す」をしておくと「ムカデ」などを避けるコトが出来ます。 既出ですが水平な地面より少しナナメっている方が雨対策し易いです。 私の場合ですが「フライシート」替わりに「ツェルト」で前室を作るので「木」の側にテントを張ります。 取り敢えず「雷」に会ったコトは有りませんが。。。 ストーブは有った方が良いと思います。まぁ荷物の量（重さ）次第でしょうけど。 トコロで「何泊」されるのでしょうか？ 私は普通ホームの山で１泊が多いのです。２泊もタマにやりますが３泊以上は　まずやらないです。 「山篭り」と有りますが「連泊」はケッコウ体力を削られます。ホドホドに。 今は森（緑）が濃いです。むんむん匂います。少し元気を分けて貰いましょう。
ベトベトしてうっとおしいけど、それ以外は使えます。 ベトベトをそれなりに受け入れれば使えます。 洗ってもベトベト取れません。タルクなどでごまかす程度・・ 過去にタルクでチュウヒシュの被害があったようなので注意。
どれがいいかを考える前に、何を入れるのかを考えたほうがいいのじゃないかな？ それで、必要なものを入れた後も、もう少し入るようなゆったりしたもの。 あと、小物が入るようなポケットや、中の仕切りがあったほうがいいです。 それとは別に、ウエストポーチのようなものがあったほうがいい、そういう小さいものも中に入れて置くべき。 なんでこういうことをいうかというと、 仙台在住です。勿論あの震災遭遇してます。 いつも背負って通勤通学するのじゃなかったら、結局、家に帰らないと取り出せないのです。 あの日も学校にいました。１時間くらい様子を見て、徒歩で帰宅。すぐ必要そうなものをリュックに詰めて、避難所に行きました。 でも、避難所も何も準備できてないんですよ、あの日は水のペットボトルを１個くれただけです。 だから、皆があいているコンビニで買占めです。 僕は出遅れたから、パンやカップめんはもう１個もなかったです。プリンやお菓子を買ってきました。 以後、毎日、どこに行けば食料が手に入るか、情報が流れると、ずらーと行列でしたよ。 そんな時だから、一人５点までとか。 ともかく日持ちしそうなもの、すぐ食べれるものなら、買ってザックに入れておかないと心配でした。 どうしても入れておくものは、 水、お金、ヘッドライト、防寒をかねたレインウエアー。 あの日は夜になってやっと灯りが廊下につきましたが、なんと、ろうそくでした！ トイレは使えないし、、、それで割りと皆、昼は家に帰って昼寝。夜は不安だから避難所、そういう生活でした。 何かの参考に。
蝶が岳の展望が３６０度のアルプスの山々のパノラマなのに対し、 http://fujisan.world.coocan.jp/tenbou/archives/2 … 涸沢の眺望は涸沢カールから仰ぎ見る穂高の大岩壁で、 写真ではその迫力はなかなか伝えることができません。 http://fujisan.world.coocan.jp/tenbou/archives/2 … 体力的にはどちらも大して変わらないと思います。 どちらがよいかは質問者さんの好み次第で。 ９月中旬の連休前であれば、涸沢のどちらも小屋も さほどは混雑していないと思います。 ここが混むのは紅葉が最盛期を迎える９月下旬からで、 その頃は平日も超混みます。涸沢の混雑を嫌って 奥穂や北穂に逃げても超混んでます。 ここまできたら、あの岩壁の上まで登ってみたい。と 考えるのが人情でまた行きたくなります。 だから最初は蝶でもいいかな。という気もします。
よろしいのではないかと。 こんなのも有ります。実用性はどうだろう？ http://www.fieldcandy.com/ 普通に使うテントは別に「目立つ」必要は有りませんけど。 遭難時には目立つ方が。。。
数年前から近所の親御さん達から子供(小学１年～６年生)達を夏休み中に御嶽山に連れて行ってくれないかと頼まれ、毎年キャンプをかねる年や御嶽登山だけの年もありますが、これまで上の山小屋では休憩や食事はしても宿泊したことはありませんでした。 今年は人数が多くなったためミニバン２台で前日の午後６時に自宅近くの御宮を出発。 中央高速道を中津川で降り、毎年車酔いの子供が出るため国道１９号を速度の遅いトラックについて各道の駅やドライブインで休憩を取りながら田ノ原駐車場に着いたのが翌る日の午前０時過ぎでした。 車の中で午前３時まで仮眠をとらせ、３時過ぎに一斉に大滝頂上にむけて出発。 全員が大滝頂上にてご来光を見ることができ、その後、剣が峰をお参りして車に全員戻ったのが午後１２時すぎでした。 その後その日の宿の名古屋市民御岳休暇村へ行き、我々大人は運転の疲れもありバタンキュー・・・ 毎年同じようなパターンで行っていますが、山頂付近の小屋で泊まりたいのであれば別ですが、御嶽山と言えば温泉、下で温泉につかってゆっくり泊まれる宿がおすすめです。 http://ontake-kyukamura.net/ http://www.ontake.jp/reserve/
こんにちは こちらのようなですか? http://www.store-unclesam.com/?mode=cate&cbid=83 … http://www.uncle-sam.co.jp/shop/ 心斎橋にお店があるようです
一般論なら医療カテ？？ ふつーの人に聞くのが一般論ですよ
ニトリのテーブルクロスが結構丈夫な撥水生地です。 大きさにもよりますが、千円以下で手に入ります。 色はあんまり選べませんが、無地でアウトドアでも違和感無いです。 うちはハンモックに使ってます。 http://www.nitori-net.jp/shop/goods/goods.aspx?g … サイズは他に大と小があります。 お店が近くにあれば一度現物を見てみてはいかがでしょうか。 ミシンで補強して（ステッチ縫いとか）、 二重、三重にすれば強度はつくかと思います。
神保町の「さかいや」のような今でもニッカボッカを扱っている登山用品店で、ニッカホースとかニッカ靴下として扱っています。 以下は、さかいや(楽天扱い)の商品検索から厚手のニッカホース http://item.rakuten.co.jp/sakaiya/10032210/ http://item.rakuten.co.jp/sakaiya/10032211/
実物を見ないことにははっきりしたことはいえないのですが、 エーグルのサイトを見ても出てきません。どうやら生産中止になったのかな？ トレッキング用ですし、１、２泊程度の小屋泊でもＯＫのように案内されてますから、ないとは考えられないのです。 ネットにあった画像で考えると、 添付した画像の○印のところがそれっぽいのです。 ストックを入れて、締めれるようになりませんか？
富士山の登山客は、ご来光をみて降りて来る人が多いです。したがって そのような人は夕方に車をとめて、翌日ご来光をみて下山してきますので 夜から翌日の午前中までは基本的には満車です。 ９月にはいっても相当混んでいるようですね。 富士山有料道路＆富士山5合目の混雑状況について教えてください （ｙａｈｏｏ知恵袋） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 富士山5合目を目指したのですが、駐車場が満車で５ｋｍの待ちでした。 （教えてＧｏｏ） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6170536.html 富士山の駐車場問題 http://www001.upp.so-net.ne.jp/fujisan/fuji-park …
＃７です。 蓼科山も横岳もそれぞれロープウェーなしで登山した事はありますが、縦走については不案内です。 ただ、日本酒に関心がお有りなようですので・・・。 諏訪湖のちかくに、五軒の有名な造り酒屋が並んでいるところがあります。 毎年、年二回の飲み歩きの行事があります。 次回は、１０月６日です。 http://www.nomiaruki.com/ 行事でなくても、飲み歩きは可能です。 真澄は試飲用のグラスを購入すれば、試飲し放題で、システムがはっきりしています。 あとの店は、事務所の人が対応してくれるという感じです。 それから、もし越後湯沢に立ち寄られるなら・・・。 駅の構内に、日本酒の試飲スポットがあります。 五百円で五枚のコインを購入します。 そのコインで、おすすめ銘柄22種類合計117種類のうちから、五種類の試飲が出来るというシステムです。 http://www.ponshukan.com/drink/index.html 八海山に行かれるのでしたら、工場見学はできませんが、直営の売店やお蕎麦の頂ける場所があります。 酒まんじゅうなどお菓子のお店もありました。 http://www.uonuma-no-sato.jp/#p3 わざわざ立ち寄る価値のあるスポットかもしれません。
北岳山荘のほうがきれいです。 私は肩の小屋からみる朝焼けがとてもよかったです。肩の小屋ではブロッケン現象にも遭遇して感動しました。北岳山荘は通り過ぎただけなので詳しくはわかりません。あと肩の小屋はテント泊です。 肩の小屋と北岳山荘を比較する時にきれいさとかでも比較できますが、ルートでも比較できるかもしれませんね。肩の小屋であれば山頂から近いので朝だったり日暮れ前にも行きやすいです。あと肩の小屋に荷物を置いて農鳥岳方面にピストンするのもいいかもしれませんね。あらかじめ引き返す時間を決めて行ってみるのもいいですね。北岳山荘からのピストンでもいいかもしれません。 八本歯のコルの通過で不安があればいかないほうが無難ですね。 でもそこまですごい危険というわけではないですが。。。これも人によってそれぞれですし、八本歯のコルでも転落事故は起きています。ちょっと不安だなぁと思うことがあれば同じく白根御池の経由をおすすめします。（なんかパソコン越しだとあそこなら大丈夫だよ～と軽く物を言うというのはなんとも難しいですね）白根御池付近は意外と高山植物が多く楽しいです。草すべりも右俣コースも高山植物が多いです。草すべりから肩の小屋までの尾根歩きも晴れればきれいで楽しいですよ。 大樺沢・八本歯を回避してメジャールートでいけば、もしかして一日目で間ノ岳のピストンも可能かもしれませんね。これは北岳山荘泊になりますが。間ノ岳方面はザ・南アルプスって雰囲気ですね。 意外と広河原に帰ってくるだけのルートでも選択肢はけっこうあります。 大樺沢・八本歯を経由するのであれば一日目の行動時間は長めになり、行動距離はその二つを回避するルートとは異なってきます。 ヤマレコなどいろんな情報を参考にしてみていろいろ考えてみてください。 直接、山小屋に問い合わせるのもいいかもしれません。行ったときに聞くのもいいですね。 ダラダラと書いてすいませんでした。参考になれば幸いです。
山と高原地図のコースタイムでは、 ヤビツ峠から２５丁目までは登り５５分、下り４０分となっています。 ケーブルカーを使った場合は、阿夫利神社下社から２５丁目まで、登り６５分、下り５０分となっています。　（２５丁目から山頂までは、登り１５分、下り１０分です。） なんで、ヤビツからのほうが楽でしょうが、大差があるというほどではないかな。
こんにちは 時間がかかりましたがイザルガ岳だけまずは ザルのことを山梨の方言で「いざる」「いざある」ということで いざる岳から訛ったようです いざるを覆いたるが如しより名づく
私はｅＴｒｅｘ　ＬＥＧＥＮＤ　ＨＣｘを使っています、このシリーズの前のタイプでかなり高価でしたが随分お安くなっていますね １０Ｊと２０Ｊの違いはご存知の様に詳細な地図の表示が出来ないこと、内蔵メモリーが少ないこと、表示画面がモノクロであるなどです 末尾のＪは英語版のＧＰＳに日本道路地図を入れ表示させたときに日本語で表示すると言うことです 予算が少しあるのであれば１０より２０を選ぶ方が道路地図を入れ使うときに便利だと思います ３０は方位コンパスや高度計が組み込まれているタイプですがそこまでは必要としません、２０でも移動していれば方位や高度は把握出来ます。 ２０はカラー表示で、カーナビと同じような道路地図です（画面が小さいので単線画です、地図のみ拡大表示が可能、文字サイズは変えられない）、車以外の主要な道や細かい道も表示出来ます 町中のウオーキングや自転車、自動車でのナビも可能です 山は里山近くまでしか道路標示が無く、登山用には向いていませんが現在どの辺りかくらいは分かります 山専用なら日本道路地図ではなく地形図２５００を使って下さい、これなら等高線入りなので分かりやすいです ま、安くない買い物なので色々悩んでみて下さい、自分にあったものが分かると思います、良きＧＰＳライフを ガーミンＧＰＳ１０／２０／３０の参考ＵＲＬと１０に地図を入れた方のＵＲＬも添付しておきます １０のＵＲＬ http://tka.jp/SHOP/225849/834394/list.html ２０のＵＲＬ http://tka.jp/SHOP/etrex20.html １０／３０を使ってのＵＲＬ http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/081/81373/ １０に地図を入れたＵＲＬ http://lcymeeke.blog90.fc2.com/blog-entry-1462.h …
早めに寝ること（いびきを聞く前に寝る）、 耳栓やイヤホンをつけること、 寝袋を用意してその中で寝ること（湿った布団ではなく使い慣れた物の方がリラックス効果がある）、 あとは血液循環の基礎知識を応用する手があります 寝る前の食事など
9月はまだ暑いのでもう少し標高の高い山がいいのではないかと思います 北アルプスなら唐松岳、爺ヶ岳、西穂独標あたりは楽に登れるのでお勧めです 唐松は白馬（八方）に駐車場がありリフトもありで楽に登れると思います 爺ヶ岳は扇沢から登りますがすべて自力なので少しきついかも知れません 西穂独標は新穂高温泉からロープウェイがあります また上高地からでもさほど時間はかかりません ただし上高地は自家用車が入れないので時間は多めに見たほうがいいと思います 八ヶ岳あたりだと麦草峠からなら比較的楽に高い山に登れると思います ただし麦草峠への道は9月くらいで通行止めになるので確認したほうがいいと思います 奥秩父だと金峰山はお勧めです 大弛峠からなら楽に登れると思います 同じ稜線に大日岩がありこちらもお勧めです また完全に山梨になりますが瑞がき山なども楽に登れると思います この付近には御座山、五郎山などもありどちらもお勧めです
たわいもない質問で　大変興味がわいたので　たわいもない妄想で 少し　落書き　お許しください。 加藤文太郎が槍ヶ岳の北鎌尾根から無事生還をしてるので 今ほど　北鎌尾根の稜線歩きに人気が出ていないと思いますよね そして　「単独行」が登山スタイルとして　定着してしていたから 今でいうところの「アルパインスタイル」での登山が主流となり 「極地法」での登山スタイルは減っていたと思いますよ 今の装備を持ってしたら、やはり　冬山での　偉業を成し遂げてると思います。 １９７５年１月の長谷川恒男さん　半谷貞夫＋白石一良さんパーティーの ２３日間　屏風－前穂高東壁－奥穂高－槍ヶ岳　北鎌尾根下降を　先にしてますよね。 ただ、サラリーマンだったから　会社休めないかもしれないしれないか？ 大島亮吉とザイルを組んでいたかもしれないし そうすると　大島亮吉も　前穂高　北尾根で死ななかったかもしれないし　 槇有恒さんたちともアイガーを登っていたかもしれませんよね。 いろいろとご意見は有るとおもいますが、 やっぱり　加藤保男さん的クライマーでヒマラヤ縦走をしていたのかもしれません。 カモシカ同人のダウラギリ縦走とか 日本の山岳史に名前を残す人物だったと思います。 　単独行　なんとロマンのある昭和の言葉でしょうか？
参考までにですが。＾＾； 日本限定での使用であれば、 軽量もさることながら (アライ、モンベル、エスパース等と、いろんなテントを使い倒しましたが、) 日本の風土に合ったもの・・結果、プロモンテライトウェイトテントVLに行き着きました。 もうぼろぼろですが、今のボクにとっては、 なくてはならない大切な相棒です。＾＾
登山歴35年ほどです。 私が初めて北アルプスの山小屋で働いた30年以上前でも、北アルプスに関しては「キャンプ指定地以外では幕営禁止」と明確に定められていました。 従って、お持ちの地図のテントマークは単なる「好適地」ではなく「指定地」だと思います。というか地図のどこかにそういう注意書がないですかね？ 今現在は、山小屋の新設や増築も含めて、国立公園内はほぼ許可がでない状況らしいですから、キャンプ指定地の新設も非常に困難でしょう。 ただ、昔とは登山者の年齢層の変化や装備の軽量化によって、登山者が集中する山域や１日あたりの行動可能距離など、多くの状況が大きく変化していますから、キャンプ指定地の配置は見直すべきだとは思います。 でも個人では何を言っても無理で、山岳連盟とか山小屋協会などの各団体が一致して国に訴える必要があると思いますね。 ただ、テント場の管理ってそんなに単純な話ではないですよ。 例えば質問者さんが挙げたトイレですが、現在山小屋に設置されているトイレは山小屋の利用人数で規模や設備が設定されているので、そこにテント場を新設して小屋のトイレを使う、ということにすれば小屋のトイレに増設が必要になってしまいます。 その増設費用は、テント場にトイレを新設すればなおさら１人1,000円程度の利用料（北アルプスだとまだ500円が多数派ですが）でペイできる額ではありません。 またテント場があれば使用料も徴収や設備の維持管理に何人か人を当てなければならないし、その人件費、設備費などを考えれば、１人500円ぽっちの利用料ではどう考えても合いません。 どのテント場も、ビールなどの売り上げが増えることでようやく赤字に転落せずにすんでいる、といったところではないでしょうか。 といったわけで、山小屋経営の観点からは、テント場新設の動機付けは非常に薄いと思います。 最近は４人パーティーでも４人用のテントではなくソロテントを４張り、というパーティーが増えて、テント場の面積あたりの収容可能人数が減少しているので、なおさらですね。 なので余談ですが私は、テント場の利用料金は１人500円ではなく、１張り1,000円くらいにした方が良いと思っています。 話がそれましたが、ですから私は経済的にはテント場を増やす意義は見いだしにくいと思うのですが、登山者の安全や自然保護の観点から、山域全体のテント場の配置は一度きちんと見直すべきだと思います。 例えば北アルプスだと薬師沢小屋付近にはあった方が良いでしょうね。 あそこにテント場があると、黒部川源流地帯の違法テント（赤木沢遡行パーティの違法テントが非常に多い）は随分減らせると思います。 ただ、とはいっても薬師沢小屋付近というとカベッケヶ原しか場所がなく、小屋から少し離れているので管理が大変だろうと。 それにカベッケヶ原の景観が激変してしまうのは避けられないでしょうね。 高天原は個人的には反対です。 あそこにテント場ができると、温泉の利用者が激増すると思います。今でもテント泊山行なんだけど高天だけ小屋泊まりとか、雲の平からわざわざ風呂に入りに来る人が多いですから。 すると温泉のキャパが足りなくなるし。 なので、総論では私も「キャンプ指定地は増やした方がいい」と思うのですが、各論になるとどこに新設するか、なかなか難しい議論を経ないと難しいでしょうね。 それから私も北アルプスのテント場でバーベキューや花火など見たことはありません。雷鳥沢で麻雀をしているパーティーはいましたが、真昼だったので別に問題はないし（そのパーティは夜は麻雀してませんでしたし）。
予約は、事前にインターネットで行う事にあります。(当日ではありません) 詳しくは、とうきょうスカイツリーで、HPをご覧になられてください。 基本的に当日予約なしでも、並んではいる事は可能です。 一定数までは並ばせており、それ以上並ぶような場合には、一定時間ごとに入場整理券を配って、その整理券に書かれている時間に並べるようになります。 ディズニーランドのファストパスの様に、朝から営業終了間際の分まで一度に配って居る訳ではありません。 私自身、すでに２回上がっています。 両方とも当日予約なしで入っています。(平日ですけどね。) ＞￥1000で４５０mまで直で行くのでしょうか？ いけません。 下の展望デッキまでが２０００円で、そこから展望回廊まで行くエレベーターへのチケットが、別料金で１０００円です。 展望回廊まで行くのであれば、合計で３０００円掛かります。 なお、展望デッキまではインターネット事前予約は当日料金より高く、２５００円になります。 インターネット予約では、展望回廊には上がれませんので、展望デッキで1000円払って展望回廊行エレベーターのチケットを追加で購入します。 (下の乗り場で、展望デッキと、展望回廊のセットチケットはありません。下の乗り場では、展望デッキまでのチケットになります。)
キャンプ用品店で補修用のシートを購入して、参考ＵＲＬのように修理してください。 ただ、今回は素材の異なるファスナー部があるので、破けたところを、縫い合わせてから、補強の意味で両面にシートを張って挟み込むのがよろしいかと。 ※　ドームテントなら、多少縫い合わせで１～２ｃｍ今までより小さくなっても、 　　テントに張りができる程度なので、使用上は問題ないかと 参考URL：http://www.campjo.com/outdoor_file/repair.html
　登山歴35年ほどです。 　ご質問のバリハイに相当する登山は中学生時代から比叡山や比良あたりでしていました。高校２年あたりから沢登りと岩登りを始め、大学時代には山岳部に所属して冬山も始めています。 　最近は厳しい登山はしなくなりましたが、沢登りや軽い冬山くらいは続けています。 　という登山歴ですが、私はバリエーションハイキングという言葉はつい最近まで知りませんでした。私の登山関係の知り合いにもこの言葉を知っている人はいませんし、私の周囲でこの言葉を使う人もいません。 　あまり一般的な用語ではないような気がしますね。 　この言葉と概念は、「新ハイキング」限定なのではないでしょうか。山渓や岳人などの他の山岳雑誌でこの言葉を見たことはないような気がします。PEAKSは読んでないので知りませんが。 　新ハイキング社が「バリエーションハイキング」というガイド本を出版していますが、この本でガイドされているルートも関東周辺限定ですし新ハイキング社以外の出版社の本でこの言葉を使っている例はあるのでしょうか？ 　むろん「そういう形態の登山」は昔からありました。新ハイキング社の「バリエーションハイキング」は立ち読みしただけですが、完全なヤブ山というよりは一般的に認知はされていないし整備もあまりされていないけれども、とりあえず道はある、というコースの紹介が多かったような気がするのですが、人里に近い低山では「登山道」がない尾根でも必ずと言って良いほど山仕事道（送電線の管理や造林管理のための道）や昔はよく使用されていたが現在はほぼ廃道になっているような道があるものです。 　また沢登りの後の下降ルートやアプローチに「登山道がない」尾根や谷を歩くことも普通にありました。これらも登山道はなくてもまず例外なく、何らかの踏み跡はありました。まあその踏み跡が自分の目的地に連れて行ってくれるとは限らないので、地図を読んで踏み跡を拾いながら、という形にはなりますが。 　奥美濃など、そもそも登山道がある山はごく一部、という山域もありましたし。 　そういう登山を何と言っていたか？ですが、特に言葉はなかったような。奥美濃のような最初から登山道がない山は「ヤブ山」と呼ばれていましたから、奥美濃の山に登るのは「ヤブ山登山」ですね。こういう言い方はしてました。 　ただ、登山道がある山なのにわざわざ登山道がないルートから登ったりすることは、特に呼称はなかったと思います。 　「こないだ、比良の武奈ヶ岳の細川尾根を降りてみたよ」 　「へぇ～、道なんてないんじゃないの？」 　「いや、踏み跡はけっこうあるからそれを適当に拾っていけば楽勝だったよ」 　みたいな会話に、何か他の一般登山道を歩く登山とは違う呼称を使う必要性を感じなかった、ということでしょう。 　そもそも登山での「バリエーション」という言葉に明確な定義がありませんから、バリエーションハイキングと唐突に言葉だけ出てきても何のことやらよく分かりません。「バリエーションハイキング」の本を読んでも、そういう言葉を作ってジャンル分けしなければならない必然性はあまり感じませんでしたし。 　バリエーション、あるいはバリエーションルートという言葉を定義づけすれば、「ロープワーク等の登攀技術を必要とする可能性があるルート」ということになるのでしょうか。まあ単にマイナーなコース、という意味合いで使われている用例もたくさんありますが、とりあえずここではそういう定義としておきます。 　バリエーションをそう定義づければ、バリハイは「ロープは必要ないけれど一般登山道ではないルート」ということになるのでしょうか？そういう整理をすればいいのかな？ 　まあ、そういう登山をしてきた（今でもたまにしますが）私には、それをわざわざ言葉を作ってジャンル分けする必然性も必要性もあまり感じません。 　なので、これからもあまり定着しないのでは？
岩場の多いアルプスというのは穂高とか剱岳のことでしょうか。 私の完全な主観ですが、けっこう宝剣とかの山頂付近の岩場にいけばだいたいの穂高の岩場にはいけるのではないでしょうか？あまり難易度的には変わらないような気がします。 槍ヶ岳の梯子もけっこう怖いですが、度胸を付けるという意味ではトレーニングになると思います。 山の技術ってやっぱり総合力だと思います。まずは体力です。岩場がないアルプスを歩いて体力をつける山にいく回数を重ねるのも十分なレベルアップにつながると思います。 岩場での技術というのも山岳登攀とかになればザイルワークなど高度な技術が求められますが、一般登山道の鎖場岩場であれば三点確保くらいの技術になるのではないでしょうか。その技術を向上させるというのもけっこう難しいのではないでしょうか。その上の技術になるとバリエーションルートとよばれる登攀用具つまりロープの確保を以て登攀、懸垂下降などをする一般登山者が立ち入らないようなルートになります。それであれば山岳会や講習会などで技術を身につける、または経験者との山行をおすすめします。 おすまいはどちらでしょうか？ 埼玉の両神山もけっこうな鎖場でトレーニング（？）にはなると思います。 あと群馬の妙義山なども鎖場が連続し毎年死傷者を出しています。 でもやっぱりきれいなとこがいいですよね。宝剣ならロープウェイもありますしとてもいいところです。空木岳にぬけるルートも適度な岩場が連続していて楽しいです。でもこのルートは3泊くらいかかった気がします。 ごちゃごちゃ長文失礼しました。参考になれば幸いです。
中部と言うよりも塩尻近郊なら、霧が峰。高ボッチ。入笠山。登山に近いかも知れませんが、北八ツ。一人でも安全ですよ。
この会社ね。 http://www.wenzelco.com/tents.aspx http://www.wenzelco.com/details.aspx?NavID=408 この製品だとすると、ぱっと見たところフライシートの形状が、雨、風には向いていないように見える。　まあ、アメリカだと、夏、雨降らないところもたくさんあるしね。　そういうところで使う分には風通しがよくてよいのかもしれないけど、雨降ったらつらいかも。 http://www.amazon.com/Wenzel-Ridge-Four-Five-Per … 安いけど評判も、そこまで良くない。　製品管理とかもそこまでしっかりできていないようだし、価格相応といったところかな。　わざわざ海外から取り寄せるよりは、国内流通品を買ったほうが良いと思う。 何回いくかわかんないくらいなら、それこそColeman,Logos,Captain Stagなどで十分。　 みんなと同じがいやなら、小川とかスノーピークあるけど、ちょっと高め。 http://search2.naturum.co.jp/?s=3&sd=1&v=2&path= … http://search2.naturum.co.jp/?s=3&sd=1&v=2&path= …
ロープウェイを使えば八海山はほどよい緊張感の鎖場の連続で楽しい山ですよ。 山頂に色々な神様が祭られてて、次はどんなのかな？ と楽しみながら登れます。 三点確保しながら、時には鎖に全体重をかける場面もありますが腕力でクリア。 暑くてもイボイボ軍手など手袋は必須です。ストックは邪魔なだけです。 平ヶ岳を筆頭に確かに風がなく暑く長いコースが多いですね。 景色も単調になりがち。そんな中で八海山はおすすめです。
http://blog.goo.ne.jp/aozorahutte/e/ce572596a173 … このブログによりますと、駅の待合室にあるように読めます。 写真付きなので、昨年の７月にはあったようですよ。 これは駅に聞いてみるべきでしょう。
甲斐駒ケ岳から戸台へ下山というのですが、どのようなルートを考えていますか？ 鋸岳を縦走して角兵衛沢を降り、戸台川沿いに歩いてくるということでしょうか？ http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- … こういうルートですかね？ 北沢峠を目指す登山客は、ほぼ100%仙流荘近くの100台は置けそうな駐車場に止めて北沢峠行きのバスに乗ります。 戸台大橋からバスに乗るのは、鋸岳から下山してくる予定の極少数の登山客だけだと思います。 南アルプス林道の入り口、戸台大橋にはゲートがあって、係員がいます。一般車は入れません。 戸台大橋をわたらず進むと、さらに1キロほど奥で行き止まって、駐車場があります。 こちらのホームページがそのものズバリの情報だと思います。参考にしてください。 http://doppo7.sakura.ne.jp/asiato2/500/410nokogi … http://doppo7.sakura.ne.jp/asiato2/500/410nokogi … 角兵衛沢へ降りてくるとなると、北沢峠から戸台へ降りてくるバスに途中から乗ることはできないと思われるので、戸台川沿いに3時間歩くしかないでしょうね。 角兵衛沢から鋸岳へ登るのであれば、戸台大橋での乗車時に、バスの運転手さんに言えば、角兵衛沢対岸の歌宿で降ろしてくれるので、戸台川まで下って角兵衛沢を登り返すという手もあります。
正式に言うと、砂走りというのは、吉田口との分岐の後にあります。 ですから、厳密に言えば、砂走りを経験してしまうと須走口に降りてしまいます。 ただ、それまでの下りの道もまた、準・砂走りといいますか、似ていますので それで疑似体験されればよろしいかと思います。 砂走りは、一直線に下に向けて降りて行きますが、 分岐までは、じぐざぐに降りて行きます。 大砂走りだけ体験したいのであれば、富士宮口から登って、8合目あたりで御殿場口に移り、 そこから下れば大砂走りにでます。
お住まいは滋賀県のどの付近でしょう。 住んでおられるところに近いところがいいです。 湖東、湖西どちらでしょう。 湖東であれば鈴鹿、湖北の山 湖西であれば比良、朽木、若狭、京都北山当たりになります。 県別のガイドブックが出ていますから手に入れてみて下さい。 その中から比較的行動時間の短いルートを選べばいいです。 一つのルートを歩いてからはそのまま終わりとしないで発展させます。 そのルートを手掛かりにして少し登り方を変えてみるのです。 初めは同じ道の往復でもかまいません。上った道を下りているのに初めての道のように見えることもあります。上った時には気が付かなかった分岐点があるのに気が付くこともあります。登りと下りでは道の見え方が異なる場合が多いです。次は別のルートで上がってみます。初めに上ったルートとどこかで接点を持つようなルートを歩いてみるのです。こういうことをやっていると山の顔、登山道の顔が見えてきます。天気が悪くなったのでショートカットして下りてくるというのもできるようになります。 新緑の時はどこがいい、黄葉の時はどこがいい、雪が降ってもこれくらいであればこのコースは歩くことができる、ここから先は入ってはいけないところ、・・・、いろいろ分かってきます。ガイドブック、登山地図と実際のルートとの一致点、不一致点も分かってきます。地形情報は地形図で見ないとだめだというのも分かってきます。 多くの登山者が一回限りの山です。あそこは行った、ここは行ったと数をカウントしているだけです。連れて行ってもらっても、道を間違っていても頂上まで行ければそれで終わりです。何の技術も身に付きません。連れて行ってもらった山に次は自力で登ってみるということでもやっていれば少しはいろんなことが身について行くのですが。 逆に、連れて行ってもらう山という道を選べば楽でいいと考える人もいるようです。 この辺はもう価値感の違いになります。 ５人以上のグル―プであれば半数はそういう人たちでしょう。 １０人を超えるとそういうグループは危険がいっぱいのグループになります。 以前、駅であった人に「どこに登られますか」ときいたことがあります。「～です」という返事でした。「どのルートで登られますか」とききました。返事がもらえませんでした。「どこに下りられますか」とききました。やはり返事がもらえませんでした。集合場所だけを書いたビラしか持っていないというような人もときどきいます。 どこかのサークルに入る場合でもある程度は自力で山に行くことができるという段階になってからがいいのではないでしょうか。サークルもレベルがまちまちです。目指しているものもまちまちです。それを判断する力が付いていないと危険なことになります。
南アルプスはアプローチも長いし、水も厳しいところが多いから、あまり初心者向では無いと思う。 八ヶ岳は、小屋もいっぱいあるから、コースによってはいけると思う。　南のほうは、はしごや鎖が多いから、お勧めしないけど、硫黄あたりより北のメジャールートだったら楽しいと思う。　富士山は、人だらけで、苦行みたいなもんだから、楽しい山を味わってほしいな。 なんにしても、山に登りたいなら、経験者と一緒に行動してどういう行動が危険なのかを理解し、正しい判断ができる経験をつむことと、体力をつけることが、大切です。　愛鷹とか、青笹山あたりの近場の山で、日帰りトレーニングをするのも良いかもしれません。
虫の嫌いな女子などは、ハッカを使ってますね。匂いで虫を避けるようです。 私はそれほど刺され体質じゃないのですが、持ってる人がスプレーしてくれます。効くような気がしますね。 あの匂いが嫌いじゃなければ、ハッカをお試し下さい。 養蜂家のようなネットを帽子に付けてる人もいますよ。虫が嫌いな人はダブルで使ってます。 スズメバチは別物なので、黒っぽい服を着無い、見つけたらそ～っと行動する、くらいしか無いんじゃないかしら？
梅雨末期の白山で、終日豪雨の中登山しました。過去何度も雨中登山の経験はありましたが、これほど長く激しい雨は初めてでした。終日ウエアにたたきつける雨音がうるさいほどでした。まるでゴアテックスの防水性能試験のようでした。 その経験から言うと、ゴアテックス自体の防水圧性能そのものはほぼ完璧です。雨は首筋、袖口から以外、内部に浸透しませんでした。しかし標高差１７００ｍを登り切り、室堂の山小屋に入ったときは、発汗で下着まで濡れていました。ゴアテックスの内部水蒸気放出性は、気温の高い夏の登山では限界があるようです。ポケットはジッパーを閉めても雨が浸透し、水が溜まりました。ポケットは濡れてもいいものしか入れてはいけないようです。 ゴアテックスウエアは防寒ウインドブレーカーとしても使えます。夏の登山ではインナーウエアは最小限にとどめ、なるべく汗をかかないようにするべきでしょう。
7月の平日にスバルライン５合目に駐車して富士登山をしました。 その時の体験談です。状況が同じだとは限りませんので、参考までに＾＾； 早朝6時過ぎに河口湖近くのホテルを出発。 7時頃にスバルライン5合目付近に到着。 5合目駐車場の数ｋｍ手前の路上駐車的な駐車場付近で係員に「5合目の駐車場は満車ですので、この辺りの空きに駐車してください」っと言われたが、「登山開始まで時間があるので待ってでも5合目に停めたい」っと言うと、ではこのまま進んで係員の指示に従えって事に。 少々進むと、係員が止める10台くらいの車列に到達。 おそらく、そこからは下りてきた台数分通過させる様です。 しかし、出てくる車もそこそこ多く、10分ほどの待ちで5合目駐車場へ駐車することが出来ました。 ご来光をみて降りてくる人が7時頃から出て行くので、待っていれば5合目駐車場には停めれると思いますよ。 いずれにせよ、高山対応の為に5合目に数時間は滞在したほうが良いと言われてますから、駐車待ちでも同じことですしねｗ 僕が参考にした5合目駐車場情報サイトは以下です。 http://www.fujisanpo.com/info/access-yoshida.html
まだ中高年という年齢ではありませんから、助言させてください。 「過信」 これが一番ネックになることです。 若い頃はできたことが、自信となり、過信となって、まだできると思ってしまうのです。 私は現在30代半ばで、毎日のようにジムに通って筋トレやジョギングなどしていますが、 中学生時代陸上部だった頃のタイムには到底及びません。 それだけ若さというのは、大人になってから努力しても届かないものがあります。 ましてや多くの人は大人になってからすることといえば、ビールとたばことぐーたらですから、 間違いなく体力はなくなっているのですが、それでも昔はできたことが過信となり、 白馬岳のような遭難事故につながっています。 >今までは問題なかったです。） これがネックなのです。「今まで」と「今」は違うということです。 >体力不足もありますが、高所の乾燥と年齢からくる代謝の悪さが、脱水になった原因だと思っています。 そういう思い込みもまたネックです。 私の考えるところ、年齢からくる代謝の悪さというものはありません。 代謝が悪くなるのは体力不足だからです。年齢というのは、時間であり、何もしなければ 若かろうとも高齢者であろうとも体は衰えているのです。 常に時間とともに衰えているもの、それが体です。 運動習慣とは衰えていることを前提に、鍛えて筋肉をつけ、できることならばプラマイ0にすることです。 もちろん、あわよくば筋肉を増やせればいい。しかしながら、筋肉をつけることはそう簡単ではありません。 筋肉をつけるためには頭も必要です。成長期を過ぎた大人が成長するには、 食事、睡眠、など多岐に渡って考えなければなりません。 今のあなたのような、根拠の無い「思い込み」が全てを悪い結果に導いています。 そもそも代謝とはどういうことか、脱水とは何か、そういった様々なことを１から勉強しなおしてはどうでしょうか。 年齢があがるにつれ、人は他人の話を聞かなくなります。自信と根拠の無い自信は違います。 >若い頃は問題なかったけど、最近はこういう工夫をしている、というようなことがありましたら 若い頃はゴリ押しでなんとかいけました。 今はもう若くないですから理論で立ち向かっています。 そのためには、過去に山岳会加入していようと０から初心者向けの本を読んだり、 年下に対して頭を垂れて教えを願ったり、そういう柔軟な姿勢が大事だと思います。
８月の初旬に上高地から槍往復してきました。ご質問についてお答えします。 １．水場 歩いていれば確実にわかります。ですが、＃１の方がおっしゃられているとおり一応、 水は十分にもっていかれた方がよいかと思います。 ２．雪渓 雪渓を歩いたりトラバースもしましたが、別にアイゼンが必要なところはありません。 ８月下旬でしたら登山コースで雪渓を歩くことはないでしょう。もしあったところで、 アイゼンが必要なことはありません。
シーカヤックには今は全く行っていませんが、一昔前によくツアーで行っていました。 それまでのアウトドア経験は山系でのキャンプ（縦走でのテントとか沢での焚火とか）だけです。 カヤックも波乗りするとか、リバーで滝を楽しむ（すいません、良く知りません）など色々あるようですが、キャンプと書かれれているので、旅系のシーカヤックにいった経験から書きます。 その時に感じた主に山との違いですが （ガイドツアーしか参加したことないので、個人ツアーはよくわかりません） １．海はあまり休めない 　　　ハイキングだと歩かなければ立ち止まれますが、海は流されてしまうので 　　　休憩は入りますが、休憩予定の上陸地点まではあまり休みはない。 　　　→なので、水や行動食はライフジャケット等に必ず入れておく。 　　　もちろん日陰はないので、180℃以上に広いツバと首日よけのついた帽子（私は野鳥観察用） 　　　を使っていました。 　　　 ２．南方の海は楽しいけど、北の海は夏でも厳しい。 　　　北海道などでは、夏でもできるだけ濡れない事が前提です。 　　　　登山系の達成感が好きな方はこちらもおすすめです。 　　　　テントも服装もほとんど登山用で、靴はゴム長靴でした。 　　　　その上に、ゴムの防水ガッパ上下を着せられました。 　　　　上陸も、北は波に巻かれ易い難しいところがあったりしました。 　　　一方、沖縄の海などは秋でも水着にTシャツとサンダル、ツアーでは休憩地でライフジャケットで 　　　海に飛び込んだり、シュノーケリングも楽しめます。 　　　テントは山用だとあまりに熱いので、海用に全メッシュテント（フライシートつき）や、 　　　大きめのタープを買いました(自立式の小さいタープはあまり役に立ちませんでした）。 　　 ３．たき火がとても楽しい。 　　　海岸には本当にたくさんの流木があります。 　　　川でのツアーでも、大きな川なら結構あります。 　　　キャンプ地についたら、まず流木集め。怠けずに皆でやりましょう。。。 ４．軽量化はあまり不要。防水袋は多めに。 　　　ツアー用のカヤックには結構たくさん収納できます。 　　　カヤックの上にも物を縛り付けられます（むろん共同装備はみなで分担）。 　　　ですから食糧もかなりなんでも持ち込めたので、食生活は豊かでした。 　　　ただ、カヤックの収納庫はかなり水が入りますので、専用の防水袋を大小多めに 　　　容易されるといいと思います。 　　　水場がある所でキャンプするので、水の心配をしたこともありませんでした。 ５．行動は、潮流と風次第 　　　普通の道とちがって、潮流を素人が判断するのは難しいと思います。 　　　目的地と潮流を考えて、漕ぐ方向を決めるので、潮流と風とそれらの時間による違いで 　　　行動がきまります。 　　　快晴でも風が強くて停滞日になることもあれば、雨でも行動します。 　　　行動時間が日によって、３時間だったり６時間だったりしました。 　　　 最後に、脱出訓練は必須だと思います。 　　　私は旅ツアー専門だったので、エスキモーロールはしたことがありません。 　　　が、カヤックがひっくり返った状態で、スプレースカートを外して脱出する訓練は必ず 　　　しておいた方がいいと思います（私は泳げないのでかなり怖かったです）。 　　　南の海では、スカートが結構ゆるめでもOKでツアーしてましたが、 　　　北はかなりキッチリギリギリにカバーするので、スプレーカバーを正しくセットしないと 　　　脱出できません。　 　　　上陸時にひっくりかって、軽いとはいえ怪我でリタイアした人がいたこともありました。 　　　 たぶん、南方へでかけられるのだと思いますが、ぜひ楽しんできてください。 　
そもそも、雨だとわかっているのに登山する方が間違ってる。 道具があれば登れるというのは過信であり、思い込みであり、遭難してもおかしくないと断言できる。 何故、断言できるかといえば、3年前に富士山で2人凍死した日に私も雨の中、 登る羽目になった（むしろ、登山を諦め、下山するために通らざるを得なかった）。 その時、低体温症などの知識も踏まえ、適切な判断をして、下ったから私は軽装でも 問題なかったが、件の通り、その日は2人初心者が亡くなっている。 防水靴は縦走時に、何としてでも降りるために必要なのであって、登るためではない。 そこんとこを間違えている。ゴアテックスにしろ、一枚皮の防水靴にしろ、4,5万は普通にかかるもの。 富士山程度の山で、例え雨が降っていようとそれだけ金を出す価値もないし、 雨だとわかっていてご来光など拝めるはずもない。 平地のように雨後にすぐに晴れるなどという思い込みもまた、気象知識が無い証拠。 残念ながら、山の上は平地と違って、雨はいつまでもぐずつく。 根本的に、雨でも登山しようと思っているのなら、死ぬ覚悟して登ったら？ というか、死んでもおかしくない。
個人差はあります。 駐車場から2時間半程度 http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- … 登山口から1時間40分程度 http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- … 1時間15分程度 http://small-life.com/archives/11/09/1020.php 参考URL：http://www.city.gose.nara.jp/gyousei/kikakukanko …
オイラ、こまくさ荘に泊まったことあるけど、 >男女一緒の雑魚寝？2段の蚕部屋みたいな感じ？ そんな感じだった。 勝手に人のブログのご紹介だけど、こんな感じ。 http://blog.goo.ne.jp/okayama3662/e/cb4416fcef82 … トイレや食事するところが、完全に別なところにあるので、いちいち靴を履いた記憶がある。 でも、まあ、ゆったり寝れたし布団やもうふは乾燥していて、気持ちよかった。 花はあまり詳しくないけど、なんか咲いているんじゃないかな。 http://shizenjin.net/guide/natsuyama/zukan.html
彼らが青春時代を過ごした頃に 第一次の登山ブームがあったのです。 ブームの火付け役は深田久弥氏の日本百名山。 http://www.iny.jp/essay/200203/index.html ところが、それらは全国に散らばっているわ、 当時はアクセスも悪い、 休みが少ない、金はないわで なかなかいけない。 ところが、そんな若者たちが子育ても終え、 暇も金も余裕ができてきたので、 昔取った杵柄で再び山に戻ってきた。 そして、ブームがやってきたので、 中高年の登山学というＮＨＫの講座などで 昔登山をしていなくても登れますよ。。という 形でブームに拍車をかけたわけです。 https://www.nhk-book.co.jp/shop/main.jsp?trxID=C …
釧路辺りは霧が出たら真夏でも寒いですからね、 本州の晩秋並みの寒さを想定すればいいと思います。 札幌当たりなら１ヵ月先の寒さくらいでしょうか。 キャンプに関しては、オーバースペック気味のほうが無難です。 ＃０で暑ければ、敷くだけとか、ファスナー全開で寝れば いいんですから。 ＃３にシュラフカバーでも問題ないとは思いますが。 (よほど寒がりな人であれば別ですが。。 本来はこちらが本命だとは思います) 晴れれば夏に逆戻りですよね。 服装に関しては、薄手の重ね着で調節しやすいように。
今回の奈良県明神平の遭難については、 他の回答者の方々がコメントされていますので、 私は基本的な見解だけ申し上げることにしたいと思います。 最近の登山ブームでも危ぶまれていますが、 地図や地形の読み方に不慣れな登山者が多いということです。 ある程度読図経験を積んでいれば、 等高線や記号を見ただけで頭の中にジオラマが浮かんでくるものです。 また、分岐や進路がはっきり判断できない場面に遭遇した際、 その方向に進むとどのようなルートが想定されるか、 という「先読み」の技術も必要です。 将棋でいうところの「詰め将棋」のようなものですね。 もちろん夏山と冬山（雪山）では条件が違ってきますし、 夏山でもガスで視界が利かないといった場合は、 ルートの見極めはそう簡単ではありません。 ただ、ベテランの登山者たちがそのような場合でも遭難しにくいのは、 やはり地形を読んで冷静な判断の元にルート選択するからなのです。 もちろんその背景には経験の豊富さがあることは言うまでもありません。 私が登山を始めたのは小学６年生の頃でしたが、 最初は嫌というほど読図とコンパスの使い方の練習をさせられました。 それができるようになってようやく登山の実践に入りました。 ところが、読図ができるようになっても その日の天気によって地形の見え方が違うことを経験しました。 ひと言で言えば晴天と曇天とでは見え方が違うのです。 さらに風や雨によっても見え方が微妙に異なってきます。 そのような状況の中で見間違いや読み間違いをすると 最悪の場合は遭難ということになるのです。 もう１つ大事なことは、他の回答者の方がおっしゃっているように、 グループ行動の際はリーダーに任せきりにしないことです。 リーダーも人間ですから間違うこともあり得ます。 他のメンバーも自分の考えを積極的に出し、 リーダーもそれらの意見に耳を傾ける姿勢が必要だと思います。 以上、ご参考になれば幸いです。
岳沢・・・へり 奥穂・・・へり 北穂・・・へり 涸沢・・・ヒュッテも小屋もへり 南岳・・・へり 槍・・・・へり 殺生・・・へり 槍沢・・・へり 槍平・・・たぶんヘリ 槍穂の界隈じゃたぶん人力は姿を消したと思うが。。
山小屋の営業期間ということでしたら、私のサイトでまとめています。 基本的に、９月でも営業しているルートは、吉田ルート、須走ルートだけになります。 今年は、富士宮口、御殿場口でも９月２日まで営業しているところもあります。 山頂は閉まるのも早く、毎年８月末までですが、今年は頂上富士館が９月１日（土）の宿泊まで受け付けています。 なお、山小屋が閉まるとトイレも使えなくなるのが難儀ですよね。 山頂のトイレは、富士宮・御殿場側は９月２日まで。吉田・須走側は山小屋の閉まる８月末までだと思われます。 吉田口下山道７合目のトイレも９月２日までです。 富士さんぽ－初心者のための富士山登山ガイド－（左下の山施設の情報集をご覧ください） http://www.fujisanpo.com/ 「ささいなことでも」というご質問ですが、具体的に何を知りたいのか書かれた方が、欲しい情報が得られると思いますよ。
ベテランの方との登山であれば特に本格的なＧＰＳは必要ないかと思います。 私は六甲山系でｉＰｈｏｎｅを活用しています。 ３Ｇ電波がなくても　衛星ＧＰＳの電波で動く　地図アプリＭａｐｆａｎと　高度計を使っています。 Ｍａｐｆａｎでもおおよその位置がわかり　現在地の出発点や目標との間の距離がわかります。 登山でよく活用しているのはＧＰＳの高度計であと何メートル登るかがわかり重宝しています。（体力のないものには歩く距離より上る高度のほうが体力消耗に関係します） ＧＰＳ高度計で５～２０ｍの誤差で計測できます。３Ｇ電波が来ていれば　高度ワカールのアプリは精密に高度と現在地を表示します。 ｉＰｈｏｎｅで３Ｇ電波であれば　誤差が５ｍ以内　ＧＰＳ衛星からの電波で２０ｍくらいの誤差です。 ｉＰｈｏｎｅで時々、高度と位置の確認をしていましても　１０時間はバッテリーは持ちます。予備バッテリーも１５０ｇ位でありますからバックには入れています。 山の中での３Ｄ電波があれば　天気予報ウェザーニュース等で細かく予報がわかりますから助かりますし、別行動をとる際の連絡が取れるのは心強いです。 地域によりますが　現時点では六甲山系ではＳｏｆｔｂａｎｋは電波の範囲が狭いです。 行かれる山の電波状況を確認されて　キャリアを選ばれてはと思います。 （電波の範囲はわからないものでいかれるグループで統一されるより　別々にされた方が怪我等の緊急連絡には助かる場合があります。）
先ほどスーパーに行った際、この質問を思い出し売り場に行きましたが、普通に売っていました。 私は家で小腹が空いた時等重宝していますので1パック（200g、3個入り、198円、容器外径は137mm）買って帰りました。 この商品は松任市農業協同組合製造となっていましたが、先の回答にあるように検索すれば通販も含めて探せると思います（楽天やAmazonで数点見ました）。 参考URL：http://kura1.photozou.jp/bin/photo/148718105/org …
No.1です。遅くなりました。補足ありがとうございます。 ＞残念ながら（？）今は発症していないため、どこを押しても痛くないです。 　 実際に見てはいないですし、触診や徒手検査など何もできないので確定的なことはもちろん言えませんが、一つの原因として腰の異常の可能性があるかもしれません。 下肢の神経は全て腰から出ています。お尻、腿、膝、ふくらはぎを通り指先まで伸びております。ですからその走行上で何か異常があると、異常のある個所よりも下位に痛みや痺れ麻痺熱感など症状が表れます。 腰のレントゲンは取られたことがありますか？膝に異常が見つからないのであれば、一度腰の検査をお勧めします。 長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。お大事にどうぞ。
昨日、芦屋から有馬温泉へ抜けるコースを登ってきたところです。 70歳過ぎの家族と一緒だったこともあり、9時半にJR芦屋駅を出て、有馬に到着したのは、4時半。休み休みゆっくりの登山でしたが、食事もそれほど長い休憩は取らずで7時間かかりました。ただ、これは相当遅いペースだと思いますので、初心者でも9時くらいに芦屋を出るなら、良い時間に有馬に到着できるのではないでしょうか。少し早めに出ておくと、他の方に出会えるので、不安が和らぎますww 登山道ですが、特に前半は、ハイキングや子供時代の里山登山のつもりで行くと、トレッキングポールを駆使しても結構辛いコースです。 ただ、この年の男性でも、ちゃんと有馬温泉までたどり着けましたので、時間に余裕さえ見ておけば、若い方なら大丈夫だと思います。 前半、結構水分が欲しくなり、厳しい登りにバテやすいので、行動食（エネルギー補充のために歩きながらちょこちょこ食べる雨やナッツ、せんべい、チョコレートなど。レーズン入りのクッキーなんかがオススメです。）と水をしっかり（1～1.5Lくらいあると安心）用意して行かれるとよいと思います。 芦屋から高座の滝を目指されるなら、滝の手前の売店で、飲み物やパンなどを購入することができます。コンビニ・トイレなどは阪急芦屋川駅手前のローソンを通り過ぎると、高座の滝までないので、駅で必要なものは購入しておきましょう。 風吹岩、雨ヶ峠を越えて、山道を登っていくと、芦屋カントリークラブのアスファルト道に出ます。（道程の中間あたりです）山頂を目指すには、そのアスファルトを横切って山道を登るのですが、そこでアスファルトを左に少し入ると、休憩所があります。トイレがあり、飲料水の給水機がありますので、冷たい水を補充できます。すぐに分かると思います。（ただし見つけられなかったときに備えて最低限の水は持参してくださいね！） 後、山道には、ちゃんと標識もあるのですが、時々どちらに行ったらよいのか分かりにくい分岐点なども多数ありますので、必ずコンパスと地図を持参されることをオススメします。 休日であれば、たくさんの登山客がいるので、誰かに行き会うと思いますが、迷ってしまうと怖いです。 iphoneなどにはGPS機能があり、形態の電波が通じないときもGPSは使えます。登山用のアプリを入れておいて、GPS機能を使うと、便利ですよ♪ 猪が結構出ますので（私も昨日は山道で親子に行き違いました）トレッキングポールがあると、安心（使い方違うけど。）です。後は、山頂付近でいきなりの雨も何度かありましたので、雨具はお忘れなく。 魚屋道は芦屋からののぼりと打って変わって、緩やかな下り坂の多いハイキング道です。魚屋道を降りきって有馬に入ったところがすぐに、日帰りでの入浴も可能なかんぽの宿です。 楽しんでください！
キンブル http://kimble.kir.jp/store_top.html
７月は梅雨明けまでは雨が最も多い時期ですよ。 だから、８月が一番いい季節です。
８月中旬、槍の肩の小屋で、早朝水桶に薄氷が張っていたのを見たことがあります。 その日は好天で、キレットを越えて穂高山荘まで歩きましたが、日中は汗ばむほどでした。 ９月はもっと寒いでしょうね。 特に中旬以降は初雪、初冠雪も充分あり得ます。 防寒をしっかりして登りましょう。 稜線の山小屋のウェブサイトには、そう言う情報が載っているかも知れませんね。
山に行き始めてやっと３年目と言うペーペーの私がレスをつけるのもおこがましいのですが、１０月下旬と言うことで、少し思うところ書かせていただきます。 ご存知とは思いますが、岩手山、早池峰山ともに初冠雪は大体１０月１０日前後です。勿論薄っすらですし、その後も好天が来れば登山日和にもなるとは思います。しかし、下旬はそろそろ山も冬支度です。 天気は周期的に変わりますが、日によっては吹雪きもあり、また晴れても雪が残っていると言うことも出てきます。当然、気温も風の強さも１０月始めとはかなり違って来てます。 元々、長い行程の山です、時期的にどうなのかな？よほど運が良くないと夏山の延長の紅葉狩りとはいかない、そう考えるべきではないでしょうか。 また、思いがけず早まることもあります。昨年は多分１０月２日か３日あたりで初雪が降っているはずです。東北の山はその頃の寒波で一斉に雪になってます。 実は私、昨年１０月初旬、東北の山を順に登っておりました。八甲田から順に南下する予定でした。 まだまだ雪には会わないでしょう、紅葉を順に楽しめる、そういう目論見でした。ところが、初日から躓きました。 前日に初冠雪とは聞いていたのですが、観光コースの木道まで雪が残っていて滑りそうで難儀しました。そして、やっとの思いで大岳に取り付いたのですが、、、５０センチ以上の雪、トレースもないです。まさかこんなにあるとは！　リタイヤは当然です。下りていく時の湿原の紅葉の美しいこと！そして下山した酸ヶ湯はぽかぽかの小春日和！ 八幡平や月山や温泉にもより、岩手山に向かったのは１０日だったと思います。晴天でしたが風はありました。私はそんな長丁場を上がれる自信も根性もないので、リフト利用で三ツ石山目指しました。紅葉はもう中腹以下でした。観光客の数もまばら、聞けばあと１週間ほどでリフトも営業を止めるとか。山はもう秋が終わろうとしている。 私が体力つけたとして、登るのは６月後半か９月までかなと心に決めました。 長々と個人的なことを書いて申し訳ありません。 私はいつも単独行です。指導してくれる方もいません。そもそも若い時からろくに運動したこともありません。そんな私が５０過ぎてから思い立って始めておりますから、慎重の上にも慎重に計画、行動しています。山では誰にも頼れないこと、自己責任となると、自分の力の何割かを引いて計算せざるを得ません。コースタイムに何割かを上乗せして、更に撤退時間もあらかじめ決めてから山に入ります。 あと３０分４０分でも自分で決めた時間になれば撤退してます。下山してからもったいなかったと思うこともしばしばですが、欲をかけて人間は失敗するのだと戒めてます。 質問者様は私みたいな軟弱人間ではないでしょうし、体力もおありでしょう。しかし、山はもう秋が終わりつつあること、単独行であることは同じです。 天候の変化が大きい時です、どうか、綿密な検討をされて、十分安全な計画をお立てください。そこが自信がもてなければ、もっと条件のいい時に繰り延べるしかないのではないでしょうか？ 長文失礼しました。
気象庁の山の天気では　土曜は曇り後雨。 日曜日は終日雨ですね。 ９部９厘　雨山行でしょう。 万一の一瞬の晴れ間に期待して登るのもイイと思いますが、「降られない」「外れてピーカン」とかは無理なので、それを期待するなら日を変えるしかないでしょう。 私はやめました。（延期した）
普通のスニーカーのほうが良いと思う。 トレッキングだって、靴の中で足が動くと、靴ずれになるよ。 あと、蒸れそう。　まあ、底は、問題ないと思うけど。
No.3です。補足ありがとうございます。 ＞ロッジ型ってなにか郷愁を呼びませんかね？ 確かにそうですね。逆に今みるとかわいらしいデザインだと思います。私が使っているのもロッジ型で前室があり非常に便利です。 ＞最後は衝動買い？？？ そうですね。それに勝るものは無いかもしれませんね。アウトドアショップで実際にみて、説明を受けると印象も全然違うでしょうし、小物類も意外な発見があったりしてすごく楽しいと思います。 といってもキャンプですから、登山と違い下手な道具を使っても命にかかわることはありません。寝袋なども普通に家で使っている毛布の方が温度調節がしやすかったりしますので、意外と日常にあるものの方がキャンプに適しているということもあります。ですから道具もいろいろ使ってみて自分のスタイルを確立していくんだと思います。 ご参考になれば幸いです。
10年前のダンロップのレインウエアなら、まず間違いなく３レイヤーでしょう。 ゴアテックスに１レイヤーは存在しませんし、２レイヤー（2.5レイヤーと言う方が一般的）モデルも多いのですがダンロップは作ってなかったと思います。 ３レイヤーも2.5レイヤーもシームテープの補修の仕方は変わりませんけど。 で、どちらが良いかですが、幅が狭いキャプテンスタッグの方が良いのではないでしょうか。 幅が広いと着心地もゴワゴワして悪くなりますし、それに重くなりますし。レインウエアのシーム補修に25mmはいくらなんでも太すぎでしょう。 シームテープはアイロンで接着するのですが、補修場所によってはきれいにアイロンを当てるのが難しいことがあります。 そんなときは接着剤の方が良いでしょうね。 シームテープで綺麗に処理できるのであれば接着剤は不要ですが、フード周りとか細かいところは接着剤でしか処理できないような場合もあります。
＞なんであんなに高額なのでしょうか？ ・アルペンルートを通すための難工事 ・施設の維持費 これらをちＧＷから１１月くらいまでの間の半年くらいで 稼がないといけません。それすらも、１カ月近い除雪工事で 無理やり道路を開通させているのです。 それで食っている人もたくさんいますから。 ＞なんとかして箱根のロープウェイ並みに割引できるなんてことはないのでしょうかね？ 普通に考えると無理ですが、 団体ツアーで抜ければその金額くらいでいけるはずです。 個人で行くから高いのです。
私も35年ほどの登山歴で山小屋に「客」として泊まったことはほとんどありません。今数えたら11泊ですね。山小屋で４シーズン働いていたので小屋に泊まった経験は豊富ですが。300泊には達してないと思いますが、それに近い数字でしょう。 １畳に３人、４人というのはいくら秋の涸沢とはいえ、普通にはあり得ない数字です。１畳に３人だともはや「寝れない」レベルですから。４人だと全員膝を抱えて座ったまま朝を待つ、たいう状況です。 何年か前に某小屋でほんとうに宿泊者全員が膝を抱えて夜を明かしたことがあったらしいですが・・・ 私が働いている小屋で最も混んだときには、６畳の部屋に15人を入れました。この状態で既に「仰向けになって寝る」ことができません。横を向かないと15人全員が部屋に入ることができません。 もちろん、トイレで一度外に出ると、もうスペースはありません。 涸沢ではどうか知りませんが、うちの小屋はそのような混雑時は食堂、廊下、玄関など使用可能スペースは全て布団を敷いたりシュラフ持参のお客さんを玄関等に配置してこれですから、トイレに行ったために部屋からあぶれても寝てもらえる場所がほとんどない、という難民キャンプ状態でした。 ですから、シュラフとツェルトを持参して消灯後に部屋を脱出、軒先でビバーク、というのが唯一の有効な対策、と思います。 というか、私なら全力で断りますけどね。100歩譲って自分だけテント、というのを連れていってあげる条件にするかな。 テントといっても、秋の涸沢は朝のトイレ待ちが30分、とかいう話を聞くと「俺にはむり」と思いますが。私は極めて規則正しいので「時差出勤」ができませんから・・・厳冬季の滝谷のテラスでビバークした時ですら、ちゃんと「朝のお務め」をすごく苦労してしましたから。セルフビレイを解除してまで。 だから、「俺の携帯トイレを持ってくれること」ってのも条件に加えたいところです。 そんなわけで紅葉の涸沢、一度見に行きたいと思いつつも諦めてます。ヒュッテのトイレを３倍くらいに増設してくれないと私には無理です。
コールマンのテントにかぎらずテントポールが折れた場合の修理方法として一般的なのは、グラスファイバーのポールの場合、ポールの外径より内径がわずかに広いアルミ又はグラスファイバーのパイプをてきとうな長さにカットして折れたポールをつなぎエポキシ接着剤で接着する。 アルミポールの場合はアルミと言ってもジュラルミンなので同等の材質のパイプでグラスファイバーと同じように修理する。 今も売っているかはわからないが昔様々なサイズのポールの修理用パイプが売っていた時期もあった。
自分ならこれ使わないです。雨降らないならいいですけど。 フルクローズしたら息苦しそうな タープでカバーすればよいかもしれませんね。 ブルーシートと言っても、お店によっては色んな色があったりしませんか？ あのＰＥクロスってタープの布と違って風でガサガサちょっと音でます。 結局ポールとか色々必要になって、もうちょっと良いテントでも買える事になりませんかね？？？
強力な照射が必要でないのであれば、たとえば、 エナジャイザーのこれとか。 http://schick-jp.com/energizer/light/headlight_0 … ・防水・赤色LED(別スイッチ）・光量連続調節 です。 単三1本というのも考え方によっては良いと思います （バッテリライフは長く無いですが、バッテリ交換の管理が楽） あとは、BlackDiamondのストームあたり、 http://www.lostarrow.co.jp/CGI/products/detail.c … 単四が４本（３本でない！）というのが良いですね。 ただ、赤色LEDが別スイッチでないです（いわゆる長押し） さすがにバッテリライフは長いので新品バッテリ（フル充電）で使い始めれば 交換の手間は減りますね。 自分は http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … （これも単三1本、赤灯は無いですが暗めの電球色LEDがある。暗いモードから切り替えてゆく方式） を常備しつつに必要に応じてPetzlのティカXP(旧版）その他を持ち出しています。 単3はデジタル一眼、携帯ラジオ、GPS、モバイルバッテリー全てで共用できるのが便利。 （自分の場合） 豆電球型（Petzl Duoとか）も持ってますが今ではほとんど使ってません。 あと、BlackBiamondの（型版が思い出せない）単４三本の物も持っていたのですが、角度を固定する樹脂製の板バネ（この板バネが当たる側にノッチが刻まれていて所望の角度の所で止まる仕組み）が折れてグラグラになってしまったことがありました。 今使っているモンベルの物は横から見ると円形になっていて、これをそのまま回すことで角度を調節するので、上記の様な壊れ方はしないのが良いかなと。 ＃最近はもっぱら自転車で使う事の方が多い…。
> ヘッドライト以外の夜間登山に使える、 ということなので、お望みの回答では無いのですが、 > 強く固定しないとずれ、強いと装着間が気になってしまい > あまりいい印象を持ちませんでした。 最近のヘッドライト（の主流）は単4三本で、軽量化されていることもあり、頭頂部を通る ベルトが無いのでずれ落ちが気になる人はいるでしょうね。 下記のような（頭頂部）補助ベルト付きのタイプであれば、それほど締め付け無くてもOKです http://www.saint-gentleman.co.jp/list/?pid=315 ただ、あえて補助ベルトが付いているものは重めの物が多いですが（単三3本あるいは４本モノ） メーカー的には、 GENTOS・エナジャイザー：ホームセンターに多い。安めだが、明るい物が結構ある。 　迷惑なくらい明るかったりする PETZL・BlackDiamond：おもに山用品店、アウトドアショップ 　逆にバッテリーライフも考慮して、暗くする設定も重要視される。 　しかも白色以外の暗めのLEDが付いていたり…
芝生なら銀マットで十分だと思います。安いし。 立地が林間のキャンプ場とか標高の高いキャンプ場を選ぶ、テントの上にタープを張り直射日光が当たらないようにして日中はタープを外すなど、暑さ対策は色々ありますよ。
　Jagar39です。 　私は15日に入山予定なので、ちょうど入れ替わりくらいの日程ですね。天候はしばらく安定している様子なので、良い山行になるといいですね。 　初日の折立～薬師沢小屋ですが、そんなにきつくないですよ。そもそもコースタイムが長すぎです。 　この区間の標準コースタイムは４時間、ガイドによっては５時間と記載されていますが、これは登山道が水路みたいになって非常に歩きにくかった30年前のコースタイムですから。 　質問者さんご夫婦はチャリにも乗っておられて体力はありそうですから、休憩時間込みで４時間あればお釣りがくると思います。慣れた人がペース良く歩けば３時間は楽に切れる区間ですから。 　初日を太郎平で止めると、雲の平にしろ高天原にしろ、２日目がきつくなります。それに両方とも早い時間に到着してゆっくりしたい場所ですから、可能ならば薬師沢まで入っておくことをお奨めします。 　逆に下山日前は、薬師沢で泊まらずに頑張って太郎まで登ることができれば、翌朝薬師岳を往復してから下山、ということができます。 　ストックは大東新道のＡ沢～Ｂ沢間の鎖場など、邪魔な区間もあるのですが、総じて有効です。 　それとこのコースは沢沿いの区間が多いので、悪天候で沢が増水すると通行不能になります。 　大東新道の薬師沢小屋～Ｂ沢は河原と水線ギリギリの鎖場があるので、僅かな増水で通行ができなくなりますし、薬師沢から雲の平への道も大きく増水すると僅かな沢沿いの区間が通行不能になります。 　薬師沢から太郎の区間も、途中３カ所の徒渉点で橋が流されれば通行できませんし、とにかく雨天時は行動できなくなる区間が多いので、予備日は必須ですね。 　質問者さんも予備日を確保されているようなので、天候を読みながら有効に使ってください。 　良い山行をお祈りしています。
また、奈良田には日帰り入浴の出来る旅館や施設があります。バスの接続時間があるなら、とっとと汗を流してしまった方が快適に帰りますよ。 広河原まで一般車が入れた当時は、発電所に下山するとバンが待っていて、それに乗ると、乗車料金に、旅館の日帰り入浴が含まれたシステムになっているのがありました。現在はやって無いかも知れませんが、人数がいるなら、旅館日帰りで発電所まで送迎を頼んでしまうという方法も可能かも知れません。
　質問の本筋とはあまり関係ないかもしれませんが、折立～黒部ダムといっても複数のルートが考えられます。 （１）折立～太郎～三俣～赤牛岳～読売新道～黒部湖 （２）折立～太郎～三俣～烏帽子～船窪～針ノ木谷～黒部湖 （３）折立～太郎～五色ヶ原～黒部湖 （４）折立～太郎～立山～ハシゴ谷乗越～黒部湖 　まあ大多数の人が折立～黒部湖と聞いて思い浮かべるのが（１）だとは思いますが、体力的にはけっこうハードなコースかと。テント泊なら雲の平or三俣から一気に読売新道を通過しなければなりませんから、水晶小屋に泊まれる小屋泊まりよりハードです。 　（２）は難ルートに過ぎるのでやめておいた方が、となるでしょうし、（４）はちょっと長すぎるので考えすぎかもしれません。 　体力的にも技術的にも一番易しいのは（３）でしょうけど、マイナーだし。 　まあ、（１）を前提に話を進めます。 　よほど軽量化をしないと30Lザックでテント泊は不可能です。体力的に厳しいコースなので軽量化したい気持ちはよく判るのですが、30Lクラスまで軽量化するには装備を省略しなければならないので、けっこうな経験値が必要です。 　例えば、テントではなしにツェルトorシェルターにシュラフカバーという組み合わせなら、30Lも可能かと思いますが、それはすなわち平常時でも結露して快適ではないことを覚悟しなければなりませんし、雨でも降ればツェルト（シェルター）の中に川が流れるような事態も「想定内」としなければなりません。だからこそこの場合はシュラフではなしに積極的にシュラフカバーを使うという選択肢が出てくるのですが。 　結露しようが雨が降ろうが濡れモノを最小限にとどめて眠り続ける神経と経験値がなければ、読売新道の真ん中で疲労が溜まって倒れてしまうかもしれませんよ。 　夏の北アルプスでシュラフカバーだけでも十分、というのはある意味本当です。ある意味、というのは耐寒性能には個人差があるから、というのと、最近のダウンシュラフの軽量コンパクト性を考慮に入れれば、シュラフカバーによって稼ぐことができる重量と嵩などはたいしたアドバンテージにはならないのであまり意味がないかも、ということです。 　モンベルだとULスパイラルダウンハガーの＃５が430gで収納サイズはφ12cm×24cm、ブリーズドライテックスリーピングバッグカバーが405gでφ11.5cm×25cm。何も変わらないでしょ？快適性は天と地ほど違いますが。 　シュラフがこれだけ軽くコンパクトになっている以上、軽量化のためにシュラフカバーを、というのはもはやほとんど無意味です。 　で、シュラフカバーも含めてシュラフに ＞(1)１万円以内程度。 ＞(2)サイズ的に３０Lのザックにテントなど必要最低限のものと共に入るもの。 　を共に満たすモノは存在しません。シュラフカバーでもゴアテックスあるいは同等の防水透湿性素材を用いたものは１万円以下ではありませんし、軽くコンパクトなダウンシュラフはもっと高いです。上に挙げたULスパイラルダウンハガー＃５が\19,800円ですから。 　化繊シュラフならスパイラルバロウバッグの＃５が\9,800円で(1)の条件を満たしますが、重量と収納サイズは820g、φ15cm×30cmなので一気に重く大きくなり、(2)を満たせなくなります。 　それと食料と水の問題もありますから・・・ 　水はどうにもなりませんが、食料は全食をカロリーメイト＆フリーズドライで組めば相当コンパクトになります。これだと他の装備次第では30Lに納めることも不可能ではありません。 　ですが・・・これはきっついですよ？私は経験ありますが、３日目くらいには食べることが苦痛になるくらいですよ。冬山での１週間ペミカンというのも相当辛かったですが、３日間フリーズドライはもっと辛かったです。 　なお、このルート上には食事を山小屋に頼ることはあまり当てにできません。昼食だけなら山小屋で取ることも可能ではありますが、夕食に対応してくれる山小屋は基本的にありませんから。もしかすると三俣山荘だけは可能かもしれませんが・・・ 　いずれにしても、この山域は山小屋間の距離が長いので、そういう計画も立てづらいですね。 　特に読売新道方面は水晶小屋が最終の小屋ですから。まあ水晶小屋で昼食を食べていたら読売新道の途中で日が暮れるのは必至ですし。 　まあ、どの小屋もキャパが小さく、混んでると食べ損ねるリスクがあるので、この界隈では食事を山小屋に頼る手法はお奨めしません。（売り切れ、ということはないですが、混んでると注文の順番待ちに時間がかかったり座る場所がなかったりするので） 　まあ素直に60Lクラスのザックを購入した方が良いと思います。予算が出ないのなら、今年は諦める他ないでしょう。 　「山は逃げないから」と言うしかないのですが・・・ほんとは逃げますけどね。山が逃げる、というより自分の側に要因があるのですが、逃げられちゃった山は私もたくさんあります。 　でもそれも含めて山ですから。 　焦って無理をしたら自分の人生にまで逃げられちゃうので、山に逃げられる方がまだマシでしょう。
(1) 御殿場ICを出てすぐです 　　 ・オアシス御殿場：http://www.oasisgotemba.com/04price/index.html 　　 沼津ICまで行かなければなりませんが 　　 ・沼津万葉の湯：http://www.manyo.co.jp/numazu/ 　　 こちらは富士宮なので遠回りになりますが 　　 ・花の湯：http://www.tokinosumika.com/hananoyu/ どこも深夜料金の追加があって高いですね。水ヶ塚駐車場で車中泊する人が結構いるようですけど。 (2) 心配ないでしょう。数時間も待ったなんて話は聞いたことがありません。混雑時には増便もあるそうです。たぶん６：００の始発に乗れるのでは。 (3)　どのような夕食スポットがいいのか分からないのですが（一人か大勢か、定食やかもっと高級なところか、アルコールが必要かどうか等）とりあえず 　　・かつ榮裾野店：http://t-katsuei.com/ 　　・ひょうたん寿司裾野店：http://hyoutan-sushi.com/susono/susono.html 　　・時之栖内の御殿場高原ビール：http://gkb.co.jp/ 　裾野のビジネスホテルというとルートインかジャストワンしか思いつかないのですがそこから行けそうなところで。
＞私の行動で反省すべき点を教えて下さい。 一般的な登山者であれば、夜間登山が普通というレベルではないので、 早朝の出発、午後早くには下山終了というのが基本になると思います。 夏場は雷も怖いですからね。 で、今までの回答とお礼をみていてわかっのたは、 ・質問者が単なる登山歴４０年ということでないこと。 ・経験も体力も十分であること で、今回の反省点を一つだけ挙げれば、 上記のような経験に基づく自信が、 加齢から来る過信に変わっていたということです。 もう昔のつもりで登ってたら、いつか大けがするよ。。 といのうが、今回の遭難騒ぎでしょう。 早朝や夜間登山ならなんの問題もなかったでしょうし、 たぶん、５年前、１０年前なら普通に下山して いたのだと思います。筋力は昔のままでも、 代謝機能などは低下していたのでしょうね。 ＞また、皆さんでしたら、どのような行動にでたでしようか。 自分はそこまで経験も体力ありませんので、 もっと早朝に出発しているか、予想外の渋滞で到着が遅れた 時点で、登山そのものを中止しているはずです。 (夜間登山の経験は何回かありますが、 基本的に遅い下山には恐怖心がありますので) いずれにしてもご無事で何よりでした。お大事に。
富士登山、楽しみですね。 僕は7月末に初登頂をして、山頂で素晴らしいご来光を拝んでまいりました＾＾ 僕の場合、遠方からでしたし、有給を3日も申請して工程をたてたので、雨でも登る覚悟で向かいましたｗ そんな初心者ですので、よい回答は出来ませんが、少々＾＾； 僕は8合目で山小屋泊をしましたが、到着時に山小屋の人に「明日はご来光が見えるかな？」と聞いたところ、「こればかりは、断定して答えられない。好天でも霞んで見れないこともあるし、曇天でも雲の合間から神秘的な景色が見れることもある。とにかく願ってください。僕も皆さんに綺麗なご来光を見て欲しいから、いつも一緒に願ってますよ」との答えでしたｗ 悪天候でなければ、あとは運次第って事でしょうね＾＾ 僕も一緒に願います。質問者さんが素晴らしいご来光と出会えることを。 何よりも怪我なく無事に、楽しんできてください＾＾
昔は「バンダナを括り付ける」とか言っていましたが、 何をしても視野が狭く注意力が足りない子どもは、ひっかけるでしょう。 テントよりタープの方が範囲が広いので カラフルなタオルを「のれん」のように下げてはどうでしょうか。
富士登山の装備、持ち物に関しては、ここのサイトがおススメです。 http://fujisan.rash.jp/motimono/list.html 個人的に吸汗速乾性能のある化繊の長袖がいいと思います。 http://fujisan.rash.jp/motimono/under.html とりあえず、最寄のアウトドアショップへ足を運んでみるといいと思いますよ。
> (1)重登山靴に屋外ゴムの接着が出来る接着剤 そんなことが出来るなんて聞いたことがないよ。 私が聞いた話だと、種類の違う接着剤は完全に取り除いてから接着しないと剥がれて来るってこと。 接着剤メーカーに聞きました。 ちなみに、話の感じではかなり古い靴のようで・・ ここ１０年ぐらいで環境負荷低減とかで使われる樹脂や接着剤がかなり変わっているようなので厄介です。 > (2)新しい重登山靴（もしくは岩場可能な軽登山靴）を買う 個人的には、慣らしをする体力もないので、履きなれた靴で行きます。 と、言うか、そういったところにしか入れる権限が私にはもうなさそうです。
少ない事例ですが、 里山や高い山の中腹までに、極く少ない例ですが、宗教的や慰霊的なものもあります。 この例では、石を追加しないで下さい。 先祖から伝わる、習慣・伝承ですから
＞1.バスだと到着時間が遅いと思うのですが、その時間から登り始めて日帰りでも大丈夫でしょうか？ ＞また、他の交通手段を考えたほうがいいでしょうか（自家用車、タクシーなど）。 ＞2.ご来光に興味はないのですが、何時頃までに登り始めれば比較的安全に帰れるでしょうか。 日帰りであれば、登山口を早朝夜明け（５時とか）に出発するのが一般的で安全です。 富士山は午後になると、雲がふえて天候が不安定になりますので、早朝登山し、昼ごろには下山するのがよいでしょう。 ＞3.ガイドを頼んだほうがいいでしょうか？ ＞頼むときはツアーでなくガイドだけ、というのはどこで頼めますか。 参加者の満足度が高いので有名なのはここですかね。 http://www.natureguide-lis.com/ ＞4.今は登山靴以外には自分のものは揃えていないのですが、 ＞自分のものとして最低限揃えて置くべきアイテムは何だと思いますか？ 富士登山の装備でもっとも必須なのはレインウェアです。 毎年のように、これなくて遭難する人がいます。 http://fujisan.rash.jp/motimono/rain.html ＞5.ザックは20～25L程度のもので大丈夫でしょうか？ ＞あまり高いものは買えないのですが、ここのメーカーはやめたほうがいいorオススメなどありますか。 日帰り富士登山あれば、それで十分だとおもいます。 20～25Lくらいのザックであれば、そんなに極端に性能に差はありませんが、 やはり登山メーカーが作っているザックは軽量であったり、使い勝手がよいですよ。 http://fujisan.rash.jp/motimono/backpack.html それと高山病にならないように ・水分補給を意識的に増やす ・登山ペースを意識的に落とす ・呼吸を意識的に深くする などの対策をすることをおすすめします。 一度発症すると、ほとんど回復しませんから。。。 登山装備の選び方、高山病対策はここのページで勉強するのがおすすめですよ！ http://lis-blog.rash.jp/michi/webschool/index.ht …
奥多摩と言えば「山のふるさと村」があまりにも有名ですね。 比較的規模の大きな施設なので快適だとは思いますが、本当のアウトドア派からすると不満かも。 確かここは予約が必要だったと思うので問い合わせて見て下さい。 奥多摩にどこから行くのかによって渋滞なども異なってきます。 都内からだと八王子まで中央高速、そこから青梅経由で奥多摩でしょうか。 青梅から奥多摩までは1本道ですが、バスが通っていたりすると混みます。 夕方の帰り時間帯も混みますので、奥多摩周遊道路側を回った方が良いかもしれません。 ただし夜間は通行できません。 山梨側からなら矢木沢峠経由が良いですね。 景色も綺麗だしクルマも多くはありません。 埼玉側からだと正丸経由で青梅にくけてくるコースでしょうか。 正丸近くは混みますが、青梅まではそう混みません。
ガイドさんに付いて頂けるツアーやサービスはありますが、この時期からの申込みになると、どこも予約が埋まってしまっている可能性が高いですね。 いくつか有名どころをあげておきますね。 http://www.natureguide-lis.com/ http://www.fuji-tour.com/ http://www.fujiyamaguides.com/jp/index.html http://www.fujitozan.jp/ それと富士登山に挑戦する前にこのページは非常に参考になりますので、一通り動画を見ておくことをおすすめします！ http://lis-blog.rash.jp/michi/webschool/index.ht … 参考URL：http://fujisan.rash.jp/
　No.7のJagar39です。 ＞夜間に野外行動は考えてませんし 　夜間行動は、想定してしなくても結果として夜間になる場合があります。まあその前に無くしてしまっていればどうしようもありませんが・・・ 　ヘッドランプはすっかりペツルとブラックダイアモンドにシェアが二分された感がありますね。私が学生の頃はほとんどナショナルでしたし、最近までパナソニックも多かったのですが。 　パナソニックはリチウム電池（いわゆるボタン電池です）を使用するモデルが多く、バッテリーの持ちは抜群だったのですが（普通のテント泊なら１シーズンは楽勝に持つくらい）、万が一バッテリーが切れた場合に山小屋などではまず補充ができないという些細な欠点がありました（持ちが良いだけに忘れた頃に電池が切れる）。 　家族や仕事用も含めてこの数年に10個くらいヘッドランプを使っていますが、この数年の、ハイパワーＬＥＤが出てきてからのヘッドランプの進化はめざましいものがあります。私が持っているもので最も強力なのはブラックダイアモンドのベクトラという旧モデルなのですが、100mの照射距離を持つ強力なヘッドランプではありますがＬＥＤではないのでフルパワーで使うと２時間くらいしかバッテリーが持ちません。なので夜間行動には一晩に何回も電池を換える必要があります。それも単三４本なので換え電池の重量もバカになりません。 　ハイパワーＬＥＤが出てきてから、照度と軽量コンパクト性、それにバッテリーの持続時間が非常に高次元でバランスされるようになったと思います。それで価格も5,000～7,000円なので、2,000円クラスのモデルはあまり買う気はしないですね。 　とはいえ、持ってますけどね。ティカ２を２つ持ってます。万一夜間行動になってもパーティーに１つハイパワーモデルがあれば後続は足元さえ照らせれば良いので、主に家族用です。フィールドの仕事用にも１つティカ２を持ってます。 　ティカ２も使いやすくて良いモデルだとは思いますが、ただまともな夜間行動に使えるモデルではありませんね。 　照射距離はティキナ２が23m、ティカ２が29mです。実使用上もそんなもんです。 　ティカ２を夜間行動にも使ったことがありますが（仕事でしたが）、遊歩道のように整備された道なら足元さえ照らせれば問題ないのですが、少し道が下生えに隠されるような道になると、ティカ２では絶望的でした。河原も絶望的でした。 　夜間行動は意図せずそうなってしまう場合があります。意図している場合（つまりナイトハイク）はよほどの好事家でもない限り、20m程度の照射距離しかないヘッドランプでも通用するようなルートを選ぶものですが、意図しない夜間行動は条件が悪い道を行動する羽目になることも多々ありますから、照射距離50mのヘッドランプではなんとか下山できても20mのヘッドランプでは身動きが取れずビバークする羽目になる、という事態は十分あり得ます。まあ50mでも身動き取れず100mクラスが必要になる場合だってあり得ますし、100mでも身動き取れないケースだってあるわけですが。 　でも、20mクラスでなんとか歩けるのは遊歩道のように整備された道までで、大多数の「登山道」は50mクラスでないと身動きが取れません（月明かりがあったりすれば別ですが）。 　そのクラスのモデルが極端に高いとか電池の持ちが悪い、重いなどの明らかなネガがあれば話は違ってくるのですが、現状ではストームあるいはティカＸＰ２あたりをお奨めしたいですね。
まずは容量で決めてみましょう。 １～２泊なら容量は30～40リットルくらいが相場です。 45リットルあれば余裕。 あとは、体格にあったザックであること。 これが一番重要です。 特に、背負った時にウエストベルトが腰骨のところにあるかないかで長時間での疲労度が全然違います。 私がよく行く専門店では専門のスタッフさんが居てフィッティングに付き合ってくれます。 そこで私が買ったのはコレ。 http://goldwinwebstore.jp/shop/ProductDetail.asp … 他にも色々ありましたが、私の体格にあうものがあまりありませんでした。 山小屋に宿泊となるとザック自体の重さよりも、持っていく中身の重さのほうが重要だったりします。 レインウェアや３千メートルを超えるところだと防寒着も必要ですよね。 そういう必需品をなるべく軽いものにすればザックが多少重くなっても相殺されます。 ザックにモノを収納するときもスタッフバックなどのインナーケース？も薄くて丈夫なものを複数用意しておくと便利です。取り出すときにザックの中を引っ掻き回さずに済みますからね。 どうしても軽い素材の必需品を最初から用意できないのであれば、同行するベテランの人に重めの荷物を持ってもらうというのもアリです。 むしろ、最初のうちはそういうことを前提にしたほうがいいかもしれません。
登山歴30年以上になりますが、 登山靴は必ず履き慣らしてから実践で使いますね。 お店で履いてフィット感を確認しても 実際に履いて歩いているうちに靴擦れが起こることはよくあります。 特にかかとや足首（アキレス腱辺り）は起こしやすい部位です。 質問者さんは同じメーカーの靴だったからとおっしゃいますが、 同じメーカーの同じ型番の靴でも縫製の仕方で違いは出ます。 特に生地の引っ張り具合は靴擦れに大きな影響を与えますので、 見た目には判らなくても同じものはないと考えましょう。 新しい靴の履き慣らしは地道での歩行が一番です。 適当な場所があれば持っていてその場で履き替えます。 これは本番でも同じことですが、 舗装路を歩いて折角の靴を痛めないための工夫です。 歩き方は平坦路を普通に歩いたり軽い斜面を歩いたりする程度ですね。 ただ、その分時間はしっかりとかけるようにします。 ある程度慣らしたところで近くの低山に登ってみましょう。 ローヒールでも登れるような簡単な山で良いです。 さらにしっくり感じられるようになると思います。 履き慣らし中に違和感を感じたら靴を脱いで調べるようにしましょう。 気にしすぎることはありませんが、 違和感や痛みを感じなくても適度にチェックすることは大事です。 サイズの異なる傷テープやガーゼを携行すると、 万一靴擦れを起こしかけた際に重宝します。 因みに、靴擦れを起こす靴の部位を無理に柔らかくしようとする方を 見かけますが、あまり感心なやり方ではありません。 登山靴には足をきちんとサポートするという 普通の靴には無い機能があり、 そのために型作りは丁寧且つ念入りに行われています。 靴を無理に柔らかくすることは下手をすれば その機能を損ねる結果になりかねません。 面倒でもやはり時間をかけて履き慣らしていくのが一番だと思います。 以上、ご参考になれば幸いです。
うーん、確かに富士５湖周辺は空きが有るみたいです。 学生カヌーの合宿が一息のようで・・・ でも、関東圏ではない？？
好天から一気に土砂降りはないですけど、ポツポツ降ってきて、様子見してるうちにあっという間に本降りになってしまうこともありますね。 何も考えることないです、ザックを下ろしてレインを着るだけです。 レインは取り出しやすいところに入れてます。また、所定の袋ではなく少し大きめな袋に入れています。これは雨が上がってから収納する時に、立ったまま小さくたためませんから。 また、ズボンは履きやすいように、裾のファスナーをあけて、下から丸めるように折りたたんでいます。 ザックカバーは、早めに付けておくことも多いですが、同時の時はどうしても少々濡れることになりますが、それで中まで染みたことはありません。一応、ザックの一番底は濡れてもいいものを入れてます。
＞これに似た形で3000円くらいで購入したものを使用しています。 失礼ながら、そういうものでよければ、誰も苦労しないのです。形は似ていても中身は違うのでしょう。つまり、ウォーキングシューズ「風」ということです。それでいい人は、元々靴を選ばなくてもいい人です。 専門店でキチンと計測してもらって、専門メーカーの本物のウォーキングシューズを選びましょう。 それなりのお値段になりますが、専用品というものはそういうものです。 ミズノ、アシックス、ヨネックス、アサヒ等が主なメーカーです。 http://www.yonex.co.jp/news/2011/07/1107291800.h … http://www.mizuno.jp/kodawari/ld40-2.html 私は横幅ができたら４Ｅがのぞましく、更に甲も高いので、 ミズノの革靴にしたかったのですが、アサヒの方が足に合うので、仕方なくこちらを使っています。http://www.asahi-websusytem.com/cgi-bin/shoes-se … ３Ｅでよければ、もう少し選択肢があるかもしれません。 何にせよ、本物のウォーキングシューズは１万円以上します。 しかし、普通の革靴で合うものを探すよりもは、かなり安くつきます。 ちなみに、私は、普段履いている革靴は、豚革はむろん、牛革も厳しいので、鹿革です。種類も少なく、相当なお値段になります。（安くて、３万弱です）
失礼します。 他の方が頑張れば日帰りできそうなコースをのんびり泊まりで上がっている中年初心者のおばさんです。 ３０００ｍ級を１０時間歩ける体力があるのなら、西穂高（難易度の問題）と白馬岳（行程が長すぎます）以外は日帰りできそうなのですが、はじめての方がいるとなると、もっと緩い計画にされたほうがいいですよ。 何しろ、暑いです。暑さでかなりエネルギーを取られます。昼の弁当以外にも行動食を多めに持ってください。勿論水も。 標高差が１０００ｍ越えないようにしたほうがいいと思います。 木曽駒、唐松、焼岳の順でしょうか。どこも駐車場の心配はありません。
駐車場の仮設トイレ　お盆の頃だと下手すれば並ぶことも有ります。 女性を同行するといろいろと有りますよね。 道の駅利用はどうでしょうか？ 　「白馬」　神城のあたり　「小谷」　猿倉まで戻ることになりますが 「小谷」は温泉有ります。 　直委リンクはしませんので、「道の駅」もしくは　国交省　で検索してみてください。 　国道１４８号線　白馬駅を過ぎると　猿倉方向の　コンビニ有りますが　割と駐車多いです。 　お勧めは国道から左に外れた　道で　八方尾根ロープウエイー方向　十字路にローソン？ 　　夜静かで　ジモティー御用達ですが・・・ 　　
キャラバン社製C1-02の素材はナイロン・ゴアテックスやEVAなので、 付着した血液はアルカリ性洗剤で落とすことができると思います。 「思います」というのは、血液の付着状態によって 完全に落とせるかどうかが不明だからです。 私が同様のケースで過去に使った洗剤は、 マジックリン ハンディスプレーという住宅用洗剤です。 　　http://www.kao.com/jp/magiclean/mcl_handy_spray_ … スプレー式になっていますが、 今回の用途では直接吹きかけて使うのではなく、 水で少し薄めたものを布に含ませてぬぐう感じで使います。 布に含ませた洗剤水溶液が軽くポタポタと滴るくらいの量で 血液が付着した部分を付着部の外側から中心に向かって 少しずつぬぐっていく感じで落としていきます。 少し落とせたらすぐに乾いた別の布でふき取り、 再び洗剤水溶液を含ませた布でぬぐう作業を繰り返します。 乾いた布でふき取るのは、 やわらかくなった血液が固まる前に取ってしまうのと、 洗剤を少しでも靴に残さないようにすることが目的です。 また、洗剤を水で薄めて使うのは、 生地との相性をみながら作業を進めるためです。 血液汚れの落ちが良くなければ少し洗剤を追加して試せばよいですし、 万一生地のほうに変色等が出ればすぐに中断するようにします。 最初から原液を使うとその辺の加減ができなくなりますよね。 インナーの生地の目に入り込んだものは、 歯ブラシなどを使ってこすると落ちやすくなります。 ただし、大きくこすると血液を飛び散らすことになるので、 小さく動かしてやることがポイントです。 この場合も、少しこすってはふき取りの動作を繰り返しましょう。 最後に真水で濡らした布を軽く絞ったもので、 内部を拭いてやってから日陰で陰干しします。 陰干しは風通しの良い日陰がベターですが、 今の季節だったら玄関でも大丈夫でしょう。 血液にはたんぱく質が多く含まれています。 一方住宅用マジックリンにはエタノールアミンというアルカリ剤が含まれ、 これがたんぱく質を分解する成分となるのです。 私は青キャラバンやザンバランのトレッキングシューズで 上記の方法で血液汚れを落としたことがありますが、 シューズの方には特に問題は出ませんでした。 ただ、手がアルカリ剤のために少し荒れましたので、 ゴム手袋などで保護する方が良いかもしれません。 以上、ご参考になれば幸いです。
キャンプの醍醐味は火だと思っているんですが、私だけ？ バーナーも良いかも知れませんが、キャンプ場据え付けのコンロやバーベキューで生の火を子供に見せたいなあ。 薪で塩振った生魚や鶏肉を焼いて、それだけで子供は食材が食べ物へ変わって行くのが面白いと思いますよ。 扱いにくい火の管理をするのは大抵男の役目。いつものパパと違うパパを見せてあげるのも尊敬の的です。 本末転倒ですが、バーベキューが良いですよ。 コンロや炊事場が完備された、オートキャンプ場では洗剤ＯＫです。 炊事場が無いキャンプ場で、川で洗濯をするような場所では、鍋についた油を流すのもＮＧです。
汎用性のある大型のターフが一番ですけどね。 スクリーンターフというのは、つまり、小型のドームテントの壁面をメッシュにして、底がないもの。 リビングとしての使用には向いていますが、調理をするには不便ですし、調理をした食事を運んだり、度々出入りするのなら、狭くて暑いだけですよ。 むしろ、子供が寝静まってから、夫婦でゆっくりお酒を飲んだり読書をしたり、等の利用ならふさわしいのですけど。それと、コットを利用してのお昼寝とか。 なんにせよ、一番初めに求めるものではないです。 虫対策ですが、場所にもよりますけど、意外と蚊はいませんよ。それ以外の虫が多いです。 一応、虫除けスプレー、虫除けのロウソク等のグッズ。それと、大切なのがランタンを２つ使用して、食事の場所から離れた所に置いておくことです。 そのあたりのことは、キャンプのログやＨＰを見るとどこでも載っていますよ。 今回はレンタル品で済ますと決めたのなら、借りられるものは借りましょう。 実際にキャンプしてる人の様子を見て、どういうものが使いやすそうか、今回はその偵察にしておきましょう。
ランダムな記載になりますが、 ・ロゴスかコールマンかと問われれば、無難にコールマンにしておけば？という回答になるかと思います。 ・ではロゴスはそんなに駄目かというと、そういうことはありません。悪天の時は差が出ます、それと耐久性で差が出ます。好天の時だけ使用で、２年しか使わないのなら、安いほうで済ますということもあります。 ・実際にキャンプ場ではロゴスもあります。キャプテンスタッグもあります。でもリピーターは圧倒的にコールマンです。ロゴスにしておいて、あとでやっぱりコールマンにしておけば良かったと思う可能性は高そうです。 ・やめておいたほうがいいのは、５千円以下であるような無名メーカーのものです。 以上はメーカーの話です。 それで、ロゴスはスクリーンが連結できるタイプですが、はじめて買うものにこういうタイプはお薦めしません。やはり、ドームテント＋ターフが基本です。大きなターフの方がいろんなことに使えて便利です。 仮に、お子さんが大きくなってテントが狭く感じられる、荷物置き場もほしい、などになってから、スクリーンテントを買い足して、お父さんはそちらに、そういう発展をした場合、大きなターフならスクリーンテントもカバーできます。 円高の影響か、価格破壊か知りませんが、昔と比べるとコールマンもかなりお安くなっています。 挙げているテントは非常にベーシックですから、これくらいからはじめるのが無難な気がします。 尚、テントの借り代も５千円くらいしますので、バーナー等を自宅用のカセットコンロで済ませるとか、別な方面を節約して、テントとターフだけは買ったほうがいい気がしますよ。 何といっても買ってしまったら、次も行こうという機運が生まれます。
こんにちは 紅葉でいえば北海道より１ヶ月遅いので１０月は見頃です。 営業は１１月の連休までかと。。。 栂池～八方～上高地～乗鞍なんてどうですか？ http://www.hakuba-highland.net/green_info.html http://www.jalan.net/theme/koyo/nagano/16_koyo12 … よいご旅行を
高山病対策としては、決定的なものはないようです。 例えば、三浦雄一郎の低酸素室は良いようです。 http://www.snowdolphins.com/hypoxia/pg89.html 「登山・トレッキング目的での低酸素室利用料金」もあるようです。 http://www.snowdolphins.com/hypoxia/hypixia_fee. … 「酸素」はおまじない、のようです。 ご存知でしょうが、筋力はいくら鍛えても高山病とは関係ありません。 「深呼吸と水」はやらないより遥かに良いんでしょうが、 私がキリマンジャロ登山した際はそれでも高山病になりました。 ちなみに、キリマンジャロも初心者で登れる山です。金さえあれば。 （日本発のツアーで飛行機、ホテル全て込みで５０万とか。 　現地申し込みのツアーならば１０万円台。英語が得意なら現地申し込みの方が断然お得） 高山病予防の為、５～６日かけてゆっくり登るので体力もそんなに必要ありません。 （１日に４時間程度しか歩かない） 次回、いかがですか？ なお、私はツアー会社に騙されて、日本で羽毛の寝袋やダブルストックや大きいリュックなど買って行きましたが、キリマンジャロの登山口にはすごい大きなレンタル屋がたくさんあり、なにもかも現地レンタル出来ました。
帽子はつばのあるタイプが良いと思います。 大きなつばのある帽子で首の後ろに日焼け止めを塗っていてもかなり日焼けしました。 サングラスはかけてください。 ウィンドブレーカーは持っておいた方が良いです。 服装はだいたいそんなもんで良いと思います。 ファッション的にも女性であればジョギング風でちぐはぐでなければ大丈夫とおもいますが、靴が登山靴ということでちょっと見てみないとわかりません。 ただ、ハーフパンツよりは長ズボンの方が擦れにくいというのはあります。 タイツもCW-Xのような生地の厚いものであれば問題ないかと思います。 ジョギング用というのはどういうのかわかりませんが薄いのだと岩角で破けたりするかもしれません。 サラファインは私もおすすめ素材です。 標高が高くなっても天気と体調が良く、動いていれば寒いと感じることはないと思います。 alt2500m以上は速乾性の長袖(UVカット付き)だけで良いと思います。 雨がふってきたらカッパ、風が吹いたらウィンドブレーカー(カッパでも良いですが、ちょっと暑いかも)。 昨日富士山山頂で寝ましたが、布団の上に銀マットを敷いて０℃対応のシュラフのチャックを半分くらい開けてても少し暑かったです。 快適なのが良ければ(誰が寝たかわからなくて洗っていない)シュラフの中にシュラフインナーやシュラフカバーをいれれば気分的にかなり快適になります。シュラフカバーはちょっと蒸れて暑いです。 銀色のシートは、私の経験上下に敷いたらほとんど効果がないです。 装備を考える時は、元気のいいときを基準に考えて、 万が一体調を崩してしまったときのことも考えると良いです。 軽装＋ウィンドブレーカー、ダウンジャケット、カッパ、替えの下着。 テーピングや湿布は持っていくと良いですが、快適性を求めたり万が一に備えたりすればそれだけ重くなりますのでその辺は自分の体力と相談してください。
1.戸台（伊那側）だと、始発前に多数並んでいれば、始発より30分ほど早めにバス出してくれたこともありましたが、芦安側はわかりません 2.テント泊料金（500円/人）を払えば大丈夫だと思いますが、小屋に電話して聞いてみてください。 http://www.minamialps-net.jp/YAMAGOYA/005_hiroga … 3,4.あります。 5.個人的には最短距離ピストンより八本歯のコル→北岳→肩の小屋または逆の一部周回コースをオススメします。 コースタイムは地図に書いてありますし、質問者さんの体力がわからないので自身で判断してください。 今週はずっと天気が良さそうなので羨ましい。楽しんできてください。 参考URL：http://www.minamialps-net.jp/YAMAGOYA/005_hiroga …
北軽井沢は、夏におもちゃ王国のあるグリーンプラザによく宿泊しますが、朝・夕は涼しいので長袖は必要だと思います。 昼間は、気温は涼しいのに直射日光が暑いのと、虫よけ等の意味で、薄い長そでがあるとよいです。 ただ、もっと涼しい草津でさえ、 「いままでは冷房は必要なかった。 でも、この数年は夏は暑くなった」 と、地元の高齢の方がおっしゃってましたから、昼間は暑いかもしません。 そのキャンプ場は利用したことありませんので、様子はわかりません。 朝食に焼き立てパンを購入できます。 http://tabelog.com/gunma/A1004/A100402/10000520/ … お盆ということですが、14日でしたら、北軽井沢高原祭りの花火大会がありますよ。
http://www.soni-kogen.com/hiking.html http://eonet.jp/travel/mountain/ http://tokiwatrekking.web.fc2.com/page_tozanmap/ … http://eonet.jp/travel/mountain/index_120717.html http://blog.goo.ne.jp/moemasa/e/5a9c51c1a4defe24 … http://eonet.jp/travel/mountain/index_110118.html http://mtjapan.blog133.fc2.com/?tag=%B4%D8%C0%BE … http://ec.shop.mapple.co.jp/shopdetail/001016000 …
（Coleman社員さんのステマでしょうか？）釣られてみます、 　電球仕様では無いですが。 マックスレトロランタンツインLED http://www.coleman.co.jp/item/IS00060N02018.html
ピークハントでなければ、一日４時間と決めて、自分でゴールを決めたら良いと思いますよ。 さて、膝が悪い人にはなんと言っても尾瀬がお勧め＾＾ まだニッコウキスゲが咲いていると思います。 話しは違いますが、膝のバクダンってどのような？ 私も以前、チョウケイじん帯炎と言うヤツを持っていて、下りは膝が曲がらないほど痛かったです。 でもスクワットとウォーキングで筋肉カバーを膝に付け。 両手ストックで補って一日８時間ほどの登山は出来るようになりました。今はストックもいらないです。 もし同じ状態なら、ストックが良いですよ。下りが本当に楽です。
>>そういった情報をネットで見つけることができませんでしたので どうぞ。 山梨県立富士北麓駐車場のご案内 http://www.pref.yamanashi.jp/kankou-sgn/hokuroku … 富士山の駐車場問題 http://www001.upp.so-net.ne.jp/fujisan/fuji-park … 富士山のマイカー規制（2012年） http://www001.upp.so-net.ne.jp/fujisan/fuji-myca … あっぱれ！富士登山 http://www001.upp.so-net.ne.jp/fujisan/ ８月中旬。 が前半か後半か微妙ですが、マイカー規制情報を確認の上、登山口近くまで行くか、県立駐車場を利用するかの選択はどうぞ。 ただ、みんな登山口の近くに停めたい。のは当然思うことなので、無駄に歩く（運が悪ければ、登山口から数キロはなれたところに路上駐車とかもあります）ことになるので、あきらめて駐車場を使うのもよいかと。（バスも出てますし。有料ですが。
山と高原地図 http://www.mapple.co.jp/mapple/product/map/mount … を買って、調べると良いですよ。山に行くなら地図は必携です。
北穂高岳と紹介された山は、蓮華岳です http://www.fujimoriworld.com/shumi/2012/2012-05t … の http://www.fujimoriworld.com/shumi/2012/2012-05t … で中央左のピークです 蓮華岳の左に見えるピークが針ノ木岳でTVで画面左端になっていました 北岳は合っていますが 南アルプスの一番北だからではなく白峰三山（北岳、間ノ岳、農鳥岳）の内で北にあるためです TVTには指摘メールをしました
うわーストイックなウルトラライト系なんですね。食物についてはとにかく重量とかさがあるので、当方もいつも悩んでます。ご質問の件は、炭水化物は自家製乾燥米（干飯？）でということなので、おかずとしては、たんぱく質、野菜等のビタミン類、カルシウム等のミネラル、食物繊維あたりをなるべくカバーできるものということになりますね。 ということで、ご提示の条件だと、 ソーセージ（魚肉含）、カルパス（サラミ系）の他には、 ○角煮パック（暖めるのみ。肉系としては珍しく常温保存可能で賞味期限も異様に長くてかなりイイ！ガッツリ感もあり。乾燥わけぎなんかも持っていくといいかも。） ○食べる小魚（ピーナッツが一緒に入っていたりします。口の中痛い。） ○ビーフジャーキー ○ドライベジタブル ○甘納豆（そのままでもいいけど、お湯に突っ込むと吉。夏は暑いかも。） ○炒った豆（味気ないですけど。いわゆる節分の時に撒く豆です） ○マヨネーズ（ご飯にかける。しょうゆをかけると酸味のある卵賭けご飯と同様と思い込める。 （思い込みが必要）） アルミカップが１つだと米を調理してしまうと同時に使えないけど、 ○乾燥卵スープ、インスタント味噌汁又は粉末コーンスープ（定番です） ○マーボー春雨（かなりいけてます。一から作るのじゃなく、スーパーで売ってるやつですよ。カップのサイズに合わせる必要がありますが。） ○ペミカン（作るの面倒の上、夏はあんまりもたないかも。油ギトギトなので後片付けも面倒。） パンに合わせるなら ○ドライフルーツ ○コンデンスミルク（そのま・・・（上と同じ）） ○キューピーのパン工房（つけるだけ） ○キューピー（ヴェルデ）のガーリックトーストスプレッド（まじめにこれ油の塊です。本当は焼いて使うものですけど。） まだまだあるような気がしますけど、ぱっと浮かぶのはこんなものです。 あとは他の回答者よろしくです。
山で４０数年の還暦オヤジです。 私も１５年前ぐらいまではニッカーズボンをはいていましたが、現在では登山用ス ラックスをはいています。なぜニッカーをやめて登山用スラックスをはくようにな ったかといいますと、別にニッカーが嫌いになったわけではなく、ウェストがあわ なくなって店にいったらニッカーそのものがなかったというのが理由です。 私がニッカーズボンの方がすぐれていると思うのは １）膝まわりにゆとりがあり足が動かしやすい ２）ニッカーソックスと組み合わすのでズボンの裾をよごしたりアイゼンを裾に引 っかけて転倒することが少ない ３）ニッカーソックスの色などを工夫すればおしゃれなコーデュネートを楽しめる 反対にニッカーズボンの欠点としては １）色や素材が限られている。昔は伸縮のきく生地でつくったカラフルなニッカー があったが今は灰色のウールのみ、しかも厚い。 ２）町中にでたときやはり「浮く」 ３）靴下が割高（タイツと組み合わせて使用すれば気にならないかも） それはそれとしても、１５年ほど前にスイスにいったときに、むこうの登山家達の ニッカーズボン姿をみたのですがたいへん、カッコいいんですよ。上の服も赤でニ ッカーも赤、靴下の色は忘れたのですが、色彩的におしゃれ！っていう感じなんで す。やはりニッカーズボンは背が高くなおかつ足の長い人がはくと映えます。５０ 年前のガストン・レビファのファッションは今見ても格好良いですもの。 私のような胴長短足人間が履くとガテン系の人の作業着のようなのですが（実際に 若い頃ニッカーズボンと沢歩きのための地下足袋をはいて町中を歩けば道を空けて くれました。）欧米人の人がはいているのは大変おしゃれなんですね。ニッカーに 限らず洋服は欧米人に似合うのでしょう。 ですので貴方様が身長が高いならば当然足も長いでしょうから、ニッカズボンも似 合うと思いますよ。私ももうすこし足が長ければニッカーに挑戦したいところです
永源寺ダム上流か安曇川上流
No2の質問への回答です ＞ところでボトムですが、 部屋着として着てるグラミチのハーフパンツが一応登山用品だと言うことに今気付きました。 こんなのでも、やっぱりラン用ジャージよりはよいのでしょうか。 ジャージは動きやすいのでいいのですが、大人がこれを着て登山するのはちょっと恥ずかしいです。 ハーフパンツの方がかっこいいし、膝が動きやすいのでいいです。 ただし、富士山は下山時に滑りやすく、よく転びます。 肌を露出しているとけがをしやすいので、通常は長ズボンを、ハーフパンツの場合は下にタイツをはくか、ハイソックスをはいた方がいいです。色の派手なものをはくとオシャレでいいです。 特に富士登山はレジャーの要素が強いので、ファッションは楽しむ方が楽しいです。
ショルダーバッグを斜めにかけられ両手がフリーになるなら、 わざわざリュックを買ってまで用意する必要ないと思います。 と言うのも、リュックは接する面積が多いから背中が暑いです。 100円均一で扇子でも買った方が役に立ちます。 夏場の雨具は着ると暑いし脱いだら臭いレインウェアより折り畳み傘を。 この考え方は店も人もいっぱい、携帯電話も使える、 いざとなればリフトにロープウェイもある夏の高尾山限定ですよ。 他の条件だと自殺行為になります。
Ｎｏ．４に追加ですが、 一応キャンプあるあるもご紹介しておきます。 多分経験した方おられるはず・・・。 １．チャッカマンを忘れて隣のキャンパーから借りる。 　　ちなみに１００均の物はすぐ壊れます。 ２．着火剤の代わりに新聞紙を使うも灰が飛び散り、 　　後始末が大変に。風向きにより周りにも迷惑。 ３．カレーのスプーンを忘れがち。無いとお箸で食べるハメに。 ４．アイス、ゼリー等デザートを食べたいという話になり、 　　酒を飲んでないメンバーが急きょ暗闇の山中を買い出しに。 ５．花火は禁止の所もあるので事前に確認。 　　知らずにやって管理人に怒られる場合も。 ６．周りは寝てるのに一組だけ朝まで大騒ぎして苦情が来る。 ７．前にも書きましたが山中は朝晩結構冷える。（場所によります） 　　上着を忘れて寝る時寒くて大変なことに。 　　朝は温かいコーヒーやお茶が飲みたくなる。 ８．せっかく川があったのに誰も水着やビーチセットを持って来ず、 　　ただ眺めてただけ。 ９．カブトムシをゲットし子持ちのメンバーが持って帰ろうとするが、 　　ビニール袋に入れてた所、家に帰るまでに死んでいた。 　　さすがに子供に見せられず帰る道中で処分。 10．日焼け、熱中症対策は万全に！ 　　私は休み明け仕事のプレゼンに真っ赤な顔で挑んで 　　笑われたことがあります。（笑） それでは楽しんできてください。
みそらののペンション村にある民宿ですが、 宿泊客にはあれこれと便宜をはかってくれるところがあります。 一度問い合わせてみてください。 http://www.janis.or.jp/users/kazenoko/info/map.htm
吉田口ならばご来光は天気次第でどこからでも見えるだけに悩みますね。 登りきると左側に山小屋が並んでて、その左側が小高くなって広いので その辺りがご来光を見るだけならベストポジションだと思います。 写真を撮るなら、最後の階段を登りきる直前に鳥居があるので鳥居を入れると 富士山のご来光だなぁ。って写真になりますが立ち止まると邪魔な位置になります。 ご来光の綺麗さは、雲海のすぐ上あたりの高さ（日によって変わりますが） 山頂だと雲海が下の方なので綺麗さだけを考えるとベストではありません。 しかし、初めてならば山頂から見たよ！　ってのが最高ですよね。 早めに到着したらトイレです。ご来光の瞬間を見逃すまいと我慢した人達が ご来光を見終えると一斉にトイレに向かうので行列になります。 無事にご来光を見終えたら富士山の山梨県側に回って影富士を見て最高峰3776へ。 そして、暑中見舞いを富士山頂郵便局から出しす。（自宅にも送ると消印が記念に） お天気に恵まれる事をお祈りしています。がんばって下さい。
北の例年ですと、７月下旬には明けると思います。天候が持つのは、８月上旬(10日頃？)までですね。 この間を狙って大学生の時には、確か７月２５日前後から、１週間、夏合宿でこもっていました。
はじめまして、 昨日、雨の中吉田口から日帰りで頂上まで行ってきました。 ご参考になるか判りませんが、アミノ酸系の物を持って行かれた方が良いと思います。私は、アミノバイタルのゼリータイプ1個とスティックタイプ３本持って行きました。 私も、パン２個・スニッカーズ１個・塩飴・持って行きました。コーヒーやカップラーメンは、雨でコンロが使えず食べれませんでした。 頂上で、ラーメン９００円で食べましたがすごく美味しかったですよ。ただカップラーメンを器に入れて持ってきた感じでした、気圧も低いので猫舌の私でもすぐに食べれる温度でした。 あと他の人が食べているのを見て思いましたが、魚肉ソーセージも有りだと思います。ラーメンにも一切れのってました。 おにぎりの梅干も良いと思いますよ、私は食べれませんが。 私の時は、雨でしたので水分は１Ｌしか飲みませんでしたが晴れた日にはかなり水分補給をすると思われます。高山病対策にも！ 御殿場口からの登山がんばって下さい。
美濃戸までは車は入れます。私は透析をしていて時間に制限があったので、日帰りでした。朝の暗いうちに車置いて帰りも 暗かったです。美濃戸から行者小屋を経由してはしごで赤岳に小屋で休んで阿弥陀に。そして下山。硫黄岳や横岳は 時間的にむりかと思います。日帰り登山が出来るところはほぼ登りましたが、特別に理由がないなら小屋泊りをお勧めします。赤岳なら知人がギリギリのところまでタクシーで入って日帰りしたとも聞いています。南アルプスでは北岳、仙丈、甲斐駒、アサヨ峰は可能だとおもいます。また大山はこれは鳥取県のものでしょうか。これは可能です。あとは鳥海山、月山なども候補ですね。ただ、お子様がどの程度の体力があるかだと思います。
この時期の週末に行ったことはありませんので、 予想になりますが、、、 一年のうちで一番混む時期でさらに週末となると、 上りもくだりも渋滞になるかもしれませんね。 小屋は、、、3畳に最低3人、最悪6人って所ですかね。 4,5人で行くなら、早めに小屋に着けば3畳占有できる 可能性が高いと思うけど、天気にもよるだろうし、 よくわからない。 車で行くなら、、、 駐車場には、なるべく早く着いたほうが良いと思います。
ANo.2です。 タオルを巻いてもすぐ解けるのなら、 バンダナ帽とかバンダナキャップとか呼ばれるもので問題解消されますよ。 イメージとしてはタオル地の三角巾といえば分かり易いでしょうか。 【バンダナキャップ】 　　http://img11.shop-pro.jp/PA01059/592/product/333 … 結ぶ部分（尻尾）が十分長いので 帽子のサイズが61cmでないと入らない私の頭でも解けることはありません。 ホームセンターなどで300～400円程度で売っています。 そもそも作業用なので見た目は上等ではありません。 でも安いから３つほど買っておけば、 汗で濡れたら乾いたものと取替えができて便利です。 作業用でないファッショナブルなものもありますが、 お値段もそれなりに上がりますし（1200～1800円） タオル地が厚すぎると帽子やサンバイザーが被れなくなる心配が出てきます。 このバンダナキャップで頭部保護はどうかというと、 木の枝にぶつける程度なら十分役目を果たします。 ぶつけるといっても大抵は半分擦るような感じでぶつかりますから、 私の経験では擦り傷ができない程度の保護は効きますね。 その上に被る大き目の帽子にも効果はあります。 大きめの帽子を被ると高さ方向の空間が広くなります。 つまり木の枝が頭にごつんと来る前に この空洞部分がセンサーの役目をしてくれるわけです。 慣れてくれば帽子が枝に擦れた瞬間に異常を感じて 気をつけるようにもなるでしょう。 以上が私のアドバイスできるすべてです。 金額的に安いものなので騙されたと思って１つ買いましょう。 実際に被ってみれば一番分かりやすいと思います。
もう出てしまった朝日岳か火打山の他となると？ 鳥取の大山も近かったから調べたら１７２９Ｍでした。 そもそも西日本に２０００Ｍ以上はなかったっけ・・・ 海に山の影を落とす影鳥海。近さと高さでの証でしょうか。
回答が少しずれていたのに気がつきました。 最新のＵＳＡザックですね。　 昔　ヨセミテ帰りの先輩が持っていたので 古い型式のザックと思い込んでしまいました。 ＵＳＡ　アマゾンにダナ　有りました。 一般的にＵＳＡのザックは　体の大きいアメリカ人向けで 男性用だと　背中が長くて　ショルダーベルトの間隔が広いです。 背中が長くて　首が太い人でも使えるデザインです。 それと日本向けで無いので　雨に弱いと言う人がいますが 大きなスタッフザックごと荷物を入れてしまえば　問題の無いことですよね。 日本人でも　体の大きな人は　海外モデルを使用できますが、 平均的日本人ならば　国産モデル　または　ジャパンモデルと明記してる ザックを使用した方がいいですよ。 それと　トレールを歩くＵＳＡと　 木の切り株　段差を頻繁にまたぐ日本の登山道では　 道具として 特徴が異なる場合が有ります。 　
山で４０数年の還暦オヤジです。 コースタイムについてはすでにJagarさんがだされていますので回答しま せんが、ただ猿倉から白馬山荘までは体力に自信があれば６時間をみて おけば大丈夫だと思います。 栂池から白馬に登って大雪渓をおりるですか・・・・ 私が初心者をつれていくのならば、逆コースにしますね。 確かに大雪渓というのは初心者コースにすれば厳しいんですが、それで いえば栂池から登るのも結構疲れます。まあお二方がおっしゃっておら れるように若干大雪渓の方が厳しいと言えば厳しいのですが。 ただ大雪渓の下りは初心者にはすすめられません。というのはスキーや スノボを経験されていればおわかりだと思うのですが、斜面は下から見 ればたいしたことはないのですが、上からみれば非常に急傾斜に感じま す。大雪渓は平均斜度２５度ですが最大だと３０度ぐらいになるでしょ うね、これが延々３．５キロ先のほうまで斜面になっているんですよ。 足下は半分凍ったような雪です。足がすくんじゃうんですね。 実際にはたいした斜度ではありませんし、転倒しても滑落する心配は皆 無です。でもやっぱり腰がひけてしまうんですね。私の経験でも剱沢に ２０歳～４０歳台の初心者をつれていった際に、私はアイゼンなして下 りたのですが、アイゼンをつけた同伴者は私の４倍から５倍はかかって いました。ですので私だったら緊急避難下山以外に白馬大雪渓を初心者 をつれては下りることはしません。 もちろん、そんな平均斜度２５度のような斜面なんかこわくないし大丈 夫だとの自信をお持ちでしたら、それ以上申し上げませんが。 なお、出っ歯（ああ、懐かしい表現）等の本格的なアイゼンですが、歩 行の訓練をしておかないと、ズボンにツメが引っかかって転倒する危険 があります。かくいう私も何度か転倒しています。ですのでアイゼンに ついては軽アイゼンの方がいいでしょう。 白馬大雪渓は初心者でもアイゼン無しでのぼることは可能です。ただ大 雪渓を登った後に山頂近くで小雪渓を５０～６０メートルほどトラバー スをする必要があります。ステップがきってはあるのですが、ここはス リップすると滑落する斜度なすので、初心者にはアイゼンが必要しょう。
片道（ピストン2時間は厳しい） （1）1時間（速い人） 参考URL （2）1時間20分（標高差+119m） http://www.geocities.jp/bdfys621/080726yatsugata … （3）1時間25分（逆コース） 横岳5：39→三叉峰→赤岳天望荘7：05→赤岳山頂7：50 http://www.abaxjp.com/yatugatake/yatugatake.html （4）1時間6分（速い人） 赤岳天望荘12:02－12:57三叉峰13:08横岳 http://ychan.naturum.ne.jp/e1446732.html 天望荘から横岳は鎖や梯子が随所にあり、慎重に行動します。（梯子は手や足をかけるまで注意） （5）2時間10分（冬山登山） 赤岳10：30～52-地蔵尾根分岐11：20-日ノ岳基部11：43～46-石尊峰12：10-三叉峰12：20～40-横岳 http://yamanotecho.web.fc2.com/02snow/doc/9902ya … 参考URL：http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- …
数年前になりますが、両方の山荘に宿泊したことがあります。 規模は白馬山荘が大きいです。 きれいさはいずれも山荘ですから、快適を望むのは無理ですが、白馬山荘の方が、よかったのではないかと思います。 展望荘の風呂は大きな釜風呂で、お湯の中につかることができますが、石鹸・シャンプーは使えません。 期待するとがっかりでしょう。
この本に詳しい http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4582943 … 掲載地点は以下、誰かは行ったところだね。単独行なら誰とも会わないと思うよ http://blog.livedoor.jp/castaway/archives/504052 … なお、廃線跡巡りとか廃道めぐりで人に遭ったことはほとんど無い(逆に遭ったら怖いわ)。 一日中人に遭わない登山道なんてのは珍しくないけどね。
富士五合目には何度か行きました。 駐車場は、早朝に行けば開いているわけではありません。 下山してきた人は、お昼前まであきませんからね。 バスで行っても、渋滞は同じだとおもいますよね。 ところが、一般車両が渋滞していても、バスは誘導があり、右車線を優先的に進んでいくんです。 ですから、バスの方が行きやすいですよ。 朝は早くから、登山客と五合目だけの観光客との両方で、渋滞に並んででも行ってみようという人が多くいます。 夜は、登山以外の一般観光でしたら、渋滞の行列をみればやめる人も多いので、夜の方がマシかもしれません。
　Jagar39です。 　質問者さんも、そしておそらく軽アイゼンを使っている多くの人達も勘違いをしていると思うのですが、アイゼン歩行の基本は「雪面に足をフラットに置く」ことです。これは相当な傾斜になっても、です。 　爪先を雪面に蹴りこんで登る、いわゆるキックステップは、アイゼン歩行の時にはやりません。アイゼンの前爪を積極的に使うのは、ほとんど「壁」と言えるほどの傾斜になってから、です。 　ですから、アイゼン歩行の基本を身につけた人にとっては、土踏まずに爪が付いているだけの軽アイゼンでも、Ｘ字型の４本爪軽アイゼンでも、履けば履いたなりの効果はあります。言い換えれば、軽アイゼンであってもその爪をきちんと効かせることができます。 　ツボ足の時は比較的緩やかな傾斜でもキックステップを使いますが、アイゼンを履いた時点で歩き方は大きく変えなければならない、というわけです。 　ちなみに一般ルートにはアイゼンの前爪を積極的に使わなければならない場面は皆無ですし、バリエーションルートや冬山ですら、そのような場面はごく一部です。普通の稜線縦走のような冬山では、アイゼンを着けて行動している時間の９割以上はフラットフッティング、すなわち雪面に足をフラットに置いて歩いています。 　前足を蹴りこめば、12本爪のアイゼンでもそのうち４本くらいしか雪面に効かせることができません。12本の爪のうち、前爪を除いた10本の爪全てを雪面に効かせた方が安全なのは明らかです。 　下りならなおさらです。 　アイゼンの踵には「後爪」はありませんから、ツボ足で下るときのようにキックステップをしても、ツボ足とたいして変わりません。爪２本が効いているかどうか、というとてころでしょ？ 　下りの時はどんな傾斜でもフラットフッティングが基本です。それで下れないような傾斜は懸垂下降、ということになります。 　土踏まずだけの軽アイゼンが意味がない、というのは、それは「アイゼン装着時の歩行技術を知らないから」なんです。 　もっとも、それを身につけている人は、その程度の傾斜ではアイゼンが欲しいとは思わないので、やはりあまり意味がないのですが。アイゼンを着けて下り斜面でキックステップ（踵を蹴りこむ）している人は、実は滑落リスクはツボ足とほとんど変わっていないことを知らないだけです。 　でも、知らないことで、ツボ足なら恐怖にすくんでしまうような場面でも、アイゼンを着けているという「心理的な効果」だけで無事に下れているわけです。 　雪上歩行に馴れていると、アイゼンを装着するよりキックステップで登下降した方が早いし楽です。フラットフッティングってけっこう足の筋力を消耗しますから。 ＞雪渓では常に履いておくということになると、 ＞雪面が途切れ途切れになった一般道では、 ＞かなり頻繁に着けたり外したりを繰り返しますね…。 　ですから、そこは判断のしどころですね。 　窮地に追い込まれる前に着ければ良いわけですから。 　まあ、雪渓で最も難しいのは雪渓の切れ間ですから、場面によっては本当に頻繁に脱着を繰り返すことになるかもしれません。 ＞では、本当に無理だと ＞思うところまで行くような実戦を ＞何度もするということ、 ＞そのものに対するリスクについては、 ＞どう管理していけば良いと思いますか？ 　それはやはり山岳会に入るのが一番早いと思います。 　ロープを使った確保技術も学べますし、何度も反復して訓練を受けることもできます。 　また、自分の限界を超えた領域もしょっちゅう経験できますし。やっぱ限界って超えてみないと判らないですから。 　雪上訓練は私も学生山岳部時代に何度もやりましたが（年に５回は）、いつも難しいと思っていたのは、雪上訓練って「滑落すればマジでヤバい」くらいの傾斜でやらないと意味が薄いんです。 　ツボ足での歩行技術（最終的にはこれが一番生きる機会が多い）にしろ、アイゼン装着での歩行技術にしろ、滑落停止にしろ確保技術にしろ、ある程度以上の傾斜になった途端に飛躍的に難しくなります。だから訓練もその傾斜でやらないと意味がないのですが、「マジでヤバい」場所での安全を確保しながら訓練をするのって、まあ普通は無理ってもんです。 ＞お話を総合すると、軽アイゼンの購入よりも、 ＞とにかく雪上歩行の訓練ということでしょうか。 　質問者さんが一般ルートしか登らなくて、その中で雪渓歩きなどに馴れていないので軽アイゼンを購入すべきか、と迷っておられるのでしたら、購入すれば良い、とアドバイスすると思います。 　しかし、「行動範囲を広げる」のが目的なのであれば、軽アイゼンの購入は無意味だと思います。 　きちんとした雪上歩行技術を身につけない状態で軽アイゼンを持ち、それで「行動範囲を広げる」のはたいへん危険なことですから。 　下りのキックステップのように、ちゃんとした歩行技術を身につけないまま軽アイゼンを導入しても、安全性はほとんど向上しません。一般ルートなら「安心」を装備すると思えば良いのですが、行動範囲が広がれば本当に危険性も増してくるので「気は心」では済まないところも出てきますから。 　訓練を受ければ（おそらくまともなアイゼンやピッケルを持っていることが受講の条件にはなるところが多いでしょうが）、多分「軽アイゼンを買おう」という気は消失していると思います。アイゼンが必要ならアイゼンを買えば良いじゃないか、ということですね。
山で４０数年の還暦おやじです。 昨年秋にこのルートを上ってきました。 恵那山についてはここのホームページが一番詳しく書かれています ＠恵那山 http://www.enasan.org/route/hirogawara.htm これによると、林道の通行止めの情報については 「事前に阿智村役場で最新情報を確認されることをお勧めします」 と書かれています。 阿智村役場 http://www.vill.achi.nagano.jp/ のほうにご連絡ください。 参考URL：http://www.vill.achi.nagano.jp/
そりゃもう、奈良・天川村の「みたらい渓谷」 http://www.vill.tenkawa.nara.jp/sightseeing/data … 山奥で不便な分、そりゃもう本気できれいです。 渓谷の水も、そのまま飲めちゃうほどきれいですし。
私は地質調査の時はチョーク(滑り止めじゃなくて、黒板用の)使ってましたけどね、暫くすれば雨に流れてしまうと思うし、木だけじゃ岩や地面にも通用するので。これはうちの研究室の伝統でした 今思いついたんだけど、トイレットペパー(水溶性の点ではこちらがよい)かティッシュを千切って結ぶのはいかがでしょぅ、雨降ったらアウトかも知れませんが。
おいらが行ったことあるとこで、個室があったところは、 白馬山荘 http://www.hakuba-sanso.co.jp/hakubasanso/ まあ、ホテルだね。　 燕山荘 http://www.enzanso.co.jp/sansou/enzanso_syukuhak … いいところだと思う。 室堂山荘 http://www.murodou.co.jp/ 此処から剣は日帰りできないけどね。立山ならのぼれる。 オーレン小屋 http://www.o-ren.net/ お風呂が広くてきれいだった。 高見石小屋 http://www.yatsu-akadake.com/takami-k.html 望遠鏡とかあって楽しかった。　たまたま個室に入れてもらったけど、数はないかも。 トイレは、離れに合って、水洗じゃなかったかもしれない。 平標山の家 http://www.oze.or.jp/~yukemuri/syukuhak/f/f07150 … 個室というか、屋根裏というか、、、 此処から谷川までは初心者にはお勧めできるコースじゃないね。 上って降りるだけじゃあまり面白くないかも。 2000ｍにもちょっと足りないかもしれないし。
お早うございます。 今日、質問文を読み返していて、私見の根拠(理屈)を書いていなかった事に気付きました。 梅雨明けを20～23日前後と予想する根拠は以下の点からです。 現在の天気図では梅雨前線が本州の上空で途切れていて、太平洋上空までは伸びていません。 この梅雨前線の形は、太平洋高気圧の勢力が増して来ている事を示しています。 本来なら、太平洋高気圧がこのまま一気に梅雨前線を押し切って15日頃には梅雨明けとなってもおかしくない所なのですが、今年の太平洋高気圧はやや弱くて不安定です。(典型的な梅雨明け前の天気図なのですが。) なので、高気圧の勢力が例年より弱いために、もう一度梅雨前線が下がって来る可能性があると予測し、もっと本格的に太平洋高気圧が強まる21日の近辺が関東南部の梅雨明け時期と読みました。 要は太平洋高気圧しだいなので、外れたらご免なさい。
さすがに綿１００％は求めていないようですね。 ただ、綿や麻が少しでも入っている素材ですと、ポリエステル１００％素材等の速乾素材パンツに比べて乾き具合は著しく落ちます。 登山用途で使う場合、綿素材は極力排除した方が安全でしょう。 ジーンズは遭難死につながる危険な要因です。質問文見た人は皆驚愕したと思いますよ。 登山メーカーのパンツが街履きできない感覚が正直理解できません。 まぁ、個人の感覚でしょうが、街履きできないパンツ自体無いでしょ、と思いますがね。 こればかりは個人の趣味性の話になるので、実際に自身でパンツを見てもらう以外に回答は無いでしょう。
　Jagar39です。 　プロモンテのVL13と14ですが、単純に13が旧モデル、14が新モデルです。 　12以前は１人用と２人用のVLはスリーブ式だったのですが、13から全モデルが吊り下げ式になりました。 　私が以前２人用テントを買ったときはプロモンテは11だった頃なのですが、「スリーブ式のダンロップなんてダンロップじゃねーよ！」というのが最終的にVL21が落ちてステラ２型になった経緯でした。今だったらVL13か14を買ってると思います。 　学生時代はずっとダンロップだったので（高校～大学の山岳部ではダンロップが９割くらいのシェアを取っていた）、実はプロモンテ、かなり好きなんです。 　13と14の違いは正直よく判りません。 　スペック上は、14になって重量が50g重くなったこと、フライシートのコーティングがポリウレタンになったことくらいしか判りません。 　ポリウレタンじゃなかった13の方が経年劣化には強いはずなのですが・・・ 　13が安く出ているモノがあれば、13を買った方が良いかもしれませんね。 　出入り口の仕様で思い出したのですが、虫除けのメッシュパネルがプロモンテでは外側に付いています。 　この仕様だと、テントを閉めた状態からメッシュを残してドアを開けたい時（要するに暑いので外気を入れたい時）、内側からドアパネルのファスナーを開けるだけで済むので非常に便利です。（むろん同時に全開にすることも可能） 　他のメッシュが内側に付いているテントだと、まずドアを全開にしてからメッシュだけを閉める、という操作が必要になります。無視が極端に多い状況では当然虫が入りますし。 　メッシュパネルが外側に付いているのは、他にはアライのトレックライズくらいですね。 　VLシリーズの欠点は、先の回答で挙げたフライシート短辺側中央に張り綱が取れない点くらいですか。これは使っていてやはり、と思えば自分で加工できるるので、致命的な弱点とは考えなくても良いと思います。 　もうひとつ、些細なことですが、フライシートの色が赤というのは個人的にはあまり好きではありません。中にいてちょっと落ち着かない色ではあります。 　私はグリーンが好きなのですが（アライがグリーンを選べます）、これは好みもあるでしょう。 　寒いときはグリーンや青はちょっと寒く感じるので、赤の方が良いという人もいるかもしれませんし、私自身も高山帯や春秋だと赤で良いじゃん、とテントの中にいて思うかもしれません。 　その点では、ステラリッジのイエローは無難な色ではあります。 　余談ですが、ダンロップからVSシリーズが出ています。色（オレンジのインナーに青のフライ）が往年のダンロップそのままなので、思わず買おうかと思ってしまったのですが、冷静に見てみるとちょっと重いので、VLに勝る点は乏しいですね。 　生地が厚くてVLに比べれば丈夫なので、山行日数が多くテントを酷使する人はVSの方が良いかもしれませんが。安いし。 　ともあれ、私が今買うのであれば、VL14あるいは13を選ぶと思います。出入り口が使いやすいのと、その出入り口の開口面積が大きいことが最大のポイントですね。
#1.2の回答があるので蛇足ですが・ 　舞台となる山小屋はセットですね。場所はたぶん美ヶ原高原のどこかでしょう。見慣れた景色です。背の高い木がありますから標高は森林限界のはるか下の2,000m以下で、国立公園区域から外れていてかつ車道のすぐ近く。撮影機材って重いですからね。車が乗り入れられるところでないとセットの組み立ても撮影も無理です。 　冒頭などで空撮される稜線上の山小屋はこれは本物ですね。周りを見ると森林限界の上2.500-3,000mにあるはずです。うーん、白馬あたりの稜線上の小屋ではないでしょうか？この時期でも雪があるはずですから,映像は今年撮影したものではなく昨年のうちに撮影したものと思われます 　撮影は5月頃から行われていたのでしょう。もう雪が溶けていますし。2,500ｍ以上ですとまだ残雪があります。山小屋のセットの背景の山は残雪がなくて不自然です。合成でしょうね。 　ヒマですのでグーグルで一通り眺めてみます。
　ブラックダイアモンドのトレイルコンパクトとモンベルのトレッキングポールを持っています。 　結論から言えば、「たいした欠点でもない」になるでしょうか。 　確かに相当締め上げないとズレやすいことは確かですが、きちんと調整すれば通常の使用ではまずズレない程度にはロックできます。調整にプラスドライバーが必要なところがちょっと面倒っちいのですが、ビクトリノックス等のマルチツールを１つ持っていればｏｋなので、まあそのあたりは大きな欠点とはならないと思います。 　ただ、相当堅く調整しても（ロック動作が堅く感じるくらい）、真上から全体重をかければズレて縮みます。全体重をかけても縮まないように調整すれば、今度はロック動作が堅くなりすぎてロックできないほどになります。 　とはいうものの。 　通常の使用中に縮んでしまうことはまずありません。普通の使い方で１本のストックに全体重がかかるなんてことはありませんから。 　ただ、下りを鬼神の如く飛ばすような歩き方（走り方と言うべきか）をしていると、ストックに非常に大きな荷重がかかることがあるので、ズレることがあります。コースタイムで３時間の下りを１時間で駆け下りる、というような場合ですが。 　こんな時にズレるとけっこう怖いです。 　ただ、そんな使い方をする人ならブラックダイアモンドは避けた方が良いと思いますが、普通の使い方なら支障は感じません。３時間のコースタイムの下りを１時間半で駆け下りる、くらいのケースではズレて怖かったという経験はありませんから。 　第一、それほど飛ばして下っている時は、ブラックダイアモンドのストックは細身の造りで剛性感に乏しいので、ズレなくても少し怖いですから。 　それと、激流の徒渉の際に上流側に着く杖として使う場合も、ストックをかなり強く押さえるので、相当締め上げていてもズレて恐怖です。下手すればそれでバランスを崩してそのまま流されかねないですから。 　でも、それもズレる以前に細すぎて剛性感に乏しく、水流でブルブルと激しく振動するので怖いです。 　私がブラックダイアモンドのトレイルコンパクトを使っていて、ズレて怖いと思ったのは、この２つの場面です。 　いずれも普通の使い方ではありませんよね。普通に使っていて怖いとか不都合を感じたことはこれまでありません。 　むしろ軽くて伸縮が容易、しかもスノーバスケットも付属していてそのままオールシーズン使える、等のメリットがあって良いストックだと思います。グリップが長いのも使いやすくて気に入っています。 　ただ、ロックの調整をいい加減にしていると、普通の使用中でもズレる時は多々あります。一度調整しても、何度も伸縮を繰り返している内に調整ポイントがずれてくるので、山行前にきちっと調整しても、山行中に再度調整が必要になることもあるかもしれません。 　まあ私はたいして気になりませんが、そのあたりをどう考えるかでしょうね。
天気の状態と、気温、湿度の関係で、見えたり見えなかったりすることもある。
　登山歴35年ほどです。 　登山での初級、中級、上級といった区分には、特に明確な定義はありません。定義しようにもパラメーターが多くて難しいですし、そもそも山の方の状況が刻々と変化しますから。 　そのため、グレード区分を体力、技術、危険度等に分けて表示をしているガイドブックもありますが、それでも同一人物が全てのルートのグレーティングをしているわけではない以上、「え～？黒部源流の遡行と奥穂～西穂の"危険度"が同じ星３つ？？」みたいなブレは必ずあります。 　中級、上級のルートを歩くには何が要求されるのか、という要素も、実はルートによって異なります。 　道が不明瞭で正確なルートファインディングが要求されるルート、ルートが長く逃げ場がないため体力はもちろん正確な天候判断が要求されるルート、岩場を含むため初歩のクライミング技術が要求されるルート、あるいはそれらの複数の要素を持つルート、などが中上級向き、と区分されるわけです。 　クライミング技術、といっても、一般ルートで要求されるクライミング技術なんて初歩の初歩、山岳会や山岳部に入れば初日にマスターする程度のものです。また、カンが良い人なら習わずとも西穂に登るくらいのムーブは軽々とこなすでしょうし、岩場や鎖場の経験を積めば誰でもある程度の場所はそれほど苦労せずに通過できるようになるものです。 　まあ、その程度の難所しか含まないから、「一般ルート」なんですが。 　本質問では西穂独標～西穂の話なので、岩稜歩きという要素に話を絞れば、それほど「難しい」岩稜ではありません。 　ただ、高度感が際だっているので、恐怖感が出るようだと難しいです。恐怖感は身体を堅くし、岩と体の適切な位置関係を保てなくするので「本当に落ちてしまう」可能性が増してしまいます。 　また、このような岩稜を歩くには、天候判断もシビアになります。普通の登山道を歩いているときと岩稜を歩いているときでは、「悪天候に捕まった」時の危険度が天と地ほど違いますから。 　また、ルートファインディングも少し難しくなります。一般ルートではペンキ印等が付けられてはいるのですが、馴れない岩稜で「岩場を通過する」ことに必死になってしまうと、手元や足元しか見えなくなるのでルートを見失うリスクが高くなります。 　もうひとつ、「危険な場所を通過した後のなんでもない場所」で事故が多発しています。危険な場所であまりに緊張感を高めてしまうと、そこを抜けたときにガクッと気が抜けてしまって、「難しい場所ではないけれど、転んだりしたら極めて重大な結果に直結してしまうような場所」で、必要な緊張感を保てずに転んだりしてしまうわけです。 　また、荷物の重さも岩場の難易度を大きく左右します。空身だと何でもない岩場でも、20kgも担いでいれば困難極まるものです。 　ですから岩場を歩く場合は「どこまで軽装備にできるか」がある意味勝負です。奥穂～西穂縦走、あるいは北鎌尾根のような長丁場では、涸沢あたりをうろうろしているハイカーより軽装備にしないと、とても突破できません。むろん、その軽装備で現地での状況変化にきちんと対応できる、というのが条件ですし。 　その装備の選択ができるのも経験が必要ですし、極力少ない装備で山の状況変化に対応する力、も経験ですね。 　なので、岩場の通過が中級者以上に、と言われるのは、問題が「岩場」だけではなく多岐にわたるからです。 　つまり、岩場に遭遇した時に岩しか見えていない人はまだ初級者の域を出ず、そのような人が岩場を通過しようとするのは危険度が高い、ということです。 　また、上級者が同行する（というより連れて行ってもらう）ことの意義は、上に挙げたような天候判断、ルートファインディング、難所を抜けた後の気の緩み、装備の選択といった諸要素を上級者がコントロールしてくれるため、初級者は「目の前の岩」に集中すれば良いからです。 　手っ取り早いのは、山岳会に入って岩登り、沢登り、冬山など総合的な登山を始めることでしょう。 　例えば春に入会すれば、最初の夏山合宿で前穂高北尾根あたりには真っ先に登るでしょうし、その年の秋には奥穂～西穂縦走くらいは問題なく行けるくらいの実力はついているでしょう。 　奥穂～西穂は、一般登山者だと10年20年経験を積んで挑戦できるかどうか、というレベルのルートですが、バリエーションルートとしては初歩ルート（長いので体力は必要ですが）なので。 　山岳会できちんとした技術を学ぶ意義は、「安全の確保」に対する考え方と技術が身につくからです。 　ロープで確保するというのは墜落を止めるためですから、常に墜落を現実のものとして想定する必要があります。でないと的確な支点やロープの流れを設定できませんから。（なので独学は難しい、というよりほとんど不可能） 　常に墜落を想定する考え方を身につけることで、一般ルートの中の危険地帯に対する見方も根本的に変わります。 　装備の選択や天候判断などの要素についても、短期間でみっちり学べるでしょう。それらに対するシビアさが一般登山とはまるきり違いますから。 　まあ、山岳会に入るまでの気持ちがない場合は、何年かかけて天候判断やルートファインディング、山行中には一定の集中力を保つこと、といったレベルを上げてから岩稜歩きに挑戦した方が良いでしょう。 　ちなみに、岩場で重要なのは腕力ではありません。バランスです。 　きちんとしたバランスを保って通過することができれば、腕力はほとんど必要ではありません。フリークライミングで5.10くらいになれば問答無用で腕力が必要になってきますがね。 　腕力が必要と感じた、という質問者さんの言葉が、逆に「きちんとした岩場通過の技術が身についていない」ことを示しています。腕力に頼るというのは、きちんとバランスを保てなくて岩や鎖にしがみついている、ということですから。 　これだと、ちょっと長い岩場になると腕なんてあっという間にあがってしまいますから、非常に危険です。 　もうひとつ。 　「怖くなったらやめておく」、「ピラミッドピークぐらいなら」というのも非常に危険な考え方です。 　岩場は登りと下りで大きく難易度が違います。つまり下りの方が飛躍的に難しくなります。 　なので、「登れたけど、もうここを降りることはできない」という場所がごく普通にあり得ます。 　なので、「ピラミッドピークまで何とか来たけど、この先は怖いからやめておく」とした時に、「帰ることもできない」ということがあり得ます。 　岩や沢などのバリエーションルートでは、下りは登りの数倍困難なので、「ヤバくなったら引き返す」という一般登山の常識は通用しないことが多々あります。というより、「ここを越えたらもう行くしかない」というポイントがあるわけです。ルートによってはそれが最初の一歩だったりすることもありますし、最奥部にそのポイントがある場合もありますが。 　その「ここは登れても下るのは難しい」という判断がきちんとできないと、登るに登れず下るに下れず、といった進退窮まる状況に追い込まれることになります。 　一般ルートでも、岩稜を含むルートは部分的にそういった要素がある、ということです。 　中級者、上級者といったアバウトな区分はそれほど重い意味を持ちませんが、それでも山には岩以外の危険がたくさんあります。岩場は山の危険要素のほんの１つに過ぎないので、岩場に挑むにはそれ以外の危険要素はきちんと処理できるレベルの人でないと危険が増すだけでしょ？という意味の「中級者向き」なのですね。
そもそもちょっと無謀なスケジュールのような気がします。 新宿から富士5合目まで３時間で着けたとして、２２時。高度順応もせずに直ぐに出発。 （通常は5合目で2時間くらい休憩し高度になれてから出発します） 山頂でご来光を見ようとするならば２時頃には山頂に着いていないといけないので、５合目から山頂まで４時間。まあ何回も登っている人ならば登れる時間かも知れませんが。初心者だと６時間以上かかりあます。 ５時にご来光を見てから走って降りれば、早い人ならば２時間だから７時には５合目ということになりますが、やはり初心者の場合、下山に５時間くらいかかることがあります。 多分、職場から直行するようなスケジュールだと思いますが、徹夜で登るのは非常に疲れます。 出発が早く出来ないのであれば、とにかく徹夜で登るものの、山頂でのご来光は諦め、もうすこし時間の余裕を持って登った方がいいです。下山は翌日の昼頃にすれば余裕ができます。 バスはお金さえ出せば頼めるところはいくらでもあると思います。 いざとなれば、富士吉田までは電車で行って、富士吉田でタクシーをチャーターという手もあるかも知れません。この方がドライバーの確保はしやすいと思いますが、シーズン中はだれもが同じことを考えるので、今からの予約では遅いかも知れません。 まあ私だったら、自分でレンタカーを借りてみんなを乗せていきますね。人数が11人以上だと難しいですが。
ファスナーの材質を気にするかといえば、今販売しているザックのファスナーは、ナイロン製のものしか見たことはないので、気にはしていませんが・・・。昔は金属製あったような気もしますが・・・金属製のがあれば、私としては没になると思います。壊れたときの補修、錆、落雷に気になりますし・・・第一壊れやすい気も。ですから今はファスナーの材質よりもこの部分の防水性が気になっています。ザックカバーつければいいのですが、防水ファスナーや撥水ファスナーよりもふつうのフラップ付きのナイロンファスナーの方が好みです。もちろん他の要素で気に入ったザックであれば撥水ファスナーでも購入しますが。
(1)１日目の運動量と２日目の運動量の間をとると、７～８合目になりますので、そのあたりの山小屋に泊まる方が多いです。 空きかがれば、当日でも可能ですが、繁忙期なので予約したほうが良いでしょう。 空きがなければ、泊まれません。 路頭に迷わないためにも、必ず事前に電話などで予約したほうがいいとおもいます。 (2)だいたいそれでいいと思います。 詳しくは↓を参考にしてみてください。 http://fujisan.rash.jp/motimono/list.html http://lis-blog.rash.jp/michi/webschool/index.ht …
私は、まるで気にもしないで、車で来て、また車で帰るだけで、キチンとした記録なんかつけていませんが、 スバルラインで来て、５合目の駐車場に入れ、即歩き出すのは前夜の１１時頃です、駐車場から、頂上までは、５時間くらいを見ます。 帰りは、砂走りを一気におりますから、２時間から、２時間半くらいでしょう。 神社への信仰はありませんから、浅間神社にお参りしたことがありません。 往復で、８時間を予定されれば充分だと思います。 酸素を持参したことはないです。水は、４リットルを背負っていきます。 帽子に付けるライトをつけて、登ります。 天候如何に係らず雨合羽持参です。 食料は、持参しません、チョコだけです。 登山靴は、軽めのものです。 長袖を着ていきます。 カメラは、ポケットに入るデジカメです。 頭痛薬を持参します。 酸欠で、登山病になる方もいますから、急いで登山は禁物ですが、仮眠するほどの高山じゃありません。 私は、７９ですが、梅雨が明けたら、１８回目の登頂を予定しています。
アヴォリアーズは立派な　ハイキングシューズですよ。 私もパラブーツの　赤皮ヨセミテを買って一年ほど履いています。 もちろん　今の靴とは　全てが異なるので、毛糸の靴下＋吸湿性の有る靴下の２枚重ねです。 重い物を持つ山登りだと　足首の固定が厳しいですが、 普通に運動靴の代わりに履くので有ればいい靴です。 それと今の靴には無い　油を塗るたびに　皮が輝いていく楽しみが有ります。 革靴は履けば履くほど　経年変化が楽しめますからね それと靴底薄いので　出来れば　ソルボ等の吸収中敷きを入れた方がいいですね。 ガリビエール　懐かしい名前です。 高校生の頃　あこがれて　ＲＤを買って　北岳バットレス　屏風岩　右岩壁　ＪＥＣＣ登りました。 その後　ＡＳＯＬＯがスポンサーになったので　 クライミングシューズは他のメーカー履けなくなりましたが。。。 質問者様の年齢がわかりませんが　復刻するほど　要望が有ったという事は事実ですね。 細めの靴ですが、　ニューバランス　Ｄ囲いとＥＥ囲いの中間くらいですよ。 いろいろな登山の状況を考えると今の靴と比較して劣るところ有りますが ガスボンベを使うか　スベア　ガソリンバーナーを使うかの 　手間を楽しむ　楽しさは有ります。 それと　靴底　ビブラムで無く　ガリビエールパターン　確か　 マカルー靴底と言うパターンです。 雨の日に階段で　つま先２ｃｍ位かけて　登る事が出来る靴底です。 違いますが　ヨセミテ買ったときの写真　貼り付けて置きますね。 　
蝶ヶ岳に上高地コースで登る、が正しい表現でしょうね。 上高地まではバスで行きますし、蝶ヶ岳だけでなく槍ヶ岳や穂高などの登山口でもありますから。 質問文から察するに、登山経験は富士山程度でほとんどなく、今回の登山も急遽決まったので地勢もほとんど把握していない、という状態なのではありませんか？ それでしたらまず、地図を入手してください。国土地理院の地形図でなくても、書店で普通に買える登山地図で十分です。昭文社の山と高原地図37、槍ヶ岳・穂高岳が今回の登山ルートを含んでいます。 その地図で今回の登山ルートを見て、上高地と蝶ヶ岳や他の山との位置関係や、ルートの長さや標高差、分岐点などの大まかな概念を掴んでおいてください。 経験者に連れていってもらうのだとは思いますが、何も知らずにただ連れていってもらうのと、自分なりにルートのぼんやりとした概念だけでも掴んでいるのとでは、万が一はぐれたりして単独行動をとらなければならなくなったときはもちろん、順調な行程中でも疲れ方や楽しさがまったく違ってきます。 で、ウエアですが富士山ではフリースとダウンジャケットを両方同時に着ましたか？普通はいくら富士山でもそこまで厚着はしないと思うのですが、両方着るほど寒がりなのでしたら、蝶ヶ岳でも両方持っていっても良いかもしれません。 普通は半袖Tシャツ１枚かその上に長袖シャツで行動し、休憩時などに寒ければレインウエアを羽織り、小屋での防寒具として薄手のフリースもしくは薄手のダウンジャケット、というスタイルになるので、フリースかダウンどちらか１つで足ります。 どちら？という問題は、フリースの方が休憩時に雨が降っていても比較的気軽に着用できるので使い勝手は良いのですが（ダウンは濡れに極端に弱いので雨中の着用は避けた方がよい）、ダウンの方が軽く小さくなるので荷物には良いですよね。 レインウエアは富士山に登ったときにちゃんとしたものを用意されたと思いますが、もし万が一なければ、ゴアテックスでなくても良いですから、登山用具店で「登山用のレインウエア」を購入してください。 現在は梅雨なので、行程中まったく雨に降られないことはほとんど期待できませんから。 小屋泊まりでのボディーシートなどは、まあ気になる人は、といったところです。 荷物をなるべく少なく軽くする努力の中で必要最小限だけ用意してください。
この時期はもう「残雪期」ではないですね。 もちろん８月下旬に比べればまだまだ雪は多いですが、梅雨のこの時期はひと雨ごとに凄い勢いで雪が融けていくので、今現在の状況と10日後の状況はかなり違うでしょう。 涸沢ヒュッテのサイトによると、今現在は本谷から上は残雪があり、軽アイゼンとストックがあると登りやすい、ということです。14日にはまたかなり融けているでしょうけど。 必須というわけではなく、雪上歩行に馴れている人はアイゼンを必要とはしないでしょうが、そのあたりはご自分で判断してください。 まあ、登りはともかく、翌朝の下山のことを考えれば、雪上歩行に馴れていないのでしたらアイゼンとストックを持っていった方が良いかもしれませんね。 下りは登りより難しいですし、朝の早い時間帯では雪も固く締まっているので、なお難しく感じますから。 ストック、それも両手持ちのダブルストックはバランスの補助にとても役立つので、軽アイゼンだけでストックがないより、ストックだけでアイゼンがない方が歩きやすいくらいです。 いずれにしても、直前にサイトをチェックするなどして現場の状況を確認することをお奨めします。
案内標識の目標地に関する基準については、「案内標識の表示地名に関する基準（昭和６１年７月２３日）」により定められています。 案内標識は、道路利用者に目的地や通過地の方向や距離を示し、道路上の位置を教えたり、利用者に必要な沿道の案内を行うために設置する、とされていますので実際の歩行距離（実測）です。
こんばんは。 過去３回、ルートを違えて北鎌尾根を歩きました、貧乏沢から北鎌沢、湯俣からＰ２経由、それと今回質問者さんが予定されている水俣乗越のルート、何れも無雪期単独ですが。 　質問者さんが予定しておられる水俣乗越からのルートのときは、私の場合は一泊二日の日程で、初日の一番で上高地に入り、その日は独標まで行きました。 翌日昼過ぎには上高地まで戻っています。 　これは少し忙しい例ですが、質問者さんの考えられている日程はどちらでも無理なく可能と思います。 違いはビバークをどこでするかということですね。 案１の場合は稜線上でのビバーク、案２の場合は北鎌沢出会いでのビバークと。 案１の場合水揚げがありますが、苦労した分、稜線上でのビバークは天候さえよければとても魅力的です。北鎌のコルでビバークする例が多く見受けられますが、夏季ですと虫がうるさく、 私はあまり好きではありません。どうせだったら、天狗の腰掛もしくは独標上まで行けは気分が全く違います。 案２のメリットはビバーク地で十分水が使えるということですね。そのため、北鎌沢を担ぎあげる水の量が少なくて済むということでしょうか。 夏季でしたら殆どコルの直下辺りまで水の確保が可能と思います。ですので、案２にしても質問者さんが心配しておられるほど重量的にもきつくはならないと思います。 また、上高地から北鎌沢出会いまでなら体力的にもさほどのことは無かったと思います。 　 でも、いきなり湯俣からのルートというのは除き、日数に余裕があるのでしたら、中房温泉から貧乏沢のルートはお勧めです。行きに北鎌からの槍を見ながら表銀座を歩くと自然にテンションが上がりますし、 帰りの表銀座も余韻に浸れます。 それに、西岳からの北鎌も一見の価値ありと思います。 でも、どこから入っても、北鎌は病みつきになる場所の事は間違いありません。 どうかお気をつけて歩いてきてください。
アウトドアショップで販売している登山用のズボンがおススメですよ。 ジーパンやその他のズボンと登山用ズボンの違いは ・軽い⇒足を動かしやすい ・伸縮性がある⇒ひざの曲げ伸ばしが楽 ・乾きが早い⇒汗をすばやく乾かす というような登山に適したつくりになっていますよ。 このＨＰに詳しく書かれていますので参考にしてみて下さい。 http://fujisan.rash.jp/motimono/pants.html また、最近ではサポートタイツも流行です。 使うと筋肉疲労の軽減や膝関節への衝撃緩和などの効果があります。 サポートタイツはいて、短パンはくようなスタイルですかね。 若い世代に多い服装です。 http://lis-blog.rash.jp/michi/webschool/support_ …
こんばんは こちらはご覧になったと思いますが http://www.slow-style.com/detail/index_615.html http://www.slow-style.com/hanare/index.htm http://www.geocities.jp/hirame4989/sub351.htm 去年かな雲場池のあたりにクマが出ていますので 必ずクマよけの鈴などをつけてください
暑い時には朝晩の涼しいとき、寒い時期なら昼間、 暑いとき日陰で休めば虫も休んでします。
富士山は毎年多くの年代の方々が登られています。 ハイキングなどされているのなら、富士山に挑戦しても良いと思います。 富士登山はどのコースを登るかによりますが、他の山々と大きく異なり山小屋が多数あるのが特徴です。 ■登山ルートについて もし登られるなら、吉田口ルートか、須走口ルートか、富士宮口ルートのどれかにするのがいいと思います。 御殿場口ルートは山小屋が少なく距離も長いのでオススメしません。 ■高山病 実は高齢者ほど無理をしないので高山病が出にくいと言われています。 ただ、７、８合目などで一泊するなどして高所順応させた方が高山病になりにくいです。 一度発症するとなかなか回復しませんので、その時は素直に下山するのが良いと思います。 ■登山装備 登山装備はしっかりと用意するとよいと思います。 http://fujisan.rash.jp/motimono/list.html 特にレインウェア・登山靴はとても重要です。 ■その他１ 中高年層になると突発的な発作により亡くなるケースがあります。 ただ、これは日ごろの健康管理するしか防ぎようがないかもしれません。 ■その他２ それと登山ガイドさんがこんなこと言っています。 http://lis-blog.rash.jp/michi/webschool/fujisan_ …
登山経験があまりなくても登られている方はたくさんいます。 ■登山ルートについて ただ、富士山はどのルートで登っても距離が長く、簡単ではありません。 http://fujisan.rash.jp/route/root.html ■子供の富士登山について 子供は大人に比べて歩幅が小さくですから大人以上に大変な場合もあると思います。 必要以上の荷物は持たずに出来るだけ軽量化すると良いでしょう。 http://fujisan.rash.jp/motimono/list.html http://lis-blog.rash.jp/michi/webschool/fujisan_ … ■女性の富士登山について ４０代の女性で、健康な方であれば日ごろ運動していれば登れると思います。 ただ、何度も書きますが距離が長いので簡単ではありません。 ■トイレについて 富士登山は、登山ルートによりますが、山小屋多く、各山小屋にトイレがありますので、困ることはあまりありません。下痢など、体調不良に備えてトイレットペーパーを持っていると安心です。 ■生理について 富士山では生理用品が捨てられません。 捨てる用の袋を用意するとよいでしょう。 http://fujiwoman.ti-da.net/e3054578.html 後は天気が良いといいですね！ 雨風襲う悪天候の中での登山は厳しいですが、好天であれば日焼け対策すれば景色も良く思い出に残る富士登山になると思います(^^)
こんばんは 山ビルが最近多いと言うことでしたが 石川県では報告されていないようです お気をつけてお出かけください
　No.1です。 　テントの収納寸法は気にしてなかったのですが（一般的な２人用テントで考えてた）、確かに巨大ですね。 　モンベルのステラリッジ２型の収納寸法が、φ14.5×34cm（ポール除く）で、山岳用の２人用テントはどれもこれと大差ありませんから、60×18×20cmというのは確かに山岳用テントではあり得ない巨大さです。 http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … 　まあ体力さえあればオートキャンプ用のテントを担いで登ることも可能なのですが、オートキャンプ用では耐候性（特に耐風性）に問題があるので、森林限界を超えたテント場での幕営はあまりお奨めできません。 　例えば穂高なら、涸沢にベースキャンプを張って北穂高や奥穂高にはサブ行動で登る、というのでしたら、担いで涸沢まで登る体力さえあれば、大きなオートキャンプ用のテントは非常に快適なキャンプ生活を送れて良いでしょうけど。 　No.2さんも指摘されていますが、頭の上に水瓶を乗せたり子供を肩車する方が楽、というのは、体軸が垂直に保たれている場合に限ります。まっすぐ立つ姿勢を保つ限り、体軸に近く垂直方向に重力がかかる肩や頭上に重量物を置くことは理に適っていますが、身体を傾けたり振ったりすると、頭上や肩車は完全に逆効果です。 　子供を担ぐとき、まっすぐ立ったままの姿勢で歩けるのなら肩車が楽なのは明らかですが、では子供を担いだまま前屈みになったり身体を捻ったりしゃがんだりする時、肩車と背中に背負うのとどちらが楽か、考えるまでもないでしょう。 　ザックの外に装着する方法を試した時、しゃがんだり前屈みになったりしてみましたか？登山では当然頻繁にある行動なのですが、その状態で楽でバランスを崩しにくい、ということを確認しないと意味がありませんよ。 　槍や穂高の稜線を歩いているときにバランスを崩したら、生死に直結する事故を起こす危険性が非常に高いですし、それだけ巨大な重量物を雨蓋と本体の間に挟むような装着方法は、そのリスクを非常に大きくします。 　山では、穂高や槍の稜線のように「誰が見ても危険」という場所だけでなく、こんなところで転ぶとは誰も思ってないけれど本当に転んだらまず助からない、という場所は非常にたくさんあります。実際にそういうところで死亡事故も起きています。 　「こんなところで転ぶものなのかね～？でも確かに転んだら終わりだな」という場所は本当にたくさんあります。 　幅60cmもある重量物（おそらく６～７ｋｇはあるでしょう）をザックの設計意図以外の場所に装着するのは、リスクを飛躍的に増大させるのでやめた方が良いです。 　No.1では一般的な山岳２人用テントを想定していて、それでもやめた方が良いのでは、と回答したのですが、テントの異常な大きさに気づいた今では、「絶対にやめとけ」くらいの気持ちですかね。 　それとテントも再考する必要があるのでは？ 　3,200m級の山、となると考えられるのはNo.2さんも書かれているとおり南アルプスの北岳周辺か北アルプスの槍～穂高周辺しかないのですが、おそらく山岳用よりは耐風性に著しく劣るテントで森林限界より上で幕営するのはお奨めできません。 　涸沢ベースキャンプなら、大きなオートキャンプ用のテントも生きるのですが（それでも２泊程度なら快適性と労力を天秤に掛けると合いませんが）、それ以外の幕営地ではリスクが増えるだけでメリットはゼロでしょう。
病んでなくて痛みがないのなら、ボーとしているのが一番。体が動けば部屋の掃除。
小学校の頃、よく「丸太の森」に連れて行ってもらい キャンプをしたのを覚えています。 アスレチック等、充実していたと思います。 http://www.k-mask.jp/maruta/html/gaiyou/index.html
直接の回答と異なりますけど。 １）刃物は子供（未成年）に売れない。 お店のｈｐに詳しく書いて有ります。（下記の例を参照下さい） http://www.toyokuni.net/mente/jyu.htm 当然身分証明（免許証など）の提示を求められます。 ２）犯罪抑制 後ろめたいコトが無いなら「個人情報」を記入下さいね。そうでないなら売りません。 まぁ効果のホドは不明ですが、一部マニアなナイフなら「加害者」まで辿り着き易いかも？ ワンテン（BUCK(バック)フォールディングハンター）とかＴＶドラマで良く見るタイプだと持ち主からは。。。遠いなぁ。 http://www.naturum.co.jp/item/490699.html
登山用でレインウェアを探されているならば、モンベルのストームクルーザーはおススメです。 別にザ・ノースフェイスやマムートでもいいのですが、同スペックのものを探すと４～５万するはずです。 ストームクルーザーは高性能でコストパフォーマンスの優れたレインウェアとして、登山者から絶大な支持があります。 参考URL：http://rainwearjp.com/
過去の経験から体力的には１泊程度の軽い山域が手ごろでしょう。 ・白馬三山縦走 　一泊だとややしんどいかもしれませんので、疲労度に応じて、 　白馬山荘、白馬槍山温泉小屋の２泊も視野にいれてください。 　槍温泉小屋はいい温泉です。 ・表銀座縦走 　燕・大天井・常念・蝶と２泊から３泊程度の縦走になります。 　小屋は大混雑するので、お勧めしていいか微妙なところですが、 　特に８月頭のコマクサの頃は可憐な高山植物が綺麗で、 　人気のほどが伺えます。 　体力に自信がなければ、燕のみ、常念のみそれぞれ１泊で往復でもいいでしょう。 (縦走だと車のピックアップが課題になりますし) ・北八ヶ岳天狗・硫黄・ニュウ・高見石 このあたり、それぞれを日帰りでも１泊でも好きなようにアレンジできます。 体力的にはハイキングプラスアルファくらいで手頃です。 硫黄だけなら本沢温泉から往復でもよいでしょう。 ここの温泉もとてもいい感じです。メルヘン街道麦草峠からもアクセスできます。 ・南八ヶ岳赤岳 ちょっと登りの傾斜がきつくなりますが、本格アルペン風の山行気分が 味わえます。美濃戸口から往復が一般的で、山頂で１泊になります。 ・中央アルプス駒ケ岳 ロープウエーで千畳敷から往復日帰りでも登れます。 信州山行の帰りにちょっと寄る感じでも楽しめます。
登山を初めて１年目、ご来光登山は楽しみですね。 まずは登山道が整備されているか？　が重要です。 踏み跡を辿るルートや岩場の夜は経験が必要で危険です。 昼間に登ってルートの確認は必須です。特に分岐は要注意。 後は危険生物のとの遭遇の可能性を考えましょう。 昼間と違って夜中に出会うイノシシは怖いですよ。 それがクマだったら・・・　後は蜂の巣とかもチェック。 ご来光ならば何かあっても２時間すれば明るくなるので、 新品の電池を入れておけば心配ないでしょう。 クマ鈴を付けて自分の居場所を他人に知らせる配慮も。 心構えは冒険心と冷静な判断で慎重に。 用意するものは両手があくようにヘッドランプ。 護身用にストックがあると安心感アップ。
北アルプス縦走じゃなくて後立山縦走の一部ね 八方朝発で五竜小屋泊まりということでいいのかな、唐松小屋泊まりだと二日目結構慌ただしいね であれば、無理しなきゃ大丈夫でしょ。五竜の山頂直下にちょっと高度感のあるところがありますがしっかり確保すれば問題はありません。質問者のレベルが判りませんが、足つきを指示できるなら問題ないでしょう。 この山域だと、不帰キレットとか八峰キレット(ここはかなり整備されて夏は問題ない)が難所だけどそこは通らないですからね。 雨が降ったらとか山を甘く見るなとか上から目線はしませんが、安全は自己判断で
マイカー、タクシーは畑薙第一ダムまで行けるらしいです。タクシーの場合、大井川鉄道の千頭駅からということになるのではないでしょうか。 http://sawarajima.cocolog-tnc.com/blog/2012/06/p …
まず、登山の時期ですが、初めてなのであれば9月はやめた方がいいと思います。 富士山の山開きは7月1日から８月３１日までです。 この間は山小屋が全て開業し、登山診療所も開所されます。 登山バスが運行するのもこの時期だけです。 人が多くてものすごく混雑しますが、人が多い時期が一番安全です。 混雑するのが嫌ならばお盆や土日を避ければそれほど混むことはありません。 関西からですと、新幹線で静岡か富士宮に行き、そこからバスで富士宮口新五合目に行くのがいいかと思います。富士宮コースが一番短いので初心者向きです。富士吉田コースよりも混雑もしていません。 山小屋の数は少ないですが、１つずつ休みながら行けばいつの間にやら頂上に着いています。 このコースですと帰りに温泉はありません。 ただ、バスツアーやマイカーでない限り、日帰り温泉によるのはかなりの時間の無駄です。 富士登山だけなく、富士五湖を含めた旅行を楽しみたいのであれば、富士吉田コースを選んで、行き帰りに河口湖あたりで宿泊するとよいかも知れません。
　ゲートはこんなかんじ 　http://www.my-panorama.com/huukei/291kama/291kam … 　規制は 　http://www.alpico.co.jp/shuttle_center/info/deta …　 　交通規制の問い合わせ先　確実に知りたいなら電話して聞くのが一番確実　 　http://www.alpico.co.jp/shuttle_center/info/ask. …
　Jagar39です。 ＞ATCをなくしたときはイタリアンヒッチで下りると言っている人がいますが、レスキューエイトでも持っておくことを奨めておくつもりです。 　通常の登山用ロープの径であれば、イタリアンヒッチ（登山者には半マスト結びの方が通りが良い呼称でしょうけど）でも、さほど問題ありません。確かにロープは傷みますが、ロープはそもそも消耗品ですしアセンダーを使った登行ほど傷むわけでもありませんから、ATCやエイト環をなくした時には十分使える技術です。 　通常の登山用ロープということだと、シングルロープで９ｍｍ以上、ダブルロープで８ｍｍ以上ということになりますが、実際は９ｍｍや８ｍｍは「エキスパート用」という位置づけで、一般的にはシングルで１０mm以上、ダブルで９ｍｍあたりということになるでしょう。 　余談ですが、登山ではシングルロープで懸垂下降することは少ないので、シングルロープで登攀していても下降時にはダブルの状態で下降器にセットすることになります。 　なので例えば10mmロープで登攀していて下降器をなくしてイタリアンヒッチで下降するとなると、10mmをダブルでカラビナにセットすることになるので、ブレーキが強力すぎてゆっくりしか下降できません。従って太径と相まって熱の問題はたいしたことはありません。（それでも熱は発生しますしロープは傷むので長距離の下降は気が進みませんが） 　登山用ロープで細径がエキスパート向きとされるのは、細径の方が操作が難しいからです。 　操作といって支点にロープをクリップしたり結んだりといったような"操作"はもちろん細径の方が楽です。何が難しいと言えば「制動」が難しいんです。 　ロープなんて確実な制動をかけることができてナンボの道具です。制動がかけれなければ、他の操作がどれほど容易でもロープに求められる機能を果たしていることになりません。 　ATCなどの制動器はほとんどが8mm以上が適合ロープ径になっているのですが、細径のロープには表面の防水コーティングなどの関係で滑りが良すぎて制動がかけづらい、またはかからない組み合わせが、制動器の適合範囲内であってもあり得ます。 　なので実際の制動操作の難しさもさることながら、手持ちの制動器との相性をきちんとチェックできるか、そのチェック結果を適正に判断できるか、ということも含めて「エキスパート向き」とされているわけです。 ＞実際懸垂している人のデバイスはどれくらいの距離で熱くなるものなのでしょうか？ 　10mmダブル＋エイト環でも熱くなりますよ。まあ20mくらいで持てないくらい熱くなることはありませんが。 　発熱に関してはATCなどの器具よりエイト環の方が有利です。ロープと器具が接触して制動をかける面積がエイト環の方が大きいので、それだけ器具の単位面積あたりの摩擦抵抗が少なくなりますから。また、器具自体の表面積が大きいので放熱にも有利ですから。 　懸垂下降とは、言ってみれば位置エネルギーを熱エネルギーに変換しているようなものなので、熱の問題は不可避ですし、同じ距離を同じ体重の人が下降する際には、すばやく下降しようがゆっくり下降しようが、理屈の上では発生する熱の総量に変わりはありません。 　ただ、空中懸垂でなければゆっくり下降した方が「壁に足を付く歩数」は多くなりますよね。それだけエネルギーを壁に逃がすことができるので、熱量は少なくなる理屈です。 　また、ゆっくり下降した方が、発熱と同時に器具から放熱もしているわけですから、「蓄積される熱量」は少なくなるはずです。要は発生する熱の総量が問題なのではなく、ロープにどれだけの熱量が蓄積されるかが問題になるわけですから、ゆっくり下降した方が断然安全、ということになります。 　熱の問題だけを考えれば、あまり制動をかけずに一気に下降した方が発熱量は少なくなるのは明白ですが、実際問題、「ゆっくり降りて時々止まるような強めの制動をゆっくりかけ続ける」のと、「素早く降りて緩い制動をかけつづける」のでは、トータルの制動量すなわち発熱量の総量は変わらないでしょう。特に後者は地面近くで強力な制動をかけなければならないわけですから（でないと墜落と同じことになってしまう）、その時に一気に発熱量が増える方が危険です。 　エイト環にしても通常の登山用（つまり8or9～11mm用）のものはATC等に比べて放熱には有利なのですが、それより小さなものは放熱の点ではかなり厳しくなります。たまに細径のロープで懸垂下降せざるを得なくなったときに、エイト環の小さい方のホールを使って下降することがありますが、その時は確かにヤバイと感じるくらいの熱が出ます。 　発熱と放熱の問題は、要するにロープとの接触面積、器具全体の表面積で決まるわけですし、肝心のロープに対する危険性という点ではロープ径も密接に関係してきます。 　なので細径ロープ、小さな下降器が相乗的に発熱の問題を大きくするのは当然と言えば当然の話ですよね。 　それでもエイト環やATCを使っている限りは、ロープはそう簡単には破断しないとは思います。一番危険なのは、「ロープ同士が激しく擦れて熱を発生すること」ですから、その点でイタリアンヒッチは危険性が高いわけです。 　ATCも熱的にはかなり厳しいとは思います。50m一杯の長い下降を何度も繰り返すような場合は（そんな場面は国内ではそうはありませんが）、ATCではなくエイト環を選択する人の方が多いと思います。 　岩角の問題にしても、最も危険な下降点間近の岩角は注意すれば回避できる問題ですが、20mの下降中にロープを岩角に接触しないように下降することは、下降する壁の状況によっては不可能です。 　太径ロープであればあまり気にしなくても良い岩角でも、細径の、しかも伸縮率の低いロープではシビアに気にしなければならなくなるでしょうし、何よりそれらのロープは「岩崖の懸垂下降」など想定されて開発されているわけではないので、どれだけ角に荷重をかければ危険だ、などのデータに乏しいですよね。 　なので、今自分がやっていることにどれだけの安全マージンがあるのか、という判断が非常に難しいのが嫌です。 　下降中の事故というのは、「ヤバイ」と感じてから実際に破局が起きるまでの時間的余裕が少ないのが怖いところで（前触れなしに突然破局が起きることも珍しくない）、しかも途中でヤバくなっても破局を回避する手段に極めて乏しい、という怖さもあります。 　極めて限定された状況であれば、この組み合わせで大丈夫、という判断はできるでしょうけど、残念ながら文章でどれだけ説明を受けても現地をこの目で見ないことには誰にも正確な判断はできません。（正確かどうかも自分で信じるしかないのですが） 　ですから、最終的に判断ができるのは質問者さん自身しかない、ということになります。 　十分慎重に検討してください。
　コンプレッションバッグは、普通シュラフと替えの衣類というように複数のモノをまとめて圧縮するために使います。１つ１つ圧縮するより、まとめた方が効果が高いですから。 　シュラフのみをストラップで締め上げたとしても、容積の減少幅はそれほど小さくなりません。何本も使えばそれなりに小さくなりますが。 　ただ、シュラフマットやレインウエアなどは、どれだけ力を入れて圧縮してもたいして小さくなりませんよ。綿などの圧縮しがいがある素材を使っているわけではないので。 　インフレータブル式のマットはそれなりに小さくすることができますが、エア抜きと並行してやらないとパンクの原因になります。中のスポンジとシェルの接着面も傷めそうですね。 　また、レインウエアはあまり圧をかけるとシームテープだけでなくラミネートあるいはコーティングしている生地を傷めかねないのでお奨めできません。程度問題ですが、「容積が小さくなるほど」圧縮すれば、寿命は著しく縮むと思います。 　容積を削る努力はしても良いのですが、ギリギリにコンプレッションしまくった状態でパッキングを成立させてしまうと、毎日同じだけの圧縮をかけられる保証もないので、現地で辛くなってしまう可能性があります。それでようやくザックに入る、というような状態だと雨で衣類やテントが濡れてしまった場合にはもはやザックに入らない、ということになるので。 　ましてレインウエアなんて濡れるのが前提のウエアですから、一度降雨下で着て濡れたレインウエアは二度と同じ大きさには圧縮できませんよ。 　傷めるリスクだけ増えてたいして小さくならないモノは、あまり圧縮を考えない方が良いと思います。しかも市販のコンプレッションバッグは１カ所に過大な圧がかからないような考慮がされていますが、ストラップで締める場合はそういうわけにはいきませんから、コンプレッションバッグよりモノにかかる負担は大きく、圧縮効果は小さいですから。
岳沢は急な登りなんで、登る人は少ないし、 下る人がほとんどなんで、擦れ違いが多いくらいで特に問題ないでしょう。 ごくまれにじいさんばあさんが上から滑落してくるので、 上方注意。というくらいか。 (毎年、重太郎新道は滑落し死亡者がでてますね。 とにかくこのルートは高齢者が多い) 吊り尾根で狭いところをすれ違わないといけないので、 それがちょっとストレスになるくらいです。 平日ならそれも、そんなに多くはないでしょう。 技術、体力、コース的に自己判断できる技能があるなら、 一般コースではない西穂へのルートは 登山者自体が極端に少ないので これも問題ありません。 特に何かが出るルートでもないので。。。。 午後からは綺麗な雲海が見えるかな。。という程度か。 ザイテン側に降りると雪渓が残っていることがあるので、 果物やビールはそこで冷やすとかなりおいしくなるなぁ。
Ｑ7-8　コンロは使えますか？ 休憩所などの屋内で使うことは禁止されていますが、それ以外の場所では使うことができます。調理後は残飯、残り汁などをその場で捨てず、その他のごみと一緒に家まで持ち帰りましょう。 http://www.oze-fnd.or.jp/main/other/faq/faq1.html ってことで、雨降ったら外で傘を広げてやるか、、、 お弁当にしたほうが無難ですね。
　どんなキャンプ場をお探しですか？　ニックネームから察してファミリーで行く オートキャンプ場と思っていいんでしょうか？ 月見野は格安ですが駐車場からけっこうあるし、ちょっとファミリー向けという 感じでは・・　モヤヒルズは完全なオートキャンプ場ですが格安ではないと思います。 　青森市から浅虫温泉間でのキャンプ場は残念ながら思いあたりませんが、この季節 なら「サンセットビーチあさむし」でディキャンプして夜は車中泊とか　もしくは 浅虫温泉より少し先ですが「夜越山オートキャンプ場」もおすすめですよ。一応海も 近いし、温泉も近いし、ただ格安ではありませんがいい所だと思います　
エンジン発電機（発発と云う）ならホンダかヤマハ。 アッセンブリはまぁ、大陸だろうけれど、メンテナンスや信頼性は他社を圧倒している。 小生はホンダｅｕ１６ｉを使っています。仕事上の非常電源用として。 小型電気機器の「充電のみ」に使うならインバーター式精密電源で無くても良いし、最も小型のタイプで良い。 精密波形制御タイプは「発電しながらコンピュータを使う」場合のみ、必要。 ・・しかし、普通タイプでも問題なく使えるとは・・お・も・う。自己責任。 使用後のメンテナンスが楽で、運転音が静かそうなのはカセットガスを使う発電機。オイル交換はしなくちゃイケナイが、ガソリン式より１００倍はノーメンテ（引用間違いだが）。 最後にちょっとしたイヤミ：キャンプ場での発発使用者は、忌み嫌われますよ。テントは布１枚。無いのと一緒。うるさい、くさいで最悪です。 使用には十分注意しましょう。
栗城さんのスポンサーがミレーなのでミレーかと思ったのですが、ミレーには質問者様の写真の靴はありませんでした。（私が探した限りです。もしかしたらミレーの靴かも。） youtubeの栗城さんのシシャパンマにいったときの動画ではアッタクには添付の画像のミレーの靴をはいていたようです。（youtubeより参照URL）でも質問者様の写真の靴ではなさそうです。 その写真ですとアプローチシューズになるのでしょうか？ まだ本格的に登る前に履いている靴の写真なのでしょうか？ 写真をみたかんじですと、あの網目模様はマムートのような気がします。 （完全な主観で根拠はかっこいいからです）
私も山岳部時代はテントマットなどほとんど使ったことはありませんが、現在はほぼ必ず使っています。 １つ目のメリットは、テント底面のコーティングの保護です。 むろん、地面に接する側の方が消耗が激しいので、グラウンドシートの方が保護効果は高いのですが、内側も人や荷物の荷重はかかっていますから、テントマットを敷いた方が傷みは少ないです。 要するにグラウンドシートも同じことですが、これらを使うことによってテントが長持ちする、ということです。片方なら片方なり、両方ならより長くテントが初期性能を維持できる、ということです。 ２つ目は断熱性と地面からの湿気の遮断です。 断熱性に関してはグラウンドシートは単なる１枚地ですからほとんど期待できません。まあこれに関してはシュラフマットの果たす役割が最も大きいので、テントマットの有無は「少し違う程度」です。 湿気の遮断についてはグラウンドシートの果たす役割が大きいので、テントマットがなければ困る、というほどのことでもないのですが、グラウンドシートを使っていてもテントマットの底面側にはうっすらと結露するのが普通なので、それなりの役割は果たしているものと思われます。 ３つ目は、防水性の向上です。 北アルプスの剱沢のような岩だらけのテント場でも激しい雨が降ればテント場に数本の「川」ができます。 北アでもどれだけ雨が降っても下からの浸水をまったく心配しなくて済むのは岩だらけの涸沢や槍～穂高連峰の稜線上のテント場くらいなもので、ほとんどのテント場は激しい降雨があれば「川」ができます。 まして八ヶ岳は稜線上より樹林体の方にテント場は多いですし、奥秩父や南アルプスでは、ほぼすべてのテント場で雨が降れば下からの浸水を考慮しなくてはならないでしょう。 テントが川の中に建っているような状況になっても、今のテントは防水性が良いですからそのままテントの中を川が流れる、という惨事にはなりません。 ですが、テント底面の耐水圧なんてたかだか2,000mm程度ですから、人が寝ているところや荷物がおいてある場所、すなわち「圧がかかっている場所」は容易に浸水します。１ヶ所でも浸水すればそこからどんどん水が入ってくるので、やがてはテントの中に大きな水溜まりができる、ということになります。 テントマットを敷いていると、これをかなりシャットアウトすることができます。 テントの中に川が流れるような状況になれば何を敷いていても無力ですが、水溜まりができる程度の浸水だと、撤収の時にテントマットを取って初めて浸水していたことに気づく、なんてことも多々あるほど効果的です。 かなり大きな水溜まりができていても、床の感触で浸水していることは判るけれど居住空間への浸水は皆無、という感じです。 ちなみに私のフィールドは北アです。 グラウンドシートはこのような状況ではあまり役に立ちません。グラウンドシートとテントの間に浸水を許した時点でグラウンドシートは防水面では役たたずになりますし、わずかな水溜まりでそういう状況になります。 むしろ上からの圧に対して地面への逃げ場をグラウンドシートが遮断する形になってしまうことも多々あるので、グラウンドシートなしの方が浸水が少ない、といったことすらあります。 ま、状況次第なので、例えばテント設営地の傾斜などによっては、テントマットを敷いていても悲惨な状況に陥ることはありますが、経験上はテント内に派手に浸水するような状況に陥っても、３回に２回くらいは居住空間にはほぼ影響がない、というくらいの効果はありますね。 なお、テントマットは2mm程度の薄手の銀マットを使用しています。「登山用具店」でテントマットを買ったことはないですね。 それと、銀マットは「銀色のアルミコーティング面」を下にして敷きます。上にするとコーティング面が結露しますので逆効果です。 2mm厚の銀マットなら重量的には大したものではありません。嵩は多少ありますが、工夫すればザックの中にも余裕で入れられますし（ただし撤収時にテントマットを撤収するのはほとんど最後の方なので、畳んでザックの外に装着することの方が多い）、４人用のテントを使用するときでもほぼ必ず使っています。 積雪環境だと湿気と断熱の問題がよりシビアになるのでテントマットは「必須装備」になるのですが、夏山でも限りなく必須に近い装備です。 山岳部時代はテントの中が川になっても睡眠にはほとんど影響しない神経を持ってましたし、一睡もできない上に荷物が水を吸って重くなっても行動にはほとんど影響しない体力もありました。 それに当時のテントは防水性は甚だ頼りなく、激しい雨が降ればほぼ無抵抗に浸水していたので、テントマットを使おうが焼け石に水、みたいな感じでしたし。 でも今は神経はともかく、そんな体力は持ち合わせていないし、ましてシュラフがダウンなので、テントの浸水対策には万全を期しています。 （むしろ神経はさほど変わってないので、豪雨でテント内が川になっても目を覚まさない、というなが問題かも）
株式会社　ムッシュ https://secure01.hs.kddi.ne.jp/musshu.co.jp/prod … 御存知、モンベル http://webshop.montbell.jp/goods/list.php?catego … ムッシュの方が安い。 履き心地は・・どちらも大して変わり無いです。 必ず１サイズ大きいヤツを買う事。その方が楽です。ズリ落ちたりはしません。
http://www2.odn.ne.jp/~nesia/m-44map.html 1　どちらかといえば標高差があってきついのが 　御幸ヶ原コースです。ただ、登山道自体は比較的なだらかです。 　ケーブルカー沿いのどちらかといえば谷道を行くことになります。 おたつ石コースは、やや標高の高いところから尾根伝いにいきます。 途中、岩場などもあるので、そのあたりを評してきついと かかれたのかもしれません。 どちらも初心者向けのコースで間違いありません。 おたつ石コースの場合は上の駐車場に停めて往復することになります。 ロープウエーのつつじが丘駅横から登ります。 御幸ヶ原コースはケーブルカーの宮脇駅横から登ります。 筑波山神社から少しのぼったところです。 単に筑波山に登るのであれば、どちらかからピストンということでも よいのでしょうけど、トレーニングがてら登るならば、 おたつ石コースから登って、御幸ヶ原コースで降りてくるという 感じでもいいと思います。その場合は、筑波神社近辺に駐車して、 バスでロープウエー駅まで移動します。 ＞カーナビでは何と設定すればいいでしょうか？ 筑波山神社でよいと思います。 仮におたつ石コースを往復するにしても、 そこからはつつじヶ丘ロープウエー駅への案内看板は明確ですし、 ほぼ一本道だからです。
モンベルのラインアップで適応温度域が同じ#２同士で比較してみます。 化繊のスーパースパイラルバロウバッグが1.55kgで15,800円、650FPのダウンを使ったスーパースパイラルダウンハガーが1.03kgで21,800円、800FPのダウンを使ったULスーパースパイラルダウンハガーが0.78kgで32,000円です。 つまり、化繊とダウンでは同じ保温性で重量が半分（つまり性能が倍）になれば価格も倍、ということで、化繊の性能はダウンの半分というのは正しいと思いますが、コストパフォーマンス的には性能を倍にしたければ価格を倍出せば良いわけですから、同等、ではないのでしょうか？価格重量比が同じですから。 ま、この場合はモンベルのダウンが性能に対して安い（ダウンのコストパフォーマンスが良い）、と見るべきでしょうけど。 保温性って、ダウンや化繊の綿自体が体を暖めるわけではなく、体を暖めるのはあくまで空気です。 中綿の保温性能とは、「どれだけの空気を蓄えることができるか」ですから、単位重量当たりのロフト量ではダウンに敵う化繊はありませんし、近い将来に登場することもあまり期待できないでしょうね。 お金に糸目をつけなければ可能かもしれませんが、ダウンより高くなっては意味がありませんから。 天然素材が一番、という分野は他にもありますし、ここは自然の力の偉大さに感服するしかないのでしょうね。 「安いダウン」はここで挙げたようにモンベルからも出ています。 安いダウンや化繊で-20℃対応のシュラフを作ることはもちろん可能なのですが（現にモンベルでもラインアップされている）、単純に重く大きくなるので、ユーザーからは歓迎されない、ということでしょう。 ユニクロはアウトドアメーカーではないのでそこまで期待するのは酷でしょうし、そもそもユニクロの安さは「数を売る」ことによって実現しているわけですから、絶対的な数が期待できないアウトドア用品にそのまま適用できる戦略でもないでしょう。 ユニクロが今のままアウトドア業界に進出しても「安物ブランド」という烙印を押されるだけでしょうし、モンベルのコストパフォーマンスを越えるのは並大抵ではないと思います。
> この場合、やはり失踪届けになって、死亡扱いまで7年かかるのでしょうか？ ・いいえ。 １・突然に姿を消した人の、常日頃の言動や行動、生業、家庭、家族、友人、知人などの関係を考慮して、、、失踪するとは考えられない場合。 ２・事前に、周囲の者や家族、会社などへ話していた山岳登山にて、気象状況（天候や風速、気温）などから、遭難した可能性が極めて高い場合。 ３・もしも、遭難した場合、本人の装備（防寒や食料など）では、最低限の体温維持などは不可能だと推測され、おそらく生存している可能性は極めて低いと判断される場合。 以上の１、２、３などの条件が合致した場合は「失踪」扱いではなく「認定死亡」に該当します。 認定死亡には、失踪宣告（７年）などの日数的な縛りはありません。 詳しくは下記ＵＲＬをご覧下さい。 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-59.html
Exifデータは１６進の分数で記録されるので１０進で入力すると若干の差が生じます。 0.01秒が大体30cmです、問題が有るかどうかは利用目的次第でしょう。 より精度の高い測定器を用いて計測したデータでそれ以上の精度が必要ならばコメント文字列として保存するなどするしか有りません。
１．日本からの登山者はとかく荷物が多すぎるきらいが有ります。 　　ＮＨＫ世界の名峰モンブランでは取材班のメンバーがかなりの荷物を置いて行く様に 　　指示されていました。基本的に防寒装備と１日の行動食が有れば十分です。 　　曇りの時はガイドは敢えて登ろうとしませんから。 ２．アタックというほど大仰なものではありません。荷物をスリムにしたら、それを背負い 　　後はアイゼンを付けてただ歩くだけ。 ３．グーテ小屋までの岩の多いところ。前行者の落石に注意しましょう。 ４．富士山より１０００ｍ高い訳で、朝暗いうちから出かける事を考えると心細い感じが 　　します。ダウンのジャケット等を追加しましょう。頂上は冬山ですよ。 ５．規制緩和が進んだせいか、外国語が話せないガイドもいるようです。 　　言葉が通じなくても、あなたの体調が悪くない限り大丈夫でしょう。 　　http://www7.plala.or.jp/echigo100zan/reiko.monbu … ６．ガイド協会のガイドでしたら出るようです。上のＵＲＬを参照してください。 ７．山小屋でお湯を分けてもらうことができました。 ８．必要が無いと思います。薬が必要なコンディションで登れ山ではありません。 　　ドーピングならウヲッカをお勧めします。 ９．２つ持って行く愚は避けましょう。紫外線遮蔽効果が高く強風でも外れないサングラスまたは 　　専用ゴーグル（溶接メガネの様）で側面から光が入らない物があります。 日本から行かれる場合は、時差の面での体調調整がポイントになります。後は 天候次第です。 日本からの登山者の登頂率は2割と低いのには驚きました。ガイドツアーは慎重で、 天候が少しでも崩れると中止するからと思います。仕方ありません。 天候に恵まれ、素晴らしい想い出となりますよう願っています。 世界の名峰の再放送を見て、大げさで大変そうなのに驚きました。 若い頃、シャモニー→グーテ小屋→頂上→ボソン氷河→シャモニーをちょっと散歩気分で 歩きました。 記憶に残るのは、初対面の相撲取りの様な体格の相棒が、歩き出して少しすると 「ゆっくり歩いてくれ」「休ませてくれ」と蚊の泣（鳴）く様な声で絶え間なく 訴えていたことです。酸素が薄いですからきつかった様です。体調は十分整えてください。 頂上で話したら、３０００ｍ以上とアイゼンとザイル初体験、スポーツ店経営で コースタイムより遥かに速かったのは「お客さんへの手柄話に成る」そうです。 下山では、ヒョロヒョロ歩く単独行の精神病患者（当時の表現）を拾い無事下山。 医者にリハビリに「ハイキングでも」と言われ、前々日シャモニーで初めて登山装備を買い 来たそうです。拾われなかったらクレバスに落ちて死んでいた。多謝多謝だそうです。 快晴のフェーン現象の日で、頂上は推定‐20℃、谷のシャモニーは40℃。 谷で人生で最高に美味いビールを飲みました。人助けもしましたし。 当時のヨーロッパアルプスの公認山岳ガイドは、外国語は母国語の他に2ヶ国語、 登山は岩登り技術をマスターしている事でした。 日本に帰って職が無いならシャモニーで国際ガイドグラブでも作るかと冗談を言ったものです。 これらの条件は問題なくクリアしていましたが、もう1つのスキー指導員の資格がハードルでした。 外国語の出来ないガイドが居るということは、その後のＥＵの統一と域内交流の活発化を考えると 悪しき規制緩和かなと思います。
　私もそのジャケットは知りませんが、オムニテックを使用しているのであれば、「防水透湿性」はあるということは判ります。 　なので防水性については問題ないでしょう。 　ただ、オムニヒートも使用しているんですよね？ 　オムニヒートはいくつか種類があるようですが、いずれも「保温性の向上」を目的とした技術です。つまり、「暖かい」ジャケットということになりますよね。 　夏期のレインウエアとして使うには、この「暖かい」というのは致命的だと思いますよ。 　一般論で言えば、冬山用のアウター（ハードシェル）とレインウエアに根本的な違いはありません。 　ハードシェルは岩やザイルで擦れることが多いので丈夫に作られているものが多いので、必然的に重量は少し重くなる傾向にあります。冬山では行動中は常時ハードシェルを着ているわけですから「重い」ことは欠点にはならないのですが、レインウエアはザックの中に入れている時間の方が遙かに長いウエアですから、できるだけ軽量コンパクトに作るのが普通です。 　他に雪面での滑り止め加工が施されているか否かといった違いもありますが、海外のメーカーでは滑り止めもそれほど重視されてはおらず（転んだら真っ逆さまみたいな場所だと滑り止め効果の有無は関係ないですから）、レインウエアとハードシェルを区別せずにラインアップしているメーカーも多いです。 　ただ、「保温性」だけは「レインウエアには不要、というよりむしろあっては困る」性能でしょう。ですから、保温性を付加したシェルはレインウエアとしては使えない、ということです。（冬山用のシェルであっても保温性は持たせない製品の方が多い） 　というわけで、レインウエアを購入されることをお奨めします。
はじめまして、山で４０数年の還暦オヤジです。 どなたからも回答がついていないようですので回答させて頂きます。 ＞この逆に家庭用カセットガスを使う器具にキャンプ用のob缶を取り付けるようにできる ＞アダプターがあったら教えてください。 そのようなことを聞いたことがありませんね、 ＯＢ缶用の器具にＣＢ缶を取りつける器具があるという理由の第一は、ＯＢ缶に比較して 家庭用カセットガスが安価なことが唯一の理由です。だって同じ値段だったらわざわざ アダプターなどだれも買いません。純正の方がいいにきまっています。 もしこのようなことをご希望されるんだったら、「つめかえ君」でＯＢ缶からＣＢ缶に詰 め替えられて使用することが無難だと思われます。もっとも、アウトドア用ではブタンガ ス以外にプロパンガスをいれて低温にも耐えられるようにしているボンベもありますので あまりおすすめできません。 つめかえ君 http://tumekaekun.com/ 参考URL：http://tumekaekun.com/
面白いテストがあったので・・・ http://totokakafamily.naturum.ne.jp/e1419372.html まあ、実際に使用する時は人体の発熱や加重も考慮しなければならないので、そのままの性能差ではないでしょうが。 費用対効果と耐久性を考えれば、銀マットや立体形状のウレタンマットの圧勝だと思います。 特に礫の上で使用するならば、エアマットは辛いでしょうね。 私もこれまで、何枚ものエアマットをダメにしてきていますが、 それでも使い続ける理由は「厳冬期に少しでも温かく、そして荷物を軽く・小さくしたい」からです。 逆に、銀マットでそれほど不便をしていないなら、エアマットのデメリットだけを感じてしますかも・・・ （エアの抜き入れの手間と時間、耐久性、値段など）
回答者1の方の回答で基本的に結構かと思いますが、条件次第では登山用ステッキの方が適切な場合もあるかと思いますので補足させて頂きます。尚、ステッキとストックは本来同じものを意味する筈ですが、日本ではスキー用のストックの様に両手に持つものをストック、グリップがT字状になっており片手で上から持つ物をステッキと習慣的に呼ぶようですので、この回答でもその様に表記させて頂きます。又、介護用の物に関しては杖と表記させて頂きます。 尚、私自身は登山でストックを使用しており、私の母は高齢で杖やシルバーカーを使用しております。 私の母は現在は登山用ではない介護用の杖を使用しておりますが、一番の原因は価格が全く違うからです。 登山用のステッキの方が頑丈で軽量なため、買い与えたこともあるのですが、杖が必要になる年齢では、人にもよるのでしょうが、物忘れが多くなります。1本1万円前後もする登山用ステッキをホイホイ無くされては、はっきり言ってかなわないというのが実際でした。 ただ、質問者のお住まいが何処か判りませんが、若し、地方にお住まいで、御宅の周辺で未舗装の道を歩く機会が多い場合には、石突を外すと先端が超硬チップになっておりますので、滑りにくくなります。 又、雪の多い地方にお住まいの場合であれば、登山用ステッキはスキーストックの先端のリング（スノーリングとかスノーバスケットとか言います）をオプションで付けられますので、雪道の歩行は容易になります。 尚、これらは登山用品店で購入する場合の話で、ホームセンターのアウトドアコーナー等で売られているものは、このようになっていない可能性もありますのでご注意ください。 登山用ストックは多分使いにくいと思います。 登山用に限らず長さのフリー調整が出来るタイプは、伸縮機構がシッカリ締めていないと、突然縮むことがありますので、ご注意ください。 以上の様な条件に該当しないのであれば、介護用杖が使いやすいと思います。
http://www.hamakan.info/hanayumi/
普通に乗っ下水道が完備されている、いわゆるキャンプ場でということでしたら、普通の台所用洗剤でよいのではないでしょうか？ シャンプーだと、通常、香料が結構効いていているので食器洗いにはできさないと思われますし、リンスインとまでは行かなくても、保湿材なども含まれていますし。 逆にシャンプーを使う発想は、頭髪洗いと兼ねて洗剤の種類を減らしたいということでしょうか？。そうであれば、逆に固形せっけんを1つ持って行き、これで頭を洗うのも一つの方法です。 固形せっけんで香料の弱いもの（あるいは無香料）であれば問題なく食器洗いに使えます。 （ただし、無香料の物は、逆に石鹸素地のにおいが気になるかも） ただ、石鹸分が下水管の中で固形化する可能性があるので、一度にあまり多く使わない方が良いかと。 持ち運びには良く水を切って小さいタッパーにでも入れておけばOKです。
＃２です 下だけありますよ スパッツで２万までで購入できるものもあったと思います 結局私の場合は膝だけでしたので似たような製品を他ブランドで購入しました それでも効果はありましたよ、疲れ方が違います
北海道なんですからどこで出てもおかしくないですが、 週末などのにぎやかなオートキャンプ場に出没することは まず心配いらないでしょう。鈴笛も無用。
＞真夏は全く欠片も雪が見当たらないのでしょうか？ はい。 奥秩父は冬場は気温はかなり低いですが、 日中の温度は高いし、夏場もけっこう暑いですから、 降雪量の多い中津川渓谷あたりでも、 ＧＷあたりには完全に融けてなくなります。 仮に一部残ったとしても梅雨で完全消えます。 例外は阿左美冷蔵の氷くらいでしょう。
金華山って、岐阜(岐阜城のある旧稲葉山)と宮城(金華山神社のある島)にあるんだけどどっちかな。 宮城の方は船で渡らなきゃ鳴らないので、船の時間に注意しないと最悪島で泊まることになる子、現在、航路は女川からの航路以外は震災による桟橋のトラブルなどで運休中だと思う。 http://www.ishinomaki.info/seadream/dream.html http://www.kinkasan.com/index.html http://www.ushio-planning.co.jp/teikisen.html ということで、多分、岐阜の方だとして 低山だからハイキングの恰好で大丈夫だし、ロープウェーという逃げ道があるから、ロープウェー代だけは持っていった方がいいでしょうね。 足元はスニーカーで十分、出来れば膝が自由になるパンツ(短いかストレッチ素材)の方がいいでしょう。 とはいえ私はジーパンで登りましたけどね(元々、登るつもりじゃなかったけど、写真を撮りながら上まで登ってしまった)。 http://www.kinkazan.co.jp/
(1)リタイアせずに山頂までいける確率 山頂までいけるほど、普段から鍛えており足腰には自信があるのであれば、 体力面に問題はないと理解します。（過信は禁物ですが。） (1)ただ高い山の経験は少ないとのことですので、 　高山病になりやすいかどうかが不明です。 　個人差が大きいので、 (2)また、当日の天候に左右されます。 　雷様が来てしまうと、行動不可能になります。 (3)そのほか、当日の体調（病気等）や、登山者の混雑度合等の要因もあります といったことから、確率はわかりません。 行ってみて、その場でリタイアする判断も重要です。 山に登るときは、常に途中でのリタイアは考慮すべきですよ。 宿泊先がこの先にあるからといって、 無理やり突っ込んでいって遭難してしまっては 元も子もありません。 もっと気になるのは、山頂までではなく、登山口と下山口が異なる点です。 これ、山頂のお鉢めぐりコースを回っていかないといけません。 山頂のお鉢めぐりのコースはふきっさらしの場所も多く、 暴風雨に見舞われた場合はとてもじゃないけど動けません。 天候に恵まれたら回れるコースです。 なので、富士宮口から登った後、吉田口の下山口までお鉢を回るのが難しい場合は、 あきらめて富士宮口から下山すべきです。 あと、どんなに体力があるとしても、雨具はいいものを用意しないと 山頂で風雨に吹かれるとえらいことになります。 防水透湿性のあるゴアテックス等の素材を使った雨具がよいです。 (2)足腰にあまり自信のない別メンバー（子ども８才、６才含）による富士宮口～宝永山往復 子供はものすごく気分や体力に差があります。 そもそも富士山って、景色があんまり変わらないので、 子供はすぐに飽きてしまうケースが多いです。 歩きにくい火山灰と火山礫を延々とひたすら歩いてくれるかどうかは、 子供の性格、親のリーダーシップなどに負うものがおおきいです。 とりあえず、いきなり登るのではなく、 低山でどれくらい歩けるかとか見る必要はありますし、 それでも、所要時間はやってみないとわかりません。 いけるとこまでしかいけない、という禅問答みたいなことになります。 途中で駄目となれば、体力も少ないので早めに引き返しましょう。 今のところの計画は、 御殿場に泊まって、朝６時か７時くらいから登山開始（富士宮口）。 夕方吉田口に下山して、河口湖泊。 （１）にしろ（２）にしろ、山に登るときは、常に途中でのリタイアは考慮しましょう。
私も兵庫県南部に住んでいますが、あまり遠くへは行きませんので近くでお勧めは 「フォレストステーション波賀」　http://www.foreststation-haga.jp/camp/camp.html では色々なサイトが有り、流し台付きや電源サイトも選べますし、炊事場やトイレなども綺麗で、敷地内に天然温泉の露天風呂施設(別料金)はありますし、入口近くで１００円で東山名水をポリタンクに２杯くらい買えますから、それで料理もできます。 人工ですが小さな小川やアスレチックもあります。 海辺でのキャンプ場は少ないですが、姫路の的形海水浴場(早い時期は潮干狩り場)の海の家の奥にフリーサイトでオートキャンプ場が有ります。運よく２か所ある炊事場の近くにテントを晴れれば延長コードで電源の使用も可能です。 残念ながらトイレがそれほど綺麗ではありませんが、テントで着替えてそのまま海に入れますので、暑い時は良いと思いますが、しっりしたタープやペグでないと風は強めですから悩まされます。８月末で閉まります。 http://www8.ocn.ne.jp/~ryonet/ 後は昔に行きましたがしあわせの村も流し台付きのサイトで電源もあったと思います。 電源はありませんが山の中で湖のほとりでは加古川市営の権現湖総合公園オートキャンプ場なども良いと思います。
前の方がおっしゃっているように登山ツアーを使った方が良いです 中国語を話せればいいとは言いますが、中国語は難しく方言なんかは中国語検定一級持っていてもわかりません なんせ、同じ中国人同士ですら理解不可能だと言いますから
24時間駐車がダメと言う事ではなく2日分の料金になるだけです。 シカがいっぱい居る山で高い確率で出会うと思います。 天気に恵まれる事と楽しい登山になる事をお祈りしています。
　登山歴35年ほどです。 　テント内での炊事は普通にやりますよ。冬だと晴天でもテント外の炊事など始めから不可能ですから、炊事は100%テント内ですし。（低山では外ですることもないわけではないですが） 　テント内で炊事するときは、まず換気に注意してください。テントを閉め切って火器を使用すれば、簡単に酸欠になります。 　ベンチレーターはもちろんですが（そもそもベンチレーターは締め切れない構造になっているテントが多いです）、出入り口も必要に応じて開閉して換気を確保してください。 　それからテント内炊事での大きな危険は、炊事中の火器類の転倒による火傷です。 　火器の安定に最大限の注意を払うことはもちろんです。私は20cm四方ほどに切った厚さ１ｃｍほどのウレタンマットを敷いています。ベニヤ板等を20cm四方ほどに切った板を使っている人も多いです。 　また、炊事中は火器にかけているナベ等を、必ず手で保持することを怠らないようにしてください。 　火器がよく安定していても、突然の突風等でテントが揺れてナベが落ち、沸騰したお湯で大火傷、という事故は非常によく起きています。私も自分、パーティーメンバー含めると３回ほど経験しています。火傷の程度によっては自力下山ができない、すなわち「遭難」という事態に直結します。 　実際問題、テント内炊事の最大のリスク要因は、この「火器の転倒等による火傷」でしょうね。 　同じ「火傷防止」の意味でですが、テント内に複数の人間がいる場合は、特に「必ずコッフェル類を手で保持」は守るようにしてください。 　また、その場合は誰かがテントの外に出る必要がある場合（トイレや冬山だと除雪等）は、声出し確認をしながら確実に行動するようにしてください。 　私はあまり「前室」で炊事をしたことがありません。早朝にまだ他メンバーが寝静まっている時に起き出した炊事当番が、まずお茶を沸かす時には前室でやりますが、それ以外ではほとんどしたことがないですね。単独ではけっこうやりますが。 　その理由は、前室で炊事を始めると出入り口が塞がれるので他のパーティーメンバーが出入りできなくなることが大きいです。単独の時にはあまり関係ないので別に前室で炊事しても良いと思いますが。 　また、火器の異常燃焼等で炎を吹き上げたときは、テント内より前室の方が「テント生地までの距離」が短いのでやはり危険です。 　これも昔のガソリンバーナーでは、炎を数十cm吹き上げるくらいの異常燃焼はしょっちゅう起きたのですが、最近のガスバーナーではほとんど起きないので、あまり心配しなくても良いでしょう。 　また、万一火災が発生した場合は、前室でそれが起きるとテント内の人には逃げ場がない、という理由もありました。 　これについては、冬山だと就寝時に雪崩などでテントが潰されたりしたときのために、パーティー各自が必ず小型のナイフを入山時から下山時まで身につけていたので（就寝時も）、このリスク要因に関しては夏山の方がシビアでした。夏山ではさすがにそこまで徹底してないので。ナイフを持っていなければ、入り口が火事になれば逃げ場はないですから。 　まあ、今のテントは難燃加工が施されているので、そう簡単にテント全体が燃えるような火事にはならないのですけどね。 　なので、私は昔の習慣で気持ちが悪いので前室での炊事はあまりやらないのですが、別にやっても良いとは思います。 　安定した姿勢で火器やコッフェル類を保持できたり、火事になっても逃げやすいという意味では、テント内でやった方が良いとは思いますが。
標高は高いですが、登山道ではかなり蒸し暑く汗をかきます。 梅雨ですから合羽を着ることになりますが、 その下を半袖にしても汗をかいてべたべたになります。 室堂から上は風を遮るところがなく、 強風にさらされると体温を奪われます。 このあたりは吹く風もやや冷たいです。 このあたりでの行動中の服装は厚手の長袖シャツ＋合羽 (晴れていても防風着として機能します)というところ。 一泊するならセーターなどがあってもいいと思いますが、 日帰りであるならば、山頂付近での休憩時の防寒に 薄でのフリースがあれば十分でしょう。 あくまでも重ね着で対応してください。ダウンは邪魔なだけです。 この時期は梅雨ということもあり、雨はもちろんですが、 湿度や汗との闘いになります。服が濡れると体温が奪われます。 速乾性のシャツをやや多めにもっていかれたほうがいいでしょう。 タオルも１本余分に。
北の起点と呼ばれる場所と北の入口と呼ばれる場所が別にあります。 北の起点は屯鶴峯への階段のある出入口です。 そこにダイトレの最初の碑（”屯鶴峯”）があります。 北の入口は起点より西（穴虫峠を越えた先）にあります。 北の起点に向かうには、 大阪側からだと近鉄南大阪線・上ノ太子駅（３ｋｍくらい）、 奈良側からだと近鉄南大阪線・二上山駅（２．５ｋｍくらい）が最寄りになります。 北の入口は、上ノ太子駅（２．５Ｋｍくらい）が近いです。 穴虫峠（近鉄線と交差している辺り）を越える手前に二上山に登る山道があります。 蛇足ながら上ノ太子駅から起点まで向かうと、北の入口までは重複になります。 登山地図等だとこちら側からのアクセスが一般的のようです。 屯鶴峯を抜けて起点に向かう方法もあります。 その場合は近鉄大阪線・関屋駅になります。 ただしこちら側からは屯鶴峯への入口までがちょっと分りにくいので あまりお勧めできません。 登山地図等はあった方がいいです。 山の中より入口までの道の方が分りにくいです（笑）。
中アはやめたほうがいいね。 唯一、越百小屋はいいけけど。 八つなら、ファミリー向けなら 鉱泉、黒百合、オーレンだね。 個室もあるし。
トレントシェルのプルオーバーを持っています。 主に自転車に使っているのですが、私はこれで結露に悩まされたことがないんですよ。というより結露はするのですが、ゴアテックスと同等なのであまり気にしてないというか。 パタゴニアのH2Noは、他に３レイヤーのものを持っていますし、過去に他の2.5レイヤーのウエアを持っていたこともありますが、どれもゴアテックス製品と比較して特に劣る印象を持ったことはありません。 とはいえ、質問者さんの使用状況で激しく結露するというのは紛れもない現実ですから、別のレインウエアに換えることを考えた方が良いでしょう。 ちなみにパタゴニアは、「性能に満足できない場合」は返品できます。もちろん正規店で購入していることが前提ですが、それなりに使用した後でも全額返金してもらえるので、カスタマーサービスに問い合わせてみてください。 私も理由は違いますが、購入後３年も使用していたものを全額返金してもらったことがあります。 さて、結露の原因ですが、はっきりとは判りません。 半袖のシャツの上にレインウエアを着た場合は当然結露しやすくなるのですが、本質問では長袖シャツを着ているようですし、コーティング系の素材が結露しやすいということも基本的にはありません。 むしろコーティング系の素材は親水性の無孔膜なので、透湿性能の範囲内であればゴアテックスなどの多孔膜系の素材より結露しにくく快適性が高いですから。 まあ、単純にトレントシェルの透湿性能が低い、という可能性の方があるように思います。 パタゴニアのラインアップの中では、トレントシェルはハードユースよりどちらかといえば街着としてのファッション性を重視したモデルのようですから、少し透湿性に劣る素材を使用してコストを下げている可能性はありそうに思います。 同じ2.5レイヤーでも、ハードユースならレインシャドーという定番モデルがありますのもね。 パタゴニアの場合は、同じH2Noという名称であっても、どれも「同じ素材」である保証はなく、高価な３レイヤーモデルと安価なモデルで実はまったく異なる素材を使っているのかもしれません。コロンビアなんかにも同じことがいえますが。 まあ私はトレントシェルにも不満は感じてないのですが、それは完全防水but透湿性ゼロのウエア（モンベルのハイパロン）を着ていた時代が長かったからかもしれません。あれに比べれば現代のはどんなものでも天国ですから。 当時の「体から出る水蒸気が全て水になって戻る」レインウエアでは、森林限界を越えた標高で３時間雨の中を行動すれば、マジに生命の危機を感じました。体温が35℃を下回ったことも一度や二度ではないですから。 今から思えば「あの頃の俺は化け物」と思うくらい体力があったにも拘わらず、です。 それに比べれば、現代のレインウエアは曲がりなりにも透湿はしているわけですし、ゴアテックスでも雨の中を行動していれば結露はしますから、ぶっちゃけ風雨の中を６時間行動したらゴアテックスでもトレントシェルでも、そう大きな違いはないです。 ただ、この差を大きく重要と考えるか大勢に影響はないと考えるかは経験や体力によって大きく変わってくるので、不安と思うなら少しでも性能が良いウエアに替えた方が良いと思います。 「不安」は大きいです。 行動中「不安」を感じるとアドレナリンが大量に分泌されて体力を余計に使いますから、同じ体力の人が同じ状況に遭遇しても、経験の度合いによって体力の消耗度が違い、それが生死を分ける、ということは十分にあり得ます。 ですから、取り除ける「不安要素」は極力取り除くべきでしょう。 で、替える対象ならやはりモンベルのストームクルーザーがベストだと思います。 必ずしもゴアテックスがベスト、というか唯一の選択肢、というわけではないのですが、経験を積めば用途に最もマッチした安価なモノを選べるようになるとは思いますが、あらゆる状況、あらゆる用途に一番間違いがないベターな製品と言う意味では、これに勝るものはないです。それもダントツに。 多分、日本の登山人口の９割の人にとっては、ストームクルーザーさえあれば他の製品は存在価値がない、とまで思えるほど優れた製品だと思います。 私は多分、もう買いませんけど。（以前は持ってた） あまりにシェアが高いので、山小屋などで間違われるのが嫌で。 でも欠点はそれくらいです。 沢とか岩をやるようになれば、違う選択肢を選ぶようになると思いますが、一般ルートのハイキングから縦走までは価格、重量、機能の何をとってもこれがベストスペックです。 ちなみに私はゴアテックスやH2Noだけでなく、ベルグテック、ブレステック（オンヨネ）、ドライテック系、スーパーハイドロブリーズ（モンベル）等の使用経験がありますが、ベルグテックとドライライトテックばはっきりと透湿性が劣ると思いますが、他はどれも大差ありません。 むしろ多くの場合、ブレステックアドバンスの快適性が非常に高いと感じています。ゴアテックスが結露で内側がびっしょり濡れる状況になってもブレステックアドバンスはサラサラだったことが何度もありますから。 にも拘らず、ストームクルーザーを推しますけどね。
＞いくときにしか持たないので問題ないかとおもいます。 ＞が、帰りに一杯飲んでかえることもありますよね。 ＞そんなときはどうなるんだろう？ ＞まあ、警察の判断ですかね。 キャンプからの帰宅途中に飲む？！ということなら問題ないでしょう。 職務質問は、される側ではなく、する側の判断で行われます。 拒否すれば公務執行妨害ですし、 その後、ナイフが出て来たら署に連行されるリスクがあるかと。 いずれにしてもナイフは「目的」が無いのに持ち歩くものではありませんから その目的に対する供述に不審な点があるか無いかによります。 原則、違法行為になることを認識して行動すれば宜しいかと。
雨天時の丸太、木道、木の根などは基本的に何を履いても滑ります。 従って、雨天時はそのようなところに足を置かない、というのが正しい解決法です。 とはいえ。 行程に占める木道や丸太階段の割合が多いと非常に鬱陶しいですし危険でもありますね。木道に足を置かないように、というのも無理な話ですし。（多くの場合、木道は植生保護のために架設されているので、木道から外れることはルール違反になります） そのような場所が多い山には、ビブラム以外のソールを使用した靴を検討するのもありだと思います。 ビタミンのソールは、基本的に深いソールパターンでグリップを出しているので、ウエットコンディションに対しては木だけでなく岩にも弱いです。 これはメレルだろうがモンベルだろうが同じです。モンベルが特別なソールを使っているわけではないので。 ただ、メレルのカメレオンは私も使っていますが、確かにウエットのグリップは甚だ頼りないです。ドライでのグリップは非常に良いのですがね。 濡れた岩や木に対してグリップが高いソールはいくつかあります。 日進のハイパーVは私は使用経験がないのでなんとも言えません。興味はあるのですが・・・ ファイブテンというソール&クライミングシューズのメーカーがアクアステルスというウエット用のソールを開発していて、このソールを使用した沢登り用の靴がキャラバン等から販売されています。 このソールのグリップは抜群です。元々クライミングソールなので、ドライでのグリップは異次元で粘りつくような感覚すらありますし、ウエットでも木道、丸太の階段、木の根にもまったく不安はありません。 ただ、「沢登り用」なので防水性はもちろんゼロですし、足首のサポートも頼りなく、パッド等もほとんど入ってないので足への当たりも強いです。なので一般的な登山にはあまり薦められませんね。 でも私は、北アルプスでも地域によってはこれだけで歩いてますけど。 足首のサポートやパッドは、キャラバンの上級モデル（黒部アクア）だと少しはマシですが。 スマホからの投稿なので、リンクを貼るのがちょっと面倒なので、興味がおありでしたらキャラバンで検索して「渓流」シリーズを見てみてください。 それとファイブテンですが、アプローチシューズも出していて、アクアステルスではありませんがそこそこのウエットグリップがあります。少なくともビブラムソールよりは100倍ほどマシです。 これもキャラバンで扱っているので、キャラバンのサイトから見に行けます。 ガイドテニーとかドームミッド、インサイトハイ、イグザムガイドあたりがトレッキング向きでしょうか。 何年か前、沢を含むバリエーションルートを辿ったときにガイドテニーを履いている人がいて、沢では「滑る～」とか言いながらも転びもせずに普通に歩いてましたから、そこそこのウエットグリップがあるのだと思います。ビブラムでは問題外、という場所でしたから。 ただしこれらもゴアテックス等は使用していませんので、防水性はあまりありません。
http://www.karirunara.com/outdoor/camp/camp_inde … じゃらんで宿タイプを 貸別荘 ペンション・民宿・ロッジ　に指定する http://www.jalan.net/
何県とか地方だとかまったくわからずでしょうか？ けっこういろんなところでスポーツとキャンプとできますよ。 富士五湖周辺みたいに学生の合宿をするようなところだといろいろありますよ！ みつかるといいですね。
防水スプレー散布時の注意点は“匂い” 私は必ず風の無い、曇った日に屋外でスプレーをします その後は乾くまで風通しの良い場所で保管しておきます メリットは汚れが付きにくい、くらいでしょうか
あります。
吉田口でないといけない理由がなければ須走口を薦めます。吉田口より1時間以上早く着きます。吉田口と須走口は途中で合流しますし。
DEUTERのエアーコンタクト（４５＋１０）を使用して主に北・南アルプスや八ヶ岳でテント泊をしています。（季節は厳冬期を除く、年末始、ＧＷ、夏、秋です。） デジ１（広角レンズ込み）約１．３キロはザックとは別に|Loweproのカメラバッグにいれて持参しています。 昨年１０月に涸沢へレンズ（１．５キロ）と三脚３～４キロを追加して食料３～４日分を詰め込みましたが、さすがザックがもう少し大きければとつくづく思ったものです。 テント泊をされると言う事ですが、jager39さんがおっしゃるように、季節や行程、その他テント場によっては持参する水の量も変わりますし、食事を小屋でお世話になるのか、また自炊するのかによって大きく変わります。 自炊するのであれば、食器やストーブ、ボンベなど持参するのもが更に増えます。 そうなると、４０Ｌのザックでは無理です。 ザックの周りに外付けしても危険が増えるだけです。 あと、気になった点がひとつ。 アイゼンを持参すると言うことは、雪のある山に行かれるという事になりますが、着替えが（手袋を含め）０．５ｋｇというのは少な過ぎるのでは？。 雨に濡れた場合や、アクシデントを考えて、持参するレンズをひとつ減らし、安全のための装備を増やされた方が良いと思います。
　登山歴35年ほどです。沢登りの経験も30年ほどあります。 　地下足袋とワラジの時代から沢登りをやっていますが、地下足袋、滑りますよ。 　もっとも、ゴム製ソールの「濡れた岩に対するグリップ力」は、ゴム質によって大きく異なるので、滑りにくい地下足袋もあったのかもしれません。私が履いた十数足の地下足袋はどれも沢ではまともに行動できないほど滑りましたが。 　私は学生時代は生協で売っていた1,000円の運動靴で沢登りをしてました。これが最もグリップしたので。 　左右をまとめてジーパンの尻ポケットにつっこめるくらいペラペラで、ソールも見る間に減ったしアッパーの造りも柔くてすぐ穴が空いたので、３～４日の遡行だと２足くらい予備を持っていかないと不安なくらいでしたけど。 　最近はまともなワラジの生産者がいなくなったため、「地下足袋＋ワラジ」という遡行スタイルはほぼ絶滅しています。 　替わりに出てきたのが渓流シューズというモノです。 　地下足袋のみの遡行は、普通はまずあり得ません。ウエット状況でよくグリップする地下足袋は現在でも存在するかもしれませんが、そもそも地下足袋という商品が「沢登り用」として開発・販売されているものではないので、その当たり外れは自分で試行錯誤するしかありません。「ハズレ」を引いたときは（ほとんどの製品はハズレだと思いますが）、入渓して100mも歩かないうちに遡行を断念せざるを得ないほどグリップしないでしょう。 　渓流シューズは、ほとんどがフェルトのソールなのですが、濡れた岩に対してはよくグリップします。 　乾いた岩や砂礫、草付きでは頼りないですが、沢では総合的に考えて最も無難な選択だと思います。 　キャラバンがラバーソールの渓流シューズを出しています。下記サイトで「○○アクア」というネーミングのモデルがそれです。 http://www.caravan-web.com/caravan/keiryuu/index … 　これはファイブテンというソールメーカー（靴も作ってますが）が開発したアクアステルスというソールを使ったモデルで、キャラバンの他には秀山荘がアクアステルスモデルを作っています。 　このアクアステルスは、私はかれこれ10年で４足ほど使っていますが、グリップは抜群です。 　まあ、ラバーソールの場合は「どんな岩でも」というわけにはいかず、相性が悪い岩質の場合はかなり頼りないですが、概ねどんな岩でもよくグリップしますし、乾いた岩や砂礫、草付きといったフェルトが苦手とする場面でも平均してよくグリップします。もしくはフェルトほどグリップが落ちない、というべきでしょうか。 　特に乾いた岩では、元々クライミングソールですから異次元のグリップ力です。 　キャラバンなどのアクアステルスモデルのページには、ヌメリがあったり苔むした岩には適さない、などと書かれていますが、岩質によってはヌルヌルに水垢が着いた岩でもまったく問題なかったりしますし、逆に水流に洗われているヌメリも苔もない岩でも意外に頼りなかったルすることもあるので、岩質による差の方が大きいと感じています。 　私自身は、アクアステルスの靴だけで沢登りをすることについて、何の問題も感じていません。多少頼りなく感じる場面はあっても、普通の靴よりは遙かにグリップしますし、草付きやアプローチ、退路を含めた総合的な場面で、最も平均して高いグリップ力があるので、むしろアクアステルスがベスト、と思っています。なので10年前にアクアステルスに出会って以来は、沢靴はアクアステルスモデルしか買っていません。 　耐久性については、もちろんフェルトよりはゴム底の方が圧倒的に長持ちします。 　フェルトでも天然素材のゴートフェルトはさらに耐久性が低いです。 　アクアステルスはグリップが高いだけ、普通のゴム底よりは減りが早いですが、それでも普通の使用状況でしたら２～３シーズンは持つと思います。毎週末必ず沢に入るような使い方だと１シーズンしか持たない人もいるようですが（その人はフェルトだとシーズンに２回張り替えるそうです）。
登山靴選びで困っておられるようですね。 どの本格的な登山靴でも合わないとの事ですが、人それぞれ足の形は違いますから数多く試し履きして自分に合った靴を探すしか無いと思います。 また同じ靴でも、靴ひもの締め方ひとつで足の痛みも変わります。 登山用品の専門店でいろいろアドバイスをもらいながら、少しでも自分に合う靴を見つけて下さい。 ただ、楽だとの理由でカジュアルシューズで登山されるのは避けた方が良いでしょう。 その理由ですが、 北、南、中央アルプスにかかわらず、登山道は通常平地にある道とは異なります。 何が違うかと言うと、山岳地帯にある道ですから石コロや岩場、木の根っこがあったりで、靴の底面が必ずしも地面に平行に接地しないと言う事です。 場合によっては、靴底の一部分に自分の体重（人によって違いますが、例えば４０ｋｇ～８０ｋｇ）がその一点にかかってくる事があると言う事です。 ちなみに、街の中ではこのような事は少ないですよね。 でも、登山道では頻繁にこのような状態が発生します。 その時に、本格的な登山靴であれば、靴底もしっかりしており足首がきっちりサポートされているため捻挫する事も少ないでしょうが、カジュアルシューズであればどうなりますか？。 ザックの荷物は数キロでも、ひねった足首に自分の全体重がかかり、場合によっては歩行も困難な状態になる事も想定されます。 今まで３０００ｍ級の山でも、ほんとに驚くほどの軽装の登山者も見かけます。 その時いつも思うのは、「この人達、天気が急転したり、怪我して動けなくなったとき、どうするつもりなのか？」という事です。 天気の時しか登りませんと言う方を良く見かけますが、山の天気が急転する事をご存じですよね？。 雨雲レーダに雲ひとつ見え無くとも雨が降るのが山です。 平地よりも危険度が高いところを歩くのだと肝に銘じ、それなりの装備と知識を身につけられるよう祈っております。
補足を受けまして、 7,8合目で引き返すというのなら良いと思います。 交通アクセスだけでなく、登山道の面白さを含めてアドバイスするなら、 須走口がオススメです。 須走口は唯一森林からのスタートです。 そこが他の山同様にいいところだと思います。 他の登山口はご存知のように舗装された石ころの道です。 登山には程遠い光景だと思います。 丹沢に登っているのなら尚更わかると思います。 幾らチャレンジ精神をもってもらうにしても単純作業に見える吉田口では 飽きが来るのも早いです。 吉田口の面白いと個人的に思うところは7合目過ぎからの一枚岩の道です。 呼吸があがりキツイ中、ひょいひょいと登っていく面白さといったらありません。 また、子供たちに何も言わずに7，8合目で帰還させるのは子供の体験上、 あまりよろしくありません。初めから言っておくと７，8合目が目標のつもりで 頑張りますが、途中で「実は・・・」などと言われると、自分の目標を大人の圧力で 無理矢理崩されることに表しようのない不甲斐なさを感じます。 家族旅行で登って、もうきついからここらでやめよう、というのとはわけが違います。 仲間、ライバルがいる中、頑張ってきたのに、それを大人の圧力で無に返される、 大人の言い分もあるでしょうけど、子供の気持ちをわかってあげないと、 今後の成長にも大きく影を伸ばしますよ。 出発は、朝8時で十分です。7，8合目なら夏ならば明るいうちに帰って来れます。 敢えて目標を7，8合目に設定しておくことで、次の機会には頂上に行く、 という新しい目標を持てます。そのために、普段からジョギングをしたり、 そういったことは子供であっても自分からします。 子供をみくびってはいけません。
比較的空いている山域というより、 この時期、この山域には絶対行かないほうがいい。 という程度でよいでしょう。 どこもそこまで混雑しているわけではないです。 自分が避けたほうがいいと思うのは、 ７月下旬からお盆くらいまでの表銀座(燕山荘・常念、蝶) お盆や紅葉時期の穂高(涸沢・北穂・穂高)、剣(剣沢、御前小屋) で、これは平日でも酷いです。 白馬は大混雑でも小屋がでかいので、そこまで酷くないし 個室もとれるし、花の時期さえ外せばまず大丈夫でしょうし。
＞どのくらいの角度がもっとも台風性能が高いのでしょうか？ 地面に対して３０―４５度くらいだと思います。 風は横からきますから、その風にフレームが しなりすぎないように張り綱を張ります。 ＞斜め方向と横、前とでは違うとは思いますが。 上からみての方向であれば、３６０度どの方向から風がきても フレームがたわみ過ぎないように角度と張り綱の本数を 増やしてください。 アライテントといえでも、本格的な台風の前には あえなくフレームが折れるということも十分に考えられます。
＞お尻が沈み込む感じは、どうなのでしょうか。 ひざの位置は普通の位置だが、 尻の位置がかなり低くなり、 身体がやや仰向けになる感じ。 テーブルでゆっくり食事を取るには やや適さない。 子供だと完全に届かないし、 小さいうちは一人で座るのもおぼつかない。 ＞ご飯を食べるとなると大人でも食べにくいでしょうか？ 食べにくいと言えば食べにくい。 ＞実際に「カップホルダー付きスリムチェア」や、「リゾートチェア２」を お使いの方など、いいところ、悪いところ これが一番無難と言えば無難で使い勝手がいいです。 バランスがいいので小さな子供でもじぶんでよっこらしょと 比較的早い時期から登って行くこともできます。 座高が足りない分は椅子の上で立つような姿勢もできます。 欠点があるとすれば、値段がやや張るくらいなのと、 車や家の中ですごくかさばることです。畳んでも リゾートチェアタイプの４倍くらいはかさをとります。
＞やはり、寝心地悪いですか？ 寝袋の利点はコンパクトな割に保温力があるというところ。 弱点は足を広げられない。ので慣れるまで時間がかかる。 (ジッパーを広げれば可能だが、保温力にかける) 弾力性は敷き布団にかなわないので、 寝心地は悪い。 ＞布団変わりにはなりませんか？ 補完品という意味ではよいが、 完全に代替品となるかとなると苦しい。 ちなみに学生時代の最後の半年は真冬だったが、 厳冬季用のシュラフ１本で過ごしたことはある。 寝られないわけではないが、お勧めはしない。
水ですね。 結局下山後に飲みました。 日帰りだったから良かったものの、一泊だったら死んでたかも？ サングラスも痛いですよね。 どうせ天気悪いだろうとか思って持っていかなかったらピーカンになってしまったりして。。 あとは非常食ですね。 きつきつの食糧しかなかったがために撤退したことがあります。
カシミールを使用しておりますし、解説本も3冊程所持しておりますが、添付ディスクの地図は現在では全く使用しておりません。 電子国土（国土地理院のサイト）がインターネット上に地形図を無料で提供しており、カシミールでそのまま使用できるからです。 確か解説本の添付地図は必ずしも日本全土をカバーしていなかった様に記憶していますが、電子国土は日本全域をカバーしておりますので解説本添付地図よりも便利だと思います。 但し、電子国土で提供される地図は2次元地図ですので3次元化するためには標高データの重ね合わせる必要が有りますが、標高データの重ね合わせはカシミールの編集メニューの「標高データを重ねる（ＭＡＴの作成）」で行うことができます。 具体的な作業方法や標高データの入手はかなり説明が長くなりますのでカシミールのサイトを参照して下さい。 決して読みやすいとは思いませんが丁寧に読めば理解できると思います。 以上は全て無料で使用出来ます。 参考URL：http://www.kashmir3d.com/
＞バンガローかテントか、どちらがの方いいと思いますか？ わいわいやるならバンガローですね。 テントは生地一枚で声がキャンプ場全体に 響き渡って、夜通し騒いだら迷惑千万ですから。 (バンガローでも大騒ぎしたらひんしゅく買いますが ちょっとはましです) ＢＢＱは炭の火起こしだけ時間がかかりますから、 着火剤をもっていくなり、時間に余裕を持ってやるなり したほうがいいと思います。 虫は虫よけがいろいろでてますから、 お試しのつもりであれこれ持って行ったらいいと思いますよ。
スポンサーは止めたんじゃなかった？ べつにシーシェパードがテロリストだとは思っていません。 はっきりいってクジラを食べる方が野蛮です。
私はオンロード歩行の時にはムーンスターのワールドマーチを愛用してます 耐久性も抜群で通気性もかなりいい、軽い！かかともソフトですが価格が問題です http://www.worldmarch.com/product/pride/index.html 紐が二種類付いていて楽しめます、ソールも二種類ついてます 長距離歩行には抜群の靴です
投稿されているのは「登山・キャンプ」のカテです。ここでofficeの質問をされても 有意義な回答がでてくるとも思いません。 ですので、 教えて！goo >デジタルライフ >ソフトウェア >MS Office のカテで質問してください。 その際には、OSや、そのオフィスが最初からついていたものなのか、あとからインスト ールしたものか、さらに再インストールした場合、どのようなエラーがでたのかを 記入して質問してください。 解決するといいのですが・・・
＞富士山が目標です＾＾ ＞ストームクルーザーには保温性もあると聞きました ＞夏でも大丈夫なのでしょうか？＾＾ 保温と言うのは、基本的に体の周囲にまとわりつく空気層で保温します。 ストームクルーザー自体は保温材を使用していないです。 ただ、裾や手首がしめると、体とウェアの間に空気層を蓄えることができるため、保温効果が得られます。 ウィンドブレーカーを着たら温かくなるのと原理的には同じことです。 夏の富士登山は天気が荒れると、横から雨が吹き込んできます。 もちろん、ストームクルーザーは最適だとおもいますよ。 ■夏の富士登山のレインウェアについての参考記事 http://fujisan.rash.jp/motimono/rain.html
40Lも何を入れるのかわからないし、 そもそもサイズも大きすぎるのではないでしょうか。 ちなみにメーカーのサイトでは 推奨身長125～155cmとあります。 同程度の身長であれば、例えば同じモンベルでは、 グラナイトパック Kid's 10（身長95～125cm） http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … キッズフィールドパック 8（身長105～125cm） http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … あたりで。 4000円程度ですから、 体に合わなくなったら買い換えるということで。
八方池には毎年秋に行ってます。 https://picasaweb.google.com/1086110129189596020 … 他には長野県と新潟県の県境にある苗場山。 https://picasaweb.google.com/1086110129189596020 … ９合目から山頂までは傾斜がなめらかな湿原になっています。 山頂を示す三角点が山小屋の裏庭？のような広場にあるので、山頂だという感覚がないめずらしい２０００m級の山です。 秋山郷側の登山道は７合目から９合目までが最大の難所。湯沢川登山道も７合目から傾斜が急になりますが登山客が一番多い登山道。 もう一つ、谷川岳 https://picasaweb.google.com/1086110129189596020 … ロープウェイ、リフトで登るコースは割と楽ですが山頂近くになると岩がゴロゴロし傾斜も結構きつくなります。 天候も変化が激しい方なので、予報が良くても雨具を持っていったほうがいいです。 気象条件が良ければ富士山も見えます。小型でいいので双眼鏡があれば富士山頂が確認できます。
＞これはキツく締めすぎでしょうか？ 痛みが少しなんですから、 締めすぎ。とまではいえないと思います。 こすれて腫れあがったり。とかならともかく。 背中の長さが適正なら、あとはウエストベルトのフィット具合も あるでしょう。 ６５リッターのザックにそこそこの重量を詰めて、 ２日も歩けば、どこかしら痛くなって当たり前だと思います。 肩にくる負担を腰で受け、腰からザックが浮かないよう 締めつけているわけですから。 ただ、これを５日となると、また重量によっては それが少しで済まない場合もでてきます。 この辺は、短い山行を繰り返しながら、そのザックが自分にあっているか、 調整加減は適正かを見極めて行くよりないと思います。
過去２回両神山へ。先日妙義山に登って来ました。 ただし、妙義神社→玉石→相馬岳→引き返して→タルワキ沢コース→妙義神社でした。 相馬岳から先は危険過ぎると言う事で、団体でしたのでこのルートだったと思います。 両神山へも同じリーダーで行きましたので、リーダーの判断としては、相馬岳から先は両神山往復（八丁峠コース往復）より危険だと判断したのでしょう。 相馬岳までなら、楽しかったですよ。ビビり岩も過ぎ去ってから「どこだった？」って質問するくらいです。 ただ、どこでも侮るのは危険で、迂闊な私は写真を撮るのに夢中で、変な所でこけそうになりました。 景色は妙義山に軍配です。切り立った岩壁と下界のコントラストがすごいです。 ちゃんと回答になってなくてすみません。 他の回答も読みたいので、コメント入れさせていただきました。
#2です。 >ちなみにルーメンと言うのが大きいほど明るいのでしょうか？ ルーメンは光源からある方向に放射されたすべての光の明るさを表す(光束　こうそく）単位です。 数値が大きいと明るいということです。
何回かそのルートは歩いていますが、 ほとんどの登山者は同じように、夜行バスや夜行列車で 朝の６時７時くらいから登山を開始します。 上高地―横尾間は平坦で広い未舗装の林道歩きで３時間 横尾―涸沢間は、比較的傾斜のある山道で、これが３時間 涸沢―奥穂高山荘間は、急な岩場もある斜面でこれが２時間です。 (歩行時間のみです。ペースを上げればもっと短縮できます。) 夜行でない人や、特に体力のない人は横尾の山荘で１泊します。 テント泊や、大抵の登山者は涸沢で１泊します。 先を急ぐ人、体力に自信のある人は奥穂まで一気に上がります。 ７時にバスターミナルについたら、昼前後に涸沢着になり、 やや遅い昼食を取ることになります。 コースタイム通りに歩けたら、奥穂着は３時前後になりますから、 行程的に無謀というほどではありません。 問題は、その時点での質問者さんの体力、パテ具合です。 お昼を食べてから、その日の天候具合を見て考えてもいいのではないでしょうか。 個人的には、展望の悪い奥穂の小屋より、雄大な景色を楽しめる涸沢で 一泊したほうが、ゆっくり、無理なく歩けるのでお薦めです。 前穂から下山、西穂や槍への縦走で翌日の時間を少しでも稼いで おきたい場合は、その限りではなく、自分もそんな時は上まで 一気にあがってしまったことはありました。 ただ、自分にとっては、そこまでやると体力的に無理があるようで、 翌日の行程に支障がでてしまい、逆にそういう行程は組まなくなりました。 初日は全て登りなので、負荷がかかるのは足よりも、心肺機能のほうばかり なので、問題ないのですが、２日目はアップダウンか、ほとんど下り ばかりの行程になるので、そこで足に負担がかかった状態というのは 翌日の事故につながりかねない。という判断です。 質問者さんの岩場への適応や体力具合は判断がつきかねないので、 とりあえず、当日、涸沢で判断する。ということでいいと思います。 初穂高なら、無理をすることはないとは思いますが。 夏の北アルプスは午後以降雲が出てきます。場合によってはそれが雷雲 というケースもありますので、その場合は、体力時間に関係なく 行動を停止するべきでしょう。
当然、夏季に行くと考えてアドバイスします。 夜行列車という手があります。 まずはこちらを見てください。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~sakana/ressha.htm ムーンライトながらの大垣→東京行を利用します。 前夜 まずは前日の夜、地元から大垣まで行きます。 神戸を出発するとした場合、大体19時前に出なければ間に合いません。 1日目 この時期、青春18きっぷを使うとオトクですので、 19時前から鈍行で神戸→大垣、そして、大垣→東京からぐるっとまわって、 大月駅まで行きます。大月～河口湖駅までは富士急行（\1100）で行きます。 8:14に河口湖駅につきます。 河口湖駅から吉田口５合目までバスがあり、これが8:20発ですので乗ります。 9:15に吉田口5合目に到着します。 体力的に結構ハードですが、 青春18きっぷ2枚4600円 夜行指定席510円 富士急行1100円 バス1500円 合計、7710円。これが最安だと思います。 ５合目で食事や準備などして休憩し、７合目まで登り、そこで泊ります。 2日目 頂上を経由し、下山口は須走口がオススメです。 吉田口は都内以外からのアクセスは非常に悪いので。 下山したら、箱根あたりで1泊とかいかがでしょう？ 強行軍的にプラン練ってみましたが、普段からアクティブで登山もするお父さんでないと このプランはかなりきついです。30代で登山を普段からしている私でもこれはどうかと思います。 何せ睡眠があまり取れない・・・ 安く行くということはそういうことなんです。 ですから、体力的にばっちり休憩とりつついくのであれば、1日目は新幹線で東京経由して、 ６合目くらいまで登れれば万々歳です。
どんな所でどんなキャンプをするのかで違いますよ。 設備の整った所なら、テントや毛布は勿論のこと、夕食材料まで（BBQ）ありますから、お金だけ持っていけばいいです。 一般的なものは用意したとして、あと、何かちょっとしたものというのなら、 ・ヘッドライト→夜トイレに行く時に便利です。 ・星座早見板→夜晴れていたら星が見えます。 ・トランプなどのゲーム→雨の時はすることがないので。 ・座薬→熱が出たときに慌てなくてすみます。 ・雑巾→意外と使い道があります。
河原でバーベキューをするのであればカセットコンロでもいいのですが、登山には向きません。 まず高度が上がる空気が薄くなるので上手く燃えません。 次に場所を取るのでリュックに入りません。 車の中に置きっ放しにした場合、炎天下では室内は80度位になるので確実に爆発します。 リュックの中にいれている場合はこんなには熱くならないですが保証はされません。 登山では登山用のガスコンロを使います。 コンパクトですが火力が強く、もちろん安全にできています。 一度スポーツ用品店で見てみてください。
＞それで、富士山は登ってよいかどうか気になっております。 新暦だろうが旧暦だろうが その時期の富士山は登山客が数珠つなぎで山頂を目指します。 http://becks1979.tumblr.com/post/162591463/tnoma … それらの人が罰あたりだとは聞きませんし、 実際に罰が当たったとも聞いたことはありません。 富士登山とは「恐ろしい噴火を繰り返す富士山を、 鎮め奉る浅間大神への敬慕の念によって信仰され」る 行為なのです。 http://fuji-hongu.or.jp/sengen/history/index.html
ファスナーが合致しませんからねぇ 隙間を色々なシートで埋めるとかロープで連結するとかなら出来ない事は無いですけどね
私はドイター　エアコンタクト75+10を使用しています。 実際に購入するにあたり、質問者さんがあげられたザックと同じか旧モデルを背負って比較しました。 ■選んだ理由 ドイター　エアコンタクト75+10が背負いやすく、ヒップベルト（ウエストベルト）のパッドがやわらかく、背負いやすい。しかも、値段が他のものに比べて少し安かったからです。 http://trekking007.com/tozangoods/2011/04/7510.h … 大型ザックを買うときのポイントは、しっかりとおもりを入れて背負うことです。 このクラスのザックを買うときに１０キロは少ないと思います。 ２０キロくらい入れて背負うと差が出てくるでしょう。 作っているメーカーによって、コンセプトが異なります。 個人的な感想を書くと、 マックパック：とにかく丈夫。でも重い。 グレゴリー：重量はあるが、快適に背負うための仕掛けがすごい オスプレー：機能性、軽量化を強く意識 ドイター：デザインは渋いが、堅実な作り 因みに私の周りの登山上級者は、グレゴリーかドイターを使っています。 もう少しおもりを入れて、しっかりとフィッティングしてみることをオススメします。 大型ザックを選ぶときは、ザック自体の重さよりも、背負い心地を重視するのがいいとおもいます。 そもそも、それだけの荷物を背負うのですから、かならずパッキングしたときに重くなります。 その重いザックを何時間も背負って歩く上で最大の障害になるのが痛みです。 痛いと、せっかく美しい景色が痛みで台無しに。。。 大型ザック選びに関しては、極論を言うと、痛くならない、痛くなりにくいザックを入念に選ぶのがいいと思いますよ(^^)
すでに質問者様は出発されていることでしょうし、他の回答者様から指摘・忠告がありますのでそれらについてあらためて申しあげることもありません。 ただ、他の方が読まれることもあるでしょうし、この時期の幌尻については一言だけ。 幌尻にはいわゆる一般ルートと言われるものは3本あります。 (1)チロロ川支流二岐沢コースから北戸蔦別岳を経由するもの。 (2)奥新冠ダムを経て登る新冠コース。 (3)おそらく最も入山者の多い額平コース。 このうち、(1)については例年林道が開くのは5月下旬です。北電ゲート（車止め）からの実動時間は16時間ほどでよほどの健脚者でも日帰りはまず無理です。 (2)のこの時期の林道状況はわかりませんが、夏でもアプローチが長く敬遠され気味で、夏でも日帰りする人はまずいません。 (3)は現在、林道への一般車両乗り入れが一段と厳しくなり、麓の最終人家までしか入れません。一昨年までの車止めの遙か手前ですから注意が必要です。そのため一日三往復だったかの有料バスが運行されています。それでも北電取水口までは歩かなければなりません。 バスの運行は7月1日からだったと思います。 夏期なら取水口からの日帰りも可能ですが、強行軍です。 幌尻周辺はキャンプ不可となっております。 幌尻山荘は夏場は管理人が常駐し、予約が必要です（予約解禁となると夏場の週末はあっという間に埋まってしまうそうですが）。予約等については平取町にお問合わせください。 いずれのコースも一部沢沿いを歩きますので、この時期は雪解けで増水していることを考慮しなければなりません。 特に(3)については水量の多い額平川を数回は渡渉しなければなりませんが、この時期だと相当に厳しいことになるでしょう。平水ならなんてことのない所ですが、増水時の強行登山で何人も亡くなっていることをお忘れなく（一概に実力がないから、などと軽々に批判できない状況になります）。 数少ない日高の一般ルートで完全な尾根コースというのは剣山・久山岳・芽室岳・伏美岳・十勝ポロシリ・ペテガリ東尾根（西尾根は神威山荘から沢越えのアプローチあり）とごくわずかしかありません。 残雪期（融雪による増水期）の日高は稜線上の残雪よりアプローチが核心となります。 通常、ＧＷ時期までは薮漕ぎ覚悟で冬尾根を使って主稜線に上がることが多いです。
登山歴35年ほどです。 アゾロって昔（20年くらい前）の革製重登山靴の時代は超一流メーカーとして認知されていました。私も事故死した先輩の形見でもらったアゾロの登山靴、未だに持っています。 現在も登山靴、トレッキングシューズは作ってはいますが、この分野でも認知度はずいぶん低くなりましたね。まあ、当時「一流」として認知されていたメーカーで現在もブランドイメージを保っているのはハンワグとローバーくらいで、ガリビエールやコフラックなど消滅してしまったメーカーも多いですから（コフラックは最近復活した）、曲がりなりにも生き残っているだけマシなのかもしれません。 登山靴は布製、セメンティング製法など、モノとしての成り立ち自体がこの20年でガラリと変わってしまいましたから、多くのメーカーが浮沈するのも仕方ないのでしょう。逆にスカルパなどはすっかりブランドイメージが上がりましたし、スポルティバやライケル（今はマムートに吸収された）など、あたらしく台頭してきたブランドもたくさんありますから。（単に日本に入ってきたのが最近、というのもたくさんありますが） まあ、昔からやってる人でないと知らないブランドになっちゃったのかな、という気がします。 名前が格好いいかどうかは、要はブランドイメージの問題でしょ。 何も知らない人はハンワグ、と聞いても格好いい名前とは思わないでしょうけど、冬山にある程度長く登っている人にとっては、一度は必ず購入候補にしているブランドでしょうし、非常にしっかりしたモデルを作っているメーカー、というイメージですから。 実はアゾロは現在、某大手のスポーツ量販店の扱いになっています。 大手商社が扱うと、数が売れる量販店扱いになる→数が売れるハイキング用のトレッキングシューズがメインになる→ハードな冬山用のブーツはほとんど扱わなくなるので（本国ではそういうモデルを売っていても）「登山者」に対するブランドイメージは低下する、という流れになってしまいます。５万も６万もする冬用ブーツを量販店で買う人はあまりいないですものね。 なのでアゾロも、海外でのブランドイメージはよく判りません。少くともにほんの登山者にはほとんど忘れられたブランド、という感じですが、それは日本の話、です。 それと大手商社が扱うと、商社の都合でコロコロ輸入元が変わりがちですから、それも一定のブランドイメージを保てない要因でしょう。 で、アゾロのシャツ、ということなのですが、昔は登山靴専業メーカーだったアゾロ、ザック専業メーカーだったミレーやロウアルパインなど、アパレルに手を広げる例が多いです。 アウトドアのウエアは、アンダーウエアはデュポン社のダクロン、フリースはモルデンミルズ社（ポーラテック社？）のポーラテック、シェルはゴアテックス社のゴアテックス、というように技術開発が必要な素材は素材メーカーの提供を受けることができるので、極端な話、開発部門がなくてもデザイン部門さえあればアウトドアアパレルメーカーが開業できてしまう状況です。 むろん、基礎開発部門に金をかけていて、ゴアテックス社やポーラテック社と共同で素材開発をしているメーカーもいくつかあるのですが（あまり表立っては言われないが、製品を見ていると明らか）、素材提供を受けているだけのぶらんどでも定価は同じです。 でも、同じ価格で売れば後者のメーカーはボロ儲けなはずですが、量販店で安売りしていればそこそこ数は売れるでしょうし、それでもペイする、という図式なんでしょうね。 アゾロやロウアルパインのウエアを登山用品店でモンベルやパタゴニアと同じ値札を付けていたら、まずたいして売れないと思いますが（モンベルは定価自体が安いですが）、量販店でバーゲンすれば売れて商売になる、ということなんでしょうね。 ミレーは比較的ブランドイメージを落とさず高く売ることに成功しているメーカーだと思いますが、私はあまり買う気になれません。昔は「高嶺の花」というほど高かったザックのブランドイメージも最近は中途半端だし。 というわけで、アゾロのシャツ、素材はちゃんとしたものを使っているので、それを使って危険だ、とか言うことはないのですが、「定価で買うのは嫌」という位置付けです。私は。 ちなみにコールマンはオートキャンプ用具のブランドで、アウトドアでも少しハードなトレッキングでもほぼ相手にされていないです。 コールマンのトレッキングシューズを買ったことがありますが、スポーツ量販店ですらない、靴の量販店で定価１万円くらいのものを7,000円くらいで交いました。ハードに使って１シーズンで履き潰してもいいや、くらいのつもりで。軽いトレッキングシューズでも、普通は２まん延くらいの予算はみますから、そんな程度です。実際は２シーズン持ったので万々歳でしたが。 ノースフェースはけっこう一流ブランドというイメージが定着していますが、実はアメリカのノースフェース本体とはほとんど関係がない、ゴールドウィンの企画、開発によるブランドです。ライセンス生産ではありません。アメリカノースフェースと日本ノースフェースではラインアップ自体、丸きり違いますから。 ノースフェースもスポーツ量販店で扱っているので、定価では買う気がしないブランドですね。 海外のアウトドアブランドって、大手商社が扱うと大抵ろくなことになりません。 登山用具をきちんと判っている、専門の商社が辛抱強く扱っているブランドが結局は生き残りますね。 ハンワグやローバーなんて、日本に入ってくるようになってから扱い商社、一度も変わってないんじゃないだろうか。高田貿易という商社なのですが、ほとんどハンワグとローバーだけしか扱ってない状況です。本格的な登山靴メーカーなのでたいして数も出ないだろうし、よく食べていけるな、と思ったりしますが。 値付けも難しいだろうな、と思います。安けりゃ舐められるし高けりゃ数が出ないだろうし。 ロストアローという商社がありますが、スカルパ、オスプレー、ブラックダイアモンド、ベアールという、各分野でシェアの高いブランドを総取りしているような商社です。登山する人でロストアローの世話になってない人はまずいないだろうという。ヘタすれば持ってる道具は全部ロストアロー、みたいな人もいるかも。 ロストアローは、全体的に値付けは安いです。モノによっては同等の他ブランドの半額かそれ以下、というくらいやすいねづけのモノもあります。 これほどロストアロー扱いのブランドが熟れているのは、値付けが安い、というのはもちろん大きいでしょうが、それ以前に「モノが良い」というのはあると思います。 ですからやはり、扱う商社が「アウトドア用品というものをよく知っている」ということが、ちゃんとブランドイメージを高く保って売れる、という条件になるんでしょうね。
毎年　爆発事故が　報道されるじゃないですか コンロの五徳（鍋を乗せる部分）だけに鉄板を　載せるなら良いですが ガスボンベを装填する部分上を　鉄板で覆ってしまうと　熱が　ガスボンベを温め　ボンベ内圧力が上がり　爆発してしまいます。 なので　危険であり　禁止行為です。　これだけの　爆発事故が　多発してる現状で　また　爆発事故起こしたら　確信犯として　厳しく処罰されますよ！！ 火をおこすの面倒　な人は　自宅で　ホットプレートで　ＢＢＱやるとか　焼肉屋へ　行って下さい。 カートリッジガスコンロで　やるなら　五徳からはみ出さない程度の　フライパンで　行って下さい。 自分立ちは　七輪２個で　網焼きで行います。 バーベキューグリルより　火力が　強く　火起こしも　楽と言えば楽です。 焼きそばとか作りたければ　フライパンで　炒め　鉄板など使いません 飯合で筍ご飯も炊きます。 基本的な使い方　安全な使い方を　守り　事故を起こさない事　周りの他の客にも　被害が及びます。 くれぐれも　注意して下さい。
富士山登山と同等の厳しさと言うことは、危険でないということはありえません。 ちなみに、富士山登山でも毎年数人、死人が出ています。 登山を甘くみると、とても危険ですよ。 なので、覚悟をもって、登山した方が良いと思います。 活断層で、地震があったからといって、 富士山が直ぐに噴火するわけでもありません。 発見されているかいないかの違いだけで、 日本全国、何処にでも活断層はあるので、日本であれば何処に登山に行っても、 同じような危険性はあります。 ということで、最初の計画通り、富士山に行くのが良いかと思いますよ。 人間が一番多いという意味では、富士山は一番、危険でないかと思います。
渋谷ですがオーヤスヤ。http://www.ohyasuya.co.jp/ たまに行きます。品数は多いほうで知っている範囲では東京近辺では一番かと思います。（安物もおおいですが・・）勿論スパイダルコもありますし他メーカーも豊富ですので実際にみながら検討されるほうが良いかと思います。ナイフの使いやすさは人によりけりですので一概にこれが良いともいえないかと思います。 スパイダルコがいいのは個人的なところですが全体が薄くて引っかかるところが少ない。でも片手で開ける。ポケットクリップなどがあれば脱着も容易といったところでしょうか。 またロープを切ったりという用途を考えるとスパイダルコは波刃が多いので良いということではないでしょうか？クライミングとなるとなるべく片手操作が可能で装着が邪魔にならないポーチ収納にでもなるのでしょうか・・。あまり小さいと持ちづらいこともありますのでそこは実際に持って確かめてください。 新宿だとSRI（？）とかあった気がしますがあまりナイフは置いてない気が・・。
　男体山が私有地であるということは知りませんでしたが（元々男体山そのものに興味がなかったのでノーマークでした）、一般論で言えば、「山開き」は単なる儀式であって、山開き前の登山を禁止する、という性質のものではありませんよ。 　この場合、「私有地である山に無断で入山すること」が問題なのであって（そういう例は「山開き」とは関係なく多々あります）、山開き前に登山をすることが問題なのではありませんよね。 　これは「山開き」と「所有者による登山禁止」がたまたま一致している男体山特有の問題なのであって、しかも問題の本質は「所有者が禁じている入山を強行すること」でしょう。ほとんどの山はそもそも山開き前の登山を禁止していませんから。 　私有地といえど公共性を有する土地の場合は、所有者が無条件に立ち入り禁止にできるわけでもないので、男体山の冬期登山についても所有者との交渉の余地はあると思いますし、現に頼めばあっさり許可された、という記事もあります。 http://syakujii.web.infoseek.co.jp/newfile130.htm 　私有地といっても宗教法人なので、個人とはちょっと事情が違うでしょう。 　冬でも拝観料を払うから登らせてくれ、と言われた場合、それを拒否する理由も正当性もないように思いますが、してみると本質問の強行登山は、「拝観料も払わずに登っている」ことが本質なのかもしれませんね。
夏使用のかっぱなのか、冬用のハードシェルなのかどうか、ということであれば防水透湿性をもつ機能だけではどちらとも区分できずその他の部分に負うところが大きく、no1さんやno2さんのいうとおりですね。 オムニテックとオムニドライの違いについては、すでにご存知かもしれませんが、 やたら不親切なコロンビアのホームページには、 http://www.columbiasports.co.jp/science/omnitech/ http://www.columbiasports.co.jp/science/omnidry/ オムニテック：絵で見ると３レイヤー。 　　　　　　　防水性、透湿性を持つ。（breathableとあるから通気性があるようにも英語表記では読めますが） オムニドライ：絵で見ると１レイヤーっぽいがまさか１レイヤーではないんじゃないかと。（個人的な推測です。） 　　　　　　　防水性、透湿性、通気性を持つ。（ultrabreathableとあるから、すんごい通気性があるように読めるし。） なので、絵はともかく、直接的な機能的な違いは通気性の違い（通気性能の大小）と思われます。 かっぱにつかわれるゴアテックスは通気性は無いけど透湿性能は結構ありますので、 私は通気性の有無なんかあんまり気にしませんが、 くそ暑い時にかっぱ内にこもった熱気をはらんだ空気が外に出て行ってくれる換気機能があるので便利、 という点に差があるものと思います。 ただし、他の要素、防水性と透湿性の違いもありそうなので、性能の評価の判断がつきづらいです。 とにかくイメージ図だけで数値が何にも書いてないので。 なお、no2さんが、「夏にアルプスとかの比較的標高の高いところであればオムニテックがいいような気がします。」と判断した理由が書いてないのでよくわかりませんが、 通気性による換気機能が有効なのは、暑いケースが想定されますので、 「夏や春秋の気温が相対的に高い低山や、雨の中のかもしか山行・スピードハイク等でで体温があがりやすいケース」なんじゃないかと。相対的に気温が低い高山帯なら通気性はそんなにいらない気もします。 夏でも３０００ｍの稜線上でくそ寒い暴風雨に吹かれていると、通気性があると多少は風が入ってひんやりとひやされそうだし。（試したわけじゃありませんが。） ただーし、防水透湿素材の通気性って、水を通さない防水性があるためか、 あんまり期待できません。モンベルの防水透湿素材のうち、通気性のあるものに ブリーズドライテックがあります。これ、確かに通気性はあるんですけど、そんなにスースー風が通り抜けるような感じじゃぜんぜんありません。オムニテックはためしたことはありませんが、 防水性を持つ以上、ウインドブレーカーほどの通気性はないと思います。 （防水コーティングがしてある、もしくは防水メンプレンが挟まっているので当然ですが。） 以上より、通気性だけを見て、暑くなるケースつまり夏の低山の雨で衣類の中が熱気で困るなら オムニドライがましってことになります。 でも、透湿性能の差がどれくらいあるかがあるので、即断できないですね。 微々たる通気性があっても、透湿性能が悪くて蒸れまくるのでは、暑くなるケースで使えませんし。 細かいですが、no2さんの表現で気になる点が。「周りにオムニテック使っている人がいましたが、手入れをしないとゴアテックスのように撥水だったり浸透性は発揮できませんね。（中略）これはあくまでも私の主観として捉えてください。」 主観ということですし、言葉の使い方（普通防水と撥水って区別しない人も多い。）かもしれませんが、ゴアテックスの機能は、あくまでメンプレン部分での機能である防水性と透湿性です。水をはじく機能を撥水機能と呼ぶならば、撥水機能は表の生地に加工して持たせている機能であり、ゴアテックスの機能じゃなく、撥水加工による機能です。なので、ゴアテックスの衣類も、ゴアテックスメンプレンの機能に関わらず、手入れしないと撥水性能は落ちます。撥水加工の違いにより性能の落ちの差はありますが、同じ撥水加工生地なら同じように撥水機能が落ちることになります。 なお、撥水機能が落ちてくると、生地表面にある水の面積が大きくなるため、水蒸気の通過面積が減少し、透湿性能が落ちますので、撥水機能も重要なのですけれど。
下記サイトに美濃戸口から美濃戸山荘までのルートの詳細、道の写真などが載っています。 美濃戸山荘までの林道(?)はそこそこの悪路であり、「車高の低い車は車底を傷める恐れがあるので注意した方が良い。」とあります。 http://www.tok2.com/home/pokopoko110/newpage136h … そこを覚悟すれば真夏ですしエスティマでももちろん行けますが。 なお、美濃戸山荘の駐車場は美濃戸山荘宿泊者専用です。 早い順ではないので、宿泊予約入れておけば駐車できないことはありません。 http://www.yatsugatake.gr.jp/minoto.html もう少し手前の別駐車場もありますが、夏休みなら夜明け前に入らないと満車ですね。
ないです。 オムニヒートは防水じゃないので注意してください。 厳冬期なら水が凍ってしみ込まないのでそういうときに使っています。 ゴアテックスなどのものよりも透湿性が良いので蒸れませんし。
率直にいえばバイクで行くとこなんて低地なんだから、空き缶でいいじゃん。て、おもっちゃうトレッカーな俺が居る(´・ω・｀)
山で必要なものは体力、経験、装備だと思います （一言なら経験ですが） 今回の白馬、爺ヶ岳は経験が足りなかったのではないかと思います 白馬の方は手袋さえ持ってない人がいたという報道もあり 爺ヶ岳の方は1日で五竜岳までいくような報道もあります 今まで北アルプスでは数多くの遭難話がありますがそんなこと 微塵も知らなかったのかも知れません 特にこの時期はメイストームなる言葉があるように ひとたび荒れるとかなり危険なのですがそんなことも知らなかったようです 穂高のほうでも何件か遭難があったようですがこちらは装備もしっかり していたようです　しかしながら遭難してしまった 遭難にはさまざまな理由があり簡単に防げるようなものから頑張ったけど結果的に遭難 などいろいろあると思います 登山者は遭難しないように努力すべきと思いますがその意識が希薄なほど安易な遭難につながるものと思います 安易な遭難からまず減らすべきと思いますが完全に遭難がなくなるとは思えません 登山者がいる限り遭難が全くなくなるとことはないと思います さらにもう少し言わせてもらうと 単独行は危険などと言われますが今回６人も一度に亡くなっています また以前トムラウシでも多くの方が亡くなっています 集団登山でも危険はかわりないのではないかと思います また山岳会に入ったほうがいいなどの声もありますが山岳会の遭難話もよく聞きます 例えば北アルプスだと横浜山岳会の槍ヶ岳での遭難話はかなり有名です いい山岳会に入れればいいのでしょうが　いい会かどうかわからないのが現状だと思います 他にもゴールデンウイークしか休みが取れない （有給がとりずらい環境にある）なども遠い原因にあるのかもしれません いろいろ考えられますが近年の登山ブームにより高齢者の登山者が増えてるようなので 遭難の件数も減ることはないのではないかなと思います
時間があれば神保町まで行くのがいいのですが、急いでということであれば 1.好日山荘 銀座店 有楽町駅からすぐに阪急デパート内 2.ニッピン 秋葉原駅から5分 3.モンベル 恵比寿店 恵比寿まで距離があるが駅前30秒のところで店も大きい それぞれ取り扱い銘柄に特徴があるので、この銘柄と決めているのであれば、事前に店に問い合わせてから行った方がいい。 モンベルは唯一自社銘柄だけで、ここは日本人向けに作っているので日本人の足型に合いやすい。なおかつ価格も安い。 外国製の靴は合わせるのが難しいですね。 私のオススメはモンベルです。
＃１ ＞RCCのホームグラウンド、六甲芦屋のロックガーデンはどうでしょうか？ 多分、質問は一般ルートであって鎖場や岩場があるところという意味だろうと思います。 ガイドブック等で一般ルートとして「ロックガーデン」と言っているところと「ＲＣＣのホームグラウンドだったと言われているロックガーデン」は同じものではありません。 ロックガーデンは口座の滝から上の部分全体をさしています。荒地山もそこに含まれます。 その中を通り抜ける中央稜と言われているのがガイドブックに載っているものです。ハイキングルートだと言っていいでしょう。ぐるっと回って荒地山に行くハイキングルートもあります。岩梯子はそのルートの中にあります。中央稜を歩き始めてすぐのところで後ろを振り返ると３０ｍほどの岩が見えます。ゲートロックと言われています。ロープをセットして岩登りの練習をしている人が見えるかもしれません。中央稜から直ぐに地獄谷に入ればこの岩に下に行くことができます。ハイキングの人がこういうところに入ってしまうとにっちもさっちもいかないという状況になってしまうでしょう。この岩に登らないで地獄谷の流れに沿って遡って行くというのでも同じようなものです。Ａケン（Ａ懸垂岩）に続くような踏み跡もありますが慣れていないと難しいです。昔、この谷でボーイスカウトの一行に会いました。リーダーに「どう行けば子供たちを安全に連れて出ることが出来るか分からなくなってしまいました。一般道まで連れて出てもらえませんでしょうか。」と頼まれたことがあります。 「スリルがあるところがいい」と書いてありますが「あぶない状況である」という感じがします。 いたるところに踏み跡があります。うかつにたどるとヤバいというところもあります。 初めてであれば経験者の同行が必須です。 ＞しっかりと準備して行きます。 どういう準備をしていくということでしょうか。
ＮＯ３の国土地理院の地図は　おかしかったです。 芦屋川駅付近は http://watchizu.gsi.go.jp/watchizu.html?longitud … を使ってください。
花を摘む・・・とは　女性がかがみこんで花を摘んでいるように 見えるからで　大変に上品な表現なのですよ。　（笑い） 最近の山ガールで　ズボン（スパッツというのかな？）の上に 短いスカートを穿くファッションがありますが　あれは その花を摘む時に大変役に立つものなのです。 具体的に説明しますと　そのスカートの下から手を入れて ズボンやパンツを下しながらしゃがむのです。 すると　花を摘んでいる間にも　スカートが目隠しになって お尻などを他人に見られないで済むという訳です。 なんで男の私がこんな事知っているのでしょうね、　あらヤダ！
女子高生だけの夜をテントですごす‥ 青春の夏、うーん、なんて素敵なキャンプでしょう。 私も、ウン十年前の、若き頃を思い出します。 さて、札幌は、昔、過ごした事もあり、ちょっと詳しいです。 札幌市南区の滝野にある、オートリゾート滝野　はどうでしょうか？ 支笏湖も魅力的ですが、自転車では厳しいですね。 本当は、ＮＧだけど、こっそり、 公園内とか、北大キャンパスで、キャンプしている人もいましたよ。 まぁ、一泊ぐらいなら、通報される事もないかと思います。 ただ、あんまり何泊もしていると、お巡りさんに通報されます。 では、楽しい若き青春の夏をお楽しみ下さい。
　No.2のJagar39です。 　称名川の全流程を見る、という点では、最適な展望台は奥大日岳でしょうか。 　立山の一ノ越直下から始まった称名川が足元直下（数百メートル下ですが）を流れて深いＶ字谷に吸い込まれていき、やがて富山平野を常願寺川となって流れて富山湾に注ぐ流程をほぼ全て見ることができます。前述のとおり、称名川廊下のあまりに深いＶ字谷（ここはまだ完全遡行の記録がありません）とその先の称名滝の落ち込みがあるため、連続感はもうひとつですが、それでも見て１つの川の流程を全て見ている、という実感はあります。 　室堂から登ると、最初に称名川の源流部を渡りますから、その点でも感慨はひとしおかと思います。 　鷲羽岳周辺も詳しいのですが、ここからは黒部川の最源流部の数ｋｍが見えるに過ぎませんよ。 　源流域で黒部川はほぼ180°ターンしていますから、山々の連なりの中に入ってしまい、黒部川の流程を目で辿ることはとてもできません。下流方面は立山連峰が連なっていて平野部の視界もゼロですし。 　そもそも鷲羽岳とその隣の水晶岳、赤牛岳あたりの山は、「下界がほとんど見えない山」です。 　鷲羽岳からは長野県側の平野部が少し見えるかもしれませんし、水晶岳からは富山平野の一部が見えるはずなのですが、私は確認できていません。赤牛岳に至っては、その頂上から見える人工物は黒四ダム（黒部湖）のみという、奥深い山です。 　なのでこれはこれでとてもお奨めではあるのですが、「川の流程を眺める」にはあまりにも深い山、ですね。 　ちょっと目先を変えると、例えば白馬岳の頂上から北に目をやると日本海が見えます。その日本海に向かって連なる山々も見えるのですが、その稜線上には登山道があって白馬岳から日本海（親不知）へ縦走することができます。 　３日のコースで避難小屋（自炊、寝具必要）１泊を含みますし歩行時間もけっこう長いので、けっこうたいへんなルートですが、標高3,000m近い白馬岳の山頂から０ｍの日本海へ歩くルートということで、けっこう人気があるコースです。 　私はまだ未踏破なのですが、一度歩いてみたいとは思っています。 　ちなみに黒部川を河口から源流まで、というのは実はかなり難物です。 　「登山」としては下ノ廊下と上ノ廊下、そして源流域に大別できるのですが、下ノ廊下は残雪のため、毎年秋にならないと通行可能になりません。９月末から10月中旬くらいが下ノ廊下の登山適期です。年によっては結局通行可能にならなかったこともあるくらいです。 　ところが、上ノ廊下の方は我が国でも屈指の沢登りルートなのですが、泳ぎや腰あるいは胸までの徒渉を数多く必要とするため、９月中旬過ぎでは寒くてとても辛いものがあります。 　まして源流の三俣蓮華岳、鷲羽岳周辺は10月に入ればい積雪があってもおかしくない時期ですから、「河口から源流まで」のルートを通行できるのは、上ノ廊下を遡行する技術がある人でも年間を通してほんの数日から２週間程度しかチャンスがない、ということになります。年によってはチャンスがないことも多々あるでしょう。 　面白いですし、やれればとても貴重な体験になるでしょうけどね。 　ただ漫然と山に登るのではなく、こういった「テーマ」を持った登山は興味深くお奨めです。
以前登山用品店でベルト状のマジックテープを購入しました。確か１メートル単位で売っていて、今も使っています。結構丈夫で重宝しています。必要な長さに切って使えるので便利です。色は緑っぽい色です。 どこで購入したか忘れましたが、調べてみたらモンベルが“フリーロック　ストラップ”と言う商品名で売っています。もしかすると私が購入したのもこの商品かもしれません。 どの程度の荷重まで耐えられるかは、モンベルに直接問い合わせてください。 参考URL：http://webshop.montbell.jp/goods/list_search.php
用品に関してはたくさんの方が回答されていますし、個人のHPを見ますとこまごま紹介されている方も多いです。 ところで、私からの提案です。 設備の整ったキャンプ場には貸しテントや貸しシュラフなども用意されています。 まずは、そういうものを利用してみてはいかがでしょうか？ 鍋もやかんも自宅のもので構いません。カセットコンロくらいあるのでは？ないものだけを借りればいいのです。 炉が用意されている所では薪が売られてます。薪の場合は底が真っ黒になるのでレンタルの鍋のほうがいいですよ。 それで、まわりのキャンパーをじっくり観察してみましょう。 驚くほど大量の荷物を持ち込んでいる人が多いことに驚かれると思います。 正直、あそこまで要りません。 どんなスタイルでしたいのか、これだけはこだわりたいとか、いろいろ考えてください。 ファミリー向けのキャンプ場でも、山岳用のソロテントの方もおられます。 ああいうのも、いっそ清々しいですよ。 それと、私は、キャンプが目的ではなく、移動中、旅行の途中で利用することもあります。車中泊よりも快適だからです。そういう時は本当にシンプルな食事しか作りません。 楽しみ方は色々です。
＞浮きますか？ いえ全然。 雨が降っても食事の準備や食事が楽しめる。 という風にはならないだけです。 (もっともテントがあるなら要らないとも考えられますが) テントは１万円くらいであるので、 購入してもいいんじゃないですか。 (自分のものであれば試し張りもできるし、 なによりも慣れますから) http://item.rakuten.co.jp/alpen/7005012801/
登山用品店やホームセンターなどでも回収してるのではないでしょうか、良く使用済み回収箱などと書かれたのを見かけます。 おそらく、再充填できるものは、充填して再使用するのではないでしょうか。
登山歴35年ほどです。 まず質問者さんが勘違いされている様子なのは、エスパースのスーパーフライは防水のためのフライシートで、基本的に雪山で使うものではない、ということです。 フライシートには防水加工が施されているので、「通気性」がありません。 ですから夏山ではフライと地面の間に隙間が確保されているので良いのですが、冬山で積雪があってその隙間が雪で塞がれると、テント全体が密閉されてしまって酸欠の危険が増します。 そのため、冬山では「通気性があるが防水性はない冬山用のフライシート」を使うのが一般的です。No.1さんの「 冬用のスカートがつい たフライ 」というのがそれで、通常は夏山用のフライシートと区別するために「外張り」とか「スノーフライ」と呼びます。 これまで「元ガイドの人」がスノーフライではなくフライを選択していたのは、八ヶ岳では標高が低い場所でキャンプすることが一般的なので雨の可能性もあること、積雪量が少なくフライでもさほどの危険はないと判断されたことなどの理由があるのでしょうが、まあつまりはその人の経験と判断、ということでしょう。 それと、エスパースには「外張り」の設定はありません。 エスパースの場合は冬山には外張りではなく「内張り」で対応することになります。これはエスパースだけの設定で、他メーカーでは全て外張りで冬山に対応しています。 内張りにはフライと内張りの両方を併用できる、というメリットがあるのですが、内張りを使うと居住空間が著しく狭くなるので、まあ一般的にはあまり好まない人の方が多いと思います。 私も冬山でのエスパースの使用経験があるのですが、保温効果は内張りの方が高いことは認めるものの（空間が狭くなるのだから当然と言えば当然）、やはりあまり好みません。 まあ使用環境が八ヶ岳なのであれば、エスパース+フライという構成でも通用するのかもしれませんが、換気に十分注意することと積雪が多いときの除雪等に十分留意してください。 もっと積雪が多い状況や風が強い稜線上等ではフライは通用しません。 フライでは地面との間に隙間ができるので、稜線上では保温効果がほとんどなくなり、フライを設置する意味がなくなります。「外張り」ではすかーとが付いていて、雪のブロックをその上に置くことによってテント全体を密閉するようになっています。密閉しても外張りに通気性があるため、酸欠の危険は最小限にできるわけです。 ですからエスパースで稜線上に張るときは、フライを使用せず内張りを設置することになります。 もちろん冬山でフライを使用しても良いのですが、音もなくしんしんと雪が降っているような状況だとフライと地面の隙間が塞がれていることに気づかず、「知らない間に酸欠に陥っている」ことになりかねないので、十分注意してください。 ゴアテックス等のシングルウォールテントは、「雨と雪の両方の可能性がある」ような状況ではテント単体で両方の状況に対応できるため、かなり有用なのですが、厳冬期の非常に気温が低くなる状況下では保温性が非常に低く（シングルウォールなので当然ですが）、またテント内から抜けた水蒸気がテント表面でびっしり凍りつき、その結果「通気性がない状態」になってしまうことが多々あるため、厳冬期ではちょっと使いづらいです。 もちろんシングルウォールテントに外張りを足せば良いのですが、それだと普通のテントよりけっこう重くなってしまうのが困りものです。 というわけで、通常のダブルウォールテントで、季節によりフライと外張りを使い分けるのが最も使いやすいとは思います。 ダンロップのVシリーズあるいはVSシリーズ、プロモンテのVLシリーズ、アライのエアライズシリーズ、モンベルのステラリッジシリーズあたりがそれにあたりますが、これらのテントは定評もあるので選んで間違いはないと思います。 エスパースもいいんですけどね・・・内張りが嫌だ。 ちなみにVS以外は全て使用経験がありますが、厳冬期の稜線でも最も信頼感が高いのはVでしょう。その代わり少し重いですが。 今持っているのはステラリッジですが、これも軽量性と強度等のバランスは非常に高いと感じます。 ダンロップとプロモンテは同一メーカーのブランド違いで、テントの基本構造はほぼ同じです。強度と軽量性のトレードオフでVが最も重く強度も高く、VLが最軽量、VSは両者の中間的性格のモデル、という位置付けです。 ただ、Vシリーズには１人用と２人用の設定がなく、４人用からとなっています。 また、冬山用を強く意識したモデルとしては、モンベルがジュピタードームというモデルを出しています。 まあ稜線上に張る予定がないのなら、Vやジュピタードームといった高強度モデルは必要ないでしょうね。ステラリッジやVSあるいはVL、エアライズといったモデルでも十分以上だと思います。 というわけで、テントはエスパースも含めて何を選んでもいいと思うのですが、厳冬期でのフライシートの使用については十分注意してください。 元ガイドの人にも確認した方がいいと思います。 同じ判断が質問者さんにもできるとは限りませんから。
質問の趣旨と違うかも知れませんが　山ではスマートフォンのｉＰｈｏｎｅのＧＰを重宝しています。 ３Ｇ電波のこないところでも　有料アプリですが地図のＭａｐｆａｎ（２５００円くらい/年）と　ＧＰＳ高度計として　Ａｌｔｍｅｔｒｅ（３００円くらい）で　十分に対応できます。 国土地理院の１・２５０００も利用できるやり方がありますが　まだ必要がないのでしていません。 Ｍａｐｆａｎでしたら　目標までのおおよその距離　方位は確実に出ます。（等高線がないですが） Ａｌｔｍｅｔｒｅの高度も衛星の位置にも関係しますが　１０Ｍ以内の精度です。 バッテリーも山の中で使い続けても　夕方で４０％は残っていて安心をしています。 今使用されている携帯をｉＰｈｏｎｅに変更されれば　数千円の手数料と　月々６～８０００円くらいの費用（携帯と比較されて高いかは　使用方法によりますが）で　使えています。
おすすめは、 宍道湖と出雲平野が一望できる「ふるさと森林公園」のキャンプ場です。 オートサイトもあり、車を横付けできます。 値段は、３０００円からです。 では、たのしいキャンプを。
はじめまして！ 私もコールマンのホワイトガソリンランタンを２５年使っています。 普通ガソリンを使っているのにジェネレータのつまりは２５年で２回です。 http://www.komeri.com/howto/images/0254/print.pdf こんなのも参考になりますが、私の場合は点火するまでホヤ（グローブ）は取付けません。 それから、点火する時「火力調整ノブ」を何度もＨｉｇ～ｈＬｏｗを繰り返します。 ＞何度手順をやり直しても、レバーをロウにしてもシューとかパチパチ言わなくなりました。 これは間違いなくポンピング不足です。ポンピングは６０回なんてもんじゃない、力の限界まで１００回以上します。 それでもだめなら、メーカーに修理を依頼して下さい。もちろん無償です。 成功を祈ります！
既に今はファミリーキャンプ卒業して、　ソロキャンプです。（誰ももう着いて来ない） ファミリーしていたころは、半々でしたね。 何もキャンプ＝食事を作る　なんて杓子定規に考えなくていいのでは？ ウチは作る時には結構イロイロ持ち込んで豪勢に作りました。 地の特産品を使ったりしながら。ＢＢＱも結構しましたね。 でもそのうち飽きてきて、、、。 特に長野方面に　グルメ旅行＆キャンプに行った折には　キッチン関係は持たず（荷が多いのもあった）に全て外食でした。 食べ歩き的な、寝るだけのキャンプ（コーヒーや飲むのはありましたよ！）でした。 今は作ったり、弁当持ち込んだり、外食したり、その時々の環境に合わせています。 なのでその場所（食べに行く距離や店、特産）と荷をどれだけ持てるか、と時間（ＢＢＱの後片づけは結構時間かかります）など総合的に考えればイイと思いますが。 観光主体のところで、無理に食事を作って手間ヒマ掛けてはもったいないですからね。 定年後の人のように時間が無限にある人はイイですが、ファミリーの場合、やること、したいことも結構あるけど時間（日程）がないという場合もあるでしょうからね。
　No.2のJagar39です。 　お遍路ということはソロテント、という認識で良いのでしょうか。 　ソロであればムーンライト１型は３万円の予算だとお釣りが来ますし機能的にもベストだと思います。 　ただ、お遍路であればテント以外の選択肢もないわけではないと思いますが、まあそれはそれとしてテントを選ぶのでしたらムーンライトはベストだと思います。 　ソロで1.5kgというのは「山岳用テント」の標準的な重量です。 　山岳用は先の回答でも述べたとおり、軽量性と耐風性を最優先に設計されているので、特に平地（気温が高い）での快適性には劣る面があります。お遍路での使用は、気候によってはかなり辛くなるかと思います。 　山岳用の多くのモデルはシンプルなクロスポール式のドーム型テントです。 　この形はそもそも形状的に耐風性に優れていますし形状がシンプルなので軽量化もしやすいのですが、風通しを確保するのが難しいという弱点があります。 　まあ、出入り口の反対側のウォールに大型のベンチレーターを付ければ風通しの問題も解決できるのですが、そうするとフライシートの形状から見直さねばならず（インナーテントに大型ベンチを付けてもフライで密閉してしまっては意味がない）、結局は重量的にかなりの増加になってしまうため、ほとんどの山岳用テントでは風通しはあまり考慮されていません。 　ダンロップのツーリングテントのような安価なモデルも、クロスポールのドーム型という時点で山岳用と同じ利点と弱点を持っています。安価なのは単に使用する生地を安価な（つまり厚手で重い）生地にしているだけなので、どちらかというと短所の方が多いテントになりがちです。 　出入り口を２カ所にしてフライシートも前後にオープンできるようになっているドーム型ツーリングテントも探せばあるかもしれませんが、かなり重くなることは容易に想像できます。 　ということで、気温が高い平地で使用するソロテント、という条件であれば、安価であってもクロスポール式のドームテントはあまりお奨めできません。 　楔形というムーンライトの形状は、耐候性と快適性（風通しの良さ）を非常に高いレベルで両立させていることは使用していて実感します。 　私は山岳用のステラリッジ１型と４型、ムーンライト１型と３張りのテントを持っていますが、登山では多くの場合軽量性を優先させてステラリッジで行くことが多いですが、「テント内の快適性」という点では、少なくとも日本の夏山ではムーンライトの方が優れています。ステラリッジで行くのは「軽いから多少のことは我慢して」の話なのです。 　その重量については、登山でしたら食料まで全て自分で担ぐわけですからテントの500gの重量差はとても大きいですが、お遍路であれば食料はある程度現地調達しながらということになるので、全日程の全食料を自分で担ぐわけではなく、食糧計画や装備の選択によってはあまり問題にならないと思います。 　また、500gの差があっても安眠できる方が、長期の行程では結局有利でしょうし。 　耐風性がドーム型テントと比較してやや劣る、という点も、それほどの悪天候下ではさっさと建物に避難すれば良い話なので、これもまず大きな問題にはならないでしょう。 　山岳用テントでも台風が来ればさっさと山小屋に避難しますから。 　避難する山小屋がないような場所で設営していても、少しでも風の直撃を受けない場所に設営したり風避けの石を積んだりして、なんとか耐風性の不足をカバーするものです。 　とにかく、台風クラスの風の直撃を受ければどんなテントでも耐えられないのは確かですから（構造的にどんな強固なテントでも中の人ごと飛ばされれば終わりで、そういう事例にも遭遇したことがあります）、要するに自分のテントとその設営状況から、「どのくらいの風なら耐えられる」ことを把握し、それ以上の悪条件に遭遇しないよう行動すれば済む話です。 　というわけで、ムーンライト、良いと思いますよ。
はじめまして！ 登山歴２５年の群馬県民です。２８日に標高１３３２ｍの鍋割山に登ってきましたが、天候がよかったせいか、Tシャツに長袖シャツ（共に登山用）下はGパンより少し薄い登山用パンツでした。 林間学校の登山だと、軽めで標高１６７３ｍの地蔵岳、少しハードだと１８２７ｍの黒桧山が一般的です。 前橋の６月の平均気温が２３度として、標高１００ｍで０．６度気温が下がります。地蔵岳で１３．７度 黒桧山で１２．８度となります。 ウィンドブレーカー上下での登山は熱いですが、山頂で休むとなると汗かいて綿の下着や長袖Tではかなり寒いです。 ジャージで登り、ザックに防寒着としてウィンドブレーカーを持たせれば十分だと思います。それでも寒ければレインスーツを着る事を教えてあげて下さい。 ドットショットは不要だと思います。 本気で娘さんの事を考えるなら、下着や長袖Tも全て登山用で一般的には「ダクロン」という生地を使った物がWILD-１ http://www.wild1.co.jp/shop/isesaki/index.jspなどで売っています。 Tシャツで３０００円～長袖シャツは1万円位～と高価ですが、汗をかいても、吸水性がありかつ保温性と速乾性を兼ね備えています。 一度使うとやめられません。 参考になれば幸いです。
こんにちは。 ４０リットル以上のザックを背負って日帰り登山なら トレーニングをしているのではないかと思います。 おそらく涸沢テン泊あたりに狙いを定めて ザックを購入されたのではないでしょうか？ 足慣らしとボッカトレーニングでしょう。
できるみたいですよ？ 写真があります。 http://www.lostarrow.co.jp/news/news_0384.html
多分大倉尾根かと思いますが、バス停から山頂は樹林帯をいくので風はなく今の季節なら暑いでしょう。 丹沢ならジャージの下に化繊のTシャツで大倉バス停を出発して、大倉尾根を一時間も上がればTシャツ一枚で十分かと思います。塔ノ岳の山頂は風が少しあって汗で体も冷えるのでジャージにもう一枚あるといいでしょう（雨具のゴアテックスなどのカッパで風を防ぐと暖かい）。着替えも一応携行しましょう。 多分雨がふるとさすがに寒くはなるかと思いますが、ほぼ初めてなら天気予報が雨だったら中止にすべきかと思います。 少し繰り返しになりますが 行動着として 上下のジャージか登山用のウェア（長袖・長ズボン） 肌着としてTシャツなど（長袖のものでも可） を基本として、 寒ければカッパを着る。フリースをカッパの中に着る。 暑ければカッパなどを脱ぎ着する。 というレイヤー、つまり重ね着が登山の服装の基本です。これは丹沢でも冬の雪山でもいっしょです。 丹沢はもう少し暖かくなってくると吸血ヒルがでてきます。恐ろしい山です。笑 でもジーンズに綿100％のTシャツで登り、天候が悪化して気温が大きく下がれば丹沢でも低体温症を引き起こしかねません。また、少し暗くなって登山道を歩き沢に迷いこめば沢に滑落して大怪我では済まないこともあります。 大倉のバス停の近くに登山計画書をかいて投函するポストがあります。 老婆心ながらいろいろ書かせていただきました。参考になれば幸いです。
最近はもっぱらウォーキングと山歩きでチャリは減ってしまいました。 ポケットに入るキャップ（モンベル製）とハットで全天候まかなっていました。 http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … どれか１つと言われたら、ハット（ゴアテックス素材の）でしょうか。 風には弱いですが雨、太陽に強いです。 風に対してはクリップやあご紐で何とか凌げるのではないでしょうか？ と言う理由で私はハットを一押しします。 参考URL：http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc …
とても難しい質問と思います。 外気温に対しては個人差（皮下脂肪、経験値等）が有るとます。 また風による体感温度の低下も無視出来ないですね。 そして完全な野宿で身体に支障がないと言う事は、熟睡出無くても身体にダメージがなければ良しなのでしょうか？（しかしこれは非常に危険ですよね） 気温以外の要素が多いので数値を出すのは難しいのではないでしょうか？ ご自身が野宿する目的でのご質問なら何度か経験してみるのが手っ取り早いと思います。 的を外れている様でしたら、ごめんなさい。
amazonのde（ドイツ）で検索した所、「VAUDE Zelte Power Tokee UL」が303ユーロで販売されています。 マーケットプレイスで見たところ、amazon.deが販売するとのことらしいです。 質問者さんが探している型か当方不明ですので、ご確認下さい。 amazonなら送料も明確ですし、サポートもあるので安心かと。 間違って他の出品者から購入しないように気をつけないといけませんが。 当方、amazon.deからブルーレイディスクを購入しましたが、英語がわかるのでしたら基本的には購入は問題ないと思われます。 それ以外でしたら、輸入代行業者を使うのが確実です。
中央線の相模湖駅か藤野駅から登れて、山頂に茶店がある陣馬山が条件に合いそうです。駅の近くに登山口がある相模湖駅のほうから登って、藤野駅側に下山するのが良いと思います。 検索したら、このコースの山行記録がネットにあったのでURLをのせときます。 http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- …
現実的に、電子レンジはきつすぎます。 何ワットの物を使用して居るのか書かれて居ませんが、キャンピングカーなどで使うのであれば、せいぜい400W(出力切り替え式では無く、最大出力で3～400W程度)と言う物位です。 どうしても使いたいと言うのであれば、1500Wクラスの発電機を搭載される事をお勧めします。 車についている発電機では、とてもでは無いですが最大出力で発電して居たとしても、とても間に合いません。 若しくは車が大きな物で、エンジンルームに大きな余裕がある物の場合でしたら、発電機を追加して、そちらで動かすと言う事も考える事は可能です。 便利なのですが、車の様な電気の取り難い所で使われる事を想定して居ない物ですので。無理があります。
高尾山や陣馬山のように登山道がよく整備されてほとんど整地された道に近いようなところでは、登山靴は必要ないと思います。スニーカーで歩いたほうが楽です。
十分に冷えます。山小屋でしたら標高も高いでしょうから弱で十分ではないでしょうか？ ビールもキンキンとまではいえないでしょうが十分冷えます。氷を作りたいのでしたら強にしないとできないかもしれませんが。気温によります。 どんなに暑くても氷はできないかもしれませんが肉は腐りません。 音は無音です。 注意すべき事は水平な場所でないと十分に性能を発揮できず冷えないと言う事です。（ガス、電源ともです） 車中泊の旅で使用しましたが走行中はどうしても車体が傾くので十分に冷えませんでした。宿泊場所に駐車したら几帳面に水平器で水平測ってました。 ガスで使用時に火が消える事があるというのは背面下部に点火確認窓があるのですがそこは空気取り入れ口も兼ねているので風が入ると消える事があります。口で吹くと消えるでしょう。 車中泊でガスで使用するというのはガスランタンを点けたまま就寝するというのと一緒で危険です。 窓を開けていればいいかもしれませんが。私はサブバッテリーシステムで100Vで冷やしていました。 12Vが一番冷えませんね。 ガス、電源使用どちらでも本体上部の背面側の煙突みたいな所から多少の熱気は出ます。 真夏の車中泊の場合その熱気が苦痛ともいえます。 氷で冷却力補助をすることは可能ですよ。氷が溶けても外に漏れる事はありません。保冷能力付クーラーBOXと思ってもらえればと思います。 買って後悔した事は全く無いです。強いて言うならばもう少し安ければ・・・かなとも思いますがやはり値段相応の性能はあると思います。
　パタゴニア製品について全般的に知りたいのでしたら、パタゴニアのサイトが一番かと。 http://www.patagonia.com/jp/home/ 　Ｒ２ですが、25136というのはメンズの、25146というのはウィメンズのスタイルナンバー、つまり品番です。 　ただ、金額に大きな開きがある、とのことですが、パタゴニア製品は正規取扱店であればどこで買っても基本的に同価格（定価）です。型落ちが安く売られていることはありますが、現行品であればどこでも値段は同じです。 　パタゴニアは偽物が非常に多く出回っているメーカーなので、購入時は注意してくださいね。
ケリーケルトは火気を使用する物なので 指定された区域内の決められた場所であれば何ら問題はないですね。 ですが屋久島は世界遺産ですし、私自身 世界遺産内でキャンプした経験がありません、個人的な考えでは 屋久杉の原始の森(山林火災の危険&世界遺産)と言う事を考えると 使用は難しいと思います。可能性は島なので海岸付近の砂浜等ならひょっとすると 使用可なのかも!? ハッキリした回答が出せなくて ごめんなさい 他者の回答をお待ちしながら 屋久島のホームページにアクセスする事を御勧めします。 私も勉強してみます。 御免ください
昨年の稚内の5月と9月の気温のグラフです。 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/da … http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/da … ９月とは比べ物にならないくらい寒いと思います。 それでも、キャンプするだけなら、その装備でなんとかなると思います。 ただ、まだオープンしていないキャンプ場も多いので、事前の調査は念入りに。 むしろ、心配なのは走行中の寒さでしょうか。 ただ、私自身はバイクを運転しないので、なんともわかりません。 雪や凍結については、高い峠を通らない限り、まず心配いらないと思います。
毛で覆われていないものを食べてはいけない・・・・というヤソ教に書かれている事を盲信しての活動でしょうか？ 人の夫々の主義主張を尊重する、という見方からはズレているようですが、パタ○○○云々・・・・というのも、ある意味では似通っているように思えます。 江戸時代のヤソ教の布教に似てないとも言えませんね。
まず日本大使館に問い合わせるのが一番かとおもいます。 場合によっては登山に関して大使館に届出などが必要な場合もあるかもしれません。 外国では国立公園に入る際に大使館・国立公園事務所に届出が必要な場合もあります。 緊急時の消防、山岳救助隊（ない場合は軍への出動要請）への連絡方法などを考慮する必要があります。 消防や山岳救助隊への連絡は自分で調べるしかないと思います。 韓国では山火事予防のためある期間入山が規制されている場合があります。韓国ではだいたいの山で携帯電話が通じて、山岳レンジャーも配置されています。そして大使館への届出は不要です。（去年の時点では） 香港のの山は全く知りません。技術的・体力的な面では問題ないかもしれませんが、日本の山と違って緊急時の際の動き方が全く違うのでそこがいちばん難しいのかもしれません。
と思ったら角の跡だそうです…失礼しました。 http://www.hokuto-kanko.jp/whatsnew/2011/01/post …
まず、正午に太陽の方向（南）と照らし合わせて、自分のいる場所の地磁気偏差を加味してみるのが一番正確だと思います。 線形性（たとえば９０度回転したときに表示も90度変化しているか）はこれだけでは確認できませんが。
男の子ですよね。 小学校２年生の今から卒業まで使えるなんて無理でしょう。 １年で20センチ身長が伸びることもある成長期ですよ。 リュックは登山や遠足など長距離歩いたり、荷物がたくさん持っていくときに使うものなのでそのときの体格や体力に合わせたものを用意してあげて下さい。 靴と同じです。
森林限界といいましても、ヘリでも使わない限り、森林限界の上だけを歩くことはできない訳ですし、杉花粉の時期ですと森林限界の上は雪山ですよね。 私も花粉症を持っており、特にマスクもせずに一年中山の中を徘徊しておりますが、都内を歩いている時とは違い山の中では花粉で苦労したことは無いのですよ。 花粉症の重度によるのかも知れませんが、アスファルトやコンクリートに落ちた花粉は僅かな風でも舞い上がりますが、土の上に落ちた花粉は土と同化して舞い上がりにくいのかもしれません。或いは、山中のマイナスイオンが良い影響を与えているのかもしれません。 理由は判りませんが、とにかく私の場合は山中で花粉症の症状が出たことはありません。最近では良い内服薬も有りますし、一度試しにお出かけになってみたらいかがですか。
こちらのサイトなんかは参考になると思います。 http://kometyan3.sakura.ne.jp/cool/kamuishiri050 … http://jaja.my.coocan.jp/k-kamuisiri0105/1.html
アルミだとちょっと難しいかもしれませんが、溶接をやってくれそうなところは近くにないですか？
普段の年でも5月1週なら二の沢で3～4mくらい積雪があります。 これからの気温にもよりますが、今年は豪雪でしたのでまだ完全に雪山状態だと思います。 さらに、その時期だと雪崩が多発しますので山開きまで待った方がよろしいかと。
先の回答者と同じで、山を表す地図記号はありません。 等高線の集まりで山の形を表現します。 強いて言えば、三角点（三角形の真ん中に点がある）の記号が山頂の様に扱われます。 ですが、全ての山に三角点が有る訳ではありません。 それに、その山の最高点に三角点が在る訳でもありません。 国土交通省　国土地理院 ２万５千分１地形図の読み方・使い方 http://www.gsi.go.jp/KIDS/map-sign-tizukigou-h14 …
さかいや　「シューズ館」 http://sakaiya.com/shop/7gou.html
バーナー部分をネジ込んで使用するんですよ。 キャンピングガスの旧型です。 今もあるんですかね？ ここの書き込み、６８番に同じ写真があります。 http://www.yamareco.com/modules/xsns/?p=topic&ti …
函館近郊を含めた道央・道南のキャンプ場はこんなところがあるという一例。予約に関しての情報もこちらから大体得ることが出来ます。 http://www.mapple.net/bythemearea/a9b47c0/010200 …
山で４０数年の還暦オヤジです。 どなたからも回答がついていないようですので、私の知っている範囲でお答えします。 冬の大雪山にテント泊ですが、すごいですね。 さて、お尋ねの件ですが、冬山でテント泊の場合、氷点下にならない場所といえば シュラフの中しかないと思いますよ。もっともシュラフの中と言うよりも、胸ポケ ットに新しいコンタクトをいれてシュラフにもぐるということですね。 それよりも、山では手が不衛生になりがちなので、あまりコンタクトはおすすめで きないですが・・・
【温度について】 　涸沢の真夏の最低気温は８度くらいです。 【寒さ対策】 　マット（ロールマットとかエアマットとか）、寝袋、ウェアでいくらでも対策できます。 　エスパーススーパーライト（４～５人用）で寒かったということですが、上記の対応でメッシュテントでも問題ありません。（例えば厳冬期八ヶ岳のテント泊ではテント内部でマイナス２０度とかざらですがマットと寝袋で問題なしです） 【おすすめテント】 　自立式がおすすめです。 　山のテント場は狭いし、ペグダウンしづらいところもあり、自立式が無難です。この点、国産テントはツボを抑えています。ダブルウォールの良いところは前室があって、降雨時に便利なところです。ただ、メッシュインナーの場合ですが、フライシート内部が結露したときにメッシュを通して落ちてくることがあるので、自分が山に行くときは選びません。 　国産（アライ、エスパース等山岳用をうたっているモデル）なら・・・ダブルウォールだったらなんでも良いと思います。 　 　外国製なら・・・ヒルバーグアラックかな？自立式、３層の天井で結露知らず、風にも強いです。
他の方から回答もつかないようですので回答します。 １００名山専門ではありませんがそれを中心に登山というか山歩きをしているものです。 私の場合の理由としては ・有名なだけに情報量が多い。 ・歩く速度がマイペースなので単独行ですが、周りに他の人がいる事は多いのでなんとなく安心。 ・名前を聞いたことのある山に登った方がなんとなく満足。 これに加えて私の事情として ・自動車を運転できない。（公共交通機関でしか移動できないので早朝からの登山は難しい） ・日帰り登山しかしない。 ・千葉県の東京に隣接した部分に住んでいるので、最寄りの山が遠い。 　一番近い筑波山で２時間くらい。この前秩父に行きましたが片道で２．５～３時間かかります。 　最寄りの山と言ってもどこも遠いです。 この条件だと宿泊なしではいける場所も限られています。 ＞お金と時間を掛けてツマミ食いしても何かわかるのかなー？？？ 別段何かわかるというわけではないです。 お金と時間がかかりますので山歩きだけではもったいないですしその地域の観光も兼ねています。２泊３日や３泊４日で登山１、２日＋その他の時間は観光ですね。 最近の例だと、２泊３日で１日目が安達太良山、２日目が磐梯山、３日目が会津若松観光とか、同じく２泊３日で１日目が谷川岳（＋水上温泉）、２日目が草津白根山（＋草津温泉）、３日目が横川の旧アプト線を歩くとか。以前だと３泊４日で飛騨高山観光＋白川郷観光＋乗鞍岳（西穂独標は天気が微妙なので中止）や４泊５日で鹿児島＋開聞岳＋熊本＋阿蘇山などがありました。 次は伯耆大山＋境港や北アルプス＋長野市街などを考えています。
まず５－６月は残雪期になるので、 無理とはいいませんが、いきなりその時期にテント背負って 行くのは辞めておいた方がいいかな。という感じです。 昔、その時期に赤岳近辺で急斜面の雪渓をトラバースしようとした パーティーが数人連続して滑落してましたね。。 なーんの準備もしてなかったんでしょうね。 南八は頂上直下が急傾斜の岩場が連続し、 北八は緩斜面の森林歩きという感じです。 硫黄に行きたいなら本沢温泉あたりで テントを張っていけば、わりとすぐです。 あっけないくらい。 http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- … ハイキング気分で行けるのが北八で 麦草峠から白コマ池、高見石やニュウ、黒百合小屋とか、 雪の溶け具合によっては天狗に登るとか。 このルートなら冬の積雪期でもいけないでもありません。 こちらのサイトはけっこう詳しいので 参考になると思います。。 http://www.yatsugatakes.com/
ベースレイヤー＝肌着にコシ？？ 頼りないってことですか？ 化繊製品は洗濯しても余程の粗悪品でなければ伸びませんよ。 綿100％なら完璧に偽物ですから伸びるかも。 もしかしてブランド買いですか？ おしゃれ着じゃないので、我慢してまでこだわる物ではないですし、あまりブランドにこだわらない方が良いですよ。 良いものは良いけど、そうでもない物も結構あったりします。 ブランド買いすると、あれが良かったからこれも良いだろうと思うとよく失敗します。 色んなブランドを失敗しながら自分にあった物を気長に探されるといいですよ。 着続けてると失敗したっ！て物が、別の意味で意外と良かったりもしますので奥が深いです。 とか偉そうに言ってますが、人が良いって言ってると、ろくに吟味しないでつい買っちゃって完全に失敗したりしますけどね。 でも、ここのはあれに資金が流れると知ってから、最近はあまり買う気にならないなぁ。
ループをポールに掛けるかハトメにコブを通すかしますよね。 もう一方はペグですから、生地が破れるはずがないと思いますが、どのようなテントなんでしょうか？ あまり強く張るとペグが抜けますが、そうならない程度に張っていいと思います。 それでも一晩過ごすと、緩む場合もありますから、時々張り直すことも必要です。 柔らかい土地ならペグに大きな石や砂袋を乗せて対応します。
段ボールで三角柱を作って，その中に入れる。 ペットボトルの口の部分を切りとって筒状にする。 ラップの芯の中に入れる。 長さがあれば，プラスチックの筆入れ。 お惣菜のプラスチックトレイを張り合わせる。 なんてのはどうですかね。
登山歴35年ほどです。ザックも大小あわせてこれまでに20個以上は買ってますかね。 基本的にはNo.2、No.3さんの意見と同じです。 現代のザックで体に合わない、というのはちょっと考えづらいです。よほど変わった体型をしているのなら話は別ですが、ほとんどの人は背面長さえ合っていれば問題なく使えると思います。 なので私はザックのフィッティングに関しては背面長以外はまったく気にしていません。空のザックを担いでみてフィッティングを確認するだけで購入していますし、それで失敗したこともありません。 ですから正直、私は「実際に20kg担いだ状態でフィッティングする」必要はないと思っています。 ですが重量バランスはメーカーによって微妙に異なるので、経験がないメーカーに手を出すときは、そのくらいやってもいいかもしれません。フィッティングを確認する、というよりは重量バランスを確認する、という意味で。 ただ、これも20kgの荷物を担いで30分くらい店内をうろうろしてみたくらいでは何もわからない、といって良いと思います。 8時間担いでどう感じるか、担いだ状態で上体を激しく捻ったり捩ったりしてどうなるか、ですから。 で、ご質問の件ですが、フィッティングに関していくつか。 ほんとに正しいフィッティングができているのかな？という疑問は残ります。 まず、ヒップベルトの位置を正しく決めることができていたのか？ ヒップベルトの位置は腰骨です。荷重を腰骨で受け止める位置にヒップベルトをセットするのですが、この位置がちょっとでもずれていると背面のカーブが実際の背中に合いませんから、なんかしっくりこない、という印象になってしまいます。 これ、荷物を入れない軽い状態でやると、どうしても本来の位置より上で合わせてしまいがちです。（重荷を入れた状態でフィッティングをする意味はその辺りか） また、背面長は調節可能なモデルがあります。 さらに、フレームを曲げて背面にフィットさせることができるモデルも多々あります。 そこまできちんとした上でフィッティングし、それで「合わない」と言っておられるのかどうか、という疑問であるわけです。 まあ20個もザックを買えば、店員さんがいなくても自分で全てできて判断もできるようになりますが、普通はそれは店員さんがやってくれるべきこと、ですね。 モンベルのアルパインパックなんてフレームを曲げてフィッティングを出すモデルなので、合わないわけがない、と思うんですけどね。 （でも、あまりに完璧にフィットしたザックは体を捩ったり捻ったりしたときに「ザックが浮く」感覚が強くなるのであまり好みません） 「良い感じ」というのがどういう状態なのか判りませんが、ザックと体の間に隙間がなくぴったりフィットする状態を言っておられたのだとしたら、それは決して「良い感じ」ではありません。 腰骨で荷重を受け止めることができているか否かが、「良い感じ」の最重要ポイントで、あとは好みの領域と言っていいとおもいます。 クレッタルムーセンについては使用経験がないのでなんとも言えませんが、大型ザックではほとんどない構造ですよね。小型ザックをそのまま大きくしたような作りに見えます。 ジャスト容量の荷物のときは良いかもしれませんが、荷物が多いとき、また少ないときに容易に破綻しそうな造りに見えてしまいますね。 アークテリクスは価格が高いので今まで購入候補に入れたことがありません。まあお金があるのならアークテリクスで決まりでしょうが。 他の候補メーカーとモデルについては、No.2さんと同じです。 オスプレーのイーサー（女性モデルはエーリエル）が定番中の定番でしょう。モンベルのアルパインパックも間違いがないモデルです。 オスプレーだったらケストレル58というモデルも面白いかもしれません。 雲ノ平は良いですよ～。 是非是非頑張って実現してください。私もこのあたりはしょっちゅうウロウロしているので、どこかでニアミスするかもしれませんね。
竹内洋岳さんが、日本人初の8000m峰全１４座登頂まであと１山で、今年挑戦予定のため 達成できれば、盛り上がるかと思います。 これまでの記録は名塚秀二氏、山田昇氏の９座でしたが、お二人とも遭難して亡くなっており、 竹内さん自身も2回遭難し、かろうじて救出されての厳しい挑戦です。成功を祈っています。 しかし小西浩文さんも同じチャレンジを無酸素でしていましたが、 いつの間にか竹内さんが先に？？
ジーンズは登山には向きません。他の方が言われるよう、濡れると乾きません。 靴にしても、カッパにしても、すべて登山用の道具が快適なのは言うまでもありません。 でも、初心者の方がいきなりいろいろ揃えるにはお金がかかりすぎますね。 高尾山だからと言って、決して油断できません。でもまあ、高尾山ですから、 春からの良い季節に、天候にも恵まれているのであれば、あんまりこだわらなくても良いのかなと思います。カッパを持たないで、ハイヒールでとかはだめですけど・・ とりあず、登山用の装備でなくても、身の回りのあるもので行ってみて、不快さ、しんどさも体験してみる。それから少しずつ良いものをそろえてみても良いかもしれません。 でも、そういう装備で天気の悪い時や、難易度の高い山には絶対行ってはいけませんよ。 これからの季節、山はいいですよー
山と渓谷社の＜新・分県登山ガイド＞シリーズは、「東京都の山」「神奈川県の山」など、都道府県ごとに出ていて、初心者向きの低山もたくさん紹介されているのでオススメです。薄くて小さい本なので、持って行ってもそんなに邪魔にはなりません。また、ポピュラーな本なので、たぶん、公共図書館でも借りられると思います。わたしは、図書館で借りて、必要なページをコピーして持って行きます。 「東京都の山」http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E9%83 …
こちらは参考になるでしょうか。 http://www.hiraodai-trail.com/catalog/index.html http://www.hiraodai-trail.com/course/index.html#01
山梨の金峰山のふもと、廻り目平キャンプ場。 http://w2.avis.ne.jp/~mawarime/ 金峰山の登山口なのですが、東京方面からだとアクセスが悪いため、穴場です。 灯りがつくけど電源もないバンガローがありますが、大体あいています。 登山したい人は金峰山に登れば十分でしょうが、さらにボルダリングや釣りもできます。 河口湖。 上りたい人は、三ツ峠がおすすめ。 三ツ峠駅から登ってもよいですし、天上山のロープウェーのところから上りだしてもよいです。 途中でも頂上でも、富士山がきれいに見えるので、きつくても楽しみのある山です。 朝の報道番組で、 「本日の富士山の様子です」と、ライブカメラの映像が映し出されることがありますが、 そのライブカメラが設置されているところです。 尾白の森キャンプ場。 http://www.af08.com/camp-site/08-yamanasi/059-oj … 名水公園ベルガとつながっていて、温泉もあります。 なんと言っても、甲斐駒の登山口になっていて、黒戸尾根のキツーいコースがあります。 登山してもよし、頂上までいかなくてもよし、近くのワイナリーだの日本酒の蔵元だの、サントリーの白州工場でウィスキーの試飲をしてきてもよし、シャトレーゼの工場見学して無料のアイスをいただいてきてもよし・・・。 選択肢は多いです。
まずは結論ですが、川越から南アルプスが見えることはありません。大気の澄んだ日に見える屏風のような山は大菩薩嶺（2057m）、（牛奥ノ雁腹摺山／うしおくのがんがはらすりやま）の連嶺で、段差が少なくほぼ一直線な2000m前後の長い屏風状の連嶺です。 ＜質問を少し整理しましょう＞ ・眺望ポイントですが川越で荒川ですとR16と交差するゴルフ場付近でしょうか。標高（海抜）20m程度の低地ですので中間地点より手前に1500m級の山があると南アルプスは見えなくなります。 ・「屏風のように雪の山」とはどこのことを言っているのでしょう。秩父の山は広いです。真西ですと都県境の連嶺から秩父の山並み・武甲山が見えると思いますが、そのすぐ左手に見えるのは雲取山から続く奥秩父の連嶺です。見えるのは甲武信ヶ岳方面になります。それ以上先は見えません。 ・「二重になっている」と言うのは少し方角が違うのではないでしょうか。大岳山の後ろの方と言いますと南西です。方向的には南アルプス方面です。したがって大岳山の後ろの方に甲武信岳が見えることはありません。 ◆解説：　 （1）荒川（川越）ですと大気の澄んだ日には大岳山のバック（やや右手側）に、屏風のような大菩薩嶺連嶺が望めます。この連山は川越と南アの中間地点に位置し、視野角で南アを完全に隠す長さがあり南アはまったく見えません。南アが標高4000m以上の山でないと見ることはできません。南アは段差が大きく屏風のようではありませんが、仮にそう見えるにはさらに4500～5000m級の標高が必要です。 （2）次に都心から南アが見える理由ですが、南アはR20の一直線上にあります。R20は大菩薩嶺連嶺と三ツ峠山の中間を走り、笹子峠南北は標高が低く（1200～1400m程度）なっています。さらに都心からですと位置が相対的に南アのほうに近くなり都心と南アを直線で繋いだラインより下がるため見えるのです。 ◆参考サイトも添付しておきます。撮影地点は川越ICの西（入間川寄り）ですから、質問者さんの見た地点より見える条件が悪く山の位置関係も少しずれますが、それでも大岳山、御前山の右に屏風上の山（大菩薩嶺連嶺）が見えるのが分かると思います。 ・川越からの山岳眺望 http://hirotahiroshi.cocolog-nifty.com/.shared/i … ・同パノラマ写真（クリックで拡大） http://hirotahiroshi.cocolog-nifty.com/blog/imag … ▼参考元サイト http://hirotahiroshi.cocolog-nifty.com/blog/2010 … ◆都内（通常は高いビル）からは笹子峠南北越しや河口湖・本栖湖方角越しに所々見えます。また羽田空港などの神奈川に近い所からは比較的よく見えるようです。 ＜都内から見た大菩薩嶺の連嶺＞ http://tenbou.travel.coocan.jp/shwv1/styo/tyo04. … ＜東京から見た南アルプス＞ http://yamaosensei.fc2web.com/tenbo/tokyo-alps/t … http://tenbou.travel.coocan.jp/shwv1/styo/tyo03. … 参考添付はCGですし季節も違いますが、私がグーグルアース3Dで作成した、大宮国際CC上空高度1200m以上からシミュレーションした屏風部分の参考CGも添付しておきます。一番右の高い所が大菩薩嶺（2057m）、一番左が牛奥ノ雁腹摺山（1994m）、その右が小金沢山(2014m)です。ここまで高度を上げてもまだこの連山の後方に控える南アが見えません。撮影高度をさらに上げていくと、大菩薩嶺の右の1650m程度にやや落ち込む付近（柳沢峠近辺）から間ノ岳付近が徐々に見え出します。参考までにカシミール3D展望図やグーグルアース3Dを使うと眺望シミュレーションすることができます。 ＜カシミール3D解説＞地図もフリーやお試し版があります。 http://www.kashmir3d.com/kash/manual/index2.htm http://www.kashmir3d.com/
上のは半分、表面に火がついたら出してください。 火ばさみで一個ずつではなく、容器をひっくり返してください そして、火バサミで広げます。
回答：この商品は生地がナイロンのため「防水」では無く「撥水」レベルだと想います。 http://www.exsight-security.com/product-10145.html 防水ザックをお探しなら「OverBoard(オーバーボード) プロスポーツバックパック 30L レッド」はどうですか？ （私はコレの２５Ｌを使用しています。別に回し者では無いですよ。） 瞬間「潜水ＯＫ」と云うザックです。普段の自転車通勤に使用していますがＰＣ入れても絶対濡れません。（まぁ泳いだら分かりませんが。） １番の問題は「重い」こと。２番目は（２５Ｌの場合）「ハイドレーションシステムが使えない」コト。値段はまぁ３倍ですか？ ３０Ｌのザックだと６００ｇ前後の商品が多いのにねぇ。私は前室の無いテントを使用しているため、「ザックが濡れる」を前提に選んだ結果です。
山で使用する命にかかわるものですので、 万が一、間違いがあってはいけませんので、 「カリマー正規輸入販売店」などで直接確認(問合せ)された方が良いかと思うのですが。 http://www.kojitusanso.jp/brand_karrimaor.html/? … 回答にならずすみません。
　Jagar39です。あまり大仰に感謝されると却って恐縮です。非常に大雑把なことしか書いてなかったので。 　で、予算的なことも含めてちょっと追加します。 　アンダーは半袖Ｔシャツで2,000～3,000円、長袖のジオラインアンダーウエアで5,000円前後、といったところでしょう。パタゴニアのウールなど１万円以上する製品も珍しくありませんが、夏はＴシャツ、春秋の寒い時期はジオライン、というラインアップでとりあえず良いと思います。 　レインウエアはゴアテックス製の上下で３万円ちょい、といったあたりが標準的な価格帯です。これもジャケットだけで５万円なんて高価な製品もたくさんありますが、モンベルのストームクルーザーが上下で３万円弱、一般的にはこれでベストバイでしょう。価格は安いですが機能的には「最高級品」ですから。 　安価なクラスだと、モンベルのスーパーハイドロブリーズ、オンヨネのブレステックアドバンスといった素材のレインウエアが上下で１万円台半ばまでくらいの価格帯であります。別にこれでも十分といえば十分です。この手の安価な素材は経年劣化が比較的激しいのですが、それでも４～５年は使えるでしょう。ゴアテックスならそれほど使用状況が過酷でなく手入れも適切なら、ほとんど一生モノと言って良いくらいの耐久性があるので（でもたいてい縫い目やシームテープ等が破損してウエアとしては寿命が来ちゃいますが）、長く使用したときのコスパはゴアテックスも非常に良いのですが、登る山によって多少最適なモデルが変わってきたりすることもあるので（沢登りをするのだったらヤブ漕ぎに耐えられるような頑丈なのが欲しくなる、とか）、最初は安価なレインウエアで始める方がどちらかと言えばお奨めです。 　パンツはもうストームゴーシュパンツを買えば良い、と思います。ストームゴーシュアルパインパンツという少し厚手のパンツもあって、どちらにするか迷うところですが。 　パンツなんてジャージでも良いのですが、ジャージはヤブや岩角などに対する強度が皆無に等しいので、破れてトランクス（ブリーフ？）が丸見えになった姿で３日間も歩きたくなければ（実経験）、"まともな"登山用パンツを強くお奨めします。 　登山用パンツの中では、現状はファイントラックのストームゴーシュが最も評判は良いですね。 　これは1.5万円ほどです。登山用パンツはどれも同程度の価格帯です。 　ザックは日帰りハイキングなら20～30L、山小屋泊の登山で30～40L、テント泊で50～60L、テント泊の長期山行（１週間以上など）で70～100L、といったあたりが必要容量の目安です。 　用途も最近は細かく仕様が設定されていて、一般的なハイキング用、クライミング用、バックカントリーのスキーツアー用、完全防水の沢登り用など、これでもか、というくらいたくさんのモデルがあります。 　まあハイキングにはハイキング用、でとりあえず良いのですが、沢登り用を除く他の用途向けのザックはハイキングに使っても別に不満もなくちゃんと使えますが、ハイキング用のザックをクライミングやバックカントリーに、といった使い方は甚だ不便で、時に危険ですらあります。 　まあそのあたりは店員さんと相談しながら選ぶことをお奨めします。 　予算的には、20～30Lで１万円以下、40Lクラスで１～1.5万、60Lクラスだと２万円前後、といったところでしょう。 　靴が一番難しいですね。用途によってこれほどベストバイが違ってくる道具は他にないですから。 　これまでに挙げた他のウエアや道具は、近所の裏山から北アルプスの縦走まで対応できてしまうのですが、靴はそういうわけにはいかないので、店員さんに相談するにしろ、きちんとどういう山に登りたいのかを伝えないと見当外れのモデルを買わされてしまいます。 　両極端な話をすれば、スニーカーで冬山には絶対登れませんし、北アの縦走や雪渓歩きもできません。ま、自信があるならやっちゃっても良いですけど、転んで事故を起こしても冷たい目で見られるだけです。 　逆に７万円もする厳冬期用の登山靴で近所の裏山に登っても歩きにくくて疲れるだけです。 　一般的に、低山のハイキングから中級山岳くらいまでは１～２万円の靴の中から選べます。もちろんこのクラスで５万円もするモデルもあるにはありますが。 　北アの縦走で岩稜や雪渓を含むコースで、２～４万円といったあたりが一般的な価格帯でしょうか。 　靴ばかりは「足に合うか否か」が全てなので、予算に適合する価格のモデルを片っ端から試し履きして（サイズの合わせ方は店員さんにアドバイスしてもらってください）気に入ったモデルを選ぶ、という方法がベストです。 　靴の差は大きいですよ。 　足や用途にばっちりマッチした靴とミスマッチな靴では、同じ行程を歩いても疲れをまったく感じない快適なハイキングになるか、下山するときにはヘロヘロになっているほどの苦行になるか、くらいの違いを生みます。 　ショップで試し履きした印象と１日みっちり歩いたときの印象が必ずしも一致しないのが靴選びの難しいところなのですが、それも何足か履いている内に覚えてくるでしょう。もちろん時間をかけて店員さんにしつこくアドバイスを求めた方が、ベストマッチの靴に巡り会える可能性が高くなります。店員さんの腕次第、という面もありますけど・・・ 　それから先の回答では書き忘れてましたが、ヘッドランプは是非買っておいてください。 　日帰り登山でも道迷いや体調によって日没後の行動を強いられることはあります。その時にヘッドランプを持っていないと行動ができませんので、とりあえずヘッドランプは無条件にザックに入れておく（もちろん満充電の電池をセットして予備電池も持つ）ことを習慣にしてください。 　ヘッドランプはホームセンターなどで1,000円以下でも買えますが、造りがあまりにチャチなので（分解してみると唖然とするくらいチャチ）、ちょっと落としただけで壊れてしまうことが多々あります（あのチャチさでは無理もない、と思う）。 　ちゃんとしたメーカーの高性能なヘッドランプでも2000円くらいからありますし、最高級品でも１万円はしないです。 　まあ2000円のヘッドランプでも良いのですが、万が一の夜間行動のことを考えると、最低でも照射距離が30mは欲しいところです。夜に川を渡るようなルートを歩くと30mではぜんぜん足りないのですが、普通の整備された登山道でも30mは必須と考えてください。車が通れるくらい整備された道なら10mくらいのヘッドランプ手もなんとかなりますが。 　30m以上の照射距離、となると、3000円以上、ということになりますか。 　ヘッドランプはブラックダイアモンドとパナソニックとペツルでシェアの大半をとっているような状況なのですが、ブラックダイアモンドが価格性能比は最も優れています。つまり高性能な割に安い、ということです。 　ストームというモデルが照射距離70mと強力で（登山用としては最強に近い）、山小屋などでは明るすぎるヘッドランプは迷惑なのですが、ちゃんとナイトビジョンという暗くて赤い光を出すモードも装備していて、なおかつ防水で軽くてコンパクトという、文句の付けようがない高性能モデルです。 　しかもこれで5,000円そこそこという、この性能のモデルをこの値段で売られたら他のメーカーの立つ瀬がない・・・と思うほどコスパが良いモデルです。もうこれ買えば良いや、と思っちゃいます。 http://www.lostarrow.co.jp/CGI/products/detail.c … 　さらに明るいモデルもあるのですが、バッテリーが大きくなるため後頭部に独立したバッテリーユニットが付く構造になっていたりするので、まあ非常用＆山小屋での使用ではさすがに大げさです。夜間行動メインなら迷わずそちら（新しいアイコンというモデルで、上のサイトにはまだ掲載されていません）をお奨めではありますが。 　たかがヘッドランプに長々と書いてしまいました。 　一時期は、「夜間行動マニア」で、「夜だけ歩いて北アルプス縦走」とか、「夜間のチンネ左稜線登攀」までやっていたので、ヘッドランプにはうるさいんです。月明かりでヘッドランプなんてなくても行動できるときもありますが、ほんとに暗いときはヘッドランプの強力さが全てを決める、と言って過言ではありません。月が細いときの谷間なんて、言葉の綾じゃなく「鼻をつままれても判らない」時がありますから。目を閉じても目を開けても感じる明るさがまったく同じ、という。 　ケイビング用のヘッドランプなんて、登山用がオモチャに思えるくらい強力ですものね。 　確かに道具は持っているだけでは意味がなく、「適切な選択と適切な使い方」が非常に重要です。 　でも、それは経験でしか判らないことも多々ありますから。 　確実に言えるのは、使わないと永遠に「適切な使い方」も判りません。 　使いながら覚えていくものですから、もちろんショップの店員さんのアドバイスを最大限に生かしながら道具選びをして、安全で楽しい登山をしてください。
徳山ダム手前の1200mレベルの山をご覧のようです 中央の左がとがって見えるのが小津権現山 右が花房山 左が天狗山でギリギリ左端に蕎麦粒山があるようです リンク先に作図置きました 参考URL：https://picasaweb.google.com/lh/photo/6FBBA1VBjk …
”森林限界を超えた”的な山がお好みでしょうか ならば北アルプスがおすすめですがちょっと遠いでしょうか 燕、常念、爺ヶ岳、針ノ木、蓮華あたりはぎりぎり日帰りできる 山だと思います（日帰りだともったいない気もしますが） 北アルプスより近い山だと赤岳（八ヶ岳）は十分日帰り可能だと思います ちょっぴり険しい部分もあるので楽しめる（？）と思います 南アルプスだと甲斐駒、鳳凰三山、仙丈、北岳あたりは日帰り圏内ですが 今は一般車の通行が規制されているのでもしかしたら難しいかもしれません バスの時間と自分の体力との勝負になります 奥秩父あたりだと金峰山、北奥千丈岳、国師ヶ岳あたりは見晴らしもよく ちょっぴり森林限界を越えてる感もありいいと思います （大日岩と高見岩も見晴らしがいいので立ち寄ることをお勧めします） 奥秩父だと他にも甲武信と三宝山（三宝石）は見晴らしがよくいいと思います 奥多摩あたりだと川苔山と大岳山は見晴らしもよくいいと思います また石尾根も比較的明るい尾根なので、鷹ノ巣、七ッ石、雲取あたりはいいかも知れません （個人的には見晴らしが良かった記憶はないのですが） 上記した山を含め今まで私が登った山をお勧めしますと 川苔山、大岳山、日ノ出山、笠取山、黒川山、甲武信、三宝山、北奥千丈岳、金峰山、 御座山、鳳凰三山、甲斐駒ヶ岳、茅ヶ岳、高川岳、滝子山、二子山（群馬、埼玉の県境） 丁須ノ頭、丸山、伊豆ヶ岳、赤岳あたりがおすすめでしょうか 鎖が多く腕力を必要とする山もありますので十分調べた上で登山することをお勧めします また2200ｍ位より高い山はゴールデンウイークあたりでも雪がたくさん残っていますので アイゼンが必要です それから甲武信岳へのコースとして東沢コースが有名（？）ですがこのコースは 沢登りのコースですので沢靴がないと登れません 以前普通の山靴をはいてる人が滝壷に落下したのを目撃したことがありますので念のため 書いておきます
なぜ5合目まで行けるのがスバルラインだけなのか、 それは雪が積もっているからです。スバルラインは通年営業のため除雪されています。 ですが3月でも除雪が間に合わず5合目まで行けない場合があります。 昨年の3月の積雪を写した映像の推移です。 http://www.geo.chs.nihon-u.ac.jp/quart/fuji-p/sn … 富士山に限らず3月の主要な2,000m以上の山は積雪しており、冬山装備が必要です。 富士山のスバルラインの5合目は2,305mあります。 冬山装備が何を指すかわからない人は登ってはいけません。 登山計画書の提出に法的な義務はありませんが、出すべきです。 登山そのものに許認可は冬季の剣岳周辺と谷川岳の一部を除いて法的規制はないはずです。 ですが許可が必要がないからと言って大丈夫というわけではありません。 毎年、何も考えない馬鹿者が5合目から登ってみようとして遭難騒ぎを起こしています。 馬鹿者の仲間入りをしたいですか？
通常のジェットボイルはお湯を沸かす機能に特化しています。 土地の食材を調理したいと考えるなら、普通のガスストーブとコッヘルをもって行った方が良いでしょう。 1.5Lクッキングポット http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … があればその限りではないかもしれません。
　Jagar39です。 　なるほど、そういう話なのですか。描写がとても真に迫っているという評判の漫画のようですので、機会があったら読んでみたいと思います。17巻もあるようなので気軽に全巻買って・・というわけにもすきませんが。 　こういう話は滅多にする機会がないので私も嬉しいです。 　「気力」の話を。 　登山家の名前も山も記憶が定かではないのですが、確か竹内洋岳がアンナプルナに登ったときの話だったような気がするのですが（記事が掲載されていた山岳雑誌が倉庫の奥に積まれているので、ちょっと見つからないのです・・）、頂上近くで氷壁を200～300mほどトラバース（横断）した時の話がありました。 　その氷壁はアイゼンの爪も数mmしか入らないほどカチカチに堅い氷で、3,000mほどすっぱりと切れ落ちているという写真で見ただけで胃が捻れるくらいの壁なのですが、そこを彼らは３人パーティーなのですが、ザイルも使わずにトラバースするわけです。 　ピッケルを２本手に持ち、蹴り込んだアイゼンの前爪と両手に持ったピッケルのピックを打ち込んで、それらを支点に登る技術（ダブルアックスと言います）があるのですが、それでそんなカチカチの氷壁をザイルも着けずに200m、トラバースしていくわけですが・・・失敗したら3,000mの墜落が待っているわけです。 　これ、写真を見て「ここをノーザイルでトラバース？」と思っただけで胃が口から出てくるような気分になるところなのですが、実は純粋に技術的には決して難しくはないんです。 　地上１ｍのところで２ｍほどのトラバースであれば、道具（ピッケル２本とアイゼン＆登山靴）さえ与えれば、おそらく質問者さんにもできてしまいます。そのくらい技術そのものは簡単なんです。 　まあ、氷に引っかけたアイゼンの前爪だけで身体を支えなければならないので筋力は必要ですが、それでも２ｍくらいならなんとかなってしまうでしょう。200mであっても地上１ｍであれば、できてしまう人はけっこうたくさんいると思います。 　でも、それを地上3,000mでやるのは「無理無理っ！」ですよね。標高8,000m近くで酸素も薄いということを除外しても。 　まして、山頂に無事登頂しても、同じところを帰らなきゃならないんですよ・・・ 　ちなみに彼らがそこをノーザイルで通過した理由は、氷が硬すぎてきちんとした支点を作れない（通常はアイスハーケンを氷に入れて支点を作ります）というのと、３人がザイルで確保して通過すれば時間がかかり、日没までに安全圏に帰ってくることができない、という理由だったように記憶しています。 　要するに地上50cmに設置された平均台なら誰でも簡単に渡れるけれど、地上100mに同じ平均台を設置すれば誰にも渡れない、というのとまったく同じです。 　似たようなことは私もたくさん経験しています。 　沢登りだと草付きの壁でやはり支点を作れず、40mノープロテクションで登る羽目になったり（40m登った地点で落ちれば40m墜落してしまう）したことはちょっと数え切れないほどありますし、200mは「無理っ！」ですけど10mくらいの「支点が取れないので各自『無事を祈る』モードでのトラバース」も、冬山のバリエーションルートでは何回か経験してます。 　そういう時は、動作そのものはたいして難しくないのですが、単純に「恐怖感」との闘いになるわけです。 　恐怖を感じてしまうと身体が堅くなってバランスを保てなくなる＆無意識に斜面に身体を寄せてしまってバランスが悪い姿勢になってしまう→墜落、ということになるわけです。 　周囲の状況を無視して目の前の斜面だけを見れば別にたいしたことないのに、恐怖を感じた瞬間、もう自分をコントロールすることができなくなるわけです。 　その恐怖感をねじ伏せるのが「気力」なわけで。 　正確に言うと恐怖感が完全に消えるわけはないので、文字通り「ねじ伏せる」のですが。歯を食いしばり過ぎて歯を折ってしまったやつもいましたね。 　傾斜は強くないのですがヌルヌルの一枚岩の滝を登攀したことがあるのですが、私がトップで登り始めて20m、プロテクションを取れませんでした。一枚岩なのでハーケンを打てるリス（岩の割れ目）もなかったので・・・ 　起点が既に滝の上部だったので、20m登ったところからノープロテクションで落ちると40m落ちてしまうわけで、それだけの墜落をするとザイルを使っていてもパートナーが止めてくれる保証もありません（というよりかなり望み薄）。 　それこそ「もう死ぬ、すぐ死ぬ、今死ぬ」とか思いながら登って、20m登ったところでようやく浅いリスを見つけてハーケンを打ちました。ちゃんと効いてるか効いてないかよく判らないようなハーケンだったのですが、１本打っただけで気分的にはすごく楽になるんです。 　ところが、気が楽になった途端、さらに10mは登らないと滝の上に抜けることができないのですが、その10mを登るのが急に怖くなりました。 　いや、それまでだって十分に怖かったのですが、ハーケン１本打って少し安全度が高くなった途端、恐怖感をねじ伏せることに失敗してしまったわけなんですね。 　怖くなった途端に足ががくがく震えだしました。ヌルヌルの壁に微妙なバランスだけで貼り付いていたわけですから、足が震えて身体を保持できるわけもなく、そのまま敢えなく墜落してしまいました。幸いに打ったハーケンが効いていたので１ｍほど落ちただけで済みましたが。 　ヒマラヤの200mの氷壁のトラバースは、多分こんな世界の延長線上にあるんだと思います。いや、遙か雲の上のレベルなので想像もできませんが。（だからぜんぜん極めてなんかないですよ・・） 　別に壁や氷などの登攀的な山でなくても、吹雪になったり暴風雨に晒されたりといったことでも、「恐怖」に囚われてしまいます。そりゃ本格的に荒れた時の荒れ様は「圧倒的」ですから。 　その時も、恐怖感に支配されてしまうと冷静な判断ができなくなります。それに恐怖感に囚われている状態そのものが体力を消耗します。 　ですから、そういう悪条件に見舞われたときに恐怖感をねじ伏せることができなければ、生還できる可能性を低くしてしまうことになります。 　1,000m程度の低山でも、道に迷って雨が降って夜になった、というだけで「疲労凍死」してしまう人はいます。本来、人間ってその程度で死ぬわけがないのですが。 　それは、「動かずに体力を温存しよう」とか「確実に判るところまで引き返そう」といった冷静で正しい判断ができなくなり、ムダに動き回って余計な体力を消耗したりすることと、焦ってパニックになった状態そのものが体力を奪うことの相乗効果、というやつなのでしょうね。 　山に登る「報酬」は確かに、自分を見つめ直したり自然との一体感が得られたり、ということはあります。私もそういう感覚は好きですね。 　ただ、そういう時（恐怖感をねじ伏せなければ死ぬかも、というような時）は、自分を見つめる余裕なんてもちろん吹っ飛んでしまってますし、ましてや「山との一体感」なんて微塵もありません。 　一体感を味わっているときというのは、多少吹雪いていようが寒かろうが難しい岩場を登攀していようが、基本的に「何の問題もないとき」です。そういう時は自然は計れないほど大きく、自分は取るに足らないちっぽけな存在に感じます。 　でも、恐怖感をねじ伏せているときは、自分が生きるか死ぬかの闘いを心の中でしているわけですから、自分の存在が全てです。 　とにかく自分の存在を全面的に肯定しないことには恐怖感をねじ伏せる気力は生まれないのですが、まあ話の前後は逆なのかもしれません。そういう経験を通して自分の存在を肯定することを受け入れられるようになったのかもしれませんね。 　まあ別に、その「恐怖感との闘い」を自ら求めて山に登る必要もないので、山には自分との対話や自然との一体感を求めて登ってもぜんぜん良いとは思いますが、「孤高の人」の主人公のような登山者は、それとはちょっと違う要素がないと入れない世界にいる、ということです。 　まったくの余談ですが、私も今では自然との一体感だけで十分なのですが、学生時代にはねじ伏せなければならないほどの恐怖感もなく、まったくの平常心でそれこそぼんやりと自分との対話をしたり自然との一体感を楽しみながら通過していたような場所で、今じゃ「怖えぇ～」とか言いながら登っていたりすることがありますね・・自分の衰えが身に染みる瞬間です。
燃料タンクにはポンピングによって圧力が掛かっていて燃料は液体のままバーナー部分に送られパイプの中で加熱され気化します。　パイプ内で気化された燃料はバーナー部に送られ燃焼します。　この場合タンク内には常に大気圧より高くなっています。　タンク内の圧が低下しても大気圧以下にはなりません。　バーナー部分の気化燃料の出口側の圧力は常に大気圧が掛かっている状態です。　したがって気化した燃料が大気圧以上に加圧される心配はありません。
正規品の販売店に協力してもらい、 偽物と製品の違いを比べられる箇所(要素)の双方の写真を、 いくつかピックアップして映したらどうでしょうか。 店の方でも、 この製品の販売店もこのような偽物が横行するのを阻止できる材料になりますし、協力してくれると思うのですが。 また、オークション規約では偽物の出品は、当然ですが規約違反となっているはずと思います。 それから、偽物は偽物ですので、命に関わる山で使うのは危険です。絶対に使わない方が懸命です。 正規品であれば、メーカーによりPL保険が当初より適応されると考えます。 偽物は無関係になると思います。 私の投稿に思い込みや間違いがあったらすみません。
パナソニック　RV GEAR《ハンディマップナビ》ERV870 http://www.asahi-net.or.jp/~id8k-sgn/baka99b/k-s … これが欲しいのですか？ １０年以上前の製品です。はっきり言って使い物になりません。 ログデータも採れないし、液晶画面に表示される座標のデータとプロットする透明板のLEDが点灯する交点が地図上での現在地を指し示す機械です。 こんな物を購入するより、以下の物を購入して使った方が余程マシです。 Holux LCD付GPSロガー　M-241 http://www.gpsdgps.com/product/pr_holux_m-241.htm ナビゲーション及びログデータも収集でき、GPSに表示される座標をマップポインターを使って１/２５，０００図にプロットすれば地図上で現在地が割り出せます。 マップポインター http://www2.ucatv.ne.jp/~azuki.snow/mappupointa. …
こちらはいかがでしょう。 http://annai.hakuba.jp/content/view/61/82/
　Jagar39です。 　まずアンダーのサイズについてですが、まあ体型は人それぞれなので他人のサイズはあまり参考にならないと思いますが、質問者さんの場合は標準的な体型のようですし、普通にＭで良いんじゃないかと思いますよ。 　小さいサイズだと、いくら伸縮性が高いとはいってもタイトすぎるとやはり保温性をスポイルしますし、着丈や袖丈が短くなっても具合が悪いですよね。 　そのあたりも考慮して着心地を判断し、Ｓの方がフィットしていると思われるのなら、それで良いと思います。 　ちなみに私はミドラーやアウターはＸＬを着ていますが、アンダーはＬです。（身長／体重は内緒です♪） 　夏山での半袖Ｔシャツについては、モンベルのウィックロンのＴシャツが持っている枚数は一番多いです。 　ただ、ウィックロンは吸汗性能は抜群に良いのですが、防臭性はかなり悪く、汗をかくとかなり強い臭気がします。まあ値段と吸汗性を重視してそのあたりには目をつぶっているのですが・・・ 　ウィックロンは去年から改良されて防臭加工もされているようです。新しいウィックロンはまだ持っていないのですが、防臭性はどんなもんなのでしょうね。 　モンベル的には防臭性が高いと言っているジオラインでもそれなりの臭気はしますから、汗をかいたときの臭気はポリエステル系の素材の宿命とある程度諦めた方が良いかもしれません。 　ちなみにロウアルパインのＴシャツが伸縮性が高く、また着心地も柔らかいのでけっこう気に入っているのですが、その代償というか吸汗性はそれほど良くありません。少なくともウィックロンと比較するとかなり落ちます。 　まあ汗を吸わない分だけ臭気も少ない気はしますが。 　Ｔシャツの上から着るソフトシェルについて。 　こういう着方をするのはいわば「山シャツ代わり」ですから、フードなしの方が使いやすいと思うのですが。 　撥水性はもちろんあるとはいうものの、雨が降ればけっこう早い段階でレインウエアを着ることになるので、フード付きのソフトシェルの上にレインウエアを着るとちょっとフード部が邪魔っけですよ。 　雪山でのソフトシェルは、よほどの荒天にならない限りソフトシェルだけで通す、という使い方なのでフード付きの方が良いと思うのですが、夏山でのソフトシェルはフードなしの方が使いやすい、と私は思っています。 　フード付きのソフトシェル、ということでしたら、今季パタゴニアからシンプルガイドフーディーが出ています。 　モンベルのライトシェルにもパーカが出てますね。 　モンベルではノマドとかパウダーシェッドは明らかに保温性が高過ぎるので、春山にはあまり向いてないかと思います。 　春山は地域や標高によって「ほぼ冬山」から「ほぼ夏山」まで気候条件が多岐にわたるので、けっこうウエア設定は難しいですね。冬山用のレイヤリングの軽快化でいくのか、夏山用レイヤリングの重装備化でいくのか、けっこう悩み甲斐がありますね。 　いろいろ悩んでみてください。
答えにくい質問です。 初日に、東京以北まで行き、そこの海岸でキャンプするのでしょうか？ 常磐線なら大洗まで行かなければなりませんが、到着は夜遅くキャンプどころでは 無いでしょう。 初日に東京周辺の海岸でキャンプなら、唯一有るのは江東区の若洲キャンプ場です。 その日の内に付けるでしょう。下記URLを見てください。 http://www.tptc.co.jp/park/wakasu/camp/tabid/569 … ２日目以降のキャンプ地は下記検索サイトで調べてください。 http://www.mapple.net/camp/
防水透湿素材としては“ゴアテックス”であれば、どこのものでもま大抵間違いありません。ただ、その価格であるかどうかが問題でしょう（上下の片方でその価格くらい）。価格が優先ならその他の素材を探すしかないですし、他の素材についての詳しい情報は持ってないのでこれというのはお勧めすることは出来ないです （＞＜） http://www.gore-tex.jp/
　立場を理解して欲しいのであれば、そういう質問の仕方があると思いますよ。 　41と42を十分試し履きした上で41.5の情報が知りたいのであれば、そういう書き方をすれば２人も同じようなズレた忠告をすることもなかったでしょう。 　いずれにしろ、日本の正規店ではハーフサイズは取り扱っていませんので、ハーフサイズが欲しければ通販ということになりますから、「通販では買うべきではない」という忠告は変わりません。数値上のスペックをどれだけ知ったところで、「靴は実際に足を入れてみるまで判らない」という意見も変わりません。 　41と42をみっちり履いた結果、41.5ならベストマッチすると確信しているのでしたら話は別ですが、それは本人にしか判らないことなので（判っていれば質問をすることもないのでしょうが）、アドバイスすることは不可能です。 　日本仕向けと本国仕様でラスト（木型）を変えているメーカーも多いので、ハーフサイズがマッチするかどうかは確証はありませんが、そもそも通販で靴を買う以上、「履いてみるまで判らない」という点ではたいして変わりません。 　ですから、質問者さんの「立場」が判った現在でも、No.2の私の回答はさして変りません。 　（本国仕様にハーフサイズがあることは判りました） 　質問者さんのこれまでの質問からは、経験年数とスキル（特に装備に関する）があまりマッチしていないような印象を受けています。質問時に、的確な回答をもらうためにはどこまで情報を提供すべきか、というのも「スキル」の内ですし、その点でこれまでも何度かやりとりをしないと判断材料が揃わないこともありましたよね。 　なので正直、質問者さんのスキルというかレベルを測りかねているところはあるのですが、お気に障ったのでしたら申し訳ありません。今後はbenly125tさんの質問にはタッチしませんのでご容赦ください。
この時期の最適な組み合わせとしては、 ＃３＋サーマレスト＋シュラフカバー http://www.geocities.jp/chonai_yama/item/mat.html となりますが、他の方の意見にもありますように、 時期外れの寒波や、今後に冬ツーリングなどをとりいれるなら、 この際、＃１あたりを購入する手もあります。 バイクならその程度の重量や嵩高さの差は関係ないはずですし。 シュラフのオーバースペックが問題になるのは 登山など自分でその重量を背負う時だけです。 私はモンベルの＃１の前のモデルをもう２５年くらい使ってますが、 未だに現役です。いいものを長く使うと価格の差は気になりません。 ただ、バイクツーリングですから、取り扱いに神経質になる ダウンよりも化繊のほうがよいと思います。 これは高所へ登山に行くというのでなければの話ですが。 で、シュラフカバーだけは奮発してゴアテックスの物を。 九州は温泉の宝庫でもありますし、冬の温泉巡りキャンプも なかなか楽しいものです。
基本的には一般的なドーム型テントの設営手順と同じだと思います。 参考：一般的なドームテント http://www.bsy61.jp/GAME/data/12/12-5.pdf 参考：R-134（図があるので設営完了後の参考になる） http://www.naturum.co.jp/item/trackback_list.asp … ・張る場所を決めてグランドシートを引く。（テントの方向と出入り口の向きをイメージしながら。） ・二組のポールを組み立てテント本体に、クロスさせて通し、テントを立てる。（多分、テントの四隅にポールをひっかけるところがあるので、これでポールが丸くたわむ様にテンションを加えながら立たせて、テント本体を吊るす形にする。） ・テントを（多分グランドシートと一緒に）ペグで地面に固定。（テントの周囲にペグをとめる穴があるはず。それと同じ位置に、多分、グランドシートにも固定用の穴があるはずなので、一緒に一本のペグでとめる） ・フライシートをテント全体の上からかぶせて、各隅をペグで固定。（テントのペグとは離して、フライをピンと張る様にとめる） 用具の確認（ペグの破損・不足など）もを兼ねて、一度公園などで設営手順を確認されてみるのが良いでしょう。過去、一度でも張ったことがあるのであれば、すぐに思い出せますよ。 ご参考に。
単独行であれば他の方も助言しているように、ある程度有名な山の方がいいです。 日本はどこでも山があり、至るところに低山があります。 ですから縦走をする気になればどこでもあるのですが、有名でない山では道が整備されていないことが多く、低山といえども遭難する危険性があります。 東京近辺でいえば奥多摩、高尾陣馬、奥秩父なんかで1泊程度の縦走が出来ます。 まだ初心者であればテント泊ではなくて山小屋泊の方が良いでしょう。 テント泊は経験を踏み、体力がついてからのほうがいいです。 有名な山ならば山小屋はどこにでもあります。 東北南部であれば安達太良山とか磐梯吾妻のあたりの縦走ならば問題ないでしょう。 初心者の場合はいきなり縦走ではなくまずは頂上往復を繰り返し、すこしずつ縦走を加えていくほうがいいでしょう。 それと季節は無雪の天気の良い時を選んでください。
私はiPhone＋「DIY GPS」の組合せで使っています。 携帯電話やWiFiをオフにすれば6時間位は連続してログも取れます。 GPSはかなりバッテリを食うので、不必要な時はGPSもオフにするのがよく、緊急時に位置を確認するだけの目的であれば、登山中は電源をオフにしておけば２日くらいはもちます。 本格的な登山でも使っています。
８ｃｍ ご自由に
ストリームライト社のライト 仕事で酷使しています。 具合が悪くなった部分の細かい部品のみの購入も可能です。 10年近く使っており外見はボロですがしっかりメンテしているので 現役です。 ストリームライトのラインナップの中にあなたの探しているLEDライトは あると思いますよ。
「生活道路」 URLから見ると元々農業地だったころに運び出しのために作った農道（私道）が、住宅地になって地域の住民らが自宅から主要道路に出るためや、ショートカットとして利用するため舗装された「生活道路」でしょう。 田舎の住宅地などがない農業地帯なら単純に農道ですが、この道幅でそういったケースは舗装されていない場合が多いです。
　山に登るわけだから登山でしょうね。何でこうなったかは・・・先の回答者様たちが投稿している通りでしょう。 　樹木もないし、道も単調で人も多く、私は登山の対象とは考えてはいませんが。 　でも遠くの山から眺める富士山は最高ですね！
山で４０数年の還暦オヤジです。 積雪期の登山ですね、中級山岳だと麓におりても積雪があることが多いので、雨の時の山行きよりもよごれないですね。低山ですと下におりてきたときは大体川ぞいに下山することが多いので、そこの流れでさっとあらうことが多いですね。あまり雪を利用したことはありません。 低山でそのような小川がない場合は、家に帰ってたわし片手にゴシゴシ洗います。寒い朝にこれをするのは辛い・・・ あまり参考になりませんが。
実際にやってきたこと。 無積雪時期：福島県安達太良山、磐梯山登頂レベル →280ｍ位の山が近場にあったので5時間位篭る。または東京都に在住していた時の経験では有楽町駅からフジテレビまで歩いたり、池上本門寺から銀座まで歩いたりした。 富士山登頂、南八ヶ岳縦走 あの時は時間があったので、ほぼ毎日のように近場の280ｍ位の山に5時間位篭ったり、安達太良連峰を奥岳から入り、野地温泉方面へ縦走したりしていた。 富士山に関しては、体力だけではダメ。天候、時期、高山病に対応できるかが重要。 剱岳登頂、槍ヶ岳登頂、木曽駒ケ岳～空木岳縦走 茨城に引っ越した後で、週一で筑波山へ行き、登頂しては山頂間を三往復してそのあと下山を基本トレーニングにした。 積雪時期安達太良山 体力やギアは当然。一番重要なのは穏やかな天候の日にアタックできるか？ いずれの山も、今の自分がそうだから言えることですが、やはり5時間～8時間位は連続で歩き続けられるほうが望ましいかな？と思います。
まじめに　神がかりとしてお答えします。 奥利根地域で聞いたことありますが　 「山の神の日」毎月１２日で「十二神」にお参りすると聞きましたが、 その風習は廃れてるといっていました。 その日は山仕事する人々は山に入らないといっていました。 ちなみに　よそ者にも　関係あるのかと聞いたら　「信じるも信じないも自由」といわれました。 でも　その近くの「谷川岳には人間様が作った入山規制があります」 雪崩が出そうな時は　「入山しないよう努める」になります。 群馬県谷川岳遭難防止条例も　入山届けを出さないと　入れません。 ヒマラヤ　神々の座　チョーオユーは　確か山頂は神様がいるので踏んではいけないはずで 近くまで言って　登頂成功となると　ダンプさんが言っていたような気がします。 地元の風習を学ぶのも　おもしろいですが、　よそ者が突然　地元の風習を聞いても いかがなモノと思われます。 そうそう　穂高岳　涸沢では　テントを張るとき　頭を奥穂高　奥社方向にして 穂高連峰に　「足を向けて寝ない」という　ローカルルールも有りましたね。 それと　滝　谷などに　結界が張ってありますが　 処女は入ってはいけないと言う風習も有りましたね。 　
確かに、１１０ｇカートリッジの新品の方が、残量１１０ｇの５００ｇカートリッジより ガスの出は強力です。 理由は、ガスカートリッジ内には液体とガスが入っています。 アウトドア用の缶の場合、使用時には下に液体、上の空間にガスが来ます。 ここで考えなければ成らないのは、上の空間がガスで満たされ、その圧力がある一定以上に 成るとガスはノズルから吹き出す事です。 新品の小さな缶では、上の空間の圧力は少量のガスの気化で所定の値まで上がりガスが吹き出します。 これに対して、５００ｇ缶に残量が１１０ｇと少ない缶では上の空間が大きく、その圧力を上げるためには より多くのガスが気化しなければなりません。圧力が上がりにくくガスの吹き出しが弱くなります。 例として、上の空間が１１０ｇ新品缶の時を１とします、１１０ｇ残量の５００ｇ缶の時その５倍とします。 １１０ｇの液体ガスから気化するガスの量と速さは両者とも同じですから、５００ｇ缶の圧力は空間の体積が ５倍大きい分上がりにくくなります。 この差は暖かい時にはそれ程気になりません。カートリッジは最後近くまで勢いよく燃えて、最後に 急に弱くなり、突然（いつの間にか）消えます。 しかし、周辺の温度が低く成って来るとこの差が顕著になります。つまり新品と残量の少ない缶の 差が出てきます。 前回の質問の答えは、同一の缶内での残量が多い場合と少ない場合の説明です。 その際に、上の様な缶のガス部の体積云々の効果は２次的として無視してあります。 ちなみに、前回の質問をおやじの保険として山を引き回される愚息にしてみました。 答えは単純明快「液体が多いからガスが多く出、少ないと出は少なくなる。」でした。
　70kgというのは人の体重でしょうか。 　その命綱は、まったく墜落距離なしで支えるものですか？上から常に軽くテンションをかけて確保できるようなケースがそれに当たります。少しでも「墜落」するのであれば衝撃荷重がかかるので、70kgの体重の人を70kgに耐えられるロープでは支えられませんよ。 　登山用のロープは確かに比較的大きな荷重に耐えることができますが、それでも墜落距離によっては支えられなくなります。 　この手のロープやワイヤーの耐荷重はｋＮという単位で表示されていますが、静荷重に換算するにはおおよそ10分の１で計算してください。 　登山用のロープは10mmくらいのシングルロープ規格のものでも耐荷重は８ｋＮ前後ですので、静荷重だとおおよそ800kgくらいまでしか耐えることができません。 　8mmのダブルロープ規格のものだと５ｋＮ前後です。すなわち、静荷重に変換すると500kgくらい。 　１ｔに耐える登山用ロープってそうそうないのですが・・・ 　墜落係数をきちんと計算すれば、確保システムの設計が甘いとこの程度の耐荷重は割と簡単に超えてしまいます。 　登山用のロープは、いわゆる「伸びる」ことが特徴です。ロープによっては100kgでも意外に伸びるものがありますから、これも確保システムの設計が甘いと、ロープが切れていないにも拘わらず地面まで落ちる、ということになりかねません。 　ケイビングなどには伸びないスタティックロープもよく使用されます。それもきちんと耐荷重表示があるのでそれを見ていただければ「どれだけの荷重に耐えるのか」はすぐ判ると思います。 　伸びるクライミングロープか伸びないスタティックロープのどちらを使うかは、それこそ用途によります。懸垂下降やロープクライミングオンリーでしたら伸びないロープの方が使いやすかったりすることもありますから。 　ワイヤーについては、それこそホームセンターにでも行けば、玉掛け用のワイヤーやロープ類、器具が全て耐荷重表示を付けて売られています。静荷重で70kgに耐えないワイヤーやロープなどない、と言って良いです。 　ただ、ほんとに70kgに耐えればｏｋなのか？というあたりが甚だ疑問です。 　例えば70kgの物体が30cm落ちた時の衝撃荷重がどれだけになるかは物理学の基礎が判っていれば容易に計算できるのですが、それらを全て計算した上で「70kgに耐えるロープ」をお探しなのでしょうか？ 　また、伸びるロープの場合は「ロープの長さ」も考慮する必要があります。同じスペックのロープなら、短いロープは伸び代が少ないのでそれだけ実際の耐荷重は少なくなります。墜落係数を使って計算するのですが・・・ 　それらを理解していない状態で「確保システム」を作るのは危険です。 　「命綱」ですから、もう少し勉強してから考えないと命を落としますよ。
確かに残量の少ないカセットガスはパワー低下しますね。 残量の少ないカセットは装着直後でも弱いです。したがって使用中の 気化熱による温度低下でも何でもありません。 少ない液体から気化するガスの量は、多い液体から気化するガスの量より 少ないと言う単純な事実からです。 カセット内の液体の表面積の大小は２次的な効果しか有りません。 液体と気体の分子運動の観点から見てみましょう。 液体中の各ガス分子は運動しており、互いに衝突しあっています。 各分子の速度は一定ではなく、バラツキ（分布）を持っています。 速い分子も遅い分子も有るわけです。 その内、カセット内の気体部からの圧力による抵抗より大きなエネルギを 持つ物が液体表面から飛び出し気化したガスとなります。 気化したガスがある圧力以上になるとカセットの出口から吹き出します。 （カセットノズルの流路抵抗に抗して吹き出す。これでガス吹出し量が有る 程度制御される。） 周辺温度が同じとすると、液体中のガスの速度分布は同じですから、 高速なガス分子の量は液体量が多いほど多くなります。 つまりノズルから出るガスの量は多くなります。 液体中の高速なガス分子の量は液体残量が少ないと少なくなります。 ノズルから出るガスの量は少なくなります。 カセットを潰して空いた空間の体積を小さくしても、抵抗と成る缶内圧が あるレベルに到達する時間が僅かに変わるだけで、本質的な影響はありません。 残量の少ないカセットを寒い日に使う時には、腹巻きの中にカセットを入れ 人肌にしてから使うと、やや元気になります。 人肌ってい～いですね。 ただし、温度は絶対温度で効いて来ます。０℃のカセットを３５℃に暖めても 効果は273+0→273+35°Ｋでそれ程大きくありません。 残量の少ないカセットを持って山に行くのは控えてください。
回答者＃１さんに同意。以下追加。 良く干してからパッキングすること。 コンプレッション時間は短い方が良い。 ハイパロンコートやビニール系の完全防水パックに詰めると、蒸れて臭くなります。 小生は端切れ？で出来たゴアテックス巾着袋を買い、縫い目をシームグリップで目止めしたパックを愛用しています。コストパーフォーマンス抜群です。
夏の富士登山は登山というよりもレジャーですから、一人でも全然問題ありません。 多少の経験があるのであれば、ツアーよりも一人で登る方が気楽です。 山小屋には女性用のトイレもあります。 女性が襲われるような場所はどこにもありません（笑）。 高所順応は人でも大勢でも同じです。 ただし、富士山の場合、登りも下りも長丁場なので一人だと飽きちゃうんですよね。 途中でへばりそうになった時、連れに頑張ろうと言われれば頑張るけど、一人だとくじける可能性があります。 また山頂にやっとたどりついた時、感激を分かち合う相手がいないのもちょっとさびしいです。 有名な観光地に独りで行ったときに感じる寂莫感ですね。 他の山ならば一人で登っている人同士でちょっと仲良くなったりするものですが、富士山はそんな雰囲気じゃないから、つまらないです。 まあそれでも登らないよりは登った方が勲章にはなります。 では富士山で会いましょう。
私の周りに、冬富士登山した人が複数いて、いろいろと話を聞いていますが、冬富士登山はかなり危険で、難易度が高いそうです。（私は冬富士に登ったことないです。） 山岳会に入るなり、ガイド登山でスキルを修得するなりして冬山登山技術を身につける必要があると思います。 軽率な行動は単に命を捨てることになりかねないと思います。 まずは、ツアーや経験者と共に、低山の冬山登山に挑戦してはどうでしょうか？ 冬富士の厳しさが語られた記事がありますので、ぜひ参考にしてみて下さい。 参考URL：http://fujisan.rash.jp/fuyufuji/talk1.html
　以前ランスキーを推薦したものです。 　アマチュアですがカスタムナイフのハンドメイドを趣味にしております。（最近は遠ざかっているので過去形かも知れません。） 　先ずタッチアップは当座の切れは戻しても、何回も繰り返すと切れ刃の形状を徐々に崩して行きますのでやがて切れなくなりますし、そうなってからの研ぎ直しは時間がかかります。従いましてタッチアップはナイフを造る者としては余りお薦めできません。 　私は自分自身は平砥石を使用することが多いですが、ランスキーのセットに組み込まれているだけの平砥石を揃えると何万もかかります。天然の仕上げ砥石は、一枚で何万もします。ランスキーのセットは一枚一枚の砥石が小さいので価格が抑えられるのです。 　平砥石は技術が伴えば研ぎも早いですし、良い研ぎもできますが、誰でも直ぐに研げる訳ではありません。研ぎの腕を磨くことが目的でしたらば刃物や砥石をすり減らすのは覚悟の上で平砥石を使用するのも結構かと思いますし、それが正攻法というか王道かと思いますが、手っ取り早く刃物を確実に研ぐのが目的でしたらランスキーをお薦めします。
参考にしてください。 http://blogs.yahoo.co.jp/michan1808/53026520.html
>その辺の小枝を拾ってきて 落ちてる小枝は、枯れて腐って落ちてきたものが殆どだよ、親指くらいの太さだと全然ダメ。 一握りぐらいのものだと、芯が腐らずに残っているが、逆にそんな大きな枝は扱いに難儀する。 雪の重みで折れた生木なんかを使うと良いが・・ ありあわせのペグも要注意です。ガンガンたたくとぺきっと折れたりしますので・・ >竹ペグ 食いつきがいまいちかな？
大阪京都あたりでしたら[パステルツアー] http://www.eonet.ne.jp/~kurosukenotabi/jyoukyouh … 私が初めて行った小屋泊まり山行がここのツアーでした 一人で参加しました、一人出来ていた人たちも沢山いました。 剱岳などかなりの百名山をここのツアーで制覇した常連さんもいます。 あと、海外やトムラウシなら、 http://www.amusetravel.co.jp/ ただし「連れて行ってもらった」みたいな雰囲気と会話の内容の割りに「槍だぁ　剱岳だぁ」自慢話が飛び交います。 メタボで下りがメチャクチャ遅れしまう人の「待ち」も大変でした。
　Jagar39です。 　「徘徊」しているわけではないことは理解しました。それでも極端な低温下での飲酒にはあまり肯定的にはなれませんが・・・ 　紹介したモデルは「極地用」ですから、少なくとも行動時にはオーバースペックになるのは当然です。夜間に-15℃以下ということは、日中は-5からせいぜい-10℃くらいでしょうから、その条件下での行動中の休憩時に使用する防寒着と両立しないのは始めから承知した上で考えるべきでしょう。行動中の休憩はせいぜい30分くらいでしょうが、もっと低い気温下でもっと長時間ステイするための防寒着ですから、最初から別に考えないと。 　少なくとも、-15℃以下での長時間ステイという、厳冬期の3000m級でも滅多にない過酷な行為を想定しているわけですから、あまり贅沢はいってられないと思うのですが。 　整理しましょう。 　現在は、フリース＋ダウン＋防寒ジャケットの装備でステイしているわけですよね。 　現在の防寒ジャケットが嵩張るため代替え案を求めていると。 　とすれば、ダウン＋防寒ジャケットという部分の構成をダウンのみにするのが唯一の合理的な選択肢です。 　防風性が心許ないのであれば、ウインドストッパー等の防風・耐水シェルを仕込んだダウンジャケットしかない、ということになります。 　あとはどこまでの保温性を求めるかでダウンジャケットの具体的なモデル選択をするしかありませんよね。 http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … 　こんなのもありますが、一気に軽くなるのでこのモデルが-15℃下での長時間ステイに耐える保温性を持っているかどうかは判りません。あまり期待はできないように思えるのですが・・・ http://www.patagonia.com/jp/product/mens-primo-d … 　まあこれも１ｋｇクラスのダウンジャケットですが、これは完全防水です。 　いずれにしろ、この温度条件で使用するシュラフの重量を考えると、１ｋｇクラスのダウンジャケットは必要であるように思いますよ。防風性・耐水性も必要なので少し重くなりますし。 　ところで下半身はどうされているのでしょうか。ダウンパンツも必須だと思うのですが。手はポケットに突っ込んでおけば良いにしろ、靴も半端な靴では凍傷必至ですよね・・・ 　ダウンパンツもどうせ必要なのだから（雪上に座るのであれば耐水性はジャケットより必須機能になりますよね）、いっそのこと極地用ワンピース、と思ったんですけどね。ワンピースならシュラフはなくても良いし。
居住性の実際的な話をします。 １～２人用テントは２人で寝るとテントの内壁に身体がべったりと当たります。当然その部分は寒いでしょうし結露していればシュラフが濡れます。 一人で寝るのであれば問題なさそうですが、テント内にあるのは己の身体だけではなくザック・靴を置くスペースが必要となります。仮に靴をテント外でなく中に置くとするとこれはかなり場所をとる荷物となってスペースを圧迫します。 自分はそれが嫌で２～３人用を買いました。 ただ、２～３人用はスペースが広いのが災いして保温性が落ちます。冬の山中で少しでも寒さを抑えたいなら１～２人用という選択になります。３シーズンの使用であれば保温性より快適性の２～３人用で良いと思います。 自分はICIのゴアライト２～３人用を使っています。 幕体にゴアテックスを使っているのでシングルウォールでの使用でもOKです。３シーズンの使用であればフライシートは不要、その分軽量化にもなります。 保温性を高めるためにフライシートを装着することも出来ますので、冬季の保温性確保にも対応します。 ただ、両方あわせての購入となると高価な買い物となります。 ただ、テントは全天候対応と言う基本的な考え方からすると本体とフライシートはセットで持って行くべきではないかとも思います。ゴアテックスは優秀な透湿防水素材ですが完璧ではありませんので。 個人的には、４シーズン使用するならアライテントのエアライズ１～２人用、３シーズン使用で低山であればICIゴアライトかアライテントのｘライズ２～３人用といったところでしょうか？ 細かいことですが、山岳テントにはベンチレータという空気取り入れ穴があります。テントを上から見て入口と向かい合わせについていれば風が抜けやすく、直角についていれば防風上で有利です。 （入口は原則的に風下になるよう設置）
　直接の回答になっていないかもしれませんが、１００ｍよりはちょっと長くなりますが、２００ｍくらいの川ならあります。上高地バスターミナルから河童橋まで歩いてさらに左岸を小梨平方面に向けて歩いていくと、橋の架かった川があります。もう河童橋から本当にすぐの場所です。六百山にしみこんだ水が伏流水となって湧き出しているといわれている清水川です。この川、結構水量はあるのですが、２００ｍくらい先ですぐに川がなくなってしまいます。橋のあたりで川幅が４ｍくらいあるのですが、その割りにすぐになくなってしまうので不思議な感じがします。（実際には湧き水が水源なのでそういうことになってます。） 　この川、すごく透明な川で、ブラウントラウト（岩魚みたいな魚）がいたりしますし、飲用可能と言われていて、河童橋側から橋を渡って右側に川べりに水が組みやすい場所があります。梓川は上流に山小屋とかがあるので飲用不能ですが、清水川は信州の名水とかになっていたようなことを聞いたことがあります。 清水川はそのまま梓川に流れ込む支流になっています。 　もしかしたらこの川のことかもしれませんね。
　Jagar39です。 　まあいろいろ考え方はあると思いますが、 ＞私も還暦をすぎていますので、山に登れるのもあと１０年程度でしょうし ＞そうなると３万円だとすると・・・うーん１回あたりいくらにつくんだろ・・ 　１シーズンに１回しかスノーハイクをしないとしても、10年で10回ですよね。とすると１回あたり3,000円。 　高くはないと私は思います。年に数回行くのならもうお釣りが来るくらいでしょう。 　安物を買って行動中にデッキやビンディングが壊れたら、すぐエスケープできるルートだったらいいのですが、そうでない場合はかなり大変な目に遭います。私がいつも遊びに行く裏山は、このところスノーシューを履いても膝まで潜るくらいの深雪なのですが、スノーシューを外すと股下まで潜ってほとんど行動できなくなります。山の中でスノーシューが壊れたら、山によっては遭難必至です。 　なので、大勢の人に踏まれて安定したルートや（ツボ足でもあるけるくらいの）、直ちにエスケープ可能な"体験コース"のような場所で使うのでない限り、最低でも先の回答で挙げた２万円クラスのものは必要になるでしょう。 　２万円出すのなら、あと１万円出せばＭＳＲに手が届く、というわけで。
　運動によって発熱するのは確かです。 　でも、その熱源はどこから来るのかというと、最終的には食べた食物から来ているわけです。つまり、食べた食物によるカロリーを運動エネルギーと熱エネルギーに変換しているわけです。 　ですから、 ＞例えば雪山で遭難して小屋に避難して、食べ物だけは大量にあるみたいな状況であれば ＞身体を動かして体温を上げ続けるのが最善ですか？ 　例えばシュラフなり毛布なりといった「保温のための何か」があるのであれば、食べてシュラフにくるまってじっとしているのが最善です。 　食べただけで熱は発生しますから低体温症にはなりません。 　運動するということは余計にエネルギーを消費する＝食べなければならない量が多くなる、ということになります。 　保温材がない場合は、食べてじっとしているだけでは体温低下が免れないほど寒いのなら、ご質問のとおり食べて運動し続けるしかないでしょうね。 　まああまり現実的ではない設定ですが。 　小屋の中、というだけで外気温よりはかなり暖かくなりますし、薄くても何かしら使えるものがあれば、「食べてじっとしている」のが現実的には最善となるケースがほとんどでしょう。 　ほんとに食料以外は何もないのであれば、理屈的には運動し続けることで低体温症は防げるかもしれませんが、末端が凍傷になって動けなくなるので何やっても見込みはあまりないでしょうし。
　Jagar39です。 ＞ハーネスは　もう一本のパラコードで作りました 　なるほど。やはり、なまじ"できる"ことがよけいなリスクを招いた、という事例のようですね。 ＞６０度以上の壁面を下る場合に「補助としてパラコードを使う」を普通にしてました 　補助なら良いんですよ。懸垂下降となると、補助ではなく「全てをロープに託す」ことになりますから。 ＞「元のコースに戻る」と云う選択肢を考えて無い 　おそらくその判断はなかなかできないと思います。 　パラコードとエイト環の組み合わせが懸垂下降に不可、ということを知らないと、「ここは手持ちの装備では通過できない」ということを判断できませんから。 　登山での判断は、「無理をしない」、「道に迷ったら引き返す」という単純な言葉で言い尽くせるような簡単なことではありませんよね。そんなななら誰も遭難などしません。 　つきつめれば、「行く手にどのようなリスクが存在するか」と「自分には何ができて何ができないか」という２つの評価と、それらを天秤に掛ける心の作業によって成り立つわけです。 　この「評価」が難しいんですよね。天秤に掛けてリスクの方が重ければ誰も無茶はしないわけですから、判断ミスというのは基本的に全て「評価」のミスであるわけです。 　今回の事例の場合、そもそもその「自己評価」で誤っている、つまりパラコードとエイト環の装備で下降が可能、という評価ミスをしているわけです。ですから、懸垂下降が必要な現場に遭遇した際に「引き返す」という判断をすることは難しい、と思います。 ＞事前に検討したワケでは無く登ってから「今日はコッチから降りよう」と方向を決めて山頂で地図を検討しました 　これも事故る時の王道パターンですよね。とかく思いつきの行動はピンチを招きがちです。 　その「思いつきの新ルート」も、登りより下りのルートの方が窮地に陥りやすいですし。 　でも、それも無事なら良し、ですよ。スキルを上げるためにはある程度の「無茶」が絶対に必要ですから。 　極論すれば、「自分は絶対に無理はしないので雨が降ったら登山はしない」というのを徹底する人がいたとして、また運良くそれを徹底できてしまったとすれば、その人は30年登山をしていても悪天候に対応するスキルはゼロのままです。 　その人は30年目に運悪く山中で悪天候に遭遇したとき、正しい評価も判断もできませんよね。 　なのである程度の無茶、は必要なんですよ。決して無茶しない人は自分の限界が判らないままですから、「自己評価」がいつまで経っても正しくできるようになりません。 　とはいっても死んでしまったら何にもならないのですが、やってしまった「無茶」への反省が死なないためのスキルを上げていく、と思います。 ＞結論として「バリエーションルートのロープワークを講習会なり山岳会なりで習う。」を今後の目標に入れたいと思います 　是非そうしてください。 　登山でのロープワークというのは、キャンプなどでの「アウトドアでの生活を便利にする」ためのロープワークではなく、「死なないためのロープワーク」です。しかもどんな技術でも「トライ＆エラー」の積み重ねが今日の技術を作っているわけですが、登山のロープワークというのは、そのエラーは実際に多数の人命という犠牲を払って積み重ねられてきたものです。 　さすがに私もリアルタイムでは知りませんが、昔々の麻のザイルの時代は、難しい場所では簡易的な確保として目の前の岩にザイルを引っかけてから登る、なんてことをしていたそうです。それがナイロンザイルが出てきた時に、同じことをして落ちたときにザイルが切断されて死亡事故が多数起きました。井上靖の「氷壁」のネタになった事件もそのうちのひとつです。 　それでナイロンザイルはエッジに弱い、というノウハウが蓄積されたわけです。 　私の経験でも、私が登山を始めた頃は肩絡みの確保が主流だったのですが、肩絡みではトップの墜落を確保する際の失敗率が非常に高く、トップの墜落はしばしば死亡事故に直結していました。それからエイト環による確保などの試行錯誤を経て、現在のATC等の器具を利用した、小学生が大人の墜落を涼しい顔して止めることができる技術に至っているわけです。 　懸垂下降の際にはロープ末端は必ず結び目を作ること、ロープをカラビナでクリップするときは壁側からの方向でかけること、半マスト結びのフリー側のロープはカラビナのゲートの反対側に作ること、等々の無数の「細かい」ノウハウも、全てそれが原因の死亡事故が複数発生していて、その結果積み上がってきたノウハウです。 　ですから、登山のロープワークを我流で覚えようとすると、10回くらい死なないと覚えられませんよ。 　是非きちんと習ってください。 　安全な登山をお祈りしています。
逆説で申し訳ないのですが、一晩中観測しているわけではないのですよね？ でしたらキャンプ場のコテージを宿泊地にして、観測の時だけ防寒して出向き、また帰ってきて寝るのが一番やり易いと思います。 いろんなキャンプ場で観測会などあったりするので、２月はかなり厳しいですよ。普通の登山でもかなりの経験を踏まないといけない時期ですから。
登山歴は35年ほどになります。 まず本質問の問題の発言が、どのような登山歴を持つ人がどのような文脈で言ったものなのか判らないので一般論になりますが。 まず、あるレベル以上の登山者にとって（レベルは単に技術レベルのことを意味していて、登山の質そのものを意味する意図はありません）、「救助者と被救助者」には本質的に違うものではなく、単にその場の立場の違いに過ぎない、という意識があるでしょう。 救助隊は多くの場合警察官で、しかも「山岳救助隊」が組織されている場合の構成員は志願して救助隊に入り、厳しい訓練を繰り返しながら救助活動に備えています。彼らもまた「登山者」ですし、プライベートで登った山で「被救助者」に回ってしまったりすることも、さすがに登山者としてのレベルがけた違いなので多くはありませんが実例はあります。訓練中の事故もありましたが。 私達一般登山者も、事故現場に居合わせれば救助活動に加わります。 私も被救助側は１回、救助側はちょっとすぐには数えられないくらいの経験がありますが、根本的に「明日は自分が救助される側に回っても何の不思議もない」という意識はあります。 ですから、救助側で活動しているときも、一方的に「迷惑をかけられている」と思ったことはありません。 あ～、私達の忠告を聞かずに突っ込んでいって救助する羽目になったときは腹は立ちましたが、それも出るときの話で、救助活動に入ってからは腹をたてる余裕もなかったですね。 もちろん、救助される側に回ったときは「申し訳ない」という気持ちで一杯ですよ。 相手が救助を生業とする「プロ」であってもそうなのに、たまたま近くに居合わせた見も知らない人までもが、こんなところに２回来たら１回は死ぬ、と思うくらいヤバい場所に来てくれるのですから、なおさらです。 でも、自分も立場が変われば見も知らない人を助けるために、場合によっては死体を収容しに「あそこにもう１回行ったら今度は生きて帰る自信はない」というような場所にも行きますし、その時は別に迷惑とか思ってる訳じゃないです。 登山は自己責任だから自分が事故を起こしても来なくて良い、というのは一種の「甘え」です。まあ自分が立場が変わって救助を必要とする人がいても無視する、というのでしたらそれはそれで一貫性がありますが、その場に居合わせれば無視なんてそうそうできるものじゃないですよ。 なので、「事故を起こせばどんなに危険でも（そりゃ限界はあるが）助けに来る」ということを大前提に、「そういう事態を招かないように最大限の努力をする」というのが登山者としてのあり方でしょう。 なので、「救助する側の視点」で見た場合、「助けに行って事故を起こすとはなってない」というのは100%正しいですし、私もそう思います。自分がそうならないという保証はどこにもないので、口に出すのは勇気がいりますが。 救助活動は、その同じルートを単に登るだけより何倍も困難で危険です。 そこで二重遭難を起こせば、さらにその何倍も状況を困難で危険にします。ですから二重遭難だけは起こしてはなりません。 とはいっても人間がすることですから、起きるときには起きてしまうんですが・・・ 件の人がどんな経験を積んできて、どういうつもりで例の発言をしたのかは判りませんが、救助側の視点で見ればそういう意見もあり得る、ということです。 ある程度の登山経験があれば、救助側の経験も多数持つのが普通なので（一般ルートしか歩かない一般登山者はそういうわけにはいかないと思いますが）、山岳遭難報道を救助側の視点で見ていることはよくあることなので、本事例もそうだったのかもしれませんね。 （２）については、別回答のドライブの例えに全面的に同意します。 自らの行為が孕む「危険」について、認識がなければ罪悪感がなくても問題ないというわけではないでしょうし、生活に必要だということが免罪符になるわけでもないでしょう。 結果として他人を危険に陥れた、あるいは危害を与えた、たいう「結果」に対しては罪悪感を持つのが人として当然だと思いますが、危険に陥れるかもしれない行為そのものに罪悪感を持つべき、というのはおかしいですね。それなら車の運転にも罪悪感を持つべき、でしょう。 「想定される危険を現実にしないために細心の注意を払う」でいいのでは？ （３）については、「冒険心は人類に必要な資質」だと思います。 危険を楽しむ資質、もう少し正確さを期せば危険をコントロールしてクリアすることを楽しむ資質、というのは人類だけでなくこの世の動物にとって普遍的に必要な資質だと思います。 危険に怯えて逃げ回るだけでは生き残れない場面は現代社会ですらまだありますよね。 ですから人類だけではなく普遍的に「危険に立ち向かうことに喜びを見いだす性質」はあるのではないでしょうか。飼い犬に間合いをギリギリまで詰めてちょっかいをかけるネコもよくいますし。 その資質がたまたま濃縮されてしまった人も出てくるのは必然でしょう。
　今日（８日）三頭山行って来ました。 　 　圏央道日の出IC （１１時２０分）－都民の森駐車場着（１２時２０分） 　駐車場１２時３０分発ー三頭山１３時４０分ー駐車場（１４時５０分） 　アイゼン、スパッツは持っていきましたが使いませんでした。 　コース 　都民の森駐車場ー三頭大滝（ブナの路）－ムシカリ峠ー三頭山ー 　ムシカリ峠ー三頭大滝ー駐車場 　雪ですが 　http://www.hinohara-mori.jp/kousu/tizu.pdf 　駐車場から森林館までは、除雪してありました。 　森林館から三頭大滝までの大滝の路（セラピーロード）は、５CM 　所々アイスバーン状態で滑り易くなっていました。 　大滝休息小屋からブナの路の入り口まで距離は、短いですが 　坂がアイスバーンで非常に滑り易くなっていました。 　ブナの路入り口からムシカリ峠まで所々にアイスバーンが。 　ムシカリ峠から三頭山までは階段（木と石）が多く 　滑り易かったです（多いところで１０CM位） 　登りよりも下りを気をつけてください。 　ブナの路入り口からムシカリ峠の中間点辺りから、登山道も 　狭くなります（１M位） 　気温　駐車場　１２時３０分　２℃　車についている温度計で 　　　　　　　　　　　　　　　　　　（外気温） 　　　　　　　　曇りのち小雪 　服装ですが 　帽子　フリース 　上 　アシックス長Tシャツ　ポリエステル１００ 　ジャックウルフスキン　フリース 　フェニックス　ナイロン 　下 　ミズノ　ポリエステル９０　綿１０ 　パンツ　速乾性だと思います。 　手袋　　シンサレート（住友？） 　ストック 　歩き出すと熱くなるので帽子で温度調整しています。 　帰るときに小雪が舞っていて、１CM積もっていましたので 　アイゼン、スパッツはお持ちになった方がいいと思います。 　http://www.okutama.gr.jp/ 　奥多摩観光案内＞季節・景観＞山と季節の最新情報 　でも三頭山が出ていると思います。 　（先月、前年同月、翌月等）
ここに、ありますね。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=opti … 123Ｒと８Ｒは、同じパーツなので、どちら用でも、大丈夫。
北アルプスといっても特に悲惨な状況になるのは 表銀座や穂高、剣あたりでしょう。 その辺を外せばまずは普通の山小屋状態のはずです。 今まで特にひどかったのは、 高山植物の綺麗な頃の表銀座(７月下旬から８月上旬) 紅葉シーズンの涸沢周辺(９月末から１０月上旬) あたりですが、表銀座は常にそういう状態なのか、 １畳に二人程度のスペースは確保されていましたが、 穂高エリアはいわし缶状態でトイレに行くと 寝場所がなくなってました。状でした。 これは平日だろうと週末だろうと基本同じだと思います。 (平日しか休みがなかった時も登ってますし) シュラフカバーはＯＫです。寝返りをうってもとなりのおっさんの臭い 足を臭わずに済みます。(笑) シュラフだと暑すぎます。狭い人にぎゅうぎゅう詰めになるので。 まあ、体力がある向きにはテント泊か、 空いている山域(小屋)を狙ったほうがいいかもしれません。
貴方が挙げたテントはオートキャンプ用のファミリーキャンプテントというカテゴリーの物です。 登山ではまったく使い物になりません。 いままで部でどんな経験をしてきたのでしょうか？ ただ山を歩くだけで、登山にはどんな道具が便利なのか本を読んだりして勉強や研究をした事がないのでしょうか？ それもアメリカで売られている商品はハーフフライシートで雨に弱く、日本の気候にはまったくと言って使い物になりません。 ８万円以上の金額がだせるなら山岳用テントを購入して、部に寄付してください。 そうすれば部員や顧問もきっと喜んでくれます。 ダンロップ　Vシリーズ・テント http://www.hcsafe.co.jp/d_vseries.html アライテント　ベーシックドーム・シリーズ http://www.arai-tent.co.jp/lineup/tent/basic.html ヘリテイジ　エスパース・マキシムナノ・シリーズ http://www.heritage.co.jp/tent_models/maxim_nano … 自分は高校山岳部出身で、部ではダンロップの山岳用テントとエスパーステントを使用していました。国産メーカーならポールなどが折れた際の補修パーツも容易に入手する事が出来るのでメンテナンスするのも簡単です。
幾つか仮定します。違ったら「補足」お願いします。 １）フェイズABS オンローダーですよね。 http://bike.yahoo.co.jp/bcatalog/model_photo/1/1 … 旅行の季節は春～秋。（道路を含め）整備された「オートキャンプ場」での１～２泊ていどを想定。 ２）荷物の量 ザックに背負った量を入れて１００Ｌ／２０ｋｇくらいでしょうか？ タンクバック／サドルバック（振分バッグ）って思ったほど荷物入らないですよね。 ３）雨対策など。 基本　雨が降ったら「旅館」に逃げる。 ４）結論／テントについて あまり「軽さ／格納サイズ」にコダワル必要は無いと考えます。簡単に張れて／収納がラクを優先。 ２～４ｋｇの１～２人用。雨の日の料理を考えれば「前室（玄関兼台所）」が必要。 既に出ているテント（フライシート有り）は良いテントだと思います。 一瞬で張れる「ワンタッチテント」（かさばる／たたみ難いが欠点）もバイクならアリかも？
質問の件について http://blogs.yahoo.co.jp/tequila4392/9178265.html 上記のブログの様に、ばらして酸（酢酸など）に漬けて洗浄する方法があります。 長く漬けて置くと、真鍮が溶けますので程々にしてください。 どのみち、使用すれば真鍮の表面が酸化して黒ずんできますのでやってもあまり意味がありません。
別のトコでも質問されてますね。あちらは回答が優しいですね。 ただ、あの回答にはかなり疑問です。 埼玉県警の小鹿野署が主たる管轄になりますが、問い合わせをされればまず確実に中止勧告されるはずです。 今の時期に何を求めて両神山に行くのか、逆に質問したいです。 凍りついた岩場の登り下りがしたい、一歩間違えれば滑落死の可能性のあるスリルを味わいたい、と言う答えでなければ春以降に延期した方がいいんではないですかね。 スノーハイキングという山ではありません。 年間通して両神山に登るには最も難しい時期であるのは間違いないです。 この時期転落死亡事故は過去に何度も起きてますし、今年は例年以上に寒いですし。 正直なところ、いくら過去にこういう山に行きましたと書かれても、他人の事なので判断つけようがないです。 大丈夫ですよ、なんて言いきってしまうのもあまりにいいかげんな答えです。 ただ、過去無雪期に両神山に登っていてコース・岩場の状況を知っていないとしたら、延期すべきではないかと思います。 自分は無雪期に何度か登ってますが、今の時期に両神山に行こうとは思いません。候補にすらあげないです。 どうしても行くのならば、軽アイゼンではなく、前爪のある１０本以上の本格的なアイゼンとロープ等の装備も必要だと思いますよ。
アウトドア関係のメーカーで、ザックに収納出来るサイズの小型圧力鍋を作っているメーカーは見た事がありません。 家庭用として売られている圧力鍋で最小は２リットル程度です。 どれも重量は２ｋｇ程になります。 http://d.hatena.ne.jp/zaruarai/20100722/1279800518 上記のブログには海外製（インドやネパール）の1リットルや１．5リットルのもっと小型の圧力鍋が売られている様ですが、ハンドルは取り外しが出来ません。
刃元からから切っ先まで一定の角度を保てれば間違いなく研げるのですが、和式の刃物と違ってナイフの場合はエッジ幅が極めて狭いのでどうしても丸刃になり易いですね。 素人が確実に研ぎたいのであればランスキーのシャープナーが便利ですね。誰でも丁寧な作業をすれば間違いなく研げると思いますよ。 結構高価なセットでしたが、阿佐ヶ谷のしんかい刃物店さんのサイトが安い様ですので紹介しておきます。 東京近郊の方でしたら阿佐ヶ谷の南口の商店会を入って50ｍ程行った右側です。アドレスは下記。 http://item.rakuten.co.jp/nzshinkai/282120/#282120 使い方のイメージは次のサイトが判り易いと思います。 http://www.ameyoko.net/marukin/html/meinte/howto … http://www.ameyoko.net/marukin/html/meinte.html
こんにちは。比良山は八雲ヶ原をベースに、コヤマノ岳・武奈ヶ岳を含むその周辺をメインに毎週掃除活動をしているボランティアです。 ご質問の件ですが、先のご回答者さんのご助言は大変適切と思います。 以下、少し補足をさせていただきます。 尚、先のご回答者さんがおっしゃっておられるとおり雪の状況、そして、ご質問者さんの経験・技術・体力等によって大きくかわってきますが、ここでは便宜上 前提(1)初心者ではないけれど、雪山経験はあまりない 前提(2)雪の状況は平成24年1月29日と同じと仮定 前提(3)2月初旬～中旬 とします。 まず先に（2）について… 江若バス（通称堅田バス）での往復を考えていらっしゃるということは、今シーズンから3月15日まで土日祝日も出町柳と行き来する京都バスが運休となっていることをご存知のものとご推察いたします。 結論といたしまして、前述の(1)～(3)の前提条件とすると、帰りのバスに間に合うかは大変微妙と思います。結果的に間に合うかもしれませんが、勝負をかけることになりそうですので、あまりおススメしたくありません。 次に（１）について… 以下の2点からおススメしたくないところです。 a.(1)の前提条件ですと、中峠から下るヨキトウゲ谷は危険と考えます。この谷は沢沿いルートで積雪も深く、かつ、何度も渡渉ポイントがありますので、下手をすると踏みぬきます。怪我のもとです。この季節、ヨキトウゲ谷を通る方は、それなりの体力・技術・経験を持つ腕に覚えありの方がほとんどで、それ以外の方は（登山地図にはないですが）、中峠を経由せず、コヤマノ岳南尾根を冬道として使っているケースがほとんどです。 b.下山時刻が日没後になる恐れが高いです。堅田バスですと、坊村出発が10時近くになると思います。昨日並みの積雪ですと、大山口到着が日没後になる恐れがあります。となると、夕方で凍結状態の正面谷を下山することになります。青ガレは積雪期はかえって歩きやすくなっていますが、凍結する夕方の下山は、初級者の方には危険と思います。 今シーズンよりは、坊村からの御殿山ルートは公共交通機関ではなく、自家用車で行ける場合になさっておいた方が安全上無難と思います。あるいは、最初から御殿山ピストンにしておくとか…。 公共交通機関で登山口近くまで来て、武奈ヶ岳山頂までのアプローチで、現在のところ、最も成功確率の高いのは（=よく使われているのは）、下記のコース取りかと思います。 (1)朝早くJR比良駅に到着 堅田バスをお考えということは、大阪駅7時45分発新快速をお考えのことと思います。これでは完全に遅すぎると思います。遅くとも、7時台にJR比良駅についておいていただきたいところです。JR比良駅に予め近江タクシーさんを呼んでおいてイン谷に向かえば、更に時間短縮となり成功確率があがるかと思います。 (2)大山口から正面谷を金糞峠に向け上がる ただし…雪崩には十分お気をつけください。金糞峠までのトレースは、まとまった降雪後も地元の熟練の方が朝一でトレース付なさっていますので、大丈夫と思います。 (3)金糞峠から西、八雲ヶ原方向と大橋方向の分岐を大橋方向に少し向かった先の橋を渡り、その先にある入口からコヤマノ岳南尾根に取り付きます（その先にももうひとつありますが）。10数年前、比良では有名なさる方が整備なされ、今もメンテなさっておられるルートで、これまでも冬道として通の間では知られたルートでしたが、ヨキトウゲ谷の危険性が増してきたことから一昨年秋以来、有志の方々ご一同が一般の方にも取り付きがわかりやすいようにしてくださいました。そのおかげで、どれだけ多くの事故を未然に防ぐことになっているかと思うと、頭が下がります。登山地図にはのっていませんが、昨年雑誌に紹介されたこともあり、この季節は登山地図にある中峠へのルートよりもよほどメインルートらしい踏み跡がついています。ネットで検索していただければ情報はたくさんあります。 (4)コヤマノ岳山頂を経由し、武奈ヶ岳へ その際途中で、コヤマノ岳にある「八雲ヶ原（旧ゲレンデのパノラマルート）への分岐」をぜひ確認しておいてください。現在の現地の積雪では標識は雪の下ですが、日曜は大体私もその標識をスコップで掘り起こしていますし、八雲ヶ原へおりるルートにトレースがない場合は、日曜朝につけるようにしています（留守する場合は無理ですが）。トレースがその標識のところを通らず、ショートカットで武奈ヶ岳へ向かっていることも往々にしてありますが、八雲ヶ原（パノラマルート）へのトレースの有無は絶対に確認しておいてください。 (5)武奈ヶ岳からは(4)のトレースをたどり、旧比良スキー場のゲレンデを通るパノラマルートで八雲ヶ原におりてください。時間的には遅くとも15時までには八雲ヶ原に到着していただいた方がよいと思います。武奈ヶ岳とコヤマノ岳の鞍部に、イブルキのコバを経由して八雲ヶ原に向かうルートの入り口もあり（鉄の標識があります）、このルートも日曜朝一、大体トレースの状況をチェックしていますが、質問者さんの様子だと、前述のパノラマルートの方がよいと思います。八雲ヶ原に15時までにとなると、武奈ヶ岳山頂は14時には出発していただくことになるでしょうから、それまでに武奈ヶ岳に到達できないと判断したら、コヤマノ岳でとどまった方がよいかと思います。コヤマノ岳山頂も、なかなかのもので、ワタシは武奈ヶ岳山頂よりずっと好きです。 (6)(4)の八雲ヶ原へのトレースがなかった場合は、元来た道を戻り、金糞峠から正面谷に下りていただくことになろうかと思います。 (7)八雲ヶ原からは、北比良峠を経由して、ダケ道で大山口へ下山してください。八雲ヶ原から北比良峠への道がわからないという方が時折いらっしゃいますが、休日であれば八雲ヶ原に誰かいるでしょうし、北部湿原池（京阪さんが自然回復の一環として造った池、ただし今は雪の下ですが）前の鉄の標識に、小さな掲示をしてありますのでご参照ください。 尚、地図とコンパスの基本的活用は最低限習得しておいてください。地図は、雑誌や観光本なんかにあるものではなく、コンパスをセットするのに使える２万５０００分の１や５万分の１の、登山で使えるものにしてください。細かいことを申し上げる様ですが、比良山は遭難が多い山です。その多くが道迷い、冬山での道迷いは即命に直結しかねませんので、身を守るため、おススメします。それと、登山届は忘れずに…。ワカン・スノーシューがないと…そもそもコヤマノ岳で歩けないと思います（笑） もひとつ…前述の前提条件ということでしたら…単独行ではなく、（現地での）経験・技術のしっかりした方と一緒に歩かれることを強くおススメします。 以上、ご参考になれば幸いです。
自家用車ですと、御岳山の駅から川を渡って右に少し行ったところに駐車場があります。 そこなら無料ですし、駐車しやすいのでお勧めです。 ケーブルカー滝本駅のパーキングは有料だし、もし混んでいた場合に（今の季節に込んでいる事はないでしょうけどね）、一本道で引き返せないままずっと待つことになります。 狭くて、駐車しにくいです。 歩いて行くときは、ケーブルカーの駐車場に沿ってどんどん登れば、歩いて登れます。 途中で、ケーブルカーの見えるところがあります。 休んで手を振れるような椅子も置いてあります。 私は、そこを歩いて降りた事がありますが、ずっと、舗装された道です。 御岳山の許可された方専用の車（上部に青いライトをつけてます）も通りますので、気をつけて。 時間の余裕があるのでしたら、よりおすすめは・・・。 車は、イオンモール日の出に駐車します。 無料ですが、後で、マナー違反にならない程度の常識的な買い物はしてね。 http://hinode-aeonmall.com/index.jsp すぐ近くの、武蔵引田の駅からぐるりと回って御岳山の駅に。 それから、登山。 御岳山からは、尾根伝いに日の出山に出ます。 距離はほんのわずか。 山頂からつるつる温泉におります。 方向は、しつこいくらい表示されています。 つるつる温泉で、ゆっくりしましょう。 つるつる温泉からは、五日市までバスがあります。 http://www.gws.ne.jp/home/onsen/ 五日市から、武蔵引田まではすぐです。
　No.2の方の推論に概ね同意します。私もそんな計算をしていました。 　モンベルの場合、昔はスーパーストレッチ、今はスパイラルという「伸びる」ステッチを使用しています。 　これは別に伸びるのでシュラフの中であぐらをかけて快適、というだけのモノではなく、むしろ「伸びる」より「縮む」ことに性能上の意義があります。 　縮むことによってシュラフが身体に適度にタイトにフィットして、シュラフと身体の間の空間を少なくすることで保温性を向上させていますし、またシュラフの外形寸法が変わらなくても内側に「縮んで」いることによって、ロフトを稼いでいるわけです。 　なので、モンベルのシュラフはダウン量が同じなら他メーカーのシュラフより暖かい、ということになります。 　まあ10℃も違うのかどうかは判りませんが、そんなわけでダウン量が同じでも構造によってけっこうな差は出るのが当然、というかそこがメーカーの腕の見せ所でしょう。 　ちなみにモンベルの「快適睡眠温度」は「下着などのままでも６時間以上快適に眠れる温度」、「使用限界温度」は「６時間の睡眠が可能な温度」と表記されています。 　別にメーカーお墨付きのタフな山男が、などというサバ読みをしているわけではありません。そもそもモンベルでも「基準値」って明言してますから。 　イスカの「最低使用温度」は、測定方法や評価方法が異なったとしても、考え方そのものはモンベルの「使用限界温度」と同じです。 　私はモンベルのULスーパーストレッチダウンハガー＃４とスーパーストレッチバロウバッグ＃３を持っていますが、いずれも「最低使用温度」付近の条件下で普通に使用できています。別にメーカーからお墨付きをもらえるほどタフではありませんけどね。 　測定方法もその評価の方法も異なれば、使用温度域という数字はメーカー内での比較検討には使えますがメーカー間の比較には使いづらいということでしょう。 　ULの＃４を買うときに、当時のイスカとかなり詳細に比較検討したのですが、イスカの方がダウン量は多く、総重量はほぼ同等でした。 　モンベルはスーパーストレッチ（現在はスパイラル）システムによって、同じ暖かさならダウン量を少なくできるのですが、そのスーパーストレッチシステムによって総重量は若干重くなり（ステッチにゴムひもを使うのですから仕方ないですが）、結果的に総重量は変わらない、ということなのだと理解しました。 　まあ総重量が変わらないのなら、就寝時に適度なフィット感があるモンベルの方が良いな、とULの＃４を購入した次第です。 　現在のスーパースパイラルは、スーパーストレッチよりは構造的に軽く作れるでしょう。 　いずれにしろ、数値そのものをそう単純に比較できるものではなさそうです。 　イスカの最低使用温度に５～１０℃足した数値がモンベルの快適睡眠温度、というのも、この違いが測定方法による違いであるならば、その差は５～１０℃という「定数」ではなく「率」であるはずです。 　となると、モデルによって足す数値は変わる、ということになりますよね。 　違いが評価方法による違いなら、足す数値は定数かもしれません。 　測定方法と評価方法の両方が異なるのなら、率と定数を合わせた数値ということになるので、要するに２メーカー間の換算式を作るのはまず無理、ということでしょう。
こんにちはそのザックは20キロの重量を入れる作りではないのでしょう当然肩が痛くなります、重量のある大きなザックは肩より腰のベルトで支えるので肩はそれ程痛くはなりません肩を壊さないうちにその様な使い方は止めた方が良いでしょう。
テーピング用のは細い棒に巻いて、昔とってあったフイルムケースの中に。 ガムテは、ケースの外に巻いてます。カットバンは別に持って行ってます。 車には、そっくり大きいのを置いてます。（カットバンも小さい箱で） が、あまり使わないですし、やっぱり長く置くと溶けだしたり、冬は固くなりますね。
もしかしたらなんですけど・・・ 吉尾式滑落停止法タイプIのことですかね？ 多分絶版になっている本になりますが”ヤマケイ登山学校１０　冬山”に記載があります。 検索したところあまりいい解説がないようですので、出来れば図書館で探すか古本屋を当たるのがいいと思いますが、一部引用しておきます。 ヤマケイ登山学校１０　冬山　Ｐ８８より ”深雪や軟雪状態の斜面（ー略ー）を滑落した時には、ピッケルのピックを打ち込んでも効きません。こんな時は(1)両足を思い切り開き（最初の段階では開いた両足に雪がかき集められ、股のところへ雪が絞られてくる段階で制動効果を生みます）、(2)ピッケルをグリセード式に握って身体の後ろ側に保持し、(3)次いで腰を浮かせて両足とピッケルの３点に強く荷重して制動をかける。 これが吉尾式滑落停止法のタイプIです。 ー中略ー この方法は軟雪の斜面に限られますが、アイゼンを付けていても同じ姿勢でよく、軟雪なのでアイゼンの爪が引っかかって体が飛ばされる危険がないこと、むしろアイゼンの爪を利用して制動力を高めることが狙いとなっています。” 現在発売されている”ヤマケイ・テクニカルブック　登山技術全書　雪山登山”ではＰ７７に ”軟雪で転倒したとき 軟雪で転倒した場合は、ピックを刺しても、効きがわるく止まらない。そこで、両手両足を突っ張って止める方法がある。さらに止まらなければ、両腕で雪面の雪を抱え込むようにして止める。” との記述があります。 深雪や軟雪状態でアイゼンですからカチカチの所と混じった所での話ですし、いわゆる滑落停止とは同列には考えられない物ですね。 ご参考までに。
＞もし詰まった際は、どちらのほうが撃ちなおすのが早いですか？ 　慣れじゃないでしょうか・・・ とりあえず　両方　購入し練習されてはどうでしょう？ 　お金の心配より　命の方が大事ですので ＞日本では拳銃が持てないので、 ＞サバイバルナイフで戦うしかないでしょうか？ ＞熊などの危険な猟でのサブウェポン何があるのか教えてください。 　飛び道具なら！ 「COUNTER ASSAULT」 http://outback.cup.com/counter_assault.html ＞あと、これらの猟をするには北海道が一番でしょうか？ ＞熊・猪・鹿がいる地域を教えてください。 　足が短いイノシシは雪に弱いのです。 積雪の多いところでは越冬できず、生息できなく 　ニホンイノシシの生息北限は 太平洋側は宮城県、日本海側は福井県だと聞きました。
　Jagar39です。 　？？？ちょっとよく判らないのですが、エアライズが気になっておられるのはどうしてでしょうか。 　サイト等で調べていて気に入った、というのでしたら良いのですが、「みなさんオススメの」と書かれていたので、あれっ？と思った次第です。 　他回答でも、特にエアライズを薦めている回答はないと思うのですが・・・ 　私も含めて、エアライズを含めたいくつかのテントを「定番」として挙げてはいますが、別にこの中で特にエアライズがお奨め、という回答はなかったと思うのですが。私なんかはNo.10でけっこう否定的なことを書いてますし。 　サイト情報などで特に気に入ったスペックがあったりしてエアライズを第一候補にしているのでしたら良いのですが、本Ｑ＆Ａでみんなが「エアライズを推している」と読まれたのでしたら、慌ててエアライズを筆頭候補に考えずに、リストアップされているテントをじっくり比較検討してから決めた方が良いと思いますよ。 　とりあえず、ショップで実際に設営してみる、ということはやってみた方が良いですよ。 　私はステラリッジ２型を買ったときに（既に売ってその後ステラリッジ１型を買ったわけですが）、既にステラリッジ４型は持っていたので、ステラ４は非常に気に入ってはいるのだけど、同じモデルのサイズ違いを買ってもあまり面白くないし、エアライズ２かＶＬ２２にしようと思い、ショップで設営させてもらいました。 　設営して細部をチェックしたところ、エアライズは明確に気に入らなかったので候補落ちして、じゃあＶＬ２２を買うか、とほとんど決めかけていたのですが、ステラ２も在庫していたので店員さんに「せっかくだからステラも設営してみたら？」と言われ、じゃあと設営してみました。 　すると、やっぱり比較するとステラの方が細部の仕様がしっかりしてるんですよね。 　ショップで２張りのテントの前にテント内に出たり入ったりしながら１時間くらい悩んで、面白くないけど仕様や造りを比較するとステラを買うしかないか・・・とステラを買った次第です。 　結局、最終的には気に入るか否か、という要素があって、それは必ずしも「道具としての優劣」という理性的な判断が全てとは限りませんよね。 　なので使いにくいけどハバＨＰが気に入ってしまえば、それを買うのもありだとは思います。 　ただ、経験が少ない内は、そのどこがどう使いにくいのか、それはそれをリカバーできるだけの技術を自分は有しているか、気に入れば我慢できる程度のことなのか、等々の判断はなかなか難しいでしょう。 　結局細かな仕様の良し悪しなどは、数多くのテントにいろいろな状況で泊まった経験があって初めて、「ここの仕様はけっこう重要」とか判ってくるものですし。 　なので、とりあえずは設営して中に入ってみて気に入ったものを、というので良いと思います。カタログやwebの写真だけでは判らないことも多いですし。 　明確な理由があるのでしたら良いのですが、そうでなければ今の次点で候補を１つに絞らない方が良いですよ、という話でした。
登る時のアプローチって、質問者様はどこまでを定義しますか？ 私が良く行く山域は、行きも帰りも林道歩きが1時間や2時間は当たり前です。 私の感じるアプローチってのは、主に人里もしくは街から離れてから登山口までの間ですね。 沢登りなんかだと下の河原歩きもアプローチで、登攀の場合は壁の取付きまでがアプローチです。 どうかするとアプローチだけで2日がかり、なんてこともあるし、アプローチでロープを出すこともありますね。 バスを使う場合はバス停から登山口までとか、特に決まってませんね。 下りの登山道が長いのは「下りが長い」とか「下りに（時間が）かかる」とか言いますよね。 山中では仲間と「下りの林道も長いからなあ」とか、林道歩いてる最中は「車まで遠いぜ」などと話したりしてますね。 「街まで遠い」「駅まで遠い」も使うかな？ 「家に帰るのが遅くなる」は言うけど「家路が長い」は使わないなあ。
Ｑ１）ＣＢ缶は　「カセットボンベ」のＯＤ缶は　「アウトドア」の頭文字で 間違い有りません。 当然和製英語で、Cassette【名】 「カセット（テープ）、小さな宝石箱」 bomb　 「【名】高圧のガスボンベ」から来ています。 外人がこれを聞いたなら「高圧プロパンガス用小型耐圧容器」またはクラスター 爆弾（別称でcassette bombsまたはchristmas tree）と思うかも知れません。 英語圏では、cassette gas cartridge, gas cartridge, cassette gasが使われている ようです。Camping gasの表現も有ります。 Ｑ２）ＣＢ缶規格はＪＩＳに定められています。ＯＤ缶と言う名称も公式に使われて います。今話題の原子力安全・保安院の報告書を参照してください。 http://www.meti.go.jp/committee/materials/downlo … しかし、ＯＤ缶に付いての規格は２００９年の時点では無いようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 欧州では規格EN４１７に規定が有るようで、キャンピングクラブもそれに準拠した物を 推奨している（OD缶はEN４１７タイプ２００）とのHPが有ります。 日本よりは先行しているようです。 https://www.astandis.at/shopV5/Preview.action;js … http://www.campingandcaravanningclub.co.uk/helpa … Ｑ３）ＯＤ缶の普及は私の限られた経験では、ヨーロッパが先行していたと思います。 従って日本に有る種類と同じくらいは有ると思います。 余談になりますが、アルプスを一人で歩いていると、同じ単独行のフランス人が OD缶バーナーを使い出したのを見て驚き羨ましと思いました。 当時日本ではコッフェルとか白ガソリンとかの時代でした。日本に帰って来て早速 おフランス製OD缶とバーナーを購入しました。 家族でドイツ旅行に行った時にバーナーがドイツ製OD缶と合わずに、プラスチック 部分をアーミーナイフで削り合わせました。外形寸法は同じでしたが口金部が僅かに 違っていました。EN４１７施行以前の話しです。 今では規格統一されていると思いますが。両方とも現地調達が無難と思います。
　中学時代から登山を始めて35年くらいになります。 　高校大学と山岳部に所属して、大学時代は最多の年は年間200日くらい山に入っていました。岩、沢、冬山などは高校時代から始めています。今はお遊び程度しかバリエーションはやりませんが。 　25年くらい前になりますが、学生時代に北アの山小屋で３シーズンほど働いていました。高校時代にも１シーズンやっているので、合計４シーズン山小屋で働いています。 　「登山ブーム」といえば昭和30年代のが最大で、山小屋の年間宿泊者数の記録はその時代に記録している小屋が多いそうです。私が働いた小屋は昭和40年開設なので、開設当時から減少の一途だったわけですが、私が働いていた時期に小ピークがあったようで、その小屋の年間宿泊者数や１日宿泊者数の記録は、今でもその当時のものが破られていません。 　そういう観点では、今の登山ブームって登山者の絶対数が増えたと言うより、年齢層が中高年層に極端に振れた、というのが実態のような気がします。もちろん絶対数も一時よりは増えてはいるのですが。 　ただ、この「ブーム」の特徴として、年齢層の偏りと共に「特定の山域のオーバーユース」があると思います。 　そもそもこの登山ブームは「百名山ブーム」と共に始まったのですから。 　私が働いていた小屋は、その「集中する山域」ではなかったため、現在に至るまで極端な増減はないのですが、小屋によっては宿泊客が横になるスペースすら確保できずに全員膝を抱えて夜を明かしたとかいう、空前絶後の事態も起きているようです。 　そういう意味のブームは、おそらくもうすぐ終わる、と思います。もう終わってると言っても良い状況なのかもしれません。 　でも、この２～３年、違う状況が起きているように思うのですが。 　山に若い女性、すごく増えましたよ。「山ガールブーム」というやつですかね。 　でも、昔から「若い女性を呼ぶことに成功した商売は成功を約束されている」という経験則がありますから、登山人口は今後さらに増える可能性は十分あると思います。若い女性が増えれば若い男も放っておいても増えるものですから（草食系男子が増えた最近ではそうでもないのかな？？）。 　その若い女性も、バリエーションルートに目立ってきました。バリエーションにまで足を踏み入れた人の定着率は高いですから、今度の「ブーム」は息が長いものになるかもしれません。 　道具の進歩も大きいでしょうね。 　昔も部に女性部員はいましたが、当時の確保器具と技術では男性のリーダーの墜落を女性のフォロワーが止めるのはほとんど不可能でした。なので女性とザイルを組むときはえらくプレッシャーがかかったものです。 　ところが、今の器具と技術では、お父さんの墜落を小学生の息子が止める、なんてことが当たり前にできますから。 　ハーネスヘルメットなどのクライミングギアも、最近はウィメンズがラインアップされていますからね・・・何が違うんだろう？と不思議には思いますが。 　東京のさかいやスポーツもウィメンズ専門店を作ったし。次はアイゼンのウィメンズモデルが出る、というのは私の予測です。外れるかもしれませんが。（小さい靴用の良いアイゼンってまだけっこう少ないので） 　というわけで、今後５～１０年くらいの期間では、登山者人口は減るどころかもしかしたら増えるかも、と思っています。 　今でもテント場の利用者数まで含めると、入山者数はこの数年延びているようです。で、テント場の利用者は若年層が多いんですよ。 　という状況であれば、今後もそう簡単には減らない、と思います。 　また、今のこの状況の方が健全だとも思います。 　百名山などのごく一部の山に登山者が集中し、しかもそこから多様化する方向への発展性が極端に乏しかった前のブーム（もう「前」って言っちゃいましたが）より、沢や岩場、冬山に向かう人が増え始めている現状は、ようやく健全な方向に向かいつつあるのかな、という感じです。 　最初は百名山とかから入っても、人それぞれ「嗜好」が異なっているのが当たり前で、沢を登りたくなる人もいるはずだし岩を攀りたくなる人もいるでしょう。雪や氷に魅せられる人もいるはずです。 　数年前からの「山ガール」ブームで山に入ってきた人が、それぞれ自分の嗜好性を探し始めているのではないかな？と思います。
　えっと、微妙にずれているような気もするので補足します。 ＞ハードシェルは常時着用にするものであると理解しました 　ハードシェルだけでなく、冬山では基本的にソフトシェルでも常時着用が基本です。まあ標高の低い登り始めなどは別ですが、行動中の大半の時間はシェルを着ていることになります。 ＞ソフトシェル中心に考えると強風、降雪に対応するべく準備が必要であると 　そのとおりなのですが、その荒天がどの程度の荒天を想定するか？ということです。 　ハードシェルなら悩まないのですが、ソフトシェルではこの「どの程度の荒天に耐えるか」が設計意図によって様々なので。 ＞よくある冬山の気象 　ここの捉え方ですが、行動が可能な程度の軽い吹雪くらいまでは「よくある気象」と私なら捉えます。 ＞これにバックアップ用にやはり、稜線での行動を考えアンチグリース作用もあるダイナアクションを考えているのですが 　つまり、私は「雨」は別として、行動できるくらいの荒天ではソフトシェルで通しているので、バックアップのハードシェルにはアンチグリース性は少なくとも優先的には求めていないわけです。なので軽いストームクルーザーを選択する方が妥当、と考えているわけです。 　つまり猛吹雪で行動できず、ツェルトでも被って待機している時くらいしかハードシェルの出番はない、という設定です。 　いや、実際のところ、アンチグリース性の有無が問題になるような場所を、ソフトシェルでは対応できずにハードシェルを着て行動している、ということ自体が、既に「ギリギリまで追い込まれている」ということなのでは？そういう事態そのものを避けなければなりませんよね。 　５月くらいになると北アでも「雨」の可能性がけっこうありますし、比良あたりだと厳冬期でも雨の可能性はあります。 　「雨」であればソフトシェルは早々に限界が来るのでさっさとハードシェルを出すことになりますが、それ以外の風や雪に対しては、行動可能な程度の悪条件であればソフトシェルで通す、という設定にしないと、ソフトシェルが「シェル」として活きていない状態になってしまいます。それなら最初からハードシェルでレイヤリングを組んだ方が、素直に安全に行動できます。 　実際、ソフトシェル＋ハードシェルを着た状態はさすがに着膨れ感たっぷりで、動きにくいし蒸れやすいし、その状態での行動を想定に組み込むべきではないでしょう。 　つまり、その季節のその山で「行動可能な範囲の悪条件」にほぼ対応できるソフトシェル、というのがソフトシェルを選ぶ、というのがスタンダードでしょう。バックアップはあくまでバックアップであり、ソフトだろうがハードだろうが「メインのシェル」はメインであるわけです。 　話を戻しますが、冬比良や氷ノ山は「ノマドかパウダーシェッドか」で悩む境界線あたりでしょう。私ならパウダーシェッドにするかな、と思いますが、でも八ヶ岳とか北アになるとノマドでは明らかに頼りないでしょう。 ＞ハードシェル＋ソフトシェルの場合、ダイナアクション以外ではどんな選択が考えられますか 　というスタンスでソフトシェルを選んでいるので、私の場合はハードシェルはとにかく軽さ最優先です。雨天時以外はハードシェルを着て行動すること自体をほとんど想定しないので、アンチグリース等の冬山用ハードシェルとしての機能性は私は求めません。 　なのでストームクルーザーを持っているならそれでいいんじゃないか、と先にも回答した次第です。ダイナアクションは冬用アウターとしては最軽量クラスなので別にそれでも良いのですが、それでもストームクルーザーとは100g以上重いですし。 　フレネイあたりになると、バックアップとしてはもはや問題外と言って良いくらいの重量になるので、これをザックに入れて歩くのはかなり「ムダ」感が漂います。 　ちょっと考え方を変えてみましょうか。 　夏山用のソフトシェルと同じ考え方をする手もあります。 　つまりソフトシェルは「防風性とある程度の耐水性を持った中間着」として設定する方法です。 　アンダー＋ソフトシェル＋ハードシェル、という３層のレイヤリングにするわけです。この場合、よほど天気が良い暖かい日であれば、比良あたりなら稜線上でもソフトシェルで行動できるでしょうし、入下山時の標高の低い場所でもソフトシェルで行動できます。アンダー＋フリースの時より、ハードシェルを出さずに引っ張れる限界が高くなるでしょうね。 　この場合のソフトシェルは、フードがなくそこそこ保温性があるもの、が使いやすいです。まあノマドのパーカではないジャケットあたりでしょうね。ライトシェルは保温性が低すぎるので不向きだと思いますが。 　この場合のハードシェルは何でも良いです。ダイナアクションでもフレネイでもお好きなモノを、ということになります。 　夏山だとこの考え方はとても有用なのですが、冬山では結局ハードシェルを出さねばならない割合が夏より圧倒的に多いので、ソフトシェルがシェルとして活きる時間が短いため、あまり美味しくないのですが・・・それにソフトシェルの保温性はフリースほどではないので、アンダーをちょっと考え直さないと稜線で「寒いっ！」ってことになるかも。 　ソフトシェルで１つ面白い製品を紹介しておきます。 　パタゴニアのナイフブレードプルオーバーというモデルです。 http://www.patagonia.com/jp/product/mens-knifebl … 　アイスクライミング用なのでポケットも少ないですしプルオーバーなので好みでない人もいると思いますが、これの機能性は凄いです。 　私、これで土砂降りの雨の中で行動したことがあるのですが、30分経ってもフードの縫い目からは浸水したのですが、生地は浸水するかな？という気配さえありませんでした。聞けば耐水圧が5,000mmくらいある生地なんだそうです。 　透湿性も非常に良好です。深雪のラッセルをしてもほとんど蒸れ感がありませんでした。 　非常に柔らかい生地で着心地も抜群だし、ちょっと高いですが、これ、現時点では「究極のソフトシェル」だと思います。
右の写真 ニガナ系の白い花の、シロニガナ、シロバナクモマニガナ　ではないでしょうか。
上の２つは「ハクサンフウロ」だと思います。花の色、花びらの数、切り込みの深い葉のところから花が出ていますので。 右上はまだ花が開き切っていない状態でしょう。 下の２点は残念ながら不明です。左下は花びらの数が違いますし。
そのサブバッテリーはディープサイクルバッテリーだと思います 充電器がそれに対応したものでなければ満充電することは難しいものです 特にディープサイクルバッテリーがACデルコ ボイジャーは難しい部類です また、今回のように過放電後の充電も不能となることがあります 充電器によってはディープサイクルバッテリーに対応し、過放電後の回復機能をもったものがあります 元の容量よりは少ないかもしれませんが、バッテリーを買い替える前にこうした充電器をお試しになることをお勧めします ACデルコ ではAD-0002などを販売していて長時間かかりますが回復モードを備えています http://www.axel-japan.co.jp/ac_delco/index.htm AD-0002などはOME製品ですので中身は同じOMEGA PRO（オメガプロ）社の製品のほうが安く購入できるでしょう 私も使っていますしネット上の評判もいい製品です http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=op-0 …
＞ベストアンサーに近いけど、いまいちですね、 何様？
貴方が望む様なガスカートリッジは販売されていません。 他の方も書いていますが、昔、EPIgasで Micro100と言う小さなガスカートリッジが販売されていましたが現在では廃番品で入手する事は出来ません。 ボンベの直径が小さく、バーナーヘッドに取り付けコッヘルを載せて使用すると地面に設置する面積が小さいためひっくり返る危険性があります。安定性を増すためにカートリッジにスタビライザーを付ければ重量的には現在の110ガスカートリッジより重くなり嵩張る事になります。 http://cycling451.blogzine.jp/blog/2011/04/post_ … 上記のブログにある写真の小さなガスカートリッジですが、自分も以前、購入して使用していた時期がありました。その際は、やはりガスカートリッジにスタビライザーを取り付けて使用していました。スタビライザーが無いと不安定でコッヘルをひっくり返す危険があります。
＞テントや寝袋の寿命にも影響が出そうです。 地面のジャリ（尖った石）に直接テントの床部に当たると小さな穴が開くことが有ります。 「プチプチ」をグランドシートに使った場合　テントの床部が守れないと思い「寿命に影響」と表記しました。 またツェルトや地面（プチプチ）上に直接　寝袋をひいても同じように穴やキズが付く場合が有ります。 私も「軽量化」で悩んでいます。ただ「快適」との兼ね合いの中で幕泊時「テント１．２ｋｇ、銀マット０．８ｋｇ、寝袋１．２ｋｇ（古いので買い換えれば０．７ｋｇまで軽量可能？）」の３．２ｋｇを減らせないでいます。「快適」＝「安全」だと思っていますので中々思い切りがつきません。 質問者様の「軽量化」が「安全」との引き換えにならなければ良いのですが。
現時点では雪装備の心配はいりませんが、降れば雪なので天候次第です。 積もっても15センチくらいですが４本爪の軽アイゼンを持ってると安心ですよ。 人が多い山なので踏み固められアイスバーンになります。 山頂付近を一周する自然散策路の北側は雪が残りやすいです。 薬王院コースは雪が降った後しばらく残ります。
中の湯からだと片道のみで９６０円ですから、 往復割引を使うなら沢渡からでもかわりません。 http://www.alpico.co.jp/access/kamikochi/sawando/ 沢渡のよいところは専用のシャトルバスがばんばんでることで、 行きも帰りもそんなに困らないことです。 通常の路線便は便数に限りがありますし、 多客時でも増発というのはやってないはずです。 （シャトルバスは増発が続々きます） また中の湯からだと満員で乗れないリスクというのもあります。 お勧めは沢渡からです。 ただ、帰りは中の湯で降りると、中の湯で温泉につかって帰れる というのはあるかもしれませんが、お友達の車で行ってもいいわけですから、 あまりかわらないですね。 それより、夏の上高地は日によっては帰りのバスの整理券をとらないと 乗れないことがあるくらい混んでいる日もあるので、 どちらにしても中の湯発着を使うのは無理があるかもしれません。
うーん、チェストストラップ（胸の前をつなぐ部分）の ゴムの所の事でしょうか？ チェストストラップを使う時に、胸の動きに追随して動くように 余裕を持たせてあるんですよ。 なで肩の多い日本人はショルダーストラップが ずり落ちがちなので、チェストストラップを強く締めがちなので 基本ゴムはのびのびになってしまうかもしれません。
no9です。 >また下山後は冷やすどころか、いつも温泉で温めています。 >これはダメなのですね。以後注意したいと思います。 筋肉は使うと筋肉繊維が切れて炎症をおこしている状況になります。 なので冷却して炎症を抑えます。 また冷却すると、その後逆に血流がよくなってその後の回復が早まることが知られています。 なので、とりあえず温泉の洗い場で、横の人に冷水をひっかけないよう気にしながら 足を十分冷却してからお風呂にはいるとよいと思います。（寒い時は風邪引かないよう体を温めてからですが） なお、no10さんの回答に 「ダブルストックを使うとこの荷重をほぼゼロに抑えることができます。」 とありますが、さすがにゼロになるほどの夢の効果ありません。 かなり効果はあるのは確かですけどね。
詳しく書いてあるんだから何が判らないの？ それを示して 書いてあるとおりやればいいだけの事です
　No.2のJagar39です。シュラフの設定について補足を。 　耐寒性能は個人差が大きいので一概には言えませんが、一般的には夏の北アであれば＃５で十分でしょう。 　夏の雷鳥沢や涸沢で、カミさんは＃３のファスナーを全て引き上げ、時によっては顔周りのドローコードまで締めて寝ていますが、私は＃４のシュラフをフルオープンにして掛け布団のようにかけて寝ています。それも蹴飛ばしてかかっているのは腹回りだけ、ということが多いです。 　北穂や白出乗越ですら、夏では最低気温はせいぜい５℃なので、そもそもシュラフカバーでお釣りがきます。寒ければ防寒具を着て寝ればいいだけです。 　ただ、本質問はテントではなくシェルターの使用が前提なので、ダウンシュラフはあまり選びたくありません。濡れるのが必至の状況を織り込まなければなりませんから。 　ダウンシュラフだとシュラフカバーを併用することが必要になるので、シュラフは＃７でもいいくらいですね。シュラフカバーは２レイヤーのULでも良いのですが、それでもテント＋ダウンシュラフと重量が余り変わらなくなってしまいます。 　シュラフカバーなしであれば、化繊シュラフを使うしかないでしょう。 　でもこの場合は、土砂降りの日の翌日は快晴でも行動できなくなってしまいます。濡れたシュラフを乾さなければなりませんから。 　というわけで、シェルターの使用を前提にした場合は、なんにしてもシュラフカバーは必須になるわけです。 　夏山でシュラフカバーを使うのならシュラフは不要、というのが妥当な判断ではありますね。 　少々寒かろうが激しく結露しようが、テントの中に川が流れる事態になろうが、平然と眠れる神経があれば翌日の行動にも影響しませんし。
盛り上がっているのか、過剰な書き込みなのか、 他の書き込みを拝見していると、使用条件は分かりました。 自分が同条件ならどうするか、 すなわち背負える荷物の上限や、天候の良い時だけテントを使うという意味では、 ドームシェルターと軽量シュラフの組み合わせにするでしょう。 通気性は確かに低いし結露もあるでしょうが、これかなと。 シュラフカバーは、あくまでカバーです。 着込んで３レイヤーのシュラフカバー単体も１回だけ使った事はありますが、 正直、あまりお勧め出来ないです。 雨の日には山小屋を使用されるのなら問題無いかと思います。 寒さに強いのであれば、ベンチレーションを空け、 調理時には入り口をあければ良いのですから。 夏でも稜線上のテント場なら体感で２℃か３℃くらいまで下がる時もあるでしょうね。 快適さという意味で、１ｋｇほど余分に重くならなくても快適という意味で、 ゴアテックスのテントをお勧めしたつもりですが、予算の関係もあるのかも知れませんので、 現状であれば、上記の通りで良いと私は判断しました。 質問者様は、女性なのですか？ 寒さに強くなければ、テント場での朝は冷え込みますので、 重ね着で凌げるような気はします。 軽量化というのであれば、ウエアと水（１Ｌ以内にする）で、 随分稼げるのではないでしょうか？食料はフリーズドライ等。
私も大事に　小ブス　大ブス使っていました。 ４－５年前に　日本製のレプリカがあり、その部品が流用できるとのことです。 池袋　秀山荘　で修理していた様ですよ。 部品在庫あるかお店に確認してみればいいですよ。 コックのガスケットですが　パッキン押さえねじを緩めて　引っ張り出して ＣＲＣ等を掛けて　ハンマーで叩いて　形を直せますよ。 ただし　切れないで外せればということですが・・ あまり締め込むと　ガスケットでコックの棒を削ってしまいますので 締め込みはやめて　耐熱グリスなどを塗ったほうがいいです。 住友３Ｍ製品です。 長期涸沢滞在などでよく具合が悪くなると　ひなが一日　ホエーブスの修理をしていました。　 ノズルは　灯油用であれば　穴を大きくしてガソリン用に出来ます。 そのときに　下部に　メッシュの金網があるので、 出来れば　有機溶剤　私は　クレ　キャブレータークリナーで　 ガソリンの不純物掃除していました。 今は赤ガスでなく　白ガス　コールマンですが　精製されてるので メッシュ一巻きくらい無くしても大丈夫ですよね。 それと最後に　バーナー部分も外せたら　タンク内部の腐食を見ておいた方がいいですよ 結構　溶接がいい加減で　腐食してますよ。 圧力が掛かるタンクは危ないですよ。 タンクが腐食していたら　きれいに磨いて　置物にした方がいいですよ。　 大事に使っていた　ホエーブスですが　 群馬県のある山岳会の山荘に置いておいたら盗まれました。 誰が盗んだか　見当つきますが　私のブスは　改造してあるので 定期的に耐熱グリスなどを塗らないと　ガスが漏れるので使えなくなると思います。 蛇足ですが　昔　楽天のさかいやスポーツのオークションで　新品￥１０万円まで入れましたが 落札できませんでした。 確か１５万８０００円が落札価格だったような気がします。 山を登らない「ストーブマニア」という人みたいでした。　
埼玉県でハイキングとなると秩父はいいハイキングコースの宝庫です。 家族連れから上級者向けまで様々なコースが整っています。 秩父に関しては西武のハイキングコースマップが出ていますので、 そちらを参考にされてもよろしいでしょう。 http://www.hikingmap.jp/ ただ、朝霞発となると、秩父よりも越生や毛呂山などからアプローチするほうが 簡単でしょうから、そちらから奥武蔵などにいかれるのもよいかも。 こちらのサイトがあちこち詳しいのでご参考に。 http://hiking.michikusa.jp/Saitama.html 私のお勧めは西武鉄道芦ケ久保から円山あたりを歩くルートです。 ごく初心者向けですし、車ならピクニック気分で行けます。 ３６０度の展望は気持ちよく、秩父の盟峰武甲山を間近に眺められ、 晴れれば遥か筑波山などもみることができます。
http://www.caravan-web.com/caravan/socks/0131011 … 最近の当たりは、キャラバンのＲＬソックス 左右非対称で指の形にフィット、自分は登山とスキーブーツで年中使用。 なるべくユニクロで代用したいけど、これはやめられないです。
　登山歴30年です。山小屋で４シーズンほど働いていたこともあるので、遭難救助経験も多数ありますが・・・ 　道迷い、体力不足、転倒等によるケガ、などで"追い込まれてのビバーク"であればいざしらず、"計画内のビバーク"で低体温症になったり行動不能になったりしたような例は見たことも聞いたこともありません。ま、その"計画内のビバーク"の装備が不適切で酷い目にあって小屋に逃げ込んできた、なんて例はないわけではありませんが。 　10℃の気温条件下で10mの風に吹かれれば確かに体感気温は０℃になりますが、吹きっさらしの中でビバークするようなアホなマネをしなければ良いだけです。 　また、濡れて低体温症になるのは、濡れた水が蒸発する際に気化熱として体温を奪われるからで、顔だけ濡れた状態でそんなに体温は奪われません（要するに表面積＝蒸散量＝奪われる気化熱、という問題）。顔が濡れたら危険というのなら、雨中でゴアテックスのレインウエアを着ていても顔は露出していますから危険、という理屈になってしまいますね。 　ただ、装備面では質問者さんにはちょっと疑問が。 　テントのフライシートは、ビバークシートとしてはあまり適切ではありません。結露が激しいので、フライシートにくるまって寝ると、激しい結露で雨など一滴も降っていなくてもずぶ濡れになるのは必至です。ポールでフライシートを"建て"れば、空気が抜けるので結露も少しはマシになり、なおかつ直接フライト接しないのでずぶ濡れは免れますが、フライシートとポールを持っていく次点で当初の「軽量化」は骨抜き状態ですよね。 　また、シュラフを持っていくとのことですが、フライにしろツェルトを使うにしろ、まともなテントではなくビバークをしている次点で、風雨なり結露なりで「濡れる」のは覚悟の上、とうことになります。 　とすると、シュラフは具合がよろしくありません。下手に濡らすと、乾かすのに１日かかりますから（ずぶ濡れになると１日晴天下で干しても乾ききらない）、せっかく軽量化したのに行動日数は余計にかかってしまいます。また、濡れたシュラフをそのまま持って行動すると、テントなんてお釣りが来るくらい重くなるので、やはりせっかくの軽量化が意味なし、という事態に陥ってしまいます。 　さらにレジャーシートですが、確かに軽いですが防水性もないし丈夫でもないし、「ビバーク用のシートとして期待する機能」を何も満たしていません。例え１ｇでも、そういうモノを持っていくのは「ムダ」です。 　なお、半身用マットですが、インフレーター式のマットはスポンジが水を吸ってしまうので濡れると面倒です。 　なのでウレタンマットのような、保水しにくいモノが良いです。 　いずれにしろ、「練習」は本番と同条件下ではあまり意味がありません。本番でそれ以上厳しい局面が出てくることは想定しなくてはならないので、氷点近くまで下がる今の時期にやっておくべきです。 　それも雨の日にやってみてください。今の時期の雨の夜にやってみれば、本質問の装備の組み合わせが「最悪・無意味」ということは身に染みて理解することができるでしょう。 　普通は、ツェルトとシュラフカバー、という組み合わせで十分でしょう。半身マットがあれば「こんなのでビバークと言って良いのか」と思うほど快適になります。北アのテント場、こんな装備で宿泊している人はけっこういますよ。 　ツェルトが250～400g、シュラフカバーが400～500gなので、ご質問の装備より軽量です。 　ツェルトの防水性はたいしたことないので雨が降れば浸水します（そもそも底割れ式なので下からはほぼ無抵抗に浸水する）が、レインウエアを着た上でシュラフカバーに入っていれば、ツェルトの中を川が流れているような状態になっても、気にさえしなければそのまま朝まで眠ることができます。 　レジャーシートではなく、テントのオプションでグラウンドシートというのがあるのですが、これなら重量もさほど変わらず、強力な防水加工が施されているので、ツェルトの中にでも敷けばさらに快適になります。ここまでくるとテントを張っているのとさして違わなくなってしまいますが（重量は圧倒的に軽いけど）。 　このグラウンドシート、タープとしても使えばそれだけで寝れます。稜線では風が吹くと雨が吹き込むのでダメですが。 　今の時期から自宅庭で練習を繰り返して、最適な装備の組み合わせを見つけてください。 　自宅庭で十分テストすれば、徐々に標高を上げてテストする意味はさほどないと思います。 　ただ、北アでは森林限界を超えた場所で設営する、ということの"意味"をよく考えて装備を考えてください。 　つまり吹きっさらしの稜線で張る、ということは、耐風性をきちんと考えないとダメだということです。それと、樹林帯ではツェルトを張るにしても支点がいくらでも得られるので苦労はしないのですが、北アのテント場では支点が得られにくいので自分で支点を用意しておかなければならない、ということです。だからといってポールやペグを持てば、どんどん「軽量化」が骨抜きになってしまいますから、そのあたりの工夫が必要、ということです。 　そのシミュレーションは丹沢でも1500mや2000mの山でもできませんから（森林限界を超えたところでないとテストにならない）、自宅庭で想像力を働かせてシミュレーションするしかないでしょう。
基本的にソロ日帰り登山です。 仕事では100回話しかけられると99回は、教えてください。助けてください。 どうしたら良いですか？ など緊急を要するトラブルに関する内容ばかりです。 相手の人となりをあまり深く考えずに事務的な対応になってしまっているので、 山道では、自分の反省点や、人の持ち味の活かし方とか考えています。 かなり心が病んでるのでしょうか？　草木や動物にまで気が回りません・・・
詳しくは自分で調べてください。 ネットでも検索できる筈です。 概要だけですが， アインシュタインほか数名の科学者達が，アメリカに「原子爆弾を作ってくれ」と言ったのか? 当時のドイツとアメリカは戦争をしていて、ナチ党によりユダヤ人達は迫害されていました。 アインシュタインもユダヤ人です。 戦局が不利になっていったドイツは，原子爆弾の製造の研究をしていました。 それを知ったアインシュタイン達は、ドイツに原子爆弾を完成させては，世界が悲惨な事になる。として 原子爆弾をドイツよりも先に完成してくれて、使い方もドイツのように無茶じゃないだろう、アメリカに頼んだのでした。 後に，ドイツの開発は失敗に終わりましたが，アメリカは開発を続けて，日本に投下したのです。 それを知ったアインシュタイン達は，血の涙を流すくらい後悔した。とアインシュタインをとりあげた番組で放送していました。
map62sを日本語化は無理だと思いますが？ 日本語版が必要なら、map62sJを買う必要が在るかと。 map62sはmap62sJの半値以下ですからね。 但し、取説は日本語版が付いてますけれどね。
　他の回答の通り、あることはありますが、雪解けの時期と夏にかけての雪渓に限定されますね。冬はできませんね…。
スントのコア オールブラックというモデルです。 http://geinowatch.blog91.fc2.com/blog-entry-38.h … 液晶は反転液晶ですので、日中の視認性は良くありません。 通常の液晶の方が見やすいです。 スント コア レギュラーブラック http://www.suunto-japan.jp/products/contents/spo …
富士山くらいの高い山ならば平地は曇りでも山の上は晴れていて、雲海から上る朝日を見ることができることがあります。 しかしそれとてかなり運がいい場合だけです。 高尾山のような低山の場合は山の上でも天気は麓と同じですから、麓で日の出が見れないのならば山の上でも日の出は見れません。 私の経験では東京で初日の出が見れる確率は30％くらいですが、まあ初日の出は見れなくても、見に行ったという体験だけでも楽しいですよ。
大阪府民の冬の山登りと言えば 金剛山か岩湧山と相場が決まっています。 岩湧山は（初心者には）やや難易度が高いので、 一番無難な線で金剛山でしょう。 ここは毎日登る人がいるくらい歩行時間も短く、 足場やルートもしっかりしている簡単な山です。 私は幼稚園の頃に親に連れられて登りました。 車があればアクセスは楽ですが、 バスだと近鉄の富田林からバスになります。 ここは山上に宿や温泉もあり、 ロープウエーもあるので、いざという時は こいつで逃げる手もあります。 ＞冬山ということで、なにか気を付けることなども まずはルートをしっかりと事前に把握しておくこと。 登りはともかく、くだりに道を間違えると遭難して、 冬場なら死ねますので、間違ったと思ったら、 元来た道を戻ること。 そして、人もたくさんいるはずですので、 おかしいと思ったら、人に聞くことです。 登りは汗をかき、その汗が冷えるときに体温を急激に奪われますので、 歩く時はゆっくりと、汗をかかないように薄着で登る。 休むときはしっかりとごつい服を着て身体を冷やさないように。 熱いお茶なんかをテルモスにでもいれてもっていくだけで 違います。非常食としてはチョコやクッキーなども もっていくとよいでしょう。 雪もつくことがあるので、軽アイゼンがあったほうが 安全のためにはよいです。
　40代半ばです。 　私の場合は大学を卒業して山岳部仲間と一緒に登れなくなった時に、「登山のレベル」が大幅に下がりました。 　つまり、パートナーが必須となる登攀ができなくなりました。山岳会等に入れば良かったのですが、そこまでの気もなかったので、基本的に単独でも行ける山、というレベルに自動的になりましたね。 　なのでバリエーションルートもロープを必要としない黒部川源流域とか赤木沢レベルまで"低下"しています。 　最近パートナーができたので、またぼちぼちロープを使うような登攀も再開しつつありますが。 　歩くペースそのものは学生時代とそれほど大きくは変わっていません。学生時代にコースタイムの半分で歩けていたところは、今でも同じくらいのタイムで歩けています。 　ただ、昔は担ぐ重量が今より遙かに重かったです。今ではテント泊でも20kgくらいしか担ぎませんが、昔は30kgは当たり前に担いでいましたから。 　また、ザックの進歩も著しく、今のザックで20kg担ぐのと昔のザックで12～13kg担ぐのがだいたい同じ感覚です。 　靴も本当にクッション性能が上がって疲れにくくなりました。 　これらの要素を考慮すると、体力そのものは激減しているのは明白ですね。 　それと、「無茶」ができなくなりました。学生時代は必要とあらば８時間のコースタイムの区間を２時間ほどで歩けて（走れて）いたのですが、今はどんなに無理してもコースタイムの半分が限界です。また、体調によってはコースタイムと同タイムまで遅くなってしまうことも増えました。 　身体能力はもちろんガタ落ちしています。 　沢登りで数年前なら突破できた難易度の岩場、滝、ゴルジュを突破できず、「俺、もうこんなところも突破できなくなったのか」と愕然としたことは何度かありました。できなきゃできないで他に方法はあるので、突破できないから引き返す、ということではないのですが（そもそも沢では引き返すのは登るより基本的に困難だし）。 　でも、道具も飛躍的に進歩していますからね。 　学生時代はポリエステル系の吸汗速乾シャツもゴアテックスも持っておらず（存在はしていたが高くて買えなかった）、綿のシャツにハイパロン（透湿性はゼロ）のレインウエアで登ってましたから、森林限界より上で雨と風に晒されると、当時ですら２時間もすれば歯の根が合わなくなって生命の危機を感じました。今では体力がガタ落ちしているにも拘わらず、同条件で１日歩いても疲れはするものの、生命の危機などは感じません。 　体力や身体能力は落ちていますが、道具は進歩しているし知識や経験は増やし続けることができますよね。体力が落ちたなら落ちたなりの登り方があるので、そう簡単にレベルを落としてしまう必要はないと思います。 　一般ルートでのハイキングしかしない人は、「自分の限界の低下」を察知することが下手だと感じます。自分の限界の遙か手前で登っていると、その自分の限界が相当大幅に低下するまで気づきにくいんですよ。「雨の日は登らない」、「無理はしない」ことを一生懸命守っているとなおさらです。 　逆説的ですが、「無理をしないと自分の限界は判らない」のは確かです。自分の限界が判らないままだと、自己判断はどうしても甘くなりますよね。 　年に数回は登る山で時々タイムアタックをしたり、わざわざ雨の日にビバークしてみたり、そういう「無茶」をたまにはしてみる、というのが自分の限界を測る良い方法ではないでしょうか。
私もよく登っていますので見慣れている景色です。白馬岳は標高が一番高いのですが、少し奥にあるため見た目は低く見えます。 ＜上の写真＞　１ （左）白馬鑓ヶ岳・・・2903m （中）杓子岳・・・・・・2812m （右）白馬岳・・・・・・2932m http://userdisk.webry.biglobe.ne.jp/001/072/34/1 … （※リンクしない場合はURLをコピーしてアドレスバーに貼り付けてみて下さい） ＜下の写真＞　２ （左）鹿島槍ヶ岳・・・2889m （右）五竜岳・・・・・・2814m http://homepage3.nifty.com/~abel/yama08/happou08 …
　Jagar39です。 　別に良いと思いますよ。元々アルパイン用とバックカントリー用って、根本的に求められる仕様が違うってわけでもないですから。細かいことを言えば、着丈とか伸縮性が求められる部位とか、肘の立体裁断のやり方とか、いろいろ細かく仕様を変えているメーカーもありますが・・・ 　他には芸が細かいメーカーはデザインを変えて、アルパイン用の"機能一辺倒"の野暮ったさを薄くしている程度なのですが（バックカントリー用のシェルの方がデザインで遊んでいる）、このモデルは見たところデザインはアルパイン用そのままですから。 　ただ、フードサイズは確認しました？ 　それこそバックカントリー用のシェルはヘルメットの装着など考慮しているモノはほとんどないのですが・・・ 　webの画像でも、とてもヘルメットの上から被れるフードサイズではないように思うのですが。（ノースフェースのカタログ写真はどれもそうですが） 　ピオレットでもダメでしたか？ 　ピオレットはメーカーもヘルメット対応と謳っていますし、私が試着した限りではヘルメットの装着に問題はないと思ったのですが・・・これでダメだとどれを試してもダメかも・・・ 　ほんとにヘルメットが大きすぎるのでしょうか？ヘルメットは何を使っておられるのでしょう？ 　今日、たまたま横浜のベイサイドにあるパタゴニアのアウトレットを覗いてきたのですが、ストレッチエレメントが何着か置いてありました。サイズまで確認してませんが、けっこう安くなっていたので、それでヘルメットに対応できるか、もう一度だけ試してみる価値はあると思います。まあサイズがなければ無駄足になってしまいますけどね。 　まあとりあえず、「バックカントリー用」というのを気にする必要はないと思います。 　本当にメーカーがバックカントリーに特化したデザインをしていれば、アルパイン用に使うにはちょっと不便なところも出てきたりするものなのですが、言い方が悪いですがノースフェースはそこまで芸が細かいメーカーでもありませんから。 　試着して気に入ったのでしたら、それが一番なのかもしれませんよ。
山で４０数年の還暦オヤジです。 アイガー北壁は絶壁となっていますが、アイガー自体はユングフラウ、メンヒとの連山になっています。ですから稜線をそのままいけば簡単に（もちろんそれなりに難しいですが）、展望台のあるユングフラウヨッホにいくことができますよ。三つの山の写真が下記のページにありましたので、ご参考までに。 ユングフラウ地方 http://allabout.co.jp/gm/gc/23414/ なお、岩場の場合は、稜線までいって別の易しいルートをとおって下山するのが一般的ですが、尖峰などの場合は、ザイルに頼って懸垂下降で下ります。これはみかけは難しいですが、なれればたいしたことはありません。難コースの場合は来たコースを戻ることはほとんどありません。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/23414/
高尾山をどうやって登るか？ですよね。 下（京王線の高尾山口駅）から徒歩で登山道を登るのでしたら、 ダウンはジャマです。 すぐに汗をかくことになりますので、畳んでザックに入れるに してもかさばりますので、普通登山者はダウンを着てません。 （別にダメというわけではないですけど） ケーブルカーで薬王院の下まで登るつもりでしたら、着て行った ほうがよろしいかも・・・ 上りは薬王院での石段ぐらいで、あとはほとんど平らですから。 高尾山といっても、標高はたかだかしれてます。 晴れていて午後にでもなればさほど寒いわけではないですよ。 （さすがに午前中は寒いですけど） また、風にはかなり寒さを感じます。 むしろウインドブレーカー様なものがあると重宝しますよね。 それがマウンテンパーカーといった登山用の服になるのですけど。
　Jagar39です。 　ハンガロはちっとも暖かくないですよ。学生時代はこれしかないので仕方なく使っていたのですが、暖かいと思った記憶がさっぱりないです。稜線の行動では、風上側の手でピッケルでも握っていようものなら、常に凍傷のケアをしないと辛いことになりましたから。 >中間着、ジップシャツ＋フリースでは暑すぎるでしょうか。 　暑いというより、着膨れして動き辛くなります。 　それにアンダー→ミドラー→アウターの水蒸気の動きにとっては、シャツはやはり抵抗になりますから、蒸れ感も増すかもしれませんね。 　逆にフリースの保温性を最大限に発揮できずに寒く感じる可能性もあります。 　まあお奨めはできませんね。 　グローブは最近のモンベルはかなり良くなっていますが（グローブを着けての操作性が良くなっている）、アウトドアリサーチやブラックダイアモンドのグローブもけっこう評判が良いようです。試着して検討してみることをお奨めします。 　また、フリースはパタゴニアのＲ２が本当に良いですよ。これも試してみてください。
ＮＯ３です。 ＞ちなみに、こういうガスコンロって気にしたことが ＞なかったので見たことがないのですが、どういう店に置いてあるんでしょうか。 ＞近所にっていうことは、スーパーに売ってるということですか？ いえ。さすがにスーパーにはありませんが、 1　基本、登山用品店です。 2　釣り用具屋、アウトドア用品店などにも置いている場合があります。 近くで調達できる店がある。というのが、 メーカーを選ぶ際の、第一基準と考えてもいいと思います。 最近はイワタニのほうがよくみるような気はします。 それとカートリッジは標準（赤字）と冬季用（黄色字）がありますが、 私なんかは考えるのがめんどくさいので、 多少割高でも寒冷地用に統一しています。 冬季用のカートリッジを置いてある店を探すところから始めてください。 http://www.epigas.com/products/cartridge.html
Ｎｏ．７　zi-huaです。 すみません、なんだかきつい回答になってしまったようで。。。 私としては、「許せない」とか「失礼な」と思うほど否定的ではありません。 むしろ登山中すれ違う人の中で、 一人ぐらいはこういうアイテムを持ってる人がいると楽しめるかな、と思ったりします。 でも、流行り物になって、すれ違う人みんなが無表情でボタンを押して「こんにちは」 だったりするのを想像すると、やはり寂しいなぁ、と思います。 単独行のバリエーションルートや、あえて不人気で人のいない山に登って、 「誰とも会わない」ように登ることもある身としては 矛盾もはなはだしいのですけど。。。 こういうジョークアイテムに「こんにちは」と言われても、 「これ、ウケるでしょ？」という気持ちで使ってくれるのであれば、 私だったら、「あ、それおもしろいアイテムですね！」と答えそうです。 購買意欲をそそる値段設定についてですが、 やはり衝動買いの対象ですので、みなさんが言っているように３００円までかなぁ。。。 1/25000地形図と同程度の価格、というのが、 「やはりみなさんの評価は絶妙だなぁ」と一人で頷いてます。 ただハードな山行になると、それこそ１ｇでも軽量化を意識するので、 余裕があるときにみんなに楽しんでもらうために持っていく、 ということになりそうです。
霜と　雪が有れば　南側　箱根側は　ドロドロを　覚悟して下さい。　特別険しい山でも　ないので　問題なく登れるでしょうが　山頂が雪で白い場合など　滑り　滑落の　危険もあるので　山頂白ければやめた方が良いです 冬季は　軽アイゼンは　必ずザックに　持って下さい。 足柄峠側は　日陰になるので　どうなんでしょうね　寒そう
　No.2,4のJagar39です。 　オーバーシューズはヒマラヤなどの高所登山で使うもので、国内の冬山で使っているのは見たことがありませんし（昔はたまに見かけたような気もしますが・・）、考えたこともありませんでした。 　アイゼンとの相性については、「靴とアイゼン」の方が重要で、オーバーシューズを介することによってアイゼンの装着が甘くなるといったことはあまり心配する必要はないと思います。でも、それもそもそも靴がきっちりアイゼンに対応している、というのが前提ですが。 >ここだけ気になったんですが、汗で濡れたということなんですかね、防水の靴でないとは思えないのですが。 　これは私もちょっと不思議です。 　阿弥陀岳でビバークしたというのも不思議なところですが、今の靴でソックスが汗で濡れるというのもあまり起きないことのような気がしますから。あまり良くないソックスを履いていたのでしょうかね。 　私の靴はハンワグのクラックセーフティという、現行モデルだとクラックとスーパーフリクションを足して２で割ったようなモデルです。セミワンタッチアイゼンに対応した保温材なしのモデルです。 　当時のハンワグのカタログには、-10℃まで対応と書かれていましたし、現に-10℃程度の気温の山で足が冷たいとか思ったことはありません。-20℃近くまで下がるとちょっときついだろうな・・とは思いますが、長期の縦走でなければ致命的にはならないと考えています。 　なので、厳冬期の赤岳に行く計画があれば、わざわざ保温材入りの靴を買い足すことなく、この靴で行くでしょう。 　例えば購入するときに夏も履くからと薄手～中厚手のソックスでサイズを合わせて買ってしまうと、冬用の最厚手のソックスを履いたときにサイズがきつくて血行が悪くなり、却って足が冷たくなる、ということがあり得ます。だからといって薄手のソックスで冬に登れば寒いのは当然ですし。 　ですから、オールシーズン用の靴を購入するときは、冬用の厚手ソックスで合わせてください。 　夏は暑苦しいのを我慢して厚手ソックスのままで通すか、多少靴の中で足が遊ぶのを覚悟して薄手ソックスを使うかの選択をすることになるのですが・・・私は厚手ソックスで通しています。何度か薄手ソックスも試したのですが、それだとやはりワンサイズ大きくなってしまうので、足がけっこう靴の中で遊んでしまいます。 　夏に冬用のソックスを履いているとかなり暑苦しいのですが、それでも「汗でソックスが濡れる」という事態になったことはないのですけどね・・・
冬山で重登山靴必要なのは「保温」ですよね。 長時間マイナス温度で金属アイゼンつけてると靴底薄いと 足裏冷えます。 偶然つま先にアイゼンが引っかかり使えるかもしれませんが 軽登山靴はあまり保温のこと考えていません。 雪面の行動時間が１時間くらいとのことで「偶然古いアイゼンが使える」 程度で判断した方がいいですよね。 ただ　どこのワンタッチアイゼンが知りませんが 私はシャルレを使ってますが、軽登山靴より重登山靴に近い 靴につけて歩いたことありますが、やはり　アイゼンが岩角？ にあたり外れました。 それと歩く度に　アイゼンが効き過ぎて　足首が疲れました。 岩角もない雪面で滑落の恐れより　足のスリップを防ぎたい程度ならば 　質問者様の判断　間違えて無いと思いますが　自己責任で使えばいいと思います。 雪面技術　言葉堅苦しいですが・・ アイゼンをはいてないと　キックステップで蹴り込み 雪面に対して常に直角を保持して靴底のゴムに雪を入れて 靴のエッジを使います。 樹林帯で無く滑落すると数百メーター落ちる？ 凍ってる部分もある　転ぶことを避けたい というアイゼンの着用判断もあると思います。 アイゼンをつけると　フラッティング？　フィッティング？ 雪の雪面　にフラットに置きます。 アイゼンが効き過ぎるので 靴が柔らかかったり　サイズが有ってないと 下りで　足が靴の中で前に行きます。 ですから　基本的には　軽登山靴にアイゼンは 上る下る雪の斜面が緩いとか　滑落より　 足運びを優先させるという　軽い判断であれば 問題無いと思いますよ。 そして　高山の乾いた雪で無く　 低山の湿った雪の上なら　アイゼンも必要無いですからね。 　
シュラフ自体でお勧めできるのが 山岳アウトドア用品メーカー、モンベルの バロウバックシリーズです。 車で冬季の車中泊を考えているなら＃１くらいがよいでしょう。 真冬のスキー場などでの車中泊にも使えます。 http://www.google.co.jp/products/catalog?q=%E3%8 … 羽毛と違い化繊なので値段は安く取り扱いも羽毛ほど 神経質にならなくてもよいです。 羽毛に比べてかさばり重量もあるのが難点ですが、 登山ではないので、それらの弱点は問題になりません。 もっとも、車で寝る場合は、シートをいかにフラットにするかを 考えたほうが睡眠にとっては重要で、凸凹をバスタオルなどで埋め、 その上に小さな敷布団などを敷くとかなり自宅で寝るのと同じくらい 安眠できます。プラス毛布などがあるとさらに違います。 私はいつもそれにかけ布団をたして真冬のスキー場などで 車中泊しています。
サイズ選択の下にある「サイズとフィット」という所をクリックしてみて下さい。 デザイン面なら何とも。 好き好きですから。
はるかむかーし、まだインターネットではなく、「パソコン通信」だった時代は、登山の会議室で知り合った人と、見ず知らずの仲間で登山した事ありました。 今では、そんなことはないですね。 ところで、スキー場のパルコール嬬恋のゴンドラで偶然ご一緒した方から、登山クラブを紹介された事があります。 興味があれば、ごらんくださいませ。 http://www.nexyzbb.ne.jp/~tani1974/
地元の市町村のＨＰで探してみてはいかがでしょう。 たいていは市町村の観光課の担当ですが、地元の自然や名所を巡るハイキングやウォーキングの企画がありますよ。 神奈川県ＨＰ　さすがに冬はアウトドアの企画が少ないようですね http://cgi.pref.kanagawa.jp/contents/oshirase/in … 多摩区『生田緑地紅葉散策』参加者を募集 http://tamaku-kanko.net/topick.html ボランティアもありますよ http://www.city.minamiashigara.kanagawa.jp/kanko …
　モンベルの山岳保険（登攀）に入ってます。 Ｑ１．北アでも八ヶ岳でも一般ルートなら「ハイキング」の方です。モンベルの保険なら「野外活動保険」の方ですね。 Ｑ２．記載されていますよ。 　モンベルの保険なら、「野外活動保険」の方には、「トレッキング、サイクリングやゲレンデスキーなど。。。」と明記されています。 Ｑ３．一般登山道を一歩でも離れれば、「ハイキング」の対象外となる"可能性"があります。実際に対象外となるか補償されるかはケースバイケースだということですが。 　道迷い等の場合はともかく、自分の意志で「整備された一般登山道」ではないルートを歩けば、それは「バリエーションルート」ですから、ハイキングを対象とした保険の適用外とされても致し方ないですね。 　以上はモンベルの保険（富士火災保険）に問い合わせた結果です。 　細かな点はNo.1の回答のとおりです。ただしモンベルの山岳保険の場合は、ですが。 　ただし、保険というのは各保険会社が発売している「商品」ですから、詳細は各保険によって異なるでしょう。 　従って、具体的なことは約款をきちんと読むか保険会社に問い合わせて、それで自分が入る保険を決めるしかありません。 　ガイドブックにない踏跡登山をしていて遭難した場合、Ａという保険では補償されたがＢでは補償されなかった、ということは普通に起き得ますから、保険会社に問い合わせる、という回答を不要とする意図がよく判りません。
　普通に発熱用の下着で十分では。その上にキルトの下着ベストや半袖の下着を着る方法も。ミズノ本店で登山用の物を販売していて質問したところ、一番薄手の物でも普段用では暑すぎて薦めませんとのことでした。腰にカイロを入れるのも一つの方法。私は特に寒い日は、貼るカイロを下着の腰部分に貼ってます。
こちらをご覧ください。 http://www.takaotozan.co.jp/guide/index.htm お気をつけて！ 冬は、１５時過ぎには、下山できるようなスケジュールがいいですよ！ 高尾山だけなら時間的にも問題ないですが、陣馬山まで回ると万が一の事を考えて懐中電灯や食料も必要だと思います。 勿論、雨具・防寒着もお忘れなく！
　Jagar39です。 　ライトシェルの透湿性については、モンベルが「ない」と回答した意図や文脈が判らないのですが、間違いなくあります。 　というより、ゴム引きやビニール雨合羽のような防水素材でない限り、透湿性がない生地というのはあり得ません。 　ですから普通、「透湿性が問題になる」のは、防水素材についてです。非防水素材は透湿性があるのが当たり前なので特に問題にはならないわけです。 　パタゴニアがソフトシェルの透湿性をアピールしているのは、「H2Noやゴアテックス等の防水透湿性素材より透湿性が高い」という意味です。これも当たり前の話なのですが。ゴアテックスより透湿性が低ければソフトシェルを使うメリットはありませんから。 　もちろん生地の素材や造りによって透湿性の高い低いはありますけどね。 >ただ、私だけかも知れませんが、ファスナーが使いづらかったです。 　これは私もそう思います。 　最近のモンベルはコンシールジッパーを多用しているのですが（パウダーシェッドもそうです）、私はこのジッパーはあまり好みません。ちょっと嵌めにくいし、ジッパーの開け閉めを繰り返した際の耐久性も不安ですね。 　パウダーシェッドはモンベルのカタログではソフトシェルで保温性が最も高い、となっていますが、試着してみた限りではノマドとそれほど大きく異なる設定には思えません。 　ただ、パウダーシェッドの方には防風フィルムが入っているので防風性がより高く、トータルではノマドよりかなり保温性が高くなるでしょう。 　冬の比良あたりでしたらパウダーシェッドの方がマッチしているかもしれません。 >ノマドの下にはフリースや手持ちの「U.L.サーマラップジャケット」は着られないではと思っています。上に着られれば良いのですが。 　パウダーシェッドでも同様ですが、厚手のフリースは無理でしょうね。また、寒いときに「ソフトシェルを脱いで防寒具を着る」のはあまりスマートではないです。脱ぐときにさらに寒くなりますし、吹雪いてでもいたらその時にアンダーを濡らしてしまいます。そもそもソフトシェルを脱ぐというのは、それだけ手持ちの"駒"をムダにしているということですし。 　ソフトシェルの上から防寒具を着ることを考えた方が良いです。場合によっては１サイズオーバーの防寒具を購入する必要もあると思います。 　私はパタゴニアのDASパーカを愛用していますが、これは元々そういう用途（アウターのさらに上に着る）を想定しているウエアなので、サイズがかなり大きいです。 　この手のウエアをビレイパーカと呼ぶこともあります。冬期の登攀時にロープを確保しているビレイヤーは時には数時間も動かずにロープを確保しなければならないのですが、そのような時にアウターの上から着ることを想定して開発されているウエアをビレイパーカと言います。なので当然、元からかなり大きめのサイズです。 　そうではない、元々はインナーやアウターとして開発されている防寒着をビレイパーカのようにアウター（ソフトシェル）の上から着るには、１サイズ大きなものを選ぶ必要があることもあるでしょう。 　ちなみにDASパーカは非常に暖かくて良いのですが、ちょっと大きく重すぎます。３シーズン用のシュラフくらいの嵩がありますから・・・ 　モンベルだとULサーマラップ、パタゴニアだとナノパフあたりを１サイズ大きいモノを買って休憩時の防寒具として使う、というのが無難なところだと思います。 　パタゴニアはとても品質が高い良い製品を出しているメーカーですが、アンダーはモンベルの方が良いかなというのが実感です。 　キャプリーンも着心地はとても良いし機能的にも高水準だと思うのですが、伸縮性の高さによるフィット感や袖口や裾の仕様による「アンダーウエアとしての機能性」はモンベルのジオラインシリーズの方が断然良いと思います。 　その代わり、ジオラインシリーズは「完全に下着」な出で立ちなので、暖かい時期にこれだけ着る、という用途には使えませんけどね。それならキャプリーンですよね。 　ＥＸＰは高所登山等を想定されているモデルで、モンベルの推奨では国内の3,000m級の厳冬期でもＭＷです。 　なのでかなり寒がりの人とか、今回のようにソフトシェルに保温性があるものを着て中間着を省略する、といった応用的な使用方法でしか出番がないと思います。さして厚手とは思えないのに不気味なほどの暖かさは面白いウエアですが。 　フリースはモンベル製品は安いのですが、品質も価格なりです。 　パタゴニアのＲシリーズを着てしまうと、ちょっとモンベルのフリースには戻れないな、と思います。 　ソフトシェルはパタゴニアは面白い製品が多いのですが、元々想定されている条件が日本の山とは異なるので、ツボにはまればとても良いのですが、選び方は少し難しいです。その点はモンベルの方が日本の山を想定して開発されているので選びやすいですね。
ふっくらと柔らかく変化するのは、熱によってお米の分子構造が変わるためです。 レトルトのご飯は、基本的に熱をかけていると柔らかく変化します。 どうして電子レンジでは、たった２分間で柔らかくなるのかというと、マイクロ波でご飯の中の水分を直接加熱するので、パックの中のご飯が均等にあるいは中心部から熱くなるんです。だから短時間で中心部まで十分な加熱が出来るんです。 もう一方で、ご飯は熱を伝えにくい性質があるんです。だから、容器ごと茹でて加熱しても中心部まで熱が伝わりにくくて、デンプンがほっこりする変化を起こすまで加熱するのに時間がかかるんです。 だから、 １）湯煎の場合は１５～２０分ぐらい加熱する必要があると思います。ただ、容器がプラスチックなので、鍋の底などに強く触れてそのまま加熱していると、プラスチックが溶けたり、シール部分が剥がれたりして中にお湯が入ってしまうこともあるかもしれませんのでご注意ください。 ２）ラップなどで来るんで水分の蒸発を防いでおけば、一日ぐらいは柔らかいままですよ。ただ、炊いたご飯を持ってゆくなら、家庭の夕食などで多めに炊いたご飯の一部をタッパに詰めたりお握りにしたりして持ってゆく方が現実的だと思います。 ３）一度加熱したレトルトご飯は、普通のご飯と同じ状態です。放置すると堅くなるし、腐ります。 なので、レトルトのご飯は山にはむいてないと思います。 飯盒炊さんまでは大げさだけど、温かいご飯を食べたいときは、アルファ化米を熱湯で戻すか、家で炊いたご飯を持参してカレーと共に煮込んでドライカレーにするとかする洋画良いと思います。
テールゲートって開放状態でロックできませんよ。 防寒性なんかを求めるのは構造的に無理じゃないかな。 人の力で降ろせますので、着替えぐらいしか出来ないでしょうね。 検討されている物は、つり下げて有るだけなんで、重しの限界超えると風任せにはためきますよ。 そんな状態では、テールゲートのヒンジが破損します。 隙間が有るので防寒性や防風性も有りませんが、そのおかげで犬は自由に出入りできますよ。
どちらも持っていますが、長時間の登山や、高い山に登るときにはCW-Xを履いています。 低山であればSKINSでも十分ですし、履き心地がいいので私も愛用していますが、 富士山クラスの登山であれば、CW-Xの方がお勧めです。 やはり関節や筋肉のサポートという点ではCW-Xに軍配が上がりますね。 行程がかなり楽に感じられると思いますし、 下りなどは特に足を痛めやすいので、怪我の予防にも繋がるCW-Xの方がいいと思います。 翌日の疲労度も違いますよ。 http://yourcwx.com 今後も富士山クラスの山登りを続けるのであれば、CW-X、 低山登山を軽く行う程度であれば履き心地のいいSKINSにされてみてはいかがでしょうか？
縫い目からの浸入でしょう。 そもそもこの手のスクリーンというものに、ちゃんとした防水性能を要求しても意味無いんじゃないでしょうか。 耐水圧約2000mmとありますが、それは生地の耐水性能にすぎません。 たとえ完全防水のゴム引き生地でも、縫製後に何らかの防水処置をしていなければ浸水します。 ちゃんとした山岳テントでもシングルウォールで完全防水というのはありません。 ゴアテックステントならかなり近い、とは言えますが、耐水圧と透湿性能、通気性と結露に加え設計や縫製技術など全てに満足できる素材・商品はまず無いと思っていいでしょう。 ゴアテックスのような生地なら内側にシームテープ処理がしてありますが、これはそんな高級品でもないでしょうし、そもそも雨中での使用を想定したスクリーンではないでしょう。 もし、シームテープ処理されているとしても、その取り付け方が悪ければ浸水しますしね。 対策としては縫い目にシーム剤を塗りこむことくらいでしょうか。
　Jagar39です。回答とは直接関係ない話になりますが、 　リターン登山者、ということですが、私も途中10年ほど登ってない時期があるリターン登山者です。この２年ほども自転車の方に熱中していたのであまり登ってません。来年あたりからそろそろまたまともに登ろう、と思っているところです。 　ずっと継続して登っていて登山のレベルもさほど下げていない人であれば、年齢とともに低下する体力と技術をリニアに感じることができるのでまだ良いのですが、ブランクがあると自分の「登山力」がイメージより遙かに落ちていることになかなか気づきません。 　知識だけは低下はしないのですが、それでも最新の知識について行けなければ相対的には「低下している」ことになってしまいます。でも、体力や技術と違って知識だけはこの歳になってもまだ向上することが可能なので、勉強は怠れない、と思います。 　例えば学生時代から足繁く通っている山で、標準コースタイムが４時間の登りを学生時代はずっと２時間半で登っていました。その同じコースを今でも２時間半で登っています。（どちらも休憩時間含む） 　なので、「まだまだやれるじゃん、俺」とか思ってしまうのですが、それ、思い違いなんです。 　学生時代は途中で知り合いにばったり会って30分くらい立ち話をしたり、下手するとそのまま宴会に突入して缶ビールを３本くらい飲んでも、やはりトータル２時間半で着いていたのですが、今では立ち話をすればその時間だけ到着は遅れます。 　つまり学生時代は目一杯飛ばせば１時間半くらいで登る体力がある上で２時間半で登っていたのですが、今では同じ２時間半でも余力は遙かに小さくなっている、ということです。 　この「余力」は、引き出すまでどのくらいあるか自分でも判らないので、「昔と同じように行動できる」ことをもって「体力はさほど落ちていない」という誤解をしてしまうと、どこかで大ピンチに陥ってしまうリスクを抱えることになってしまいます。 　登攀能力も落ちてます。 　何年か前に６月に白馬の大雪渓を登ったことがあるのですが、葱平から上は夏道がほぼ出ているという情報を得たのでアイゼンを持って行くのをやめました。 　登りはそれで何の問題もなかったのですが、翌朝のカチンカチンに堅くなった雪渓の下りが厳しかったです。 　これも昔は何の問題もなく登下降していたのですけどね。そもそも私が所属していた山岳部は夏期はアイゼン禁止という妙な伝統があったので（数ある大学山岳部の「妙な伝統」の中では相当マシな部類ですが）、剱の長治郎や三の窓雪渓の上部の、アイゼンの前爪を効かせたくなるほどの傾斜の雪渓でもアイゼンなしで何の問題もなく遊び回ってました。 　でも、それも自分ではなかなか判らないんです。本当にその現場に立って初めて、「ここを転ばずに下るのは今の俺には無理だ」と悟る、みたいな。だって今でも、「あれはアイゼンなしでも下れたのでは？」っていうイメージが残ってますから。 　なので「判断力」も低下してしまっているのですよ。 　判断というのは、「自分に何ができて何ができないか」というものが基礎にあって、だからどこまで頑張れるか、どの時点で逃げ帰るべきか、という判断ができるのですが、そのベースが狂ってしまっている状態ではまともな判断ができるわけがありません。つまり６月の白馬にアイゼンを持たない、という判断をしたのが好例ですよね。 　なのでイメージと実力のズレを補正する努力は最大限する必要があると思います。 　それと、道具の進歩は目覚いです。身体能力の低下をかなりカバーしてくれます。 　ザックや靴はその最たるものですね。今のザックで20kg担ぐのと昔のザックで12～13kg担ぐのが感覚的には同じくらいですから。靴もミッドソールの緩衝材の進歩が大きいと思うのですが、本当に疲れにくく歩きやすくなっています。 　なので、道具はちょっと真剣に勉強する価値がある、と思いますよ。
探してもアメリカ本国で作った製品は見つからないでしょう。 アウトドアブランドの、ほぼ全てが中国や東南アジアなどで生産しているのが現状です。 最近は中国の人件費が高騰しているため、バングラディッシュなどのもっと人件費が安い国で作っているメーカーもあります。 アメリカ本国で製品を作っていたのは１９８０年代まです。 それ以降は、全て海外生産品です。 ですので、シェラデザインズに限らず、製品を購入する際は生産国にこだわっていたら全ての商品が購入する事が出来なくなります。
私はあまりそのような人にあったことはありません。 西丹沢のこもつるし避難小屋などはけっこうひっそりとしたかんじで、同泊の人もひっそりしたかんじを楽しむという人でした。表丹沢はわかりませんが、西丹沢であれば大丈夫ではないかと思います。
その子の親に相談してみるのはどうでしょうか。 「来てくれるのは歓迎だけど、こんなことを言ったり、乱暴したりする。そのままにさせておくのはよくないと思う。」と。常識のある親なら注意したりしかるだろうし、もしあなたが労を惜しまず「よければ、そういうことしたら厳しく叱りましょうか」と提案できたらすばらしいと思います。第三者に叱られる経験って大事だと思います。地域で育てるというやつですね。 親が非常識な態度であれば、まず親を怒る…もしくは喧嘩すべきかなって。 その子のことをどうでもいいと思っているなら、感情的に怒るのもありかなと思います。 ただ、感情にまかせて怒る人を好む人はいませんし、建設的ではないと思います。
こんにちは登山以外は知りませんが帰りに「水沢うどん」を食べてください日本三大うどんの一つです、他は秋田の「稲庭うどん」香川の「讃岐うどん」水沢観音の傍に店が何件かあります。
お勧めの重登山靴とのことで再回答しますね。 基本的には自分の好みがわかった上でのオーダーとなります。 私が最初にオーダーしたのは　 長谷川恒男さんの紹介で「菅野さん」に作ってもらいました。 ちょうど長谷川さんのグランドジョラス用に作った靴の皮とインナーフエルトが残ってるとのことで お金を払い込みましたが　「飲んでしまって・・（笑）」 ３ヶ月ほどかかりその年の 冬山登攀には間に合いませんでした。 その翌年に２回ほど冬の一ノ倉沢で使いました。 ２回目は５－６年ほど前に あるガイドの紹介で　中山さん　お父さんの方です。 につくってもらいました。 ドイツホーダム皮で前ベロを 袋式では無く　合わせにしてもらいました。 昔のヘンケ　モンブラン風に作ってもらいました。 残雪期の山では　重宝してます。 最近の靴では　サロモンのサイズが有ってるようなので　日帰りにはサロモンを履いてます。 以前は　ＡＳＯＬＯでしたが　最近　手に入りにくい？ 見かけないので　サロモンのサポート感がいいのと　ちょっと　きつめなので 疲れにくいです。 袋式の方が重なって、ちょっと閉めにくいですが、水たまりなどに足を入れても 水が入らないので重宝してます。　
どこからご利用か分かりませんが、奥多摩や秋川渓谷に沢山ありますよ。 氷川キャンプ場なんて、奥多摩駅から歩いてすぐですし、設備も整っていますので、安心して楽しめると思います。 そこそこ有名なキャンプ場ですので、“あまり遭遇しない”というのはあり得ませんが、河原も広いですし、3月ならばそれほど混んでいないと思います。“あまり遭遇しない”ようなキャンプ場は、さすがに関東のアクセスの良いところでは限られてきます。西埼玉の山奥にはマイナーなキャンプ場もありますが、そういうところは、たいてい夏期営業のみかと思います。 参考URL：http://www.okutamas.co.jp/hikawa/
no7&no9です。 >あと山用の靴が欲しいんですが・・・ えっと、今回星見るのに使うわけじゃ、ないんですよね？バイクですもんね。現地到着後はきかえるなら、山靴ではなく単純に保温性の高い靴でいいはずですし。今回の話とは別に山靴が欲しいのであれば、使用用途を詳細に書いて、この問以外に別途、質問したほうがよいと思います。 >コールマンの（ホワイトガソリンの燃料）バーナーコンロ？をもってるんですが寒くても使えるんでしょうか？ no5で紹介したようなモデルでなければ、カセットガスを使うものは、寒冷地用のガスでないと氷点前後では使えません。（ブタンガスの沸点が０度ちょっとのため、気化しなくなってしまうので。）一方ご提示のホワイトガソリンは寒冷に強いので、問題なく使えると思います。バイクに積むのだからコールマンのバーナーコンロは古いモデルをお持ち、ということでなければ、スポーツスターII（５０８Ａ－７００Ｊ）またはフェザーストーブ（４４２－７２６Ｊ。名前ほど軽くないけど。）でしょうか。そうであれば、遠赤ヒーターアタッチメント http://www.coleman.co.jp/item/IS00060N01323.html なんてものがあります。ちょっと「はめずらい」ので着火する前に装着しないといけなかったりするのですが、上のバーナーにはめ込むように載せて使います。上に薬缶とか載せることもできます。そんなに劇的にあったかくなるわけではないですが、ほんわかあったかくなります。 >自分は大阪なんで明るい星しか見えないんです　前猪名川天文台に行った時街の逆側は天の川も見えるって聞きまして、どうしても冬の星が見たくて行こうと思って それでは、山むこうに行けばいいということであって、標高の高い（＝平地より寒い）山で星を見るっていうわけではないのかも。 >問題はシュラフなんですが何万もしないやつじゃないと寒さはしのげないんでしょうか・・・すこしづつでも集めていきたいんですがお金がかかりすぎて 氷点程度に対応する化繊であれば、１万円程度で売っています。こんなんとか。 http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … 寝袋は基本的には、値段とサイズ＆重量が反比例します。将来山にも使いたい、ということであれば、軽くてコンパクトなモデル＝いいお値段のモデルをお勧めします。体力が有り余っているならある程度妥協はできますが。まぁ、これも山で使う場合の使用用途を詳細に書いて、この問以外に別途、質問したほうがよいと思います。登山用品って高いです。お金かかりすぎです。お金かけすぎました。激しく同意いたします。 >ただウール素材はどのアイテムに入っていればいいんでしょうか？アンダーウェアにウールが入っていればいいんでしょうか？ 中間着にウールを使うことも可能ですが、すでに、no5さんがno11で整理されているとおり、アンダーウエアの話をしておりました。 アンダーウエアについては、化繊とウールどちらでもお好みでどうぞ、という感じです。 一応メーカーさんに比較しているページを見つけたのでご参考まで。 http://webshop.montbell.jp/common/system/user/in … （ここではバードウオッチングはウールの方がお勧めになってる・・・？？？ 　でも動きが少ないものについてはやはりウールがお勧めのようですので、 　やはり星見であればウールがお勧めと読めると思いますが。） さらに、アンダーウエアについての回答について回答者同士で誤解されているようなのでいくつか補足します。化繊はかいた汗をどんどん蒸発させ続けます。ウールの場合、蒸発は化繊と比較すると少なく、吸湿して発熱します。このため、化繊はキャパオーバーするまでの単位時間に蒸発させる水分量がウールより多いため汗をかき続けるような場合はウールよりよい、という趣旨です。激しい運動をする場合に向かないのではなく、発汗量が多い場合に向かないと回答しているのはそういう意味ですし、キャパということであれば、オーバーするまでのトータルの一定時間あたり蒸発量は化繊の方が多いよ、という意味です。なお、実際には衣類で調整すればよい、という話も、no9の回答には書いてあるので誤解はないかと思ったのですが念のため。厚みについては、想定温度が不明だったのですが、氷点ならそんなに厚くなくてもよいというのはそのとおりです。なお、キャパオーバーした場合の個人的な感想では、ウールは撥水するせいか、大量の汗の直後は化繊の方がべったり感があります。が、汗だくのウールはその後のオーバーした分の蒸散に時間がかかるのか、時間がたつとウールの方がぬれたままで寒い感じがします。まったく同一条件で比較できないのであくまで個人的な感想ですが。なお、今回はバイクだったのであまり意味のない話でしたね。 あと、想定される最低気温が氷点前後でありバイクであれば、寒がり度合いにもよりますが、厚さをエクスペディションにしても、上に着るものを調整すれば問題ないかと思います。昼間の暑い時間までいるとか、部屋に入ると暑いとかいうことを気にしないのでなければ、万一暑ければアンダー一枚になればよいわけですから。さすがに氷点前後でじっとしていて、このアンダー一枚で普通暑すぎるとまではいかないです。 　エクスペディションだと寒がりの人でなければ日常生活で使う、ということがあまり想定できないので、日常生活でも使うのであればもう少し薄手をお勧めしますが、ただし星見やオートバイの時は薄くなった分中間着やダウンジャケットなどのアウターを調整することになります。 肌触りについては、皮膚の弱い私は化繊よりウールの方がいいです。ウールの方が適度に湿度があるので乾燥した冬の場合は特にそうなので、快適性と発熱性とあわせてウールをお勧めしますが、まあ個人の好みの問題もあるので実際着てみて判断してください（下着って試着できないから、とりあえずえいやって買うしかないかもしれないけど。なお、ウールより綿の方がもっと肌触りはいいんだけどね。綿は吸汗発熱もするし。これで保水（＝体温で蒸散させることになりすごく寒くなる）しないで蒸散さえしてくれれば、一番いい素材なんですがねぇ。）
> 普通よりやや弱い大人です。 ならば2時間半は見積もっておく必要がありそうです 参考URL：http://kobe-mari.maxs.jp/rokko/hiking/ichigahara …
国際標準化機構ISOによって、単位は定められています。 力の単位は、現在は、メートル条約( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%BC% … )により、N(ニュートン)であらわすことになっています。以前はkgfでした。ダインはcgs単位系です。 単に単位が違うだけですので換算してください。 単位の換算一覧 - Wikipedia ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%98%E4%BD%8D% … ) 　中学校の物理で国際単位(SI)は習うはずだけど????
＞カメラが本体と別なものがあるのですね。探してみます！ こういうことは自分で加工するんですよ。 はんだ付けしたリード線を延ばして、電池は市販の電池ボックスにいれて懐に近いポケットに入れる。 本体の電池蓋がしまらないので、隅を少し欠けさせます。
須磨海岸から須磨アルプスというコースは、階段が多いのですが、手近な所の割りに変化に富んで面白い所だと思いますけどね。ごく普通のハイキングの人が多いですよ。途中お店もあるし、始めるにはいいところだと思います。（ここも一応、六甲です。全山縦走の始点です） それと、もっと東の六甲ですが、確かにコースがたくさんありますが、交通の便がいいということで、新神戸の駅前から登れる、ツウェンティクロスが取り付きやすいと思います。道はかなり整備されてますが、地図は用意したほうがいいでしょう。 このあたりは、行く人が多いので、WEBに情報はたくさんありますよ。
まだ使った事はないんですが鈴より熊よけスプレーとかのがよいのでは…
　どちらでも大差ありませんが、T型はストックというよりステッキという感じがしてなんか年寄りくさいですよね。 　私はI型使ってます。
スントの別の時計持ってます。 自分のは表示部が樹脂で軽く擦った程度でもすぐ傷が入ります。 表示部以外は味で済ますとしても表示部が困りますね。 純正プロテクターは確かに見にくいです。 古くなると汚くて細かい表示は見えません。 ぶつける衝撃には強くても、強く擦ると入り込んで傷入るし… それでなくても、プロテクター付けていると自然に隙間にゴミが入って傷が付く困りもの。 コアの表示部は平面でしょう？ ダイソーなんかで売ってる液晶画面保護フィルムを丸く切って貼った方が良いですよ。 気軽に交換出来るし。
御嶽山ケーブルに駐車場があります。満員になる可能性はあります。　 ケーブルカーに乗らずに歩いて降りる事は出来ます。歩いてる人もいます。 日の出山から日向和田駅に下りたり、鋸山経由で奥多摩駅に下りる（ややハード）、大塚山から古里（こり）駅におりるコースもありますから　車を拾うためだけに青梅線を使うのもありなのでは。 鳩ノ巣駅の西側の支流の川の脇に30台くらいの駐車場がありました。奥多摩沿線は駐車場は少なく、必ずここは空いていると言う所はなさそうです。
初めまして 私も山登りをしてみようかなと思い立ってから今年で１１度の夏が過ぎました。 山の紹介は皆様のを参考にして下さい。 これからご紹介する方法は質問者様にマッチしているかは判りませんが接し方と思って読んで下さい。 どの山がきつくて、どの山が楽というのは人それぞれです。 いつかあの山頂に立ってみたいと言う想いで行動してみては如何でしょう。 お弁当とおやつ、飲み物、他にこれからの季節ですと防寒具そして季節には関係なくどんな山を歩くにも必要なのが雨具、ライトでしょうか。 さあ、出発です。 歩きながら草木を良く見ると今までと違う世界が見えてきます。 段々と草木の臭いが強くなり木立の隙間から遠い景色が見えてきます。 写真を撮ったり道草をしながら歩くとたちまちお昼です。 見晴らしの良い所でゆっくりとお昼をしましょう。 暫く休んだら下山です。 もし頂上まで行けなかったらまたこの次に来るからねと約束して降ります。 一度経験すると、次はどうすれば頂上まで行けるか想像が付くはずです。 出発を早くすれば良い、トレーニングが必要・・・、とか自分なりの次回の計画が具体的に立てられます。 そして歩き始めて３度目の夏に憧れの北アルプス奥穂高岳に立ちました。 ５００ｍの山も３０００ｍ超の山も山に対する姿勢は皆同じです、高さでは無いです。 歩いている内にそんな感じが掴めてきました。 是非楽しい登山を心がけて見て下さい、きっと登山が好きになると思いますよ。
私も足が大きくて２８ｃｍ。 幅広甲高なので、２９を選ぶ時もあり。 そんな私の足を見て登山用品店のご主人が言ったのは、「あなたにあう靴はシリオしかありません」(笑) http://www.sirio.co.jp/
こちらからメールで直接問い合わせできるようなので、 問い合わせてみてはいかがでしょうか。 http://www.justmystage.com/home/northtanzawa/hir …
一番簡単なのは、助手席を一番後ろまでスライドさせて、シートを最大まで倒し、セーターや防寒下着を着込んで、毛布をかけて寝る。使い捨てカイロも利用。結構良く寝れますよ。１泊くらいならこういう人が多いのではないでしょうか。夜行バスのことを思えば、かなり楽です。 快適に、という相談ですから、もう少し考えると、 スペースさえあれば、普通の敷布団に毛布や布団が一番、体が休まります。 私が、仮眠ではなく本当に車中泊を試みた最初の時はそうしました。 思ったよりもずっと快適に寝れたので、以後、徐々に増えてきました。 同じようなタイプの車です。後席を倒して、荷庫と一体にします。 長さがやや足らないので、少し斜めに寝る形になります。 普通の敷布団がいいに決まってますが、荷物の関係でそうは行かないということで、シュラフの利用になっています。 現在たどり着いてるスタイルは、床はマットは滑りやすいので、ウレタンの厚めのシートを敷いてます。 封筒型シュラフは敷布団にし、上は、羽毛布団と毛布を季節で組み合わせです。 シュラフに入って寝るのはやはり窮屈です。 それと、寒くなると当然重ね着ですが、ダウンやフリースがやはり便利です。 寒気は窓対策ですね、銀マットで自作されてる方は多いですが、１回ならそこまでしなくてもバスタオルをはさむという方法もあります。私は熱いときの対策でシートの利用はしますが、寒さのほうはタオルやひざ掛けなどの利用で済ませてます。 あと、湿気のことですが、一晩締め切ると本当に全部のガラスが曇ってます。起きてすぐ車を動かす場合は支障が出ますが、そうでなければ、ブラインドになっているわけですから、それはそれで利点かもしれません。 今、夜明けが遅いですから、目覚ましをお忘れなく。 朝方寒くて目が覚めればいいのですが、余りに快適で寝過ごしてしまうことが度々ありました（笑）
クッションや座布団。 車の中で使うひざ掛け。 特にひざ掛けって、ちょうどいい大きさのものがないので、つくりがいがありそうです。
#1さんに派手なところは全部書かれちゃったので、地味に。 天川村は、地味的にもいいところなんですけどね・・・（苦笑） http://www.dorogawaonsen.jp/ 永源寺。お寺もいいですが、その周辺の雰囲気がいです。 http://eigenji-t.jp/ 旧朽木村周辺。国道沿いの渓谷が独特でいい写材になる だけでなく、国道から奥に小道を突っ込むと、良い感じの 渓谷が続いて居たりします。 http://www.ruralnet.or.jp/rekishi_roman/12/kutug … お近くですが毛原廃寺跡。ハッキリ言って何もありません。 何もないのですが、このあたりの雰囲気はなかなかいい と思うんですけどね。切り取り方次第では、良い作品が 生まれるんじゃないかと。 http://www.tokensoft.co.jp/manpo2002/manp0028.html
他の回答者様が回答しているとおりできるだけ早くソールの張り替えをすることをおすすめします。 添付したサイトを参考にしてください。 私はこのお店でLOWA登山靴のソール張り替えをしました。 現在、快調に使用しています。 参考URL：http://www.footlights.jp/mtclimb.html
シュラフが十分軽量コンパクトになったからではないでしょうか。 私も昔は半シュラフ、使ってました。冬の岩壁登攀時に壁の中でビバークするときに半シュラフ+ダウンジャケットという組み合わせを愛用していました。結構快適で良かったんですけどね。 ただ、現在ではノーマルのシュラフが当時の半シュラフより遥かに軽くコンパクトになっています。しかも保温性も向上した上で。 ダウンジャケットも薄手の軽くて良いモノが出ています。半シュラフと組むあわせるにはさすがに保温力不足ですが、逆に言えば昔に半シュラフと組み合わせていたダウンジャケットは厚手過ぎて山では就寝時以外はまず使わない代物でした。 登攀時はビレイパーカとして使うこともあったので半シュラフ+ダウンジャケットという組み合わせは意味があったのですが、今じゃ全身シュラフと薄手の化繊中綿ジャケットを持っていった方が快適だし重量的にも有利だろうな、と思います。 当時ですら、半シュラフとダウンジャケットを足した重量は冬用の全身シュラフと大差ありませんでしたから。 夏でも基本的には同じ状況でしょう。 夏用の薄手のダウンシュラフは素晴らしく軽いですし、シュラフカバーのみで寝るという選択肢もあるわけですから、半シュラフの重量的な優位は今やほとんどなくなっていると思いますね。 半シュラフにすると、上半身の保温を別に用意しなければなりません。 シビアに重量計算すると、そのプラスアルファのウエアは全身シュラフを使うと必要がないものですから、半シュラフの重量的な優位は昔から思ったほどは大きくありませんでした。 岩壁登攀時の壁の中のビバークのような「横になどなれない」場合は使い勝手は良かったのですが・・・ ハーネスを装着してセルフビレイを取ったまま全身シュラフの中に入るのはかなり面倒で寝心地も良くないので、このような場合は半シュラフ+ダウンジャケットの組み合わせは確かに快適でした。 でも、私たちも当時、冬山の縦走などでは全身シュラフを使ってましたよ。シビアに計算すると半シュラフ+ダウンジャケットと全身シュラフでは、重量はほとんど変わりませんから（下手すると半シュラフ組の方が重い）、だったら快適な方を選ぶ、という具合でした。夏は短期の山行ではシュラフカバーでしたし。 というわけで、装備の軽量化が進んだ結果、半シュラフの重量的なアドバンテージがほとんどなくなってしまったから、だと思います。 冬季登攀なんてニーズは狭くて数が出ないだろうし。
確かに、数年前どころか十年以上前のアウトドアブームの頃から、質問者さんが仰るように焚き火はいけないんだと言われていたんじゃないでしょうか。 私自身は焚き火は経験していませんが、旅のスタイルの関係で林道を離れて山深くまで入り込みます。すると、たぶん、林業関係者のものだと思うんですが焚き火の跡を時々見かけました。小石で小さな竈を作ってあったり、直径３センチ以上もある枯れ枝が綺麗に燃え尽きていました。そこには本で言われているような環境への負荷があるようには見えません。 だから、私の場合は、十数年前に疑問を感じてました（笑） でも、振り返ってみると、当時はアウトドアというと少数派の趣味で、アウトドア誌の編集者たちも自分がアウトドアの主流やトレンドを作り出すんだっていう意気込みが感じられませんでした？ たぶん、そんな意気込みが過ぎて、方法次第で環境負荷のない焚き火を罪悪視する潮流が出ていて、それが見直されていると言うことでは無いでしょうか。 個人的には、林業関係者とか、マタギのようなプロの山歩きをする人たちに取材して、環境に優しい焚き火術なんて特集でも組んで、プロの焚き火の方法を指導して欲しいですね。
頭がフック状になっているカシメを使えば出来ると思います。元の穴が取り付けるカシメの下穴と同じか小さければ取り付け可能でしょう。取付には専用の工具が必要で、金槌等で叩いて固定します。 http://cycling451.blogzine.jp/blog/2009/08/post_ … http://www.partslabo.com/goods/fock/fa031.html
http://www.suunto-japan.jp/products/contents/spo … こちらの表示ですね？ 方位の北を示す方法は、（・　が一般的なのですが、（　が南　・　で北を表示 この製品は南方向はなしで、北だけを表示するようですね。 写真で言えば、”のような２つの短い棒で示してます。１時と２時の間にあるものです。 そちらが北ということです。 その北に対して、今、時計の１２時（North）は３２８度の位置にあるということです。 つまり、体に垂直に向けていれば、今向いている方角を表示しているということです。 磁北より、３２度西を向いているということがわかります。 周囲の目盛りは真北を向いた時のそれぞれの方角の度です。 ＳＷ　などは　それぞれ、east west south　north 東西南北を用いて、南西（ＳＷ）と表示します。 つまり、南西を向いているよ、正確には３２８度だよ、ということです。
犬は人間よりはるかに高低差を走破する能力がありますから、 小型犬でも普通の体力があれば大丈夫だと思います。 おととい高尾山から陣馬山にかけて歩いた折にも、高尾山や 小仏城山で中型犬（犬種不明）と小型犬（ミニチュアダックス） を連れているハイカーを見かけました。 むしろ問題は高尾山の人出だと思います。 休日はもう本当にここは竹下通りか？というような賑わいです から、そんな中で犬連れで歩くのは、周囲に対してかなり気を 使わねばならないでしょう。 個人的には、ペット連れであればもう少し人の少ない低山を選 ばれた方がいいかと思います。 犬にとっては、そこが高尾山かどうかは関係ないでしょうし。 楽しいハイキングを！
富士山なら、体力より、心配なのは高山病。 これは鍛えようがありません。 当日、出来るだけ体調を良くする事。 ゆっくり登る事。ゆっくり登れるように早く出発する事。
ＤＩＹ？はＤＩＹＧＰＳのことですね。アイフォンアプリでくわしい事はホームページにのっています http://diygps.net/ 自分も使っていますがなかなか正確に自分の位置が判ります。地図はカシミールというパソコン用のソフトから送ってアイフォンに入れて使います 紙の地図をスキャナーで取り込んで設定する事もできるそうです スマートフォンのＧＰＳもなかなか馬鹿に出来ない精度で、アイフォン４や４Ｓは最高精度が５ｍくらいなので登山用のＧＰＳにも負けません。ピンポイントに現在地を特定できます。ＤＩＹＧＰＳの説明には谷では精度が落ちると書かれていますが実際に谷を歩いてみたら精度は３０ｍが一番悪い程度で大体５ｍくらいでした トレース記録は不必要との事ですが地図に自分のトレースが表示されるのはなかなか面白いです 他のアイフォンアプリだと、やまちず、Ｆｉｅｌｄａｃｃｅｓｓ、ｉ地形図ナビあたり。アンドロイドはよくわかりません ＤＩＹＧＰＳの制約は自分で地図を入れないと使いないところ。そのかわり紙の地図とか目印を書き込んだ地図とか海の地図とかなんでも好きな地図が使えます。原理上外国でもつかえます やまちず、Ｆｉｅｌｄａｃｃｅｓｓ、ｉ地形図ナビは国土地理院の地図をインターネットから読み込んでキャッシュした範囲は山でも表示出来ます。制約は国土地理院の地図しか使えないところです やまちずとｉ地形図ナビはログが記録できず機能も少なめですが現在地は表示出来ますから、要望には沿えると思います。値段はＤＩＹＧＰＳが４５０円、やまちずが１７０円、Ｆｉｅｌｄａｃｃｅｓｓとｉ地形図ナビが３５０円です やまちず、Ｆｉｅｌｄａｃｃｅｓｓ、ｉ地形図ナビの３つは山で国土地理院の地図を見るという点に主眼を置いて作られています。山の地図が好きな人にはむいていると思います。現在地も表示出来る地図ビューアーという趣です ＤＩＹＧＰＳは地図を見たいというよりは、地図のどこにいるのかどっちを向いているのか、目指す山頂までの距離はどのくらいかなど、自分を中心にした状況を知りたい人に向いています。ナビ的な方向のアプリです。指定した地点までの距離や標高差を表示したり、着いたときにベルで知らせるなどナビっぽい機能もあります 国土地理院の地図でいいならおすすめはＦｉｅｌｄａｃｃｅｓｓ。機能も豊富で後でログ取りたいと思ったときにもいいです。 好きな地図を使いたいならＤＩＹＧＰＳ。くわしいことはそれぞれのアプリのホームページをみてみてください ＤＩＹＧＰＳ http://diygps.net/ Ｆｉｅｌｄａｃｃｅｓｓ http://dendrocopos.jp/fieldaccess/ やまちず http://hp.vector.co.jp/authors/VA015390/yamatizu … i地形図ナビ http://web.mac.com/shakusi/iPhoneApp/iTopoNavi.h … 全部買っても１５００円しないんだから全部買っちゃってもいいのでは（笑）
寒さの感じ方なんて個人差がありますから，自分が下に着る物を考えてどうしてもダメならワンサイズ上げる。かな。 自分の着る物に合わせて実際着てみた方が良いです。 自分では普段も便利だから着る事考えてしまいますので，ジッパー締めて振り向いたりスクワットしてどこも締めつけられないサイズにします。 上げて余裕がありすぎたら諦めます。 そうしないと長めの車の運転辛いので。 ぴちぴちのジャストサイズが好きな人もいるから，この辺は好き好きでしょうね。 ブランドによって微妙と言うか結構違いますが，あちらのブランドでは白人や黒人は手足が長いですから普通のシャツも長いですよ。 US平行輸入サイズを着てみると，USサイズもどうやら本国専用と輸出向きのサイズ（euro、asia，特にjapanが明記してある奴）かなり差があるようで，本国専用だと長袖シャツのSが日本のXLぐらいあったりしてカフ締めても手首で止まらず指先まで隠れて無理だろう？と言う物も有りますから。 向こうのカタログ見てると黒人は丁度で，白人のモデルでは袖長め，それを特にアジアの中でも新モンゴロイド系の日本人は腕が短いから余計。
私学だけですが、下記の学校に該当する部活があるようです。７月に行われた「2011神奈川全私学展」で頂いた学校紹介誌から抜き出したので、信頼度は高いと思います。 【山岳】 鎌倉学園・慶應義塾普通部・慶應義塾・湘南工科大学附属・相洋・桐蔭学園・桐光学園・藤嶺学園藤沢・日本大学・藤沢翔陵 【登山】 浅野・東海大学付属相模・法政大学第二 【ワンダーフォーゲル】 麻布大学附属渕野辺・神奈川大学附属・北鎌倉女子学園・湘南学院・日本女子大学附属・横浜清風・横浜創英 【ハイキング】 フェリス女学院・横浜雙葉
　(1)のラーメン、うどんの汁については飲みきるので棄てる分はありません。 　山域によっては棄てることも特段悪くはない、という見解にも一理はありますが（私も絶対に棄てない、というわけではない）、山域によっては環境負荷にもなりますし野生動物を誘引してしまう要因にもなりますので、机上ではなく実際にも食料の廃棄は極力しません。 　また、ラーメンやうどんの汁は貴重な塩分源なので、マナーやモラルの問題以前に「そんなもったいないことはしない」ということです。 　(2)のカップ焼きそばの捨て湯ですが、そんな嵩張り、しかもお湯を捨てなければ成立しないような食材は、山の食料には適しません。袋入りでフライパンでふやかして作る焼きそば（日○焼きそば）なら多用した時期もありましたが、こちらは捨て湯は出ません。 　お湯を沸かすにも燃料が必要なわけですから、その貴重な燃料で湧かしたお湯を捨てる、という発想はありませんね。 　(3)のスパゲッティの茹で汁ですが、そのお湯にウインナーやコンソメ等を投入してスープを作ることが多いです。 　これも「貴重な燃料を消費して湧かしたお湯は全て利用しきる」という発想です。 　レトルト食品を使う場合も、そのお湯はスープにします。 　例えカレーを作ったとしても、捨て汁は出しませんよ。 　少し残るように作り、翌朝それを素にカレーうどんを作り、最後はそれをトイレットペーパーで拭き取ります。食器も含めて洗いものに水は使いません。 　大学のワンゲルなどだと、食後に少量のお湯で食器やクッカーを洗い、最後にその洗い汁を飲む、というルールがあるところが多いですね。とにかく一滴たりとも環境中に捨て汁をしない、という点では共通です。
「少し痛いくらいの小さめ」を買わないとならないので、通販で買うのは無理です。 ワンサイズ小さめくらい。 大きめを買えば大丈夫でしょうが、大きめでは上達しないと言われます。 あと、足の形によるので、私のように足の親指がそりかえっているタイプだと、ほとんどの靴はすごく痛いです。 すごく痛くない靴を探すのはよっぽど探さないとなりません。 痛くないように大きめというか、ちょうど良い痛くないサイズをはいてますが、でかすぎるとみんなに馬鹿にされます。 それでも、すごい痛いよりはマシだと思ってます。
　No.1,3のJagar39です。具体的な設定例を挙げてみましょうかね。 　日帰りの一般ルートの時は予備日をとらないことの方が多いです。中～上級者向きと言われているコースであっても、一般ルートで日帰りとされているコースを日没までに踏破できないときは「事故」として救助隊を呼ばれても文句は言えないでしょう。 　また、そのようなコースで日没までに帰れない時は、ケガや病気等の可能性を最も高く見積もっているので、さっさと救助が来てくれないと助かるものも助からなくなるリスクがありますから、余計な予備日を設定することは却ってリスクを増大させます。 　 　ちなみに道迷い、体力不足による行程の遅れはほぼ考慮していません。私の経験、技量では仮にも一般ルートで日没までにリカバリーできない道迷いはほぼあり得ない、という判断です。 　ま、絶対ないとはもちろん言えませんが、「道迷いでビバークする羽目になったが救助を必要とする状態ではなかった」という状況に陥る可能性より、「ケガや病気により、本当に救助を必要とする状況」に陥る可能性の方が高い、と判断している、ということです。 　実際には予備日を取らない、とはいっても日没即救助要請、ということではないです。まあ夜９時、というところでしょうか。 　同じ日帰り一般ルートであっても10時間を超えるような長いコースの場合は、もう少しマージンをとります。普通の日帰りコースではリカバリー可能な道迷いや行程の遅れであっても、長いコースでは日没時間切れになるリスクが高くなりますから。 　そのような場合は半日マージンをとって、リミットを翌日の午前中まで、とすることが多いです。 　一般ルートであれば何泊でも基本的には同じ考え方です。 　ただし、エスケープルートに乏しいコース、沢筋を多く含むコースではそれなりに予備日を取っています。 　南アルプス南部の縦走、あるいは北アルプスの黒部川源流域（雲の平など）では、悪天候で足止めされると調整が困難でそのまま行程の遅れになります。予備日がないと２日分のコースを１日で歩くしか調整方法がなくなりますから、予備日はあった方が良いでしょうね。まあ夏では２日も行動できない日が続くことも滅多にないので、１日あれば十分です。 　比較的よく知った山域なら、「この区間は２日分の行程とされているが、実は頑張れば１日で歩ける」というようなことを知っているので、それで調整が可能なら予備日は取りません。 　バリエーションルートでも、比較的初級者向きとされているルートでは、基本的に一般ルートと同じ考え方です。 　具体的には北アルプスの赤木沢や黒部川本流（源流）では予備日はとったことがありません。奥穂～西穂も予備日は取りませんでした。このコースで「下山予定日までに帰らない」場合は、どこかで転落している可能性が高いので、下手に予備日なんか設定してしまうと救助が遅れるだけです。 　上ノ廊下遡行だと３泊４日の行程＋予備日が２日は必要でしょう。尾根筋は相当の悪天候でも行動可能なことも多いですが、沢は増水すれば行動不能ですから。 　また沢、特に上ノ廊下のような水量が多い沢では、ほんの少し水量が増減しただけで難易度と所要時間が激変します。 　水量が少なければ泳ぎと徒渉で30分で突破できる場所が、10cmほど水量が増えただけで高巻きを余儀なくされ、たっぷり半日かかってしまうことなど普通にありますから。 　ただしこれは天候が安定している夏の話です。 　梅雨時や天候が不安定な秋では、当然半日～１日はプラスしなきゃならないでしょう。行動予定あるいは予備日のどちらにプラスするかはそれこそコース次第ですが、上ノ廊下なら行程にプラス、奥穂～西穂なら予備日にプラスが妥当なところでしょう。 　秋は水量が少なくなるので突破力も増えるのですが、日が短くなるので夏ほど１日の行程は稼げない、ということで上ノ廊下は行動予定に１日プラスした方が妥当でしょうし、奥穂～西穂の場合は天候待ち停滞を１日くらい設定していないと、行ったけど虚しく帰る、という可能性が夏より高くなるので。 　奥美濃や白山の記録がない未知の沢に入っていた時は、日帰りだろうが２泊３日だろうが、設定した日数で下山できるかどうか常に判断しながらの行動になるので、予備日の設定のしようがありません。 　なので地形図や偵察から読んだ所要時間に半日～１日半を予備日として足した日数で「下山予定日」を設定していました。予備日の幅は、主に沢を抜けた先の尾根の状況によります。登山道があるような尾根なら簡単なのですが、登山道がある主稜線まで距離がある場合は支尾根のヤブ漕ぎに相当時間がかかり、そのヤブの状況によって所要時間が相当違ってくるのですが、それは事前には正確には判りませんから、ある程度予備日を多く設定する必要があります。 　また、その界隈にまったく登山道がない山域の場合は、別の沢を下降することになります。もちろんその沢は過去に遡行していて下降できることが判っている沢なのですが、沢を下降する場合は日没になると問答無用で行動不能になるので、予備日を半日は多めに設定する必要があります。 　つまり、このような沢登りでも、初夏と秋では予備日の設定が違います。秋は当然、少なくとも半日は多く取ります。 　最近は日帰りの沢登りや黒部川源流の沢登りくらいしかしていないので、予備日はほとんど設定していません。道迷いより滑落などによるケガのリスクの方が遙かに高いですから、予備日を設定すると救助が遅れるリスクの方が高くなってしまいますから。 　冬山ではもっと幅がありますね。 　穂高の滝谷～蒲田尾根を２月に登ったときは５日の行動予定に対して５日の予備日、同じく２月に白馬岳主稜を登ったときは７日間の行動予定に10日間の予備日を設定しました。 　３月に利尻岳の冬期未登攀ルートをトライしたときは７日間の行動予定に15日間の予備日設定でしたが、予備日を使い切って敗退しました。 　冬山での予備日はほとんどが「天候待ち」を想定しています。冬の北ア北部なんて行動不能な悪天候が標準状態ですから、行動予定の倍くらいの予備日を設定しているパーティーも珍しくありません。 　予備日設定は「雰囲気」などではなく、その都度考えて設定しています。 　取れば良いというものでもなく、ケガや病気の場合は予備日を設定していることは却って助かるモノも助からなくなるリスクが増えるわけですから、予備日を設定する、ということは「その山行のリスクを想定する」ということです。
北信濃ふるさとの森文化公園のキャンプ場はどうかな。 開園は１１月までらしいけどキャンプ場は不明。 http://www.valley.ne.jp/~kooen/ 星のきらめく公園オートキャンプ場は通年とあるけど。 どんなところかは不明。 http://www.nagano-camp.rash.jp/2009/04/post_131. …
奥多摩の話です 丹波川に流れ込む小さな沢があります この沢の流域には道路も民家もありません 沢付近には丹波川を渡る橋もなかったように思います この小さな小川のような沢を登って行くと立派な堰堤が５～６基 （もっとあったような気もします）ぐらい次々と現れます どの堰堤もでできてからさほど経っていないようで 堰堤の底をチョロチョロ水が流れていました どうしてこんな小さな沢にこんな立派な堰堤がいくつも必要なのかさっぱり 理解できませんでした 無駄使いと言われるにふさわしい堰堤ではないかと思います このあたりは東京都の水源になっていておそらく都から予算がもらえ それを使い切らなければならないからこんなに作ったのかな などと勝手に推測しています 堰堤の必要性もあるのでしょうができるだけ自然と調和できるような 配慮があってもいいのではないかと思います 今の堰堤はそういう配慮が全く感じられません ・・・ってあまり答えになってませんね 申し訳ありません
＞また以前の様に復活するにはどう気持ちを持っていったら良いでしょうか？ もう昔のようなワイルドな登山はできない。 遭難のリスクもあるし、それでも山には行きたいから、 やや観光地化された山に週末に行かれてはいかがでしょうか。 その程度で怖いんですから、山で遭難したら もっと怖いですよ。道迷いでも怖いんですから、 滑落して助けも呼べないような谷底とかで、 瀕死の重傷とかなら恐ろしさも数倍です。 私はその程度は怖いとも何とも思わないですね。 (大雪山でテント張っている時にヒグマらしき足音が 聞こえた時は怖かったですが) 山で本当に怖いのは命の危険にさらされることなんですから。 雷雲の方が１００倍怖いです。
http://www.jac.or.jp/image/photo/hyoshi/fukui001 … こちらの記載によりますと、福井国体の時のようです。 福井国体は、昭和43年ですから、あったということになりますね。 但し、現在地かどうかはわかりません。 吹雪いて見えなかったのでしょうかね？残念でした。
以前、知床半島を横断した際に山頂でバテてしましましたが、味噌汁を作って飲んだらビックリするくらい回復しました。 最近ためしてガッテンでもやっていたようです。
前に全く同じルートを歩いたことがありますが、 その時は、中房温泉まで自家用車、 下山後は知人の車で自家用車をピックアップしました。 ということで、一般的には穂高駅を起点にバスで行くか、 下のサイトにあるシャクナゲ荘の駐車場を利用するのがよいようです。 http://nan-an.sakura.ne.jp/bus/bus/nakafusa-teik … 早朝に駅前をうろうろしているとタクシーの運転手さんが、 他の人と乗り合わせると安くいけるよ。。と声をかけてくれたりします。 一の沢には公共バスがないので、 こういう回送サービスを利用する手もあります。 http://nan-an.co.jp/tozan/tozan/post-4.html (一の沢が利用可能かは確認してください) もしくは、タクシーを事前に頼んでおくか。です。 (シーズン中なら当日もタクシーは泊まっている可能性は高いですが、 予約の人が優先になる場合がほとんどです。 常念の小屋からも電話予約できるようです)
1.あまり荷物が重くなく、岩山や雪山に行かないならハイカットのトレッキングシューズでどうにかなるかな。 2.メーカー云々より足にあっているほうが大切。 この頃は、登山靴もかなりトレッキングシューズ化しているから、明確な違いはあまりわからなくなってきた。　１足目は、よくわかっている人と、ちゃんとしたお店にいって買ってください。 ま、いえることはGoreだと圧倒的に快適。 20000円だったら、 http://item.rakuten.co.jp/naturum/1004385/ http://item.rakuten.co.jp/around-sports/10236680 … この辺も候補に入れてやって！
プラティパスを使ってます。 消耗品だなんて、そんな、何年か使ってますよ。冷凍すると劣化が早いみたいですが。 それで、乾かないのは、ペタンとくっついているからです。中を広げればいいのです。 私は割り箸を切って、ピンセットで中に入れれて広げます。つるしていたらすぐ水が切れますよ。 あ、水でなくて、熱すぎないお湯がいいです。
私は富士山の西側の天子が岳から下って富士山の麓の北側をぐるっと回るトレッキングをしたときに、二泊目の予定地が紅葉台と呼ばれる小さな山でした。残念ながら足を挫くトラブルがあって二日目の夜にたどり着けず、樹海の遊歩道で夜を過ごす事になりました。明くる日の早朝に紅葉台から三湖台、五湖台を通過したのですが、山の頂上は富士山とその裾野の樹海が広がっている雄大な景色で、ここで一泊できなかったのは残念だったなと後悔させられました。 山と言っても麓から３０分の小さな山です。麓には駐車スペースもありますし、紅葉台の上までは車で行けそうです。 キャンプ場に拘らなければここはお勧めです。ただ、水場がなかったように記憶しています。一泊するには飲料と、調理用の水などをルート沿いの店で入手しておくと良いです。 次のサイトで紅葉台を紹介している方がいます。参考になりますのでどうぞ。 http://plaza.across.or.jp/~wxyz.73-a3a3/kosu23.h … http://www.jalan.net/kankou/150000/150600/spt_19 …
五色沼周辺でのテント泊は、ネット上での質問でもよく出ますけども、厳禁事項です。 避難小屋周辺もダメです。自然保護が主な理由です。 避難小屋のトイレ事情を見るとアレなんですが。アレ見ちゃうとあまり説得力無いですが、決まりですのでテント禁止なのは変わらんです。 リスクは、無いとは言えないですね。特に報道は無いですが、知り合いが五色沼や避難小屋周辺で腐乱死体２体見つけてますから。遭難でしょうが、死因は知らないです。正直気味悪いっす。 昔のガイドブック見ると避難小屋泊の場合五色沼の水を煮沸して利用と書かれてますが、今は無理でしょう。あれだけたくさんの鹿がいるんですから。 小屋周辺での夜間の鹿の活動で寝ていられなかったと聞きます。五色沼でテント張ったら取り囲まれるのは確実でしょうし、鳴声もうるさいでしょう。テントにシカが体当たりしてきた話もあります。 昼間行ってみると楽園みたいなところですが、夜は別の面があるのかもしれません。 他人が実行するのは止められません。もしやってしまったら、ブログかなんかで報告してくださいな。
2.のご質問についてご回答致します。 b-grip EVOには、三脚に使用されるクイックシュー機能がついたクイックリリース プレート（b-gripとカメラを脱着するプレート）が付属しています。 このプレート自体がクイックシュー機能ですので、三脚に固定するにあたって別の 何かを購入する必要はありませんが、三脚側の受け口とb-gripプレートの適合可否 を確認する必要はあります。 適合可否は、三脚メーカーの規格が様々で、データ上確認するのは難しいので、 ご購入を検討されている三脚、もしくはどの三脚が合うかは、b-gripを購入後、 お店にプレートを持参して、実際に合わせてみることをお勧めします。 また、登山ということであれば、小型・軽量な三脚をご利用と推測しますが、 b-gripのwebサイト http://bgrip.jpのtech specタブをクリックすると、 適合可能な一部の三脚メーカーのデータが記載されています。 因みに私も登山で活用していますが、構造上、多少左右に振れますが、カメラ重量 がストラップに分散され楽ですし、胸元にカメラがあるのでスグに撮影ができて便利 だと思っています。 お答えになっているといいのですが。 参考URL：http://bgrip.jp
モンベルというとRivivexですかね。 酢酸臭くなくて良いですよ。 あれなら街着にも使えます。 本来フッ素樹脂を定着させるには熱を入れるのが定番ですが，ちゃんと説明書きに書いて有るし。 洗濯洗剤は余計な物が入りすぎてない物が良いですよ。 それだったら安い食器用の方がマシ。 　 >洗剤をいれないで洗濯機ですすぎを一回脱水一回をしています。 洗濯するときは最初から洗剤入れて下さい。 フッ素樹脂は繊維表面に付いてますから，汚れが研磨剤になりますよ。 汚れの再付着防止にもなります。 すすぎが不良だと定着しにくいのでしっかりと。
月１回の登山ではトレーニング効果を維持することは困難かと思います。只、色々な事情で頻繁に山行を行えないのも現実かと思いますので日頃のトレーニングが肝要かと思います。 筋肉には白色筋（無酸素系、速筋）と赤色筋（有酸素系、遅筋）が有り、登山は長時間運動の為、瞬発系の白色筋ではなく持久系の赤色筋を主に使用します。 又、筋肉のトレーニングでは昔はポジティブトレーニングを中心としていましたが、最近（余り最近とも言えませんが）ではネガティブトレーニングも行われるようになっています。 ポジティブトレーニングとは、筋肉が縮む時に力を出すトレーニングで、ベンチプレスでいえば押し上げる時に力を出す動きです。 一方、ネガティブトレーニングとは、筋肉が伸びる時に負荷を感じるトレーニングで、ベンチプレスでいえば降ろす時にジンワリと負荷を意識する様な動きです。 軽い重量でも、降ろす時にジンワリと負荷を意識することにより筋肉を追い込むことができます。勿論、高負荷を使用して上げる時は補助者にアシストしてもらい、降ろす時は自力のみで降ろすことによりポジティブトレーニングでは扱えない様な高負荷を使用するというネガティブトレーニングもありますが、登山のためには不要でしょう。 さて、登山で筋肉負担が大きいのは登りよりも下りになってからです。普通のウェートトレーニングでは有り得ない様な長時間、延々とネガティブトレーニングを行っているわけですから筋肉負担は大きなものになります。 そこで、私は登山に近付けるため、赤色筋を意識した長時間のネガティブトレーニングを日課としています。 先ず、大型ザックに20kg程荷物を詰めます。この重さは、私がそうしているだけで、初めは無負荷でも良いかと思います。 尚、ザックの容量と耐荷重には関連が有りますので小型ザックに比重の重い物を詰めて重くすることはお薦めできません。まともなメーカーのザックでは全体の比重が0.3（50リットルなら15kg,70リットルなら21kg）であれば耐荷重はクリアする筈です。 階段程度の高さの踏み台を作り、夕食後入浴前に６０分から９０分程度の踏み台昇降をテレビを見ながら行う。 何もテレビを見る必要は有りませんが、これほどの長時間踏み台昇降をやっていますとハッキリ言って飽きがきますのでテレビを見ていますが、好きな音楽を聴いていただいても構いません。勿論、ストイックに踏み台昇降に集中していただいても結構です。又、上記の時間も私がそうしているだけで、初めは無理の無い範囲からで結構ですが、登山に近付けるためにはある程度の長時間行えるようにする必要はあると思います。 運動時の注意としては降ろす時に意識的にゆっくりゆっくりと降ろすことにより着地音がしないくらいソフトランディングをする。 左右の足に交互に負荷を掛けるため、下に降りた時に空足を入れる。 先程日課と申しましたが、山に行った時は勿論休みますし、今日はやりたくないと思う時は素直に休むようにしています。 それでも月に17.・８回は行っていると思います。 登山のトレーニングとしては非常に有効だと思いますよ。
私は天気予報に詳しい訳ではありません。 富士山は山梨県と静岡県に股がっていますね。 何市と何市に股がっているかは知りませんが、 その股がっている市の市外局番を調べて 市外局番＋１７７で分かると思いますよ。
しょっちゅうやってます。否定的な回答が多いようですが、通常の常識を持ち合わせた人なら概ねOKです。 先日は大菩薩（山梨県）に行ってきました。5時間ばかり山歩きをしたあと、日川湖畔で車中泊。 紅葉にはチョット早かったですが、富士と湖が見える広～い無人の野原。とても快適でした。 車はキャラバン・ロング・ハイルーフ。８ナンバー。イワタニの“炉ばた大将”で車内BBQ。 ３人で大酒喰らって、寝袋は夏用のを二重。 石割山の時は、“石割の湯”に駐車。バスで山中湖の西側、ホテルマウント富士方面から歩いて、大平山ー石割山－石割神社－石割の湯。温泉につかって林道の広くなったところでBBQ＆泊。 観光地の道の駅には車中泊禁止の看板が有ります。ってコトは、無ければ多分OK。 鍋割山の時に泊まった道の駅「道志」は快適でした。 但し交通量のある沿道はあまり快適ではないです。 SAやPAは、エンジンかけっぱなしの大型トラックや本線の音が気になります。 幕山（湯河原）の時は、幕山公園の駐車場でしたが、夕暮れまで人がいて、暗くなるまでが待ち遠しかった。 丹沢の時は、世附の駐車場。西丹沢自然教室の駐車場。ユーシンのゲート前の駐車場。 宮ヶ瀬（神奈川）の駐車場は夜は閉鎖されるので、追い出されます。ヤビツ峠で泊。ここも快適。 九十九里（千葉）の不動堂駐車場も良かったです。 城ヶ島公園（三浦半島の先端）の駐車場は有料で夜間は閉鎖されますが、係員に夜釣りだから閉鎖されてかまわないと断っておけばOK.。二日分の料金を取られるけど。お金を払った車中泊はここだけです。 書き出したらキリがないです。 夜、無人になる所の越した事はありません。BBQは煙が出るので、遠くから“何やってんだろ”って視線を感じた事はあります。わざわざ見に来る人はいません。まして注意される事はありません。 広い駐車場で、すっかりデキあがってるのに、消防団の人がいっぱい来て、訓練をするので移動してくれって言われたのが唯一の経験です。飲酒運転は絶対しない主義なので、運転して貰って隅っこに移動しました。
缶の注意事項に「直火に掛けるな！」と書いてあるモノ以外は（フタを開けているのであれば）大丈夫だと。 注意としては、 １）突沸の危険。トロっとしたカレーなどは突然沸騰する。 ２）焦げ付く。火力に注意。 ３）容器自体が熱くなる。 などでしょうか？ 荷造りと重さの関係から「ラミネート」を多用しています。温めに使用した「お湯」は「スープ」「コーヒー」などムダにはなりません。
Ｒ１４０沿いに、「山県館」という温泉宿があります。源泉湯宿を守る会、五つ星の宿で、日帰り入浴もできます。 日帰り入浴時間は、11時～17時ですが、10月29日、30日の土日は、混雑のため、15時までです。 男女別の大浴場・露天風呂のほか、渓流沿いの混浴露天風呂もあります。 料金は、1500円と高めで、時間も短いですが、おすすめです。 http://www.day-onsen.com/kensaku_map.aspx?waku=2 … 他にもいろいろありますが、Ｒ１４０沿いですと、「はやぶさ温泉」ですね。こちらも源泉掛け流しのお湯です。 参考URL：http://www.day-onsen.com/
回答者２です。追加質問にお答えします。 フラッドラッシュに関しては、半袖の季節と長袖の季節を使い分けるのでしたら、これからの季節は長袖でしょうね。１枚で通年使うのでしたら半袖の方がいいと思いますよ。チョット引っ掛けても破けそうなくらい薄いですので。只、汗冷えが怖いのは腹回りですからノースリーブでも構わない様な気もしますけど。 レイヤリングに関しては十分だと思いますよ。但し、寒さは人によって感じ方がかなり違うので、先の回答では、東京近郊の森林限界を越えない程度の山域では、貴方が首都圏の市街地を散策する時の保温性を基準に考えれば問題無いとお答えしたのです。
私は先日、最低気温１０度以上１５度未満くらいのところで対応温度１度の寝袋で寝ましたが、暑かったです。 暑ければチャックを開ければいいだけなのですが。 酔って寝たので、その関係もあるかもしれません。 服装は、Tシャツとパンツです。 快適温度－１０度の寝袋で＋１０度くらいのところで寝れば、いくらなんでも暑すぎです。 寝袋を買うときは適応身長も気にしてください。 使う人の身長と寝袋の適応身長が同じくらいだと、頭までかぶったときにきつい感じがしてちょっと気になります。 私は１８０ｃｍくらいなので、日本のメーカーだとギリギリで小さく感じるので、海外メーカーのロングサイズを使っています。
１回だけの「体育館」泊は　「寝袋」または「毛布２枚」？　「リアル避難所体験」ですね。１０度以下にならないと良いですが。 ＃２さんも書かれていますが　熱って空気を伝わるより背中から地面に逃げます。通称「銀マット」を買いましょう。 あと「頭」からの放熱対策に「目出し帽」が有ると暖かいです。 車での使用でも「出来るだけフラット」が快眠対策になります。「銀マット」無駄になりません。活躍しますよ。 ご購入予定の「寝袋」が（＝）「毛布２枚」なら大丈夫？でしょう。　お薦めはしませんけど。
こんにちは夏場の低山ならスポーツソックスで問題ありませんウールは水や汗に濡れた時に冷えから足を守りますしかし夏の低山ならその必要もないでしょう、ウールのソックスも長時間の山行ではフエルト状態になって靴下が小さくなり履き難くなる事もあります。
画像上の建物は、窓枠が外側に出ているし、外壁も90度になっている部分があって途中で背中をつけて休めそうですし、プロのクライマーなら可能ですね。 事前に点検・観察してから登るでしょう。或いはカメラ撮影の前に、練習で一度や二度は登っているかも知れません。 それにしても、自分の場合は高度恐怖症なので、自分がやるとしたら、考えるだけでぞっとします。矢張り常人の世界ではないです。＝だからTV撮影なんでしょうけど。 自分は単なるハイカーです。（汗）
　Jagar39です。 　一酸化炭素中毒は怖いです。一酸化炭素は空気より重いので、ツェルトのベンチレーターは関係ありません。ツェルトのベンチから一酸化炭素が抜けるような時点では、中の人間は既に死んで数時間経っている、という話になっちゃいます。 　下が空いていれば大丈夫、と思うのですが、その時たまたま空気が淀んでいれば人間が吸っちゃうので、基本的にタープの下のようなフルオープン環境下でないと怖いです。 　片面開放で必ず危険とは言えないとは思うのですが、なんせ危険な状態であっても自覚できる前駆症状がないのが怖いところです。 　私、その片面開放になったシェルターに入って倒れた人を抱きかかえて出てきた数分だけで具合が悪くなりましたから。 　テントよりシェルターの方が自然が近い、というのは同感です。 　沢登りではタープのみで幕営するのがスタンダードなんです。 　ただでさえ沢って虫が多いですから、まあたいていは身体中蚊に食われまくります。酷いときは顔面をヒルに食われて、朝起きると顔面血だらけなんてことも日常茶飯事です。 　沢だからってなんでタープなんだ、テント張ったって良いじゃないか、とテントを張ったことも何回かあるのですが・・・ 　沢筋で寝ていると、夜間の降雨による増水が一番怖いので、爆睡していてもけっこう眠りは浅いんですよ。まあ私は山に入ると基本的に眠りは浅いですが。 　沢の音がちょっと変わっただけで目を覚ますのですが（危険はない、と思うとまた寝る）、テントを張ったときは微妙な沢の音の変化が聞こえなくなるので、雨の夜は却って怖くてまったく寝れませんでした。タープだと雨でも平気で寝ているのですが。沢音が変わると目が覚めて、川の水位をヘッドランプで確認したらまた寝る、って感じなのですが。 　というわけで、沢ではやっぱりタープかせいぜいツェルトか、と納得した次第です。 　ツェルトといえば、山岳部では11月に雪上訓練で富士山に登ってました。御岳の年もありましたが。 　で、最後に山頂まで登って解散し、１人ずつそれぞれツェルト１つでビバークする、というビバーク訓練をしてました。 　私の部はまだ軟弱で、火器の使用は禁止でしたがシュラフは使用可でした。なので夏用のペラペラシュラフで行っていたので寒くてとても寝れませんでしたが、まあ比較的安楽なビバークでした。 　どこぞの大学はシュラフもダウンジャケットも使用禁止でしたが・・・ 　ツェルトは「張る」よりくるまって寝る方が多いですね。それが一番暖かいです。張ってもシュラフが使えるほど綺麗に張れることなんてほとんどないですから。ツェルトの内側は結露だらけになりますから、シュラフなんて使えないです。 　シュラフが使えないなら、レインウエアを着てくるまるのがベストです。 　まあ、これまでツェルトでおそらく30泊以上してますが、二度と同じ設営をしたことがないくらいあれこれやってますが・・・ 　冬山では降雪があるときは夜通し雪かきしなければ、テントが雪で埋まれば酸欠で死んでしまうので１時間毎に外に出て雪かき、ということは珍しくありません。 　１週間、２時間以上続けて睡眠を取ったことは皆無、ということもそんなに珍しくはなかったです。まあ平和な夜でもシュラフが薄手なので寒くて寝れん！ということはしょっちゅうでしたが。 　でも、「寒くて寝れない」のはたいしたことないんです。それで死ぬことはありません。 　むしろ、「暑くて大汗をかく」ことの方が数倍危険です。（これ、厳冬期の3000m級の話ですので） 　飲料水計算ですが、燃料の関係と持ち運ぶ水の重量の関係もあり、私たちは１人１日２Ｌの計算でやっていましたが、本当はこれではまったく足りません。10日くらい経つと脱水で腕の皮膚をつまんでも皮膚が戻らなくなりました。 　冬山では水は作らなければないわけで、そんな状況で行動時の負荷が高すぎて大汗をかいたり、たまに妙に暖かい夜があってシュラフの中で汗をかくと、脱水の進行に拍車をかけてしまいます。 　脱水が進行すると循環障害→高山病への転落まっしぐらですから、マジに危険でした。 　ま、冬山でも数泊くらいならあまり関係ないですから、まして低山では関係ない話なのですが。 　でも、低山でも「寒くて寝れない」状況より、「暑くて大汗」の方が、風邪を引いてしまうリスクは断然高いでしょうけど。 　ですから、シュラフの番手選びの考え方の基本が「寒いかな？」という方から積み上げていく、という方向です。 　この方式なら、暖かい日で暑いときは防寒対策を解除していくことで対応可能ですが、シュラフだけで暖かく寝れる、という設定にしてしまうと、暑く感じるときに涼しくする手段がありませんから。 　夏ならシュラフをはぐって腹にかけて寝る、という手がありますが、気温が低いときはその手は一気に寒くなったりであまり有効ではありませんから。温度調節の幅を広く取ることを考える、というわけです。 　話が戻りますが、ツェルトやタープ、シェルターといった簡易天幕でキャンプするのも楽しいのは確かですが、「テント」であればテントなりの選び方をしたいです。 　私は今、ソロテントはステラリッジ１型とムーンライト１型を持っていますが、テント生活が快適なのは断然ムーンライトです。高山帯では耐風性でステラリッジを選ばざるを得ませんが、それ以外なら多少重くてもムーンライトを持っていきたいです。風通しが良い、というのはそれくらい快適です。まあ冬はそのメリットも半減ですが。 　ゴアテックスのシングルウォールテントは、重量がダブルウォールと変わらないので選ぶメリットなどゼロに等しいモノでした。春秋のフライか外張りか悩むような時期に選択意義があった程度です。 　ただ、Ｘ－ＴＲＥＫが出てダブルウォールと比較して明らかに軽量なテントが出てきたので、高いですが選ぶ意義は出てきましたね。 　ただ、シングルウォールは前室がないので雨の日の出入りの際に雨が吹き込みやすいという欠点がありますが。 　でも、それをカバーしようとしてオプションの前室を付けると、重量がダブルウォールと変わらなくなるので、シングルウォールを選ぶ意義が再びなくなる、というちょっとしたジレンマがあります。 　シングルウォールを冬に使うとかなり寒いですから（ダブルウォールよりはっきりと寒い）、デメリットの方が大きくなってしまう。 　なので私は結局まだシングルウォールテントには手を出していません。学生時代にさんざゴアテックステントは使っているのですが、自分で買おうという気にはまだなれませんね。 　Ｘ－ＴＲＥＫなら買っても良いな、とは思うのですが、ステラリッジとの価格差を考えると、そこまでの価値の差は見いだせません。 　雑談でした。
　Jagar39です。 　ミュータントでも良いと思いますよ。私はあまり食指が動かなかったですが、成り立ちはバリアントとほぼ同じようなザックですから。 　違いは、バリアントは冬の使用も考慮された仕様、というたけです。 　私はトップリッドにストラップを付けるバックルすらない仕様は好みませんが。ここにアイゼンや何かを縛り付けることが多いので。
イボン・シュイナードとトム・フロストがクライミングギアの製造販売として創立した のが「シュイナード・エキップメント」です。　これを始まりに企業として拡大化し 合併・吸収を繰り返し「パタゴニア」へと流れて行きます。詳しくは「パタゴニア」HPで 参照して下さい。http://www.patagonia.com/jp/patagonia.go?assetid … ブラックダイアモンドはシュイナードの理念を継承してはいるが別会社である。 クロスター社はシュイナード・エキップメントとライセンス契約していてバックパックの 製造販売をしていた会社でありシュイナードオリジナルの「シュイナードドラゴンサラテ」を 製造販売していたが「シュイナード・エキップメント」ブランドの乱発により契約を解除され たものでありシュイナードとトム・フロストとはなんら繋がりもなく単なる企業間利害関係のみの ものでありました。 こんなところでよろしいでしょうか。　しかし現在の「パタゴニア」は駄目だな。 参考URL：http://www.patagonia.com/jp/patagonia.go?assetid …
No．1です。横から失礼します。 ＞杖は絶対に必要ですか？ 無くても勿論問題ないですが、あった方が楽です。私は一本でいきましたが、慣れていない方は二本の方が良いと思います。 慣れていない方は七、八合目で一泊した方がいいと思います。というのは高山病があるからです。ある程度、体を高地に順応させた方が、高山病は起こりにくいと思います。疲労も高山病の敵ですし。 山小屋宿泊はいい思い出にもなるので慣れていない＆初めての方は一泊することを強くお勧めします。
　No.1のJagar39です。 　重登山靴と一口に言っても、昔の靴と今の靴は似て非なるものなので、ネジ止めは無理でしょう。 　質問者さんの「重登山靴」がいつの時代のモノなのか聞き漏らしてましたが、今の靴は底の部分まで革があるわけじゃないです。昔の靴も、ソールが剥がれて足先が出ていましたから、「革の靴下」みたいな構造にはなってなかったのですが・・・ 　今、試しに30年前の重登山靴を押し入れからひっぱり出してきましたが、爪先部分は17mmのネジだと靴の内部まで入るかどうか微妙なところです。 　今の靴はソールの内側はミッドソールやシャンクなどの構造物が入っているので、ネジ止めなどしようものなら終わってしまいます。まあ冬山用ではカーボンのシャンクが入っている靴もありますから、そもそもネジなど入らないでしょうが。 　また、ミッドソールにEVAやウレタンの緩衝材が入っている場合もあり、この場合はネジなど効きません。 　さらにゴアテックスのフィルムが靴下状に入っている靴では、ネジ先でゴアテックスを傷つけると終わりますよ。 　鋲靴（ナーゲル）はさすがに私もリアルタイムでは知りません。昭和30年代の靴ですもん。 　私が山を始めた頃は、たま～にナーゲル履いている人と会いましたが・・・ 　ナーゲルとビブラムソールが出た頃の重登山靴は、その構造はそれほど大きく変わってはいないのですが、現代の靴は外見が似たものがあったとしても、構造はまるで別物です。 　大昔の靴でない限り、ネジ止めなど考えない方が良いです。
　トレントシェルのプルオーバーを持っています。 　他にもパタゴニアのH2No製品は６万円ほどするハードシェルを持っていますし、過去に数着の使用経験があります。 　またゴアテックス製品も現在ハードシェルを１着持っています。 　家族用、あるいは職場でのフィールドワーク用を含めれば、ゴアテックス製品が数着、ミズノのベルグテック、オンヨネのブレステック・アドバンス、モンベルのスーパーハイドロブリーズにブリーズドライテック、ドライライトテックあたりの使用経験があります。 　まあN0.1の方も言われるとおり、用途が判らないと何とも言えません。 　街着やキャンプ程度のレインウエアに使うのでしたら、どちらでもデザインが気に入った方を選べば良いでしょうし、冬山にはどちらもＮＧです。 　夏山登山であれば、どちらも他のモデルを薦めたくはなるけど使えなくはない、といった程度でしょうか。 　トレントシェルは別に蒸れるとは思いません。ゴアテックス製のウエアと使用感は変わりません。今まで使用したウエアの素材でも、ちょっと蒸れるかなと思うのがベルグテック、はっきり明確に蒸れるのがドライライトテックで、他の素材はゴアテックスと使用感は変わりません。 　経年劣化まで考えた耐久性や極端な条件下（極低温など）での機能はともかく、通常の使用条件であれば廉価版素材でもゴアテックスと同等の性能はあると思います。その経年劣化も、パタゴニアは永久保証なので自信があるのでしょう。 　事実、私は購入して３年経ったパタゴニアのレインウエアを全額返金してもらったことがあります。 　まあ機能性といっても、もともとそれほど高いレベルのモノを要求されることを想定していないモデルなので、これも大差ないのでしょうが、１つだけ挙げればパタゴニアのフードのフィットは全体的に抜群です。 　私はトレントシェルを登山だけでなく自転車にも使っているのですが、ロードバイクは前傾姿勢が強いのでただでさえ後ろを振り向きにくいのですが、トレントシェルではフードを被っていても後ろを振り向けます。 　フードの庇や芯材の入れ方だと思うのですが、フードを絞り込んでいっても左右方向の視界がほとんど悪化しないような造りになっています。これはトレントシェルだけでなくパタゴニア製品全般に言えることです。 　ま、某アウトドアウエアメーカーの社員で、自社のゴアテックス製品ではなくパタゴニアのH2No製品ばかり買っている人もいますから、事実上機能性に有意な差がなければ、あとはウエアの仕様の差と好みの差、ということになってしまいます。その「仕様の差」も、レインウエアやハードシェルではほとんど「方程式」ができちゃってますから、やはりメーカーによる差は出にくいです。 　「好み」ということでいえば、防水透湿性素材ではなくそれに貼り合わせるナイロンや場合によってはポリエステルの生地をマメに自社開発しているのはパタゴニアとモンベルくらいです。 　なので微妙な差ではありますが、独特の風合いや素材感が好まれる、という場合もあります。それ以外に極端な超軽量ウエアなどは生地を自社開発しているパタゴニアとモンベルの独壇場ですし。 　まあそれもキャンプや街着でしたら関係ない話になってしまいますし、やはり「用途」が明確にならないと何とも言えない部分が多いですね。
１７０×９０の中に入れるんですか？ 入りますよ。 でも、ケトルNo1は持ってますが、何もかも中途半端すぎて… 取っ手はひどいし、蓋のつまみは熱いし。 トレイルケトルからではイラつくことになりそうです。 変わった物ならMSRのアルパインティーポットの方が良いんでは？普通に使えますし。 出っ張りもないし、スタッキングは楽ですよ。
　Jagar39です。何度もすみません。 　素敵に年を取っているかどうかは判りませんが、沢登りが底抜けに楽しいことは確かです。人それぞれ嗜好はあるので、沢登りなんて嫌いだ、って言ってる人もいますが、それは楽しい沢に行ったことがないからではないか？と思うほどです。 　難易度の高さが沢登りの価値に直結しているわけではありませんが、底抜けに楽しい沢ってやっぱり腹一杯になるほど手応えがある沢でしたから。 　例えば日本百名山なんかだったら、お金とヒマさえあれば誰にでもコンプリートできます。 　でも、沢だけでなくバリエーションは技術と知識、体力に仲間、そして運が必要です。焦がれても結局行けずじまいの沢もたくさんありますもんね。 　年齢による体力の衰えと時間の制約は、やはり年々可能性を大幅に削っていきますから、やはり若い内に始めた方が良いです。結局行けなくても可能性があって挑むこと自体が財産になりますから。 　質問者さんが近い将来、脂が乗りきった沢屋さんになったら、ちょっと難しめの沢にリードして欲しいなぁ、と思います。 　まあ私でなくても私のような人はたくさんいますから。 　その代わり面白い話はたくさんできますよ（笑）。 　ところでNo.5で紹介した栗代川の遡行記録ですが、この人も超人系のようです。そりゃ栗代川をロープなしでも行ける、って言うはずだわ。 　この人、飯豊の胎内川を遡行してます。この沢、それこそ超絶の難易度の沢です。 http://lungeman.exblog.jp/11992321/ 　この遡行記録、必見ですね。腹の皮がよじれるほど笑いました。なんて楽しそうなんだ。 　でも、読んでいて胃がきりきり痛むほどヤバイところもありますね。胎内だもの。 　底抜けに楽しい沢は、多くの場合底抜けにヤバい沢でもあります。楽しさとヤバさは表裏一体のことが多いですから。 　ですから体力はもちろん、確かな技術と知識、そして仲間を得られることをお祈りしてます。
＞ＧＦＭ１５とU.L.スパイラルダウンハガー#0の比較をしていただきたいのです ＧＦＭ１５ http://www.naturum.co.jp/item/item.asp?item=1065 … ●中綿素材:グースダックダウン(ダウン:フェザー/80:20) ●生地素材:75Dポリエステルタフタ ●重量:1750g ●羽毛量:1000g ●本体サイズ:225×80cm ●収納サイズ:38×23cm ●構造:ボックス構造 ●適応気温:-20℃～ スパイラルダウンハガー#0 http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … 【総重量】1,260g（本体重量：1,220g）※総重量はスタッフバッグも含んだ重量です。 【カラー】サンライズレッド(SURD) 【サイズ】209×84cm 【収納サイズ】φ19×38cm/ 8.6L 【適応身長】身長183cmまで 【快適睡眠温度域】-16℃～ 【使用可能限界温度】-31℃ 山用のシュラフのスペックは快適睡眠温度が、 普通の人が普通に寝られる温度。 使用可能限界温度が山屋さんがなんとか睡眠できる温度と 考えてよいと思います。 ですから、冬場の寒冷地での車中泊は―１０度くらいにまで いつてしまうので、その場合はダウンハガー＃０でも、 快適に寝ることができない。可能性もあります。 私の車中泊スタイルは敷布団に毛布、 モンベルの化繊のシュラフで＃１というやつを、 少し前を明けて、フリースの上下でやや暑いかな と言う感じで、－２０度くらいの雪の中で寝ています。 (もちろんエンジンは切っています) 車中泊にシュラフだけと言うのは、実は寝苦しいのです。 家でもたぶん寝苦しいはず。 床がフラットであることとクッション性があることが 快眠の条件だったりします。 ですから、お勧めするのは今のシュラフに薄くてもいいから、 敷布団と毛布をプラスすること。です。 ダウンハガーは、軽くて暖かくて本格雪山をやる人用ですから、 車中泊にはもったいなさすぎます。 そして、車の凸凹をなくすための工夫をすること。 タオルなんかを丸めて、凹地に埋め込んでから、 敷布団を敷くと完璧です。
　ショイナード・・・なんて懐かしい・・・と一瞬遠い目になりました。 　そういえば当時はショイナードと発音していたような記憶がありますね。今はシュイナードと発音するのが一般的ですが。 　高校山岳部当時、同級生がショイナードのザックを使っていました。私はdax（当時起業直後の製品を買った記憶が）、他の同級生にカリマーを買ったのがいました。 　この中でショイナードが一見最も丈夫そうで、実は傷みが一番早かった記憶があります。 　さて、ロングスパッツですが、私は冬山でしか使いません。ですからその前提で読んでください。 　まず結論から言えば、「スパッツに防水透湿性素材は必須」です。 　冬山用のロングスパッツは防水性があることが大前提です。防水性がないと付着した雪が融けて濡れ、それが翌日以降は凍ります。凍ると透湿性がなくなってむちゃくちゃに蒸れるので（それ以前に装着そのものが不可能だったりすることも）、毎晩乾かす作業が大変でした。まあ当時はアウターも単なるナイロンのダブルヤッケだったので、「夜のうちに乾かさないといけないモノ」はスパッツだけじゃなかったのですが。 　当時、ミクロテックスなる防水透湿性素材があり、ゴアテックスより安かったのでロングスパッツを買いました。 　私が「防水透湿性素材」のウエアを買った順番は、一番最初がゴアテックスのオーバーミトンで次がミクロテックスのロングスパッツでしたね。 　そのロングスパッツも１日行動すると内側がびっしりと結露していて、やはり夜にテント内で一生懸命乾かさなければなりませんでした。生地自体が水を含んでいるわけではないので、ただのナイロンスパッツより圧倒的に楽でしたが。 　その次にミクロテックスに失望したため、ゴアテックスのロングスパッツを買ったのですが、ほとんどといって良いほど結露しないのに大感動した記憶があります。 　（ちなみにその次に冬山用アウター、最後にレインウエアという防水透湿性素材の導入順でした） 　よって冬山用のロングスパッツに防水透湿性素材は必須、だと思います。 　夏山には・・・ 　そもそも夏山にスパッツなど必要ないと思っているし、着けたこともないので何とも言いようがないのですが、スパッツに「防水性」を期待するのなら、防水透湿性素材は必須だと思います。 　単なるナイロンでは浸水しますし、透湿性がないただの防水生地ではむちゃくちゃに蒸れますから。 　スパッツに防水性を期待せず、砂や小石が靴に入るのを防止するという目的だけなのでしたら、防水透湿性素材は当然ながら不要ですよね。その場合はできるだけ蒸れない薄手の生地のモノが良いでしょう。 　今までのナイロン製スパッツで特に蒸れを感じなかったのは、防水性の生地ではなかったからです。 　スパッツに防水性を期待するなら、ゴアテックス等の防水透湿性素材は必須です。そして冬山ではスパッツに防水性は必要でしょう。 　スパッツに防水性を期待しないなら、薄手のナイロン生地で十分。 　整理すればそんなところなのではないでしょうか。
　No.2のJagar39です。総論だけで字数制限を使い切ってしまったので、各論を。 　まず、荷物を背負って歩くのはけっこう激しい運動なので、下手に「暖かい」スタイルで歩くと大汗をかいてしまうリスクがあります。夏山での大汗はさして大事には至らないことが多いのですが、秋冬の寒冷環境下で大汗をかくのはかなり危険なことです。 　ですから、ウエアを考える際には、まず「大汗をかかないこと」を優先するのが重要です。 　つまり、休憩時など「止まっている」際には少し寒く感じるくらいがちょうど、ということです。 　まずアンダーですが、秋冬でも低山であればＬＷが第一選択肢となるでしょう。冬の2000m級の積雪環境下ではＭＷあたりが主役になります。 　ＥＸＰというのは海外での高所登山を想定した保温性設定なので、普通に考えれば日本の山では厳冬期の3000m級であろうとあまり出番はありません。（捻った考え方もあってその場合は十分選択肢に入りますが） 　ミドラーには薄手のフリースが第一選択肢です。パタゴニアでいえばＲ１です。 　より寒い山であれば、ミドラーをＲ２にする手もありますが、その前にアンダーをＭＷにした方が良いでしょう。それでも寒ければＲ２、という感じに、まずアンダーを優先的に保温性を上げていった方が「トータルで保温性を上げるステップ」が細かく設定できますし、保温性過多で大汗をかいてしまうリスクを減らせます。 　アウターは普通にレインウエア、で良いでしょう。 　別に薄手のウインドブレーカーを持つ人もいますが、私は単純に荷物が増えてしまうのであまり好みません。 　レインウエア（もちろんゴアテックスもしくは同等素材のモノ）だと防風性が完璧すぎて場合によってはちょっと暑苦しく感じる場面も多いのですが、そのあたりは割り切るしかないでしょう。 　というわけで、これがベーシックなレイヤリングです。 　次にちょっとだけ捻ったレインリング例を。 　ミドラーのフリースをソフトシェルに替える、という手です。この場合のソフトシェルは「適度な防風性と適度な保温性」を持ったモノから選ぶことになります。 　具体的にはモンベルのライトシェルジャケット、ノマドジャケット、パタゴニアのガイドジャケットあたりです。同等品はいろんなメーカーから山ほど出ていますが。 http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … http://www.patagonia.com/jp/product/mens-guide-j … 　完璧な防風性だと暑苦しいし、保温性は想定される用途によって選択するわけです。 　こういう組み合わせ、これだけソフトシェルがメジャーになってきた最近では、むしろこれがベーシック、という感すらあります。 　アンダーを普通のＴシャツにすれば、夏山の高山帯でも使えますから、ほぼ通年幅広く使えるウエアです。 　これだと防風性が過度ではないのでよほど穏やかな暖かい日でない限り、これだけでたいていの状況に対応できます。 　レイヤリングも２枚で済むので軽快に行動することができます。フリース＋レインウエアだとレイヤリングが３枚になりますから、３枚より２枚の方が軽快、というわけです。 　風が強くて寒い時はそれこそレインウエアを、ソフトシェルの上から着ればいいのです。 　もっと寒い山（積雪環境下）では、「雨が降る」ことは滅多にないわけですから、もう少し割り切ったレイヤリングが可能です。 　つまり、フードも付いていたりするもっとアウター寄りに徹したソフトシェルを使うことができます。 　これも山ほどモデルがあるのですが、とりあえずこんな感じのモノ、という意味でモンベルのパウダーシェッドパーカを。 http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … 　万が一雨が降ってくれば、その上からレインウエアを着るしかありません。その場合はけっこう着膨れ感があったりして動きづらかったりもするのですが、まあ非常時ですから仕方ないと割り切るしかありません。その代わり、通常時はアンダー＋フリース＋ハードシェルというレイヤリングより快適に軽快に行動できる、ということです。 　この場合もソフトシェルに保温性があるので、ＭＷかＥＸＰのアンダーの上に直接ソフトシェル、あるいはＲ２の代わりに薄手のＲ１、という具合に、レイヤリングをより軽快にすることが可能です。 　中綿ウエアですが、薄手のダウンまたは化繊中綿ウエアを本来のミドラーとして着るのではなく、休憩時などの寒く感じるときにアウター（つまりソフトシェル）の上から着る、という手があります。その場合は１サイズ大きなモノを買っておく必要がある場合もありますが。 　まあベーシックなレイヤリングを例に挙げてみましたが、もっと変わったソフトシェルを導入してレイヤリングを構築することもできますし、ツボにはまれば非常に快適に行動することができます。 　レイヤリングを考えるコツは、「脱ぎ着をあまりしないようなレイヤリングを考える」ことかな。 　例えばフリースの上にちょっと風が吹いて少し寒ければウインドブレーカーを羽織り、さらに風が強くなったり雨が降ってくれば「ウインドブレーカーを脱いでレインウエアを着る」とか、休憩時の寒いときに「アウターを脱いでインナーダウンを着る」といった「脱いで着る」ということを極力しなくて済むようなシステムを考える、ということです。 　条件の悪化に伴って「着ていく一方」、好転に伴って「脱いでいく一方」というシステムを構築できれば、手持ちのウエアをより効率的に使うことができますから荷物を軽くすることができます。それに寒いときに「脱いで着る」と、脱ぐのが辛かったりもしますから。 　秋冬の寒い時期は、考え方が浅いとやたら荷物が増えてしまいます。 　上手にレイヤリングを考えると、少ない荷物で快適に安全に登山を楽しむことができますよ。
入笠山ですか。 蓼科とは少し違いますね。 富士見高原のゴンドラ利用されるのでしょうか。 いったことがありますが、360度の展望で、とても見晴らしが良い分、風も強いですね。 フリースの上に、風を防ぐための、ウインドブレーカー的なものもあると良いかと思います。 首も、風を防ぐようなものを。 それから、スポーツ用のサングラス、帽子。 軍手もあるとよいです。 可能であれば、ストックもあるとよいです。
お好きな物でどうぞ。 いっぺん辛い思いしないと解りませんし、個人差で辛くないかも知れませんので。 靴は、もどきでなければいいでしょう。 自衛隊の災害救助もあれでやってますし、ダナーは登山用品店でも売ってるし。 ある程度の環境をカバー出来ますが、性能を特化して自分に合う物を見つけやすくて種類も多い専用品に比べれば性能は落ちるかもしれませんが。 服装の色は視認性と蜂対策ですが、蜂は「比較的」黒い物に攻撃しやすいだけで、白ければ刺されないと言うことはないです。 一旦攻撃態勢に入った時はどんな色でも刺されます。 蜂に刺される人が黒いところだけ刺される方が希ですから。 まずいと思ったら避けることが大事。 他には晴れていても雨具を忘れないように。 辛かったら引き返すのを忘れずに楽しんで来て下さい。
NO2です。 補足です。 現状避難小屋ないで普通にコンロを使用いる登山者は多いと思います。 多分これは大きな事故が起こっていないため暗黙の了解となっているのだと思います。 しかし一度大事故が起きれば一気に規制が強化されると思います。
テントボトムやタープや車内装で同様な目に遭いました。 残念ながら防水機能回復は不可能です。 メーカーも修理？は受け付けてくれません。 もし出来るならですが、劣化した膜をこそげ落としてしまう位しか方法がないでしょう。 タワシとかでやってみますか？ とにかく＃１さんの云う通り、ウレタンは長持ちしないです。 塩化ビニール処理が今も一番なのかも・・廃棄時環境汚染する・・イカンか・・。
no1さん、no2さんに加えるとしたら、 ニッピンですね。 http://www.nippin.net/index.html 昔から扱ってます。（トレラン用だけじゃなくて、登山靴を、です。） http://shop2.genesis-ec.com/search/list.asp?shop … とか。
一泊小屋どまりでも、上のほうは水場少ないから、荷物は最低12～13kg位と思ったほうが良いかな。　そんなに岩ゴロゴロって感じでもないから大丈夫だと思う。　日帰りや暖かい時期の小屋一泊くらいで岩山じゃないなら十分だと思う。　ビブラムでゴアでこの値段ならいいんじゃないかな。 まあ、靴とザックは店でちょっと試したくらいじゃわかんないけど、近年中に岩山に行くようだったら、もうちょっとしっかりしたものを選ぶのも良いかもしれない。　個人的にはガチガチの靴にインソールを入れてはくのがお勧めだけど、近頃の流行とはちょっと違うのかもしれない。
５４歳の時還暦までに目的の山（奥穂）の登ろうと思い立って、今年６６歳になります。 それまで全く運動という運動はしていませんでした。 質問者様と全く環境が違うと思いますが、加齢による変化をこの１１年間で感じた事を書かせて頂きます。 まずウォーキングから始めると共にスポーツジムに通いトレーニングを積むも、焦りから膝を痛めてしまいました。 その上登山にはジムでの効果が出にくい事が解り、チャリを買い近場の山を登り（１５分程で登れる）練習を重ね呼吸の上がりにくい歩き方を覚えたつもりです。 岳沢ヒュッテの標高が富士山５合目と近いので合わせて冨士五合目までをトレーニング場所に選び、５合目に行く為に近場の山とトレーニングを重ねました。 当時は面白い様に自分の身体の変化を感じ５８歳の時に念願の奥穂山頂に立てました。 それから毎年物差しとして奥穂に登っていますが間違いなく体力の低下を感じます。 それはトレーニング不足と感じています。 当時は１日５０本吸っていたタバコも止める程燃えていました。 昨年事情により奥穂以外の山歩きが出来ませんでした。 今年復活と思い歩き回りましたが息が上がり休み休みでないと歩けなかったです。 勿論今ではタバコも吸っていません。 コースタイムの３割り増しです。 一昨年まではかろうじてコースタイムを維持していました。 本題です、私が加齢を意識し始めたのは今年です。 昨年１年トレーニングもせず休み、いきなり２０kg近いザックを背負い歩いたせいでしょう腰は渋いし近場のトレーニング登山も軽くは歩けません。 このまま歩けなくなるのは寂しいです、７０歳まではカタツムリの様な登山をしたいです。 それ以降は小屋泊まりでも歩ければいいなと思いトレーニングを続けるつもりです。 女性が綺麗に見せる為に夜な夜なお肌の手入れをする様に、目的を達成する為には今現在の体力に合わせたトレーニングを欠かさなければ充分歩けると思います。 ただ、スポーツ登山の様な記録を意識する登山ですとそれ相応のトレーニングが必要だと思います。 長くなってしまいました。　(^^;
大前提として・・撥水と防水は違います。 ゴアテックス膜に撥水性能は有りません。有るのは透湿性のみ。 撥水は、生地に対してテフロンとかシリコンとか特殊加工で付加されるもの。 撥水が劣化したからと云って、防水性能は同時進行的に劣化はしないハズです。 ただし、撥水が劣化する事に依り、生地表面が液体で覆われてしまい、水蒸気透過率？が低下する事は考えられます。 ゴアテックス製品を製造する会社に問い合わせましたが、撥水機能低下は、必然。ケアーには専用撥水スプレーを使うしかない・・との回答でした。 小生は長くゴア製雨具を使っていますが、劣化してゴア膜が生地と分離した物でも防水性は保たれていました。 ゴアテックス膜の正体？はＰＴＦＥだそうですから、薬品に侵される事は有りません。農薬程度では全く問題無いハズです。 濃硫酸とか硝酸のボトルキャップに使われていますから。
　No.2のJagar39です。 　よく判らないのですが、ゴルフウエアで寺巡りというのも相当仰々しいと思うのですが・・・？ 　少なくともあまり見ない光景のような気がします。登山ウエアで寺巡りしている姿は今時珍しくも何ともありませんが・・・ 　しかもパンツはやっぱり登山用パンツなんでしょ？いくらなんでもゴルフパンツではどうにもならないのは明らかですものね。登山パンツにゴルフウエアというのも相当違和感がある光景のような気がするのですが（ちょっと想像してしまいました）。 　むしろカジュアルなウエアは登山ウエアメーカーの得意分野だと思うのですが。 　モンベルにしろパタゴニアにしろノースフェースにしろ、ある程度手広くやっている登山ウエアメーカーは必ずカジュアルな街着カテゴリーをラインアップしてますし、パタゴニアなどはＲ２やDASパーカなどのバリバリのテクニカルウエアを登山しない人が街着に着ていることも多いです。 　パタゴニアもモンベルもコットン製の完全に街着も出してますし。 　どんなジャンルのスポーツウエアでも選手が着るような一線級のテクニカルウエアはそのスポーツに機能が特化していますから、街で普通に着れるデザインとはちょっと違いますよね。自転車用ウエアなんてその最たるもので、あれを街で着ていたらただの変態ですよ。 　その反面、どんなジャンルであってもカジュアル系のウエアも必ずラインアップされているもので、それは登山ウエアであっても同様です。 　カジュアル系ウエアはテクニカルウエアと比較すると、機能性は劣るし重く嵩張るものですが、自分が行く山にその機能性が通用するか、重さと嵩を許容できるか、というのは自分の経験で判断していくしかないですよね。 　登山用ウエアメーカーが出すカジュアル系ウエアは登山用として最低限の機能性は確保されているものが多いですが、他のスポーツ系であればそれこそ何の保証もない状態から見極めなければならないわけで、より経験が必要だと思います。 　まあウエアは好みが人それぞれなのでなんとも言えませんが・・・
コンタクトレンズケースなんてどうでしょ？ 最近の１液こすり洗いタイプ（過酸化水素じゃないもの）は たいていケース付きで売ってますから、 身近にコンタクトレンズ使用者がいたら、 使い古しを貰えないか聞いてみるといいかも。 軟膏２種類入りますけど、 １種類でよければ切り落としちゃうとか。 歯磨きチューブよりは大きいですが、 指で擦り取る方法でいけますよ。
今からの時期だと、房総半島中央の山地が好いと思いますよ。 岩井の伊予が岳とか、鎖場もあるし あるいは、笠森観音周辺などいかがでしょう。 あとはここから http://yamaon.ojaru.jp/page1.htm
十津川村のホームページによると、メインの国道１６８号が警戒区域に指定されて、一般車両の通行止めが行われているようですね。それ以外の道も数多く寸断されています。当分は行けないのではないですか？ この地図以上のことをお知りになりたいのならば、十津川村役場に電話された方が確実です。 台風12号による道路通行止め状況（平成23年10月5日現在） http://www.vill.totsukawa.lg.jp/www/contents/131 … 十津川村ホームページ http://www.vill.totsukawa.lg.jp/www/toppage/0000 … 参考URL：http://www.vill.totsukawa.lg.jp/www/contents/131 …
国土地理院の１／２５０００の地形図などをご覧になると分かるんですが、他の地形より高くなった部分はいくらでもあります。 長距離の山歩きをしていると、山の頂上から次の山の頂上にたどり着くのに、いくつものアップダウンを経て次の山の頂上に着きます。そんな途中の頂上当たりに地元の方々が案内板や標識を付けてくださってるんですが、感覚的には山の頂上と読んでも良さそうな場所でも、地元の標識では「○○山まであと△△ｍ」というルート状の途中の標識が立っていて、地元でもその場所に名前が付いていないらしいです。 たぶん、昔から住んでいる人たちも自分の生活の標識になる山や峠、美しいとか、特徴のある形、○○村と□□村を結ぶ道の途中にあるとか、、生活に密着した地形に名前を付けていて、逆に名前の付いていない頂上も多いんじゃないでしょうか。
10年位前に軽い重登山靴に買い換えました。 見た目はそんなに変わらず、足首もちゃんと固定されるし、 靴底はちゃんとビブラムだし、なにより軽いし。 買い換えた理由は、単に前の重登山靴に穴が開いていて 浸水してしょうがないのと、（それでもその状態で何年も使っていた） ビブラムを換える時期が来ていたので、 それならばと買い換えたのですが、あまりのギャップに なんだかフワフワして中途半端な感じがぬぐいきれず 歩き方もなんか変えなきゃうまく歩けないような感じで 結局使わなくなって、「しっかりした軽登山靴」に移行してしまいました。 （稜線上でのテント泊をすることがなくなり、重登山靴が必要なような場所にも 行かなくなったというのが一番の理由ですが） ブランクがあって、再開する際に、軽い重登山靴にするのは 何の問題もないと思います。が、特にブランクもなく 今までと同じように使用したいのであれば 見た目のギャップのなさに対する、使いごこちのギャップに戸惑うかもしれません。 あと、あの重い靴を脱いだときの身の軽さというか 開放感というかが好きだった事に、後から気づいたのでありました。
昔懐かしの素材ですね。正直、まだあるんだ、という感想です。 確かダクロン１００％が製品化されてない時代の素材です。コットンが混ざることで肌触りがいい、という宣伝文句だったかと。 夏場の普段着やキャンプ程度ならいいんではないですか。吸水速乾はポリエステル１００％に比べたら劣りますね。 昔はオーロンとか今とは素材が全く違うモンベルのウイックロンとこの綿混紡ダクロンとかしか無かった。 その頃の素材なので、今では優れた素材がたくさん出ているので今になって登山用途にこれを選ぶのはちょっと…と思います。自分なら買わないです。 これから寒さが厳しくなる時期にの使用は無理があります。夏場の高山も無理です。使用できる範囲は極めて狭いです。 登山用途で使う、というなら考え直したほうがよいと思います。
　私の手持ちのウエアではこんな感じです。 ・アンダー：ジオラインＬＷ（モンベル） ・ミドラー：Ｒ１プルオーバー（パタゴニア） ・ソフトシェル：シンプルガイドジャケット（パタゴニア） 　これに雨天時に備えて軽量レインウエアを持参。パタゴニアのトレントシェル・プルオーバーですね。 　もしくは、 ・アンダー：ジオラインＥＸＰ（モンベル） ・ソフトシェル：シンプルガイドジャケット（パタゴニア）もしくはディメンションジャケット（パタゴニア）という組み合わせも案外いけます。アンダーが有り余る保温性なのでミドラーを省略していますが、レイヤーが少ないと着心地に軽快感があってとても良いです。 　ただし、急登があったりして体温調節の幅を細かく取りたい場合は、やはり３層のレイヤリングの方がやりやすいです。 　自由に組み合わせるのなら、 ・アンダー：ジオラインＬＷ（モンベル） ・ソフトシェル：ノマドパーカ（モンベル） 　という組み合わせが良いかなと。 　薄手のフリース生地を裏地に貼り合わせたソフトシェルは、それ自身でミドラー＋シェルの役割を果たすのでミドラーを省略できます。軽快感があって良いですよ。 　秋～冬の寒い時期は、ベースレイヤーにＴシャツはもうあまり適当とは言えません。長袖の「アンダーウエア」の方が良いです。 　「アンダーウエア」は肌に密着したデザインのため、単なる長袖Ｔシャツと比較すると構造的に保温性が高いです。 　アンダーはそんなに多くのメーカーやモデルを試したわけではないのですが、モンベルのジオラインシリーズは素晴らしく良いです。薄手の割に保温性があり、吸汗性も非常に高いです。 　「速乾性」というのは登山用アンダーとして最も重要な機能、ではありません。 　ポリエステルは繊維自体が保水しませんから、何の技術もないメーカーが作ってもポリエステルでありさえすれば「速乾性シャツ」は極めて容易に製造できます。 　でも、単なる速乾性シャツだと生地が保水しませんから、かいた汗はいつまでも体表に留まり続けてしまい、それが耐熱を奪って蒸発します。すなわち、汗冷えしてしまうわけです。 　ですから、ちゃんとした「登山用のアンダー」は、繊維の編み方を工夫して毛細管現象を利用して積極的に「体表の汗を吸う」構造にしています。さらに、吸った汗を細かい水滴にしてシャツ表面に排出して蒸発しやすい状態を作っています。 　これを吸汗拡散性と言ったりします。 　アンダーがそこまでの機能性を持って初めてミドラーやアウターがその機能を発揮できるわけですから、秋～冬はもうアンダーに手を抜くべきではありません。 　ブレスサーモのような発熱系はあまり好きではありません。そもそもそんなに大きく「発熱」するわけがないのですが（発熱のエネルギーはどこから取る？）、発熱のタイミングと「発熱して欲しいタイミング」が一致するとは限りませんから（ウールも含めてたいていの発熱素材は汗をかいたときに発熱するのですが、汗をかいたときはむしろ冷やしたいとき）、ベーシックな保温性と吸汗拡散性の方が「アンダーウエアの機能」としては優先順位が高いです。 　別にブレスサーモやウールを否定するものではありませんが（私もまともな化繊繊維がない時代はウールで冬山に登ってましたし）、 　休憩時に寒いときは、ソフトシェルの上から軽量の化繊中綿ジャケットを羽織ります。モンベルだとULサーマラップジャケット、パタゴニアのナノパフといったあたりのモノです。 　もちろんこの手の中綿ジャケットはインナーに使うことを想定して作られていますし、シェルの内側に着た方がその性能をきちんと発揮できるのですが、寒いときにシェルを脱ぐとさらに寒くなってしまうのが嫌なのと（化繊ジャケットを着てその上からシェルを着直しても、暖まる頃には休憩時間が終わってしまう）、例えば最初に挙げたような３層のレイヤリングで歩いていると、シェルの内側にはさらにもう１枚着れるほどの余裕に乏しいからです。 　厳冬期の極寒地（例えば北八ヶ岳のスノーハイクなど）では、それぞれのレイヤーが厚手になるだけです。 　アンダーにジオラインのＭＷ、ミドラーにＲ２（パタゴニア）、ソフトシェルにディメンションジャケットで北アの3,000m級まで行動可能です。北アの3,000m級ならアウターはハードシェルにした方が良いでしょうけど。 　もしくはジオラインＥＸＰ、Ｒ１、ディメンションジャケットの方が軽快かも。 　休憩時の保温はもっと厚手の化繊中綿を、やはりシェルの上から着ます。極寒地だとなおさら休憩時に一時的にでもシェルを脱ぐなんて考えられませんから。私はパタゴニアのDASパーカを愛用していますが、大きく重いので（といっても800gほどですからこの手のウエアとしては非常に軽い方なのですが）持っていかないときも多いですが。 　モンベルのジオラインシリーズは高いものでも6,000円ほどで非常に安価なのですが、パタゴニアのＲ１は15,000円ほど、Ｒ２は２万円ほどします。 　高価ではありますが、「道具」としては圧倒的に優れているので、一度使ってしまうと元には戻れないですよ。
実際に、500Wのアイランプを自動車用バッテリーをAC-DCインバーターで昇圧して使ったことがあります 100AHクラスのでっかいナッテリーで、小一時間十分に使えました 発熱なども問題無しでした ただ、自動車用バッテリーは深放電に弱いので、この使い方だと数回で寿命 自動車用バッテリーに酷似しているものの、深放電できる、ディープサイクルバッテリーなら大丈夫です 専用の充電器も必要ですが ヘッドライトは照射範囲をシポット的に狭めているので、明るいですが、映画用には向きません インバーターだと効率が悪いので、DC12Vのハロゲンランプ直結の方が高効率です 映画用の12V100Wのハロゲンが市販されていますが、ニュージーランドで手に入るかどうかは定かではありません 12V100Wを2灯くらいなら、自動車のバッテリーに繋いでエンジンもかけていれば、十分に使えます ただ、弱っていたりするバッテリーだと厳しいですが
アイゼンにも、軽アイゼンと、普通のアイゼンの2種類があります。 軽アイゼンは、土踏まずのあたりにのみ爪がある、４、６本爪のもの。 普通のアイゼンはつま先にも爪がある、８～１２本爪のものです。 普通のアイゼンは、急斜面の雪渓や氷壁などを登るためのもので、それなりの訓練を経ないと、使えるようにはなりません。 軽アイゼンは、登山道が少々凍っていたり、少々残雪があったりするときに使います。こちらは特に訓練などしなくても使えます。 質問者さんが使うのであれば、軽アイゼンで十分でしょう。 スノーシューというのは、もっと雪が深い時に使います。 サイズもかなり大きくなりますので、木が密集している場合は使いづらいですし、積雪がそれほどでもない場合は邪魔なだけになります。 スノーシューよりも手軽なものとしては、輪かんじきがあります。 スノーシューほどには深雪には対応できませんが、軽くて小さいので携帯してもさほど邪魔になりません。 アイゼンも軽アイゼンも新雪には無力ですので、とりあえず軽アイゼンと輪かんじきを持ってでかけるのがいいのではないでしょうか。 どちらも値段も安いですし。
no2です。 >たくさんおすすめ商品をあげていただいて助かります。 いえいえ、同じメーカーの保温性が異なるものを並べてみました。 >今のところ、使用するのは平地のみ、多少標高高いところでもほとんどキャンプ場です。 >また、使用するエリアは九州を中心、本州に行っても山口あたりまででしょうか。 >寝るときは裏起毛のルームウェア上下、靴下も使用します。 平地の西日本なら、モンベルの＃３あたりで大丈夫かと思います。 個人差がありますので、保温性が足りないようなら着込む必要がありますが。 >ちなみにモンベルのスパイラルホローバッグはいかがでしょうか。 >快眠0℃～、限界-10℃とあり、僕の使用環境だとこれくらいでいけるかなと。安いし。 はい。スパイラルほろーバッグも＃３ならバロウバッグの＃３と同じ保温性ですが、 でも、大きさがでかいです。予算が１万円強だ、ということ、車の積載に制限があることから、 予算内でなるべく小さいものを並べてみました。（といいつつスノートレックは巨大ですが。） 車に積載できて、十分であれば、これもｏｋです。 >イスカのパトロール600というのも保温性はモンベルほどではないですが、メーカー的によさげな気がしています。 保温性はモンベルにも低いものがあります。 性能を比較するなら、同じ保温性の時にどれくらい小さくて軽いか、ですね。
くま！クマ！熊！
四国、徳島の剣山のことですね 登山そのものはリフトを利用すれば1時間弱と近所の山程度のものですから、米子からわざわざ行くには元気な方には物足りないでしょう リフト区間も元気な方は歩いて1時間弱ですから、先に出発sじてリフトの方と合流されることをおすすめします 宿泊は設備などからラフォーレつるぎ山　あたりがいいのでは？ http://www.laforet-t.com/index.html 山自体は楽なものの、風などの天候悪化への備えは必要です 風よけにもなるカッパや防寒具は用意なさってください http://www.turugisan.com/index.html http://www52.tok2.com/home/naos/n-cyushi-turugi- … 参考URL：http://www.turugisan.com/index.html
　どちらもザックでは定評があるメーカーですから、そのような極悪な設計のモデルは出さないでしょう。私もメーカーは違いますが、同様のザックを１つ持っていますが、バランスは通常モデルと何ら変わりありません。 　質問者さんの担ぎ方が悪い可能性が一番高いと思います。 　ザックを担ぐ時の各ストラップ類の調整の仕方を書きます。 　まず、ショルダーストラップ等は全て緩めた状態で始めてください。 　最初にウエストベルトの位置を決めます。ウエストベルトを締めたときに腰骨で荷重を受け止めることができる位置でウエストベルトを締めてください。 　ウエストの位置が決まったら、次にショルダーストラップをザック上部に引きつける役目をするストラップを、担いだままで調整します。このストラップを引くとザック上部が肩に接近し、緩めると離れるというわけです。 　この時このストラップを引きすぎると、本来腰で荷重を受ける設計になっているはずのザックが、肩に荷重が過大にかかるようになりますので、引きすぎないよう、遊びがなくなる程度に軽めに引いてください。 　最期にショルダーストラップの長さを調整します。これも締めすぎないようにしてください。 　きちんと調整すると、ザックの荷重の大半を腰骨で受け止めている感じになるはずです。かなりの重さの荷物を入れても肩に重さがかかる感じはほとんどないはずです。 　これでもまだバランスがおかしいようであれば、そもそもサイズが合っていない可能性もあります。 　最近のザックは背面長（背中の長さ）によってサイズ設定がされていて、同一モデルでも複数のサイズ展開がされている場合が多々あります。 　これをサイズ違いのザックを買ってしまうと、ストラップ類をどう調節してもまともなバランスでは担げません。 　サイズが合っているか否かは、ショルダーストラップの取り付け部の位置で見ます。取り付け部が肩甲骨より著しく上や下にずれるようであれば、サイズが合っていない、と判断して良いでしょう。 　また、最近のザックは背面長を調節できるものも多くあります。 　背面長調整システムが付いているモデルであれば、ショルダーストラップの取り付け部の位置を調節することによってフィットさせることができるので、試してみてください。 　質問者さんはどこでそのザックを購入されたのでしょうか。 　登山用品専門店であれば、店員がきちんと説明してフィッティングもしてくれるはずです。スポーツ量販店では店員にその知識がないケースが多いでしょうが・・・ 　なお、ザックのパッキングは、「重いモノを上に」が基本です。最近のザックはあまり神経質になる必要はありませんけどね。 　単純に上に入れれば良いというものでもなく、例えば80Lクラスの大型ザックで最上部に重量物を入れると、想像できるとおり極端にバランスが悪くなります。肩より上に重量物は入れない方が良い、ということなのですが、40Lクラスまでの中型ザックではメイン気室が肩より著しく上に来ることはありませんから、単純に「重いモノは上に入れる」と覚えておけば良いと思います。
以前の呼び名は入山届でしたから、入山とその計画を届け出るものです。届け出ですから、自分で回収する方がおかしいですよ。 それに、山岳地域を管轄している警察(各県警の山岳警察等)は入山届を集計して、観光協会などと協働してコース設定や標識の設置など登山者援護に役立てていますから、勝手に回収するなどもってのほかです。
モンベルのその商品は速乾性と通気性に優れていますから、 本格的な登山に使うならともかく、 秋口くらいの低山ハイキングなら 十分に使用することができると思います。
「ガイドだけでは、生活できない」 というのは正しい表現ではないと思います。 ガイドとして活動している人の中で、家庭を養うだけの 安定した生活が出来ている人が全体から比べると少ない というだけで、「いない」わけではありません。 以前、モンベルに勤めていたことがあります。 そこで、ツアーのガイドをしたこともありますが、担当 したとしても年に数回です。 ですので、それだけの経験で登山ガイドになるための十 分な実績になるわけではないので、私自身はそれ以外の 場でも活動をして経験を積みました。 若いうちは家族を養う必要はないわけですから、非常勤 やワンシーズンのアルバイトでもいいので、自分自身の 好きな分野（ラフティング、スキー、登山、etc）に、 まずは飛び込んでみたらどうでしょうか？ ガイドになるチャンスは一杯あります。 それを一生続けられるかどうかは、人それぞれです。 参考URL：http://www.natureguide-lis.com/
カシミール３Dはどの様な環境で使用しているのでしょうか？ 登山目的でカシミールを使用している方々は、大半は「ウォッちず」に標高データの重ね合わせ（カシミール上で設定できる）をして使用しているのではないでしょうか。 「ウォッちず」はベースとなっているのは国土地理院が発行している地形図で日本の国土全域をカバーしており、内容的にも詳細なものだと思います。勿論、インターネットが利用できることが前提条件ですが。 但し、カシミールには道路という概念は無い様ですの、ナビゲーションとして使うためには交差点（曲がり角）ごとにウェイポイントを設定したルートを予め作成してガーミンに転送する必要が有ります。 但し、このことはカシミールを使用する限り、有料の地図を購入しても同じことだと思います。元々、カシミールはナビゲーションソフトではないのですから。尤も私は有料地図を使用したことが有りませんので正確な事は判りません。 御質問にありました検索に関しては、カシミールとウォッちずの組み合わせで「区立○○小学校」「日本武道館」「北の丸公園」「東芝府中工場」等で検索しましたが全てヒットしました。幼稚園はヒットしませんでした。
jagar39です。 私も学生時代は山岳部の雪上訓練＆ビバーク訓練で11月末～12月初旬に富士山に登ってました。 ビバーク訓練では頂上で１人ずつ別々にビバークしてました。私の部はまだナンパな方でシュラフ使用可でしたが、スパルタンな大学ではシュラフも使用禁止で、ツェルトだけでやってましたね。もちろん、ダウンジャケットなどは着込んでましたが。 私たちの部でもシュラフは夏用限定だったので、寒くて寝れたものではなかったですが、まあ死にゃしないということは判りましたね。 さて、富士山頂の最低気温ですが、9月の平均は０℃前後となっています。観測史上最も低い9月の最低気温でも -10.8℃です。 ということは、快適睡眠温度0℃、使用限界温度 -10℃という#3で十分、ということになるでしょうね。 ところで「シュラフだけで」寝るんですか？テントやツェルトは使わないのですか？ だとすると夜露でびしょびしょに濡れてしまうのでシュラフカバーは必須ですよね。ツェルトでも結露でびしょびしょに濡れるのでシュラフカバーは必須ですが。 シュラフカバーを使うと耐寒性能が上がります。 また、ツェルトを上手に使ってうまく空間を作ると、かなり暖かくなります（シュラフの濡れも相当軽減できる）。 さらに薄手のダウン上下などを着込めばさらに暖かく過ごせます。 ですから、#3ではお釣りが来る。#5でも十分快適に過ごすことができる、と思いますよ。#1は暑いだけ、という気がします。 もちろん寒さの感じ方は個人差があるので一概には言えないのですが。 大は小を兼ねる、という考え方はウエアやシュラフに関してはあまり適切ではありません。 特に濡れ対策でシュラフカバーの使用が前提になる場合は、「暑いときの温度調節」が非常に困難になります。シュラフカバーがなければシュラフのジッパーを大きく開けたり足を出すことも可能ですが、シュラフカバーを使っているとそういうわけにもいかず、ひたすら寝苦しさに耐えるしかなかったりします。 寝苦しいだけならまだ良いのですが、富士山頂のような高地で大汗をかくと循環障害から高山病にもなりかねません。 ですから、シュラフはどちらかというと「ちょっと寒いかな」という程度のものを、シュラフカバーやダウンジャケットなどで補いながら使う方が良いです。暑いときより寒いときの方が対処の手段が多いですから。 冬季小屋などの屋内で使う場合はまた少し違います。 暖房手段があればないときの屋内は、テントやツェルト内より格段に寒いです。シュラフカバーも必須ではなくなるので、余裕のある暖か目のシュラフを使って暑ければファスナーを開ける、という手段が使えます。 ですから、#1でもそれなりに快適に過ごせるかもしれません。暑がりでなければ、ですが。
今、現地からでしょうか。 昔登ったのが祓堂で、(雄山なら２時間程度) http://www.alpen-route.com/plan/climb/index.html 今見ているのはみくりが池じゃないですか。 (ちょうど雄山とは反対方向です) http://www.alpen-route.com/_plan/trekking/000055 …
グランドシートは、ブルーシートで　代用可能です　テントの底より　出ない様に　折り曲げて下さい 少し　小さめ的な使い方です　でないと　雨降ったら　もろに　グラントシート上に　水がたまります テント底から　染みてくる可能性を上げてしまいます 寝床　テント床は　厚みのあるものを　敷かないと　ゴズゴズして寝れませんよ キャンプ用銀マット（８ｍｍくらいの厚みが有る丸めて売ってるやつ）を人数分用意　段ボールも　敷けば　地熱断熱にまります 専用のスリーピングマットも有りますが　少し予算が掛ります。　 スノーキャンプの場合　発泡スチロールの箱蓋と　段ボールを下に敷きます。 寝袋　スリーシーズン用でも　寒いと思うので　家の毛布や　タオルケット　バスタオルなども持って行った方が良いです ジャージや　スエット　フリースを　重ね着して凌ぐのも有り　風邪引かない様に 夜間の　トイレが　暗いので　懐中電灯は必修で　小型のヘッドライトが　両手が使え便利です。 テントのペグ　張り綱用の杭は　樹脂製ですか？　樹脂製は　砂利の埋まった土地など　打ち込めません 強風で　外れない様に　金属製ペグを用意しておきましょう　安いので良いので　確実に　ハンマーで打ち込めそうな物 テントは、購入したら　目止めシール　縫い目の糸に　シームシーラー（小川キャンパル製）なる物を塗り染み込ませ　水分を 染み込ませない様　処理します　これやってますか？ 外側縫い目の糸にしみ込ませるように塗ります　糸の色が濃くなり　染みたか解ります テント底部と　フライシートには最低限やっておくと　雨天でも　安心です 新品に近い　テントならしばらくは　大丈夫でしょうけど　いずれは施工必要 寝るだけなら　寝床　と　防寒　照明が有れば　寝れるのでは？ 通販なら　ナチュラムや　さかいやスポーツの　アウトレットコーナーのグッズを見てみて下さい。
こんにちは。３で回答した者です。 様々なウエアやマテリアルがあり本当に悩んでしまいますね。 あとは質問者さんが実際に山へ行き、こんな物があったらなあ、と感じてみることが必要でしょうね。 たくさんの知識を伝えていただいたのですから、経験を踏んだ上での自分での装備上の工夫と登山者としての鍛錬で乗り切るところまで来ているのではと思います。
平日の夜間でも人で数珠つなぎになっている富士山と 週末でも登山者がまばらな恵那山とでは比べようもありません。 体力的、時期的には問題ありませんが、陽の短い時期にさしかかりますから、 夕方３時以降は樹林帯の多い山道はかなり暗くなると 思ってください。 初心者が、初めて行く時期としては、あまりお勧めできないと思います。 ルートに関しては、次のサイトが詳しいのでご参考に。 http://www.enasan.org/route/
人のよく行く山とあまり行かない山とでは意味が違うだろうと思います。 踏み跡のはっきりした、分岐のないルートにテープが付いているのはほとんど意味がありません。 目に余る時は外しながら歩いている時もあります。 ここは判断に迷うだろうなというところには付いている、それ以外の場所には付いていないというのであればテープが付いていてもかまいません。私のポケットの中にもテープが入っています。 付けた人はそれぞれですからそれに引きづられて間違ったというのは本人の責任です。気に入らないテープがあれば外せばいいです。私もこのテープは誤解を招くと思うようなテープがあれば外しています。 一般ルートから外れて歩く時の目印に付けるという事もあります。一見道らしく見える方が道ではなくて、少しやぶっぽい方や、踏み跡が消えかけている方が道であるなんて場合にも付けます。登りでは分かるが下りではルートを見失う可能性があるという場合でも付けます。 割合とよく行く湖北の山があります。 地元のキャンプ場でガイド登山をやっているようです。 この山はテープが張り巡らされていました。 木の幹にテープが巻きつけてあるというのではありません。酷いところでは１０ｍ、２０ｍという長さでルート沿いにテープが張ってあるのです。私が上がったのはそのガイドルートとは別の尾根でした。木の枝で柵が作ってありました。 この付近を歩きまわっているグループの人たちも「何じゃ、あれは！」と言って外して回っていたようです。私もかなり外しました。でもしばらくしてまた行くとテープが張り直してあるという事もありました。ネットのフォーラムに盛んに記事が出たことがあります。最近はこの山のテープも目立たなくなりました。 最近あちこちに「～トレール」というのができています。 滋賀県の西の県境にあるトレールでは「・・・トレール」と印刷された黄色いテープがルート沿いにひらひらしているという状況でした。地元の市が企画して地元の山岳会が協力するという半官、半民のルートのようですが評判が悪いです。このひらひらのテープを切りに行っている人もいました。でもこういう企画に乗って山に行く人は一度行ったら終わりです。何回も行くということがありません。売り出してから日数が経過したせいか、今はひっそりしてきました。雨にさらされたテープが落ちたままになっています。 「公け」の付けたテープだからいいというわけではありません。 こんな道を通る人はいないだろうなと思うようなルートで古いテープを見つけることがあります。やっぱり歩きに来る人もいるのだと嬉しくなることもあります。その人もやはりこの付近で道を見失いかけたのだろうなと思う事もあります。
質問者さんのスリーピングカバーに関する疑問の多くはこちらで解決できるとおもいます。 http://outdoor.rash.jp/archives/cat17/cat358/ ＞シュラフカバーよりもライナーにシルク性のものを入れた方がいいのでしょうか？ シルクのインナーシーツということでしょうか。 シルクのインナーシーツの目的は、吸汗です。 保温効果はほとんどありませんよ。 汗かくような夏や、汚れた山小屋の布団の内側に使うのが代表的な使い方です(^^)
リンクのＨＰを確認しましたが、耐水圧や透湿性など登山用の雨具で必要とされる性能表記が無いようなのですが・・・。 登山用の雨具にはいろいろと考えられて作られています。 http://rainwearjp.com/rainwear/mountaineering02. … 実際に物を見ていないので何とも言えませんが、登山用のレインウェアでも安いものは上下で1万円で売っていますし、わざわざ使えるかどうか判断が難しいものをこの値段で購入するのはオススメではありませんね。 あと、こちらも参考になるとおもいます。 http://lis-blog.rash.jp/michi/webschool/rain_jac …
実際に組み合わせたことはないですが、普通に考えて隙間なく連結出来るとは到底思えません。隙間風や蚊の侵入等を問題にするなら、同じメーカー（対応した製品同士）にすることをお勧めします。その上で正しい設営が出来て初めてその効果が発揮出来でしょうから。この点では最初の選択が重要ということになるでしょうか。 どうしてもと言われるなら、一度アウトドアショップ等で店員に相談されると話が早いかと思います。 テントの中で立てるのは確かに快適ですが、テントは所詮寝るだけと考えれば高さは必要ないでしょう（そのためのリビング）。ＳＰのテントの高さが低いのは（側面の角度も）、風の影響を避けるためであると思います。実際、強風時に他のテントは破壊されたりすることもあるようですし（張り綱をしっかりすればある程度は大丈夫？）。勿論、強風時にはキャンプをしないのであれば、快適性に勝るものはないでしょうが…。
１０月でなくて申し訳ないんですが・・・ モンベルの古い型の＃３で、１０月の気温とほぼ同じくらい（かな？）の５月のＧＷに奥多摩（雲取山の奥多摩小屋）で５月にテント泊しましたが、特段問題ありませんでした。朝、霜柱だらけでしたし、フライシートの一部の結露（少し開けていた入り口から出た湿気が当たる部分）が凍っている状況でしたけど。日の出直後の雲取避難小屋の寒暖計は０度をさしてました、という状況です。 ですから個人差はあるでしょうけど、寒がりでなければ大丈夫かと。 雲取山荘ＨＰでも、 http://www1.ocn.ne.jp/~kumotori/ ９／２６の最低気温が６．２度です。変動はあるでしょうけど１０月頭ならまだ余裕あります。 夕方からは何もしないと冷え込みますので、薄手のダウンジャケットを防寒着としてもって行き、 これをきたままシュラフにもぐりこんで全然平気でした。長袖薄手インナー、中厚手の長袖（ソフトシェル）、薄手のダウンジャケットで結構暖かったです。下は薄手パンツ、中厚手のズボンのみです。 ライナーもカバーも使いませんでしたよ。（もってってない） で、ダウンを着込めばよい、という話と、フリースを着込む話のつながりが不明です。メーカーの人はダウンはいいけど、フリースはだめ、という趣旨なのでしょうか？ あと、そもそもフリースの話は意味がよくわかりません。シュラフまで熱が伝わらないならそれはもっと手前で断熱されているので、暖かいことになってしまうのでは？？？熱が外に逃げるから寒いわけで。 スリーピングカバーというのはシュラフカバーと普通呼ばれているものだと思いますが、 保温効果は上がります。普通はシュラフをぬらさないための結露対策に使われることが多いですが。 ライナーも保温性が上がりますが、それよりはシュラフを暖かいものにしたほうが軽くはできます。
紅葉の涸沢良いですね。 実は私も１０月２日から行く予定です。 秋の涸沢は初めてなのですが、この時期初雪が降る可能性もあります。 イスカのエア２８０だけでは寒すぎますが、ダウンをお持ちとの事。 ダウンの種類にもよりますが、色々と重ね着して寝れば何とかなるかも知れません。 後は、個人によって寒さの感じ方が違います。 他に下からの冷え込みに対してはマットの厚さなども大きく影響します。 一晩寝てみて我慢出来なかったら翌日は小屋に逃げ込む手もありますね。
相談者が考えている登山をする場所は現在の日本に存在しません。 場所が無いのでレンタルショップを作ることも出来ません。 需要が無いのではなく、需要をする場所が無いんです。 格安のレンタルがあれば道具によっては使ってみたいとは思いますが・・・。 参考までに http://mytown.asahi.com/areanews/shizuoka/TKY201 … http://www.j-cast.com/2011/08/14104278.html?p=all http://www.police.pref.shizuoka.jp/osirase/sanga … ブームが始まった平成20年から事故が急増しています。
土日休めるならば、金曜日夜移動で、 土曜日の早朝から歩き始めて、土曜日は小屋泊まりとし、 日曜日の午前中に下山するということにすれば、 かなりの山域が登山可能になります。 というか、ピストンできる範囲ならば、 ほとんど行けるのでは。 奥穂や槍でも脚力のある人ならいけますが。
ヘキサタープでは、ロープを張らないと広がりません。 そのロープを張る分他の人にとって邪魔で迷惑なスペースが出来るのですが、それは大丈夫なのでしょうか？ 子供や年寄りなどが、ロープに引っかかって怪我をしたりする可能性も高くなります。 そういう事も問題にならないですか？ 一般的には自立タープじゃないと周囲の邪魔になりますが。
日本費用補償少額短期保険。 年間５０００円で３００万円までの費用を補償してもらえます。 自己負担３万。 事後に申請でＯＫみたいです。ただ警察に届けられた捜索のみの補償です。 当方、加入していますが、幸いにして利用したことがないので 有事の対応はわかりませんが。。。 参考URL：http://www.nihiho.co.jp/
月曜になりましたが　残念ながら下山しましたとの報もありませんでした ご遺族の方には心よりお見舞い申し上げます 雪解け後に発見されるやもしれませんが　捜索隊の皆様には二次遭難などありませぬようお祈り申し上げます
　基本的にno1さんからno3さんまでの御意見と同じなのですが、言葉の使い方から一応整理してみます。 　まず、「アウター」ですが、名前の通り一番外側に着るウェアです。すごく広い意味では、Ｔシャツ１枚の場合はＴシャツもアウターになってしまいますが、通常はシェル（殻）と同じ意味で使われることが多いです。（以下、この意味で書いてます。） 　シェルとは、外界を遮断する衣類を意味し、程度の差はあれ「防風性」を持つ衣類のことです。つまり、ウインドブレーカーは防風性を持ちますので、ウエア自体には厚みがない場合がほとんどですが、アウターです。厚みが有ることはアウターかどうかとは関係ありません。NO3さんの御指摘どおり、アウターにはあまり厚みをもたせません。（通常保温性は後述の中間着（ミドラー）で調整することが多いからです。） 　次に、このアウター＝シェルには、ハードシェルと広い意味のソフトシェルに分かれます。違いは防水性の有（ハード）無（広い意味のソフト）です。ソフトシェルをもう少し細かく分けると、ウィンドシェル等とも呼ばれる「防風性」に特化したウインドブレーカーと、「保温性」も持つ狭い意味のソフトシェルに分かれます。違いは保温性の有（狭い意味のソフト）無（ウインド）です。 　つまり、カッパはハードシェル、防水性のあるアルパインジャケットもハードシェル、防水性はないが保温性のあるアルパインジャケットは狭い意味のソフトシェルに分類されます。ですから厳冬期のアルパインジャケットだからといってハードシェルに限定されるわけでもありません。 　登山では急に雨に降られることが想定されますから、通常は防水性を持つハードシェルが必携です。山では濡れてしまうと体温を急速に奪われ、夏でも疲労凍死する可能性があるからです。濡れるのは雨だけでなく、自分の出す汗でも濡れるため、自分の出した水分をアウターの外に出す必要があることから、登山で使うアウターは程度の差はあれ、「透湿性」が必要です。（富士山でビニールガッパで登っている人を見かけますが、完全防水とはいえ透湿性がないので、汗をかくと中に水がたまります。）ハードシェルの場合、防水性を持ちながら透湿性を持つ必要があるため、水は通さないけど水蒸気は通す素材であるゴアテックス等が使われるわけです。なお、撥水性（水を弾く性質。これだけでは防水性ではないので、圧力をかけるとしみてきたり、縫い目からしみてきたりします。）は基本的に生地の表面を加工することにより得られますので、登山用のアウターであれば、どのシェルにも付加してあることが多いです。 　登山では重ね着をしますが、一番下に吸汗速乾性のアンダーウエア、その上にフリースなどの保温性のあるいわゆるミドラー、その上にアウターを着ます。（冬山でなければ）風が吹いていなければ、アウターを着ないと快適なのですが、風が吹いて寒い場合は防風性のあるアウターを着ます。この際、必ず持っているハードシェルは、ゴアテックス等を使っているため高度な防水性と引き換えに、透湿性がかなり低めとなっており、結構蒸れたりします。雨でなければ、蒸れを嫌ってより透湿性の高いソフトシェルを着用するわけです。シェルを２枚もつことになりますが、狭い意味でのソフトシェルであれば保温性をもちますから、雨が降ったり防風性を高めたければ、ソフトシェルの上からハードシェルを着るという形でミドラーとして使用し、余計な荷物とならないようにできます。ミドラーとしてはフリース等に比べてちょっと蒸れますが。ウインドシェルの場合は保温性も無く、中に着込むとごわごわするだけですから、単純にハードシェルと交換しなければいけません。脱いだウインドシェルはそのままお荷物になります。登山では荷物はなるべく軽くしないと行動範囲が狭まり、疲労による遭難リスクを上げてしまいますから、これは余計な荷物とも考えられるわけです。しかし現在のウインドシェルは７０ｇを切るような、ものすごく軽量化されたものがありますので、防風性は欲しいけど、ハードシェルの蒸れは嫌だという場合に、軽いので雨が降った場合に荷物になっても構わないので持っていくという判断はあるわけです。no3さんが「別途ウィンドブレーカーを持って行く場合でも軽量コンパクトなものが望ましいです。」といっているのはこういうわけで。 　で、やっと本題ですが、御提示のジャケット、防風性はあるのでアウターですが、防水素材ではないので広い意味でのソフトシェルに該当します。 　ですので、雨が降る登山ではＮＯ１さん、ＮＯ２さんの御指摘の通り、防水性のあるハードシェル（カッパ）が別途必要となります。 　ウインドシェルっぽいのですが、一枚生地ではなく、２枚生地でさらにアルミが貼り付けてあるそうで若干狭い意味のソフトシェルに寄っているのかもしれません。（アルミニウムが薄く加工されると通気性を損なわないって意味がよくわかりません。金属は薄くすると通気性があると読めそうですが、本当でしょうか？ただのスパッタリング加工なのではないかと？）で、ミドラーとして中に着込むような形でもありません。（ごわごわしそう）重量が書いてありませんが、２枚生地で金属をつけていれば、当然重いはずです。別途雨に備えてハードシェルをもつわけですから、１枚生地で防風性が足りないのであれば、防水であるのでより防風性も高いハードシェルを着れば良いのですから、ここまでの防風性は不要です。２枚生地なので透湿性も１枚生地より落ちるでしょう。ですから、ＮＯ２さんの御指摘の通り、稜線での風除けにいいけど、これ着て登ると汗かくよ、という話になるわけです。 　このウエア、ミドラーとしてはあまり使えないのでハードシェルとダブってしまう。もって行くなら荷物が増えることになるが、特段軽量でもないので重たいだけ、と思われるウエアです。雨や雪の恐れが無く、比較的強風が吹くような場合に出番がありそうですが、特殊な条件に限られそうです。雨が降らないような酷寒の冬山で使うには見たところ袖口や襟周りがおおらかすぎで使えないでしょうし。 この辺について詳しくかつ、わかりやすく解説しているサイトは少ないのですが、例外的によく解説しているサイト、 http://www.geocities.jp/chonai_yama がありますので、「山道具に関する考察」の「ウエア（ハードシェル）」及び「ウエア（ソフトシェル）」あたりを読まれることをお勧めします。
環境が変わると、体調も変わる人がいます 汚いトイレを見ると入りたくないということから、多少神経質で繊細なのでしょう 下山後元に戻れば、気にしなくて良いのでは？ 私は全く変化ありません
初心者の方にお勧めできる登山やそのルートとして東海自然歩道をお勧めします。 ルートが整備されているほか、宿泊施設にも不自由しません。 http://www.tokai-walk.jp/ 愛知県だと、先の回答者の方も仰っている鳳来寺山などは登りやすくて景色も綺麗です。 三重県だと、霊山の頂上が展望も良く景色が楽しめます。
使用する物を減らさない限り 「使い終わった段階で片付ける」「片付けを分散する」しかないかと思います。 起きたら直ぐにシュラフを車上で干し、 ライト類は朝食の準備中（湯沸し）にしまったりして、 朝食後の食器を片付ける際には、 タープ、テーブル、チェア以外を撤収する。
　No.1の回答と同じく、冬山でのテントの結露はほとんどどうにもならない、と私も思います。 　結局、内外気温差及び湿度差が結露の原因ですから、それらをなるべく小さくする工夫しかないわけですよね。 　少なくとも炊事の際はテント出入り口は全開にして空気を積極的に入れ換える、テント内でガスなどの"燃焼系"のランタンは使わない、就寝時もベンチレーターは全開にして出入り口も少し開けておく、くらいの方法しかないかと。 　極端な話、テント内の気温が外気温と同じなら、それほど激しい結露は起きません。といってそれではテントを使う意味がなくなってしまうのですが・・・ 　ちなみにゴアテックスは、テントに用いられるものは15年前も現在も同じものです。ウエアではXCRだプロシェルだとゴアテックスが日夜「進化」しているように見えますが、それらはゴアテックス生地にラミネートする生地、それも主に裏地の進化であって、ゴアテックスのメンブレンそのものは何も変わっていませんから。 　しかも、現在のゴアテックスは第二世代と呼ばれているものですが、これは通気性がないのでテント生地には使えません。 　よってテント生地には、現在でも第一世代と呼ばれる最初期のゴアテックスが使われています。これの透湿性能は第二世代の半分ほどしかないので、まあ最初からあまり期待できる代物ではないのです。しかもあまり軽くできず、ゴアテックスのシングルウォールテントって同型のダブルウォールテントと重量はほとんど変わらないですからね。 　とすると、ダブルウォールのテントの方が、結露の点でもゴアテックステントよりまだマシかもしれません。 　去年くらいからゴアテックス社がX-TREKという新しい素材を出しています。それを用いたテントが各社から販売されています。 　これの透湿性能がどうかはよく判りません。数値でスペックを公表してないですから。 　でも、少なくともゴアテックスより軽量化は可能なようで、どのメーカーからも従来よりかなり軽量なテントが出ています。 　まあ、仮に結露があまり変わらなくても、うんと軽ければまだ納得して使えるかもしれませんね。 　でなければ、普通のダブルウォールテントを試してみるのも良いかもしれません。 　ただし、ダブルウォールの場合はフライか外張りかの選択が悩ましいです。雨の可能性があるならフライ、積雪の可能性があるなら外張り、ということになるのですが、外れた場合はどちらでもかなり酷い目に遭いますから・・・ 　そういう意味ではゴアテックスなどのシングルウォールテントは有用なんですけどね。重量的にまったく変わらなくても、あるいは少しくらい重くてもゴアテックステントを選ぶ理由というのはそこにあるわけですから。 　あ、ちなみにテント内気温をなるべく上げない、と上に書きましたが、一時的に徹底的に上げる、というのも有効である場合があります。その熱で結露を一度飛ばす（蒸発させる）わけです。ですから、ガスランタンを火力を上げて使ったり、バーナーの空焚きをしたりします。 　で、結露をそこそこ飛ばしたら、今度は大急ぎで換気して空気を入れ換え、湿度が高いテント内空気を一気に外に追い出して（これが半端だとあっという間に再結露する）、再びテント内気温を外気温に近づける、というわけです。 　意図してわざわざ「結露飛ばし」をしたことも多々ありましたが、通常のテント内での生活サイクルでテント内気温が上がって結露が少なくなる瞬間ってけっこうあるので、その機を逃さずに一斉換気すれば良いことも多々あります。 　で、いったん換気したら、後は極力テント内気温を上げない努力をする、というわけです。 　でも、熱源（人間の身体）がテント内にある以上、どうにもならない面はありますけどね・・・ 　結露を最小限にする努力はしないと、テント内が水浸し→氷だらけになってしまいますから。
他の方々が親切に十分な情報を提供されているので、新たに追記ことは無いのですが、個人的にはピットジップ（脇の下をジッパーで空け締めして喚起できるシステム）が付いているのがオススメです。 登山ガイドさんが、登山用レインウェアとピットジップについて語った動画があるので、ぜひ見てみると良いかもしれません。 http://lis-blog.rash.jp/michi/webschool/rain_jac … モンベルのレインウェアも素晴らしいですが、パタゴニアのレインウェアも好きです。 個人的にはパタゴニアの方が普段の街着でも使えるくらいデザインがよくスッキリしています。（モンベルのフードはパタゴニアより大きめ・・・） レインウェアのピットジップはおすすめです。 多少、裁縫や生地、ジッパーにより重量は増えますが喚起ができるためレインウェアの使える幅が増えますのでオススメです！ 因みに動画でガイドさんが着ているのはたぶんこれです。 http://www.patagonia.com/jp/product/patagonia-me …
おっしゃる通りだと思います。 確かに何処で休んでも勝手ですが、なにも標柱のところで休まなくてもいいでしょう。 ただ、こんな事が気になるのも登山者の増加が原因であり、ネットや雑誌やテレビなどが簡単に山登りが出来るように仕向け、実際にそうなっているが原因ではないかと思います。 経験者の引率無しで一気にやってくるので、時間をかけて覚えなきゃいけない事は、そんな事がある事さえ知らないで頂上を踏んでいるのではと思います。 早く、気持ちいい山に戻って欲しいです。
オリエンテーリングコースとかがいいかも。 高校生3人で、登山の経験がないのなら、 まずはオリエンテーリングで地図の読み方、地形の観察、 コンパスの使い方を勉強するのがよいかと思います。 「人の手が加えられていない」と「安全」は背反関係にあります。 「どうしても行かなければならない」という考え方をしていると、 いつか遭難しますよ。 よくあるのが、 「明日は仕事（学校）なので、 どうしても今日中に下山しなきゃいけない」 「せっかく交通費をかけて、天気のいい日を選んでここまで来たのだから、 どうしても頂上まで（または予定行程をすべて）登りたい」 といって無理をして遭難するケース。 トムラウシの大量遭難も、 「途中下山すればツアー客から非難される」 「お金を払ってツアーに参加したのだから最後まで登りたい」 という考えが背景にあり（もちろんそれだけが理由ではありませんが） 強行して9人が亡くなっています。登山経験豊富なガイドも含めて。 無理だと思ったら実行前に計画を変更するか中止するのが、 もっとも損失を少なくすることができます。 入山しても、無理だと思ったら来た道を引き返せば、 遭難の危険性は強行するよりずっと少なくてすみます。 いろんな経験をして、「登山」という形式で、 どこかの山で会えたらいいですね。
　登山歴30年です。 　学生時代は山岳部でしたし山小屋でも何シーズンか働いているので、事故の救助活動の経験も多数あります。 　力量を超えている、進退窮まった、というようなことは何度もありますよ。特に沢登りでは滝やゴルジュの高巻きで非常にヤバい思いをすることは普通にあります。 　一般ルートではもちろん天候によるもの以外ではそう滅多に「進退窮まる」ことはありませんが、それでも増水した沢に行く手も帰路も阻まれて足止めをされたり、稜線上で雷に捕まってほとんど臨死体験をしたり、という経験も何度かあります。 　剱や槍穂高でも「一般ルート」は、人並みのリーチとバランス感覚を持っている人であれば、「限界を超える」ようなことはない、と言って良いです。難しいところには鎖やハシゴが架けてあるわけですから。 　馴れていない人は時間がかかるでしょうし、そもそもそんな怖い思いをして何とか通過することができても楽しくあるまい、とは思いますが、「平気だった」～「命が縮む思いをした」と感じ方は人それぞれでも、まずたいていの人が無事に通過することができるものです。 　天候条件によっては大キレットは誰にも通過できませんし、それどころか槍～南岳の稜線すら誰も通過できない状態になります。 　現に、剱だとカニの縦バイや横バイ、槍穂高だと大キレットの飛騨泣きといった、いわゆる「最難所」での事故は意外に少ないです。 　事故が起きるのは、一見なんでもないところが多いです。 　ほんとに何でもないところで転んで、たまたま転び方が悪くて足を折ってしまった、みたいな事故も多々ありますが、一見何でもないところなのだけど、万が一転んだりしたら命はないぞ、というようなところで転んで落ちてしまう、という事故も多々あります。 　歩行時に持つべき恐怖感や緊張感は、ですから本来は「自分の力量でそこを通過できるか否か」によって持つべきではなく（そういう意味では「一般ルート」にはほとんどの人にとって「通過できない」場所は存在しない）、「万が一転んだり足を滑らせたときの危険度」に応じて持つべきなんです。 　そういう意味では、私は剱岳は前剱の手前（大岩あたり）から上はまったく気が抜けないので、下山してきた時には精神的に激しく疲れています。むしろ本峰南壁などのバリエーションルートから剱に登る方が精神的には楽でしたね。大キレットでは、南岳から下り始めてから北穂に着くまでは気を抜ける場所はないです。 　質問者さんが挙げられた例は、確かに危なっかしいと思います。この人たちは、まず「落ちる」ことはないでしょうが、時間がかかるでしょうから夕刻までに小屋に辿り着けるかという心配もありますし、天候が悪化すればそれこそ進退窮まるでしょう。そういう意味では危なっかしい、と思います。 　でも、こういうこういう人たちは、少なくとも一般ルート上で「滑落・転落する」ことは、非常に少ないと思いますよ。 　滑落・転落でむしろ心配なのは、どちらかというと質問者さんのような人です。 　大キレットを普通に歩けた、というのはもちろん「普通」です。一般ルートの中では難易度が高い方ですが、それでも一般ルートですから普通の人なら普通に歩けるのは当たり前ですから。 　でも、大キレットの大半は、もし万一転んだり足や手を滑らすようなことがあれば即命に関わるような場所の連続です。ここは「絶対に転ばないように」相当緊張感を持って通過すべき場所です。 　ここで緊張感が足りない人は、何でもない場所で大事故を起こすリスクが、大キレットで恐怖のあまり岩にしがみついている人より高いです。 　むろん、質問文の額面どおり、質問者さんが大キレットを何の緊張感もなく通過してしまったとは限らないのですが、質問文の文面からはそのような危険性は危惧しました。 　事故は、その人の「力量を超えた」ところで起きるものばかりではありません。というよりむしろ少数派です。 　その場での緊張感や集中力が足りないために、何でもない場所で起きてしまう事故の方が多いのです。
お子さん達にとって、キャンプってものすごく楽しいと思いますので、是非連れて行ってあげるとよいかと思いますが、 お子さん二人連れで、テントの設営から炊飯、後片付け、テントの撤収などはかなり骨が折れるでしょう。 ご家族３人だけで行かれるのでしたら、バンガローがあるところが良いでしょう。テントの設営が不要ですし、万が一、突然の雨になっても慌てなくて大丈夫です。 テントの設営さえ、なんとかなれば食事の方は、上のお嬢さんがきっと戦力になってくれることでしょう。 お住まいがどちらの方面か分かりませんので、最近行った、バンガローがあるキャンプ場で、初心者の方でも安心して使えるところを紹介しておきます。 http://www.okanokouen.com/aqua/pg82.html 設備は水洗トイレやコインランドリーもあります。炊事場も綺麗です。 小さなお子さん連れでも安心です。歩いて１０分くらいのところに温泉（＆温水プール）もあります。 あまり設備が整い過ぎて、味気ないかというとそんなことはなく、キャンプサイトはこんもりとした森の中で、自然の中で生活している雰囲気はたっぷり味わえます。 ハイシーズン中は料金も高く、予約もなかなかとれませんが、それを外せば料金も安く、予約も比較的簡単に取れます。 バンガローの他にテントサイトもあります。両方とも、車を横付け出来ますので、荷物の積み下ろしは楽です。 首都圏の方でしたら、是非、ここをお勧めします。そうでなければ、キャンプサイトを探す時の比較として参考にされると良いかと思います。 車ですが、キャンプサイトには色んな車がいますよ。普通のセダンだったり、クーペで来てる人も。ぜんぜん浮かないですし、最低限のキャンプのマナーさえ守れば、周りを気にする必要はないです。 ご参考に。
ないですよ
タマゴダケですね。知人宅周辺にたくさん生えていますよ。 土の部分、タマゴの殻からキノコが生えているように見えます（＾＾） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%9E% …
昔小笠原の海岸で、もっとたくさんの光点ですが、みたことあります。 そのときは、「うみほたる」でした。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%83%9F% … 私が見たときは、波のサイクルに合わせてで光っていました。周期は１０秒より早かったかな。 青白い光を出します。違うかもしれませんが、太平洋側にはいます。 どこの海か書いてないのでわかりませんが、日本海側ならちがうかも。御参考まで。
具体的な商品名は伏せますが２機種をＴＰＯにより使い分けています。 ベクターの白地に黒文字のポジティブ液晶の製品は発売初期からあります。 次に黒地に白文字のネガティブ液晶の製品はベクターの上位機種に採用されました。 その後ベクターも黒地に白文字のネガティブ液晶の製品が発売されました。 歴史はここまでとして屋外での視認性は大差ありません。 しかし、バックライトの必要な面積がまったく違います。 白地に黒文字のポジティブ液晶＞黒地に白文字のネガティブ液晶 これはバックライトの使用頻度が多いに左右されますが、黒地に白文字のネガティブ液晶の電池は長持ちし、若干見易いのは確かです。 また他の方はバックライトが暗いと言われていますが、暗闇の中でも明る過ぎることなく暗過ぎることなく電池の消耗を最小限に止めた良い按配の明るさと思います。
作家深田久弥さんの名著「日本百名山」に、あくまでも個人的主観で選んだとご本人が書いておられます。戦前から５０年もの登山暦で２００以上の山に登られその中から選んだもので「人様には異論があるかもしれないがそれはそれでよいのでは」、とも述べられてます。そのご昭和３０年代には登山ブームが起り、登山者がこの本を「バイブルのように」百名山制覇などと言う人達が現れ、今日の中高年の登山者達にその傾向が強いように思います。山小屋などで年配の人達が自慢げにいくつ登ったという話題が飛び交い聞いてるほうは余り良い気分とはいえません。（とんだ余談ですいません）どこか権威あるところ例えば環境省が認定したかとかそのような事は全くありません。百名山と言えば深田久弥さんです。 そんな訳で公的に通用するのかと言うご質問ですが、そういうこととは一寸違うのかもしれません。 登られたのは戦前戦後の時期が多かったようで、交通機関も未発達で現地の人にガイドされたり、長い長いアプローチを楽しんだり、山頂に立つだけが目的ではない気持ちの余裕が感じられる登山だったようです。 他に田中澄江さんの「花の百名山」これも私は名著だと思います。
森林限界＋氷河地形（＋）日本　で画像検索すると、似たような景色が見つかるでしょう。 ただし、日本の氷河地形は日本アルプスと北海道の日高、大雪の標高の高い部分だけですから、それほど大規模なものはないです。 槍ヶ岳あたりが一番それらしいかと思います。 参考URL：http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
池袋付近ですが東口に１軒西口に２軒あります まずは西口の広場の近くマルイの並びに好日山荘があります 以前は東口にあったものがこちらに引越してきたようです 売り場面積も広がり品数はある程度あると思います 本格的（？）な道具もありピッケルや出っ歯のアイゼン、沢靴など品揃え はあるほうだと思います その好日山荘のすぐ先にエルブレスがあります ６階すべてアウトドアのものがそろえられていますが 本格的（？）な道具は少ないかも知れません どちらかというと”広く浅く”といったところでしょうか 東口には秀山荘というお店があります ここはかなり昔からある店で独自に沢用の靴やザックなどを作っていて その筋では有名（？）なお店です お店がやや小さい分品揃えは少ないかもしれませんが本格的な道具もしっかり そろっています ＞比較的リーズナブルだと嬉しいです 値段はどの店も似たようなものです どちらかというとメーカーにより値段が違うのでそういうところをチェック して見るのがいいと思います またどの店もアウトレットコーナーがありもしかしたら掘り出し物があるかもしれません それと秀山荘ですがたまにオンボロ市（？）みたいなことをやっていて 掘り出しもの満載（？）かもしれませんのでぜひチェックしてみて下さい
神戸～湯郷寄り少し先になりますが、真庭市のとろキャンプ場はおすすめです。 米子道の久世ＩＣからすぐ近くです。 ここのよいところは、「天空の湯」という温泉が隣接していること。 周囲に灯りはなく、山の上なので、星空がきれいに見える事。 お手軽に済ませるには、バンガローもあります。 http://www.mirakuru.ne.jp/n-camp/ ＩＣ近くの食料品店では、キャンプ客が多く立ち寄るのか、 「のとろキャンプ場でバーベキューするんです」 といえば、野菜なども必要な分量だけを切り分けてくれました。 お肉は、店頭に並べられていなくて、金額だけが表示されています。 高級ステーキ肉からホルモンまであり、必要量をその場で切り分けてくれました。 この、井田精肉店。 http://www.mapion.co.jp/phonebook/M02014/33214/0 …
北海道の者です。 16日からの連休は雨ですので、次の週のキャンプの予定だと勝手に解釈して書き込みます。 ”ひがしかぐら森林公園オートキャンプ場フローレ”では何度かキャンプをしたことがあります。 皆さん、チェックインよりも早めに行って手続きの順番を待っていますよ。 前日のお客がアウトした後の掃除などが終わらなければ基本は入れません。 でも区画が空いていれば8時半から13時までもキャンプ場は使用できます。 その場合、デイキャンプ料金が加算になります。 詳しいことは電話で確認をお願いします。 問い合わせ先の電話番号は　０１６６～８３～３７２７　です。 お天気になれば良いですね。 良いご旅行を！
　定年後に山岳ガイドをしている人を何人か知っています。 　１人は５．１２くらいを登れるクライマーですが、あまり仕事がないようでした（ガイドをやめたようです）。 　あと数人は、ヒマラヤの高峰をいくつか登った登山家ですが、旅行会社の契約社員として里山などのガイドをしています。 冬山の一般ルート程度の経験者でもガイドをしていますが、旅行会社の添乗員のような団体旅行の世話係的仕事です。労働時間的には他の仕事よりも時給が安いと思いますが、本業を別に持って、土・日に趣味をかねて小遣い稼ぎとしてやっているようです。 　かなり実績やコネがないと仕事がなく、仮に、仕事があっても、あくまでアルバイト的な仕事と考えた方がよいでしょう。
こんにちは2005年の8月に八甲田に行きました酸ヶ湯温泉の直ぐ上に（国道１０３号線沿い）広い駐車場が有りますトイレも水道も完備されていました。 参考URL：http://www.geocities.jp/fdbph414/CCP007.html
その山の付近を歩いたことがあります。 富士市大渕から北北西に見える山というのはちょうど次のサイトで示されたルートだと思います。 http://www.tokai-walk.jp/course_guide/course6.html 比較的高い山が連なっていて、この山々が富士市大渕からの視界を遮るように南北に延びています。 先の方が仰っている天子ガ岳から長者が岳の辺りだと思います。 山が２つになるんですが、ご覧になった角度からは重なって１つに見えてるんだと思います。 低山とはいえ比較的険しく歩くルートも長いんですが、頂上からの見晴らしは綺麗な山でしたよ。
　質問者さんが質問で挙げたものは、いわゆる「銀マット」と呼ばれるものです。 　断熱性もクッション性も必要最低限の性能は満たしていますが、嵩張るのと巻いて収納するので使用するときに綺麗に平坦にならず、使い心地はあまり良くないのが欠点です。 　No.1の方が挙げているような、極薄の銀マットはたいてい2mm厚なのですが、断熱性、クッション性共に8mm厚のものと比較して素直に１／４です。特にクッション性はほとんどない、と考えて良いです。 　この極薄銀マットは、普通テント泊の際にテントの底面に敷いて使います。目的は地面からの湿気をシャットアウトすることで、断熱性もクッション性も期待するものではありません。ですから、通常は底面の極薄銀マットを使用した上で、さらに就寝時の断熱とクッションのためにマットを使います。 　なのでご質問のような「山頂での昼寝や読書」の際に使用するマットは、要求される性能は就寝用のマットとほぼ同じと考えて良いでしょう。断熱性もクッション性が要求されますから。 　No.3の方が挙げたものは、「インフレーター式」とか「インフレータブル」などと呼ばれているものです。 　質問者さんがNo.3の補足で挙げたものは通常のエアマットです。 　インフレーターマットは、単にエアで膨らませるのではなく、中にスポンジのパッドが入っています。なので普通のエアマットよりは注入しなければならないエアの量が少なくて済み、エアだけで膨らんでいるよりパッドの方が使い心地も良いので、このインフレーターマットが一応「マット」の中では最高級、というか最も高い価格帯になります。使い心地も最も良いです。 　No.3で挙げられているプロモンテの製品は、インフレーターマットの中ではかなり安い方です。サーマレストだと１万円以上いますから。 　価格の差は重量とコンパクト性、と考えて良いです。まあこのプロモンテのマットのように「不要な部分」を切り落として軽量化を図ったりパッドの肉抜きをして軽くしたりしているので、単純に軽量＝高性能というわけでもないのですが。 　現在、インフレーターマットの中で性能と価格のバランスが一番良いのはモンベルの製品でしょうか。 http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … 　リンクしたのは150cmサイズですが、90～180cmのサイズ展開があり、もっと厚手のモデルもラインアップしています。 　ちなみにちょっと紛らわしいですが、モンベルのマットは「システムコンフォートパッド」がインフレーターマットで、「システムコンフォート　エアパッド」が通常のエアマットです。 　単なるエアマットとインフレーターマットでは、軽いのはエアマットですが使い心地と断熱性は圧倒的にインフレーターです。 　ただ、山頂の昼寝などのように、地面に直接敷くのはエアマット、インフレーター共にあまりお勧めはしません。小石や木の枝などでパンクすることがたまにあるからです。気にせず使っている人も多いですし、実際そう滅多なことではパンクもしないのですが・・・ 　こんなのもあります。 http://www.amazon.co.jp/THERMAREST-%E3%82%B5%E3% … 　これだとパンクの心配はないので遠慮なしに地面に直接置いて使えます。断熱性、クッション性共にインフレーターマットよりは少し落ちますが、使い心地はエアマットよりは良いと思います。 　収納性も畳めるので意外に良いのですが、小さな日帰り用ザックだと少し嵩張り感があるかもしれません。 　置く場所にちょっと神経を配り、整地もきちんとするのであれば、インフレーターが快適で軽量、コンパクトなのでやはりお勧めですね。 　インフレーターの中ではモンベルが最もお勧めです。単純な真四角の形状でトグルで連結できるので、使い方にも工夫のし甲斐があります。またパッドの肉抜きといった「機能を犠牲にした軽量化」をしていないので、断熱性もクッション性も最も良いです。 　まあ軽量化も、目的次第ですから。 　「山頂で昼寝」というのが登山の主目的なのであれば、昼寝のための道具には妥協しなくても良いです。 　写真を撮るために山に登る人が食料を削ってでも15kgの機材を担いで上がるのに比べれば、マットなんてどんなに贅沢しても可愛いものです。
富士市中心から北北西で富士山からすぐの山は、「毛無山」になります。 たぶんちがうと思いますので、その他の情報を下さい。 Google Earthの3Ｄで見るのはどうでしょうか。
山で４５年のオヤジです。 大台ヶ原の紅葉は美しいですね。六甲も標高は低いですがなかなかいいですよ。 有名どころで、できれば１０００メートル以上の山ですか・・ ちょっといくつかあげてみました。お好みをどうぞ ただ、最初の八経ガ岳の弥山川からのコースは上級向けです。（川合からいく尾根道もあります） 大峰八経ガ岳 http://webryalbum.biglobe.ne.jp/myalbum/10005000 … 大峰大普賢岳 http://blogs.yahoo.co.jp/xrv12/29806901.html 比良山八雲ヶ原 http://blogs.yahoo.co.jp/mii_kei_2757/33671874.h … 御在所岳 http://blogs.yahoo.co.jp/sanaemac/27175726.html 氷ノ山 http://kouyou.yahoo.co.jp/spot/detail/30369.html 高野山 http://www.geocities.co.jp/kmaz2215/sonota/siki/ … 護摩壇山 http://hunkorogs.exblog.jp/12163119/ 参考URL：http://webryalbum.biglobe.ne.jp/myalbum/10005000 …
横須賀市と三浦市にまたがる和田長浜海岸はどうでしょうか。 駐車場に車を止めれば其処が海岸なので車の脇にテーブルやイスを置いて 食事もできます。 この浜はＢＢＱも可能ですが、近くにお店が無いので前もって用意が必要！！ 浜の両側には岩場も有り磯遊びや釣りもできます。 ９月以降でしたら海水浴客も少なくなっていると思います。 参考URL：http://www.m-beach.com/b_wada.html
＞値段にかなり開きがあり、グリップの部分の形状の違いなど、どのポイントを見て選ぶといいのかがよくわかりません。 ＞ここをよくチェックして選ぶといいというポイントや、お勧めの商品があれば教えていただけますでしょうか。 たしかに、パッと見た感じわかりませんね。 基本的に値段が高くなるとグリップが握りやすくなっていたり、素材がジュラルミンからカーボンになって軽量化されていたり、ストックの先端の強度が増していたりします。 初めてもつならオススメは、これなんてどうでしょう？ http://www.lostarrow.co.jp/CGI/products/detail.c … 個人的にはブラックダイヤモンドのフリックロックによる長さ調整が楽で好きです。 （くるくるネジって調整しなくても良い） ＞2本持ちで考えているのですがどうでしょうか？1本しか必要ないと思った場合、2本持ち用を片方だけ使うのでもいいのでしょうか？それとも1本で持つ用の設計になっているのでしょうか？ ２本持ちがおすすめです。 ◎トレッキングポールに参考サイト：http://fujisan.rash.jp/motimono/pole.html 2本持ち用を片方だけ使うと効果が半分以下になると思ってください。 なぜなら、歩行時のバランスが悪くなるからです。 １本だけだと常にポールを持っているほうの体が前に出るようになり、下山時はとくに下りにくいです。 経験上、おすすめではありません。 トレッキングポールについて書かれているサイトは、複数ありますのでぜひ参考にしてみてください。 ◎登山ガイドさんの解説：http://lis-blog.rash.jp/michi/webschool/trekking …
荷物を軽くしたいのだったら、空の水筒やペットボトルを持っていって、千畳敷で給水すれば良いだけのことです。 登山者はほとんどそうしていると思いますよ。
富士山周辺を　一周　いろんな角度から　富士を眺める 箱根　伊豆　三島　富士市　朝霧高原　河口湖 時間有れば　八ヶ岳や　長野　安曇野を　回る 宿泊も　健康ランド利用も良いです。 クア＆ホテルが　静岡駿河　山梨石和　長野塩尻に　有り　シャトルバスが３か所の健康ランドへ　運行しています　１日１便で　宿泊利用者は、無料だったと思います。
こんにちは時期的に３０００ｍ級の山は終わりです２０００ｍ級の山にして下さい。 お勧めは次の二つです。 (1)栗駒山・・・初心者に向いています紅葉が綺麗で登山口の温泉も湯量が豊富で良い温泉です。 (2)鬼怒沼山・・・日光の女夫淵温泉から歩いて八丁の湯に一泊して翌日鬼怒沼山へ八丁の湯から３時間半程手前に鬼怒沼湿原があるここも紅葉と温泉が良いです。
登山ツアーを数多く企画している旅行会社がいくつかあります 一例 http://www.amuse-travel.co.jp/torikumi.htm http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%A0% … あとは山と渓谷社のように山雑誌の出版社とか。 「山と高原地図」の昭文堂のように登山地図作ってる会社とか
北八ヶ岳 麦草峠から縞枯山や高見石、丸山、黒百合あたり。 http://www.pilatus.jp/green/t.html http://www15.plala.or.jp/trekguide/sub5%20html.htm 滝がよいなら、茅野側の麓に横谷渓谷や 佐久側に白樺林が綺麗な八千穂高原などもあります。 http://otenkiyasan.com/special/kitayatsu.htm
洗った後は完全に乾かしていますか？ 水滴が残っているのに蓋をしてしまうと、どうしてもカビが発生しやすくなります。 完全に乾かした後も蓋はせずに通気性の良い場所に保管すると良いですよ。
アメリカのamazon.comで扱っていれば購入出来ると思います。 送料も大して掛かりませんし、在庫があれば4～5日で届くでしょう。 英語が苦手だとしとても、ページ構成は日本のアマゾンと同じですから 問題なく購入出来ると思います。 但し、電池など輸出禁止のものを含んでオーダーすると ＮＧになってしまいますから、ご注意ください。
毎年ドコモ東海は7月中旬から8月下旬まで登山者の為に簡易基地局を三ヶ所設置していますが、 9月は間違いなく撤去されてますね・・ 機種を問わず使えないと考えた方が間違いないでしょう。
その時間に仕事を終えて移動⇒バーベキューだと、 準備だの何だのでスタートする時間にはすっかり夜ですよね。 しかも、暗いと肉が焼けてるんだかよくわかんなくて、バーベキューも イマイチ盛り上がらないんですよね＾＾； となると、しっかりした照明も必要ですし、そもそもキャンプ場などでは あまり遅くまで宴会もできないし・・・ 普通に焼肉屋さんではダメなんでしょうか？＾＾；
オートキャンプをお望みでしたら、長者原のやまなみキャンプ村がベストでしょう。 山歩きが苦でなければ、くじゅう山の法華院温泉山荘はいかがでしょうか？ 山小屋泊、バンガロー、キャンプが選べます。 すぐ近くの坊がツルキャンプ場なら、無料です。 景色は最高だし、なんといっても山中で温泉に入れる贅沢を味わえるのは、九州ではここだけでしょう。 http://www.mountaintrad.co.jp/ooita/kujyu/hokkei … 長者原から歩いて１時間半程度ですが、積雪時のことを考えますと２時間くらいでしょうか。 小学１年生でも十分登れますが、できれば６本爪のアイゼン、最低でも４本爪の軽アイゼンが必須です。 （ホームセンターで売ってるゴムで留める滑り止めの類は山では役に立ちませんのでやめましょう。） ただし、遠足程度の道のりで道もしっかりしているとはいえ、山は山ですので、悪天候が予想される場合の入山は控えましょう。
こんにちは。もし防臭性を重視されるのでしたら、ウールのアンダーウェアという選択肢もあります。スマートウールやアイスブレイカーと言ったウールでも普通に洗濯機で洗えるアウトドア用ウールアンダーウェアがあります。モンベルからもスーパーメリノウールという名前でアンダーが出ています。 アウトドアで主流のポリエステル製アンダーよりも肌触りがよく、防臭性が高いのが特徴です。弱点は速乾性がポリエステルに比較して低い（濡れても暖かいという面がありますが）ことですが十分アウトドアで使うことができます。 試しに2週間ほど毎日着てみましたが、確かに臭くなかったです。皮脂でぬるぬるになりましたが。。 ポリエステルアンダーは保温性に重きをおいたものと、涼しさを重視したものに分かれますので、その点だけ注意すれば大同小異と言えます。
１ですが、現時点ではほとんど期待できませんので２についてのみ回答します。 家庭用ガスボンベからをキャンピング用ガスボンベに充填できる器具のメジャーな製品として「つめかえ君」というのがあります。ここの既製品でもコールマン凸タイプというのはないですね。 でも、このメーカーではオーダーメイドもやってくれますので、ご相談されればどうでしょうか。ただ特注品になるのでかなり割高になること、ネジ等が摩滅するためずっと使用できるわけではないこと、コールマンの保証対象外ですので自己責任ということは、あらかじめご承知下さい。 つめかえ君 http://www.alva.ne.jp/ 参考URL：http://www.alva.ne.jp/
再来週、富士宮口五合目から登って、御殿場に下ります。 バスが無いので、息子に送り迎えさせます。 過去５回、登頂していますが、御殿場は初めてです。 吉田ルートのみ、通行可なのは経済的理由によると思います。 吉田ルートのみが特に安全という気はしません。 通行止めは、落石注意の道路標識みたいなものでしょう。 ユーシンの通行止めのように、物理的に絶対通れないようになっている訳ではないので、自己責任覚悟なら、OK。 もちろん、当該部署に問い合わせすれば、通れないと言われます。 貴方がその担当者でも、そう言うのではありませんか？ ただ、単独行は考え物です。まさか、ケータイがあるから大丈夫なんて、考えてないですよね。
新宿発23時の特急かいじはどうですか ムーンライトより早く着きますが ホームで寝袋で寝ている人もいたので すこし寝るとかして時間をつぶすのもありかと思います ちなみにムーンライトに空席がない場合でも 甲府から空席ができて乗れるので便利です
　Jagar39です。 　面白いですね。オンヨネの正規品の可能性もあるわけですか。 　例のサイトの商品紹介に偽りがないのだとすると、ウエアに「オンヨネ」のロゴを付けていないところから考えると、いわゆる「ホームセンターブランド」なのかも。 　ブレステックアドバンスのスペックの数値は、オンヨネサイトのそれと異なっているのもよく判らないところです。カルソラは初めて聞く素材名ですし。 　いずれにしろ、この写真の造りで499gの重量はあり得ない、とは重ねて思います。ジャケットだけの重量なら判りますが・・・ 　リッジSL30、良いですね。前質問の回答では触れていませんが、これも「定番」のひとつに数えられるモデルです。 　レインウエアはやはりアウトレットであっても１万円の出費は覚悟した方が良いと思います。運良くスーパーハイドロブリーズ等の元々安価なモデルのアウトレットが出ていれば、7000円くらいで入手できるかもしれませんが・・・ 　もしレインフィールダーがアウトレットで出ていれば一も二もなくお奨めです。 　モンベルだとこんなのも一応お奨めしておきます http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … 　上下別売なのですが、揃えても１万円を僅かに上回る程度なので、少し安いスーパーハイドロブリーズレインウエア（素材は同じスーパーハイドロブリーズ）より、デザインも良いかと（好みもあるでしょうが）。これは出たばかりのモデルなのでアウトレットにはまだ出てこないでしょうけど。 　最近、次男用にジャケットの方を１着購入したのですが、この造りのジャケットが7000円そこそことは・・・と思います。何というか、割安感ではモンベルでも屈指の存在かと。
ほぼ同じような体型です。胸囲は今Tシャツの上から測ったら106cmでした。 ウィックロンは同じくL、ユニクロは分かりませんがミレーはXLでもアームホールがきつく感じます。 R2は現行モデルではありませんが前モデルと前々モデルの２着を持っています。サイズは共にLで、まずまずジャストフィットです。 R2はもともとかなりタイトフィットの設定なので、Mでもいけるか、という場合は（私たちのような体型がまさにそれ）Lの方がいいと思いますよ。 私は他にR1とアウターを何着か持っていますが、アウターは全てL、R1はMです。 アウターの何着かはMでも佳かったか、と思っていますが、Lでも特に支障はありません。袖が長いですが。 つまり、「スリムフィット」の表記のウエアはL、「レギュラーフィット」表記のウエアはMでもok、という感じです。 「リラックスフィット」表記のDASパーカもLで良い感じです。 Mでも普通に着れるのですが、DASはもともとアウターの上から着るウエアという設定のモデルなので、アウターにLを着ているならDASもLなんでしょうね。 というわけで、私も通販メインなのでサイズは買ってみなくちゃ判らない的なところはあるのですが、とりあえずはLをメインに買っています。
筋肉痛になってからは揉むとかスプレーでしょうが、 基本的に筋肉痛にはならない程度の訓練が必要です。 あくまでも私の場合ですが、 週１ペースで登っていれば特に訓練はしなくても筋肉痛にはなりません。 何かの都合で１週間は登れなくても何とかなりますが、 ２週間登れず３週目になってしまうと筋肉痛になります。 それが分かっているので必要に応じて訓練をしています。 近くに山が無いので２リットルのペットボトルに水を入れ １０本ほどザックに入れて近くの神社の階段で訓練します。 １５０段を１０往復程度でもやるとやらないでは大違いです。 登山靴よりジョギングシューズの方がきついので訓練には向いています。 登山靴って凄いんだなぁ。と変な所で関心してしまいます。 腕立て伏せや腹筋や背筋や握力は家の中でも出来ますが、 鎖場の訓練には公園の遊具を使わせてもらっています。
どこでも眠れる眠れないは個人差が大きいのでしょうが、 慣れない環境での緊張とか興奮が影響しているのかと思います。 過酷な状況で寝るには過酷な状況になれるしかないです。 眠れなくても目を閉じて体力の回復につとめ、翌日の判断は起きてからです。 私は山小屋の場合は耳栓をします。 テントの場合は耳栓は危険なのでしません。 眠れない時に、明日は大丈夫かな？　と考える人。 考えたって仕方ない、起きてから体調で判断しよう。と考える人。 後者が過酷な環境でも眠れる人なのかも知れませんね。
まず　自身の体験から。 前に「暖かくありません。」と書いたら「生きるか／死ぬか？で使うモノが快適な訳ないだろう！」と怒られました。 雨の中　ツェルトの屋根（ターフ）にしました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6222002.html ロープ（パラコード）を固定するため、端に石を包んで縛る（てるてる坊主の首？）を作ったのですが、ソコが剥げました。 まぁ使い捨て（緊急時用）ですので、「耐久性」は無いです。畳めますが小さくはなりません。 カバンに「１つ」お守り代わりですかねぇ。
こんにちは地方在住の親父です登山暦は２０年都内もよく出かけます１年前に登山靴を買うため神田辺りを見ていたらエルブレスにキャラバンの登山靴が半値に近い価格で売っていました、さかいやにも行きましたがエルブレスの靴が気になり最終的にエルブレスで買いました型変りなので安く買えました同じ商品でも店によって値段は違います秋の終わりや春先にセールがあるのでこの時期が狙い目です、値段ですが２７０００円が１４０００円でした。
防水スプレーの上手な選び方と効果的な使い方 http://allabout.co.jp/gm/gc/45667/ テントのフライならシリコン系の防水スプレーが良いでしょう。 防水スプレーをする時は必ず屋外でスプレーを直接吸い込まない様に気を付けてください。 最悪の場合には死にます。実際に死んだ人もいます。 乾いた後はアイロンで定着させるとより効果的です。 スチームはいらないからドライでフライが溶けない低温で押し付ける。 但し、新品の様な丈夫さは期待出来ないからキャンプから返ってきた時には干してついでにスプレーしておくと防水機能は新品に勝るとも劣りません。 とはいえフライの縫い目からの浸水はシームレステープで補修しておく必要があるかも。 （防水スプレーした時に一緒にやれば完璧） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83 …
山渓から出版されているガイドブックで県別で山を紹介しているものがあります それの岐阜県の山に確か載っていたと思います 一般登山道はなく沢をつめるようなルートだったように思います わたしもそのうち登ってみたいのですが北アルプスにはたくさん山がありすぎて 錫杖岳は優先順位が低くなりがちです
去年の8月中旬に家族で行きました。テントは駒ケ岳と手前の中岳の間の鞍部にある頂上山荘の前に設営可能です。というか、ここしかないと思います。 風の通り道になっているようで、風のある日は結構吹くと思います（というか自分が行った日はかなり吹いてました）。 ＃星を見ようと思っていたのですが夕方から翌朝まで暴風雨になってしまい… > 木曽駒頂上はテントはるのは要予約と聞いてます。 予約不要だと思います。 > 9月中旬の寝袋は快適温度6度～使用限界温度-2度は問題ないでしょうか？ 自分も同程度のシュラフでしたが、8月中旬だったので問題ありませんでしたが、ひと月遅い9月中旬だと気温が下がった時は着こまないと寒いかもしれません。 ＃こればかりは人によって感覚が異なるので何とも言えませんが。
国営のキャンプ場なんかはどうかな？ 設備も充実してるし、アクティビティも充実してるよ。中にはインストラクタみたいな専任者を派遣してくれたり・・ 県営なんかも結構穴場。 自然観察会なんて主催行事をやってたりするんで下見を兼ねて参加すると良いかも・・ アクセスが悪かったり、炊飯がお決まりでつまらなかったり（逆に食堂のメニューは充実してる） 時間に煩いのが玉に傷？？？
ダイソーの商品がそれに当たるかどうかわかりませんが普通は「固形燃料」と表記されていると思います。こちらはゆっくりとした燃焼で火力もあまり高くありません。 参考資料http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BA%E5%BD%A2% … で、ダイソーの「固形燃料」ではこういう資料はありました。２０分くらいは燃えるようです。 参考資料http://www.geocities.jp/mmmk1717/070516solidfuel … 「着火剤」となると揮発性が大きくガスが広範囲に拡散しやすいので炭などにの燃焼を補助するもので直接燃料として使いません。以下は特にゼリー状の商品での事故に対する注意です。 ゼリー状の着火剤についての注意 参考資料http://www.kokusen.go.jp/kiken/contents249/
持っていっても問題ありません。 夜行バスはトランクルームが狭いので、いっぱいだとトランクルームに入れるのを断られる可能性がありますが、その場合は「自分の膝の上」がありますから。
今年初めにプロモンテVL23を購入しました。 その時色々調べたのですが全条件に合うものは知りません。 以下参考までに。 当時候補に上がったのが (1)プロモンテ　VLシリーズ (2)モンベル　ステラリッジ (3)アライテント　エアライズ (4)ヘリテイジ　エスパースデュオ (5)ニッピン　メスナーN1000 でした。生産国まで確認してませんが全て日本のメーカーです。 以上は ・ダブルウォール ・自立型 ・２人用のサイズ展開あり ・ペグ込み２．３ｋｇ以下 ・予算は５万以下 には合致します。 (2)はグランドシート＋フライシートで設営可能。 (3)、(4)は未確認ですが出来そう。 ・本体は、半シート＋半メッシュ ・出入り口が２箇所 はどれも合致しません この夏プロモンテVL23で出入り口をメッシュにしておけば暑くて大変という事は有りませんでした。
＞混合ガスの沸点は約　ー１０．８°位に成るのですか？ なりません。 ＞プロパンガスだが燃焼してノルマルブタンガスは燃焼しないで残ってしまう その通りです。 ＞使用状況に応じてガスの燃焼が方寄ったりしないのか疑問に思っています ノーマルガスを低い気温で使うとブタンは残ります。温度に対応しているガスを使う場合にはブタンも一緒に燃えていると思う。（確信は無い） ＞つめかえ君で余ったガスをまとめるのにガスの方よりが生じないか もちろん片寄ります、ブタンだけでも燃焼しますので夏場用に使うか家庭で熱燗用にするのが良いと思います。
通常の生活なら回避できるハプニングにいかに少ない手持ちの道具で対応する知恵を発揮できることですね。 簡単なところですと木の枝をナイフで整えた箸を作るとか。
Jagar39です。 スーパーハイドロブリーズ、良いですよ。機能的には巣通に使う分にはゴアテックスとほとんど変わりません。 レインフィールダーもお奨めです。ゴアテックスの上下で２万円という例外的な安さですから。 両方とも使用経験がありますが、機能的には特に不満はありません。 価格の差は、１つは防水透湿性素材の差、もうひとつは重量です。 防水透湿性素材は、ゴアテックスに代表される多孔膜系の素材と、ウレタンコーティング系の素材があります。 性能（透湿性）はどちらもピンからキリまであるのですが、ウレタンコーティング系の素材の方が圧倒的に安価です。その代わり、コーティングなので耐久性には劣ります。洗濯を重ねたり紫外線によっても劣化していくので、使用と共に徐々に防水性が落ちていきます。 モンベルのスーパーハイドロブリーズは、性能的にはゴアテックスと大差ないのですが、耐久性はやはり落ちるでしょう。 まあ、うちのウエアは５年使用してもまだ機能低下は感じられないので、無名の4,000程のチャリ用カッパ（１回の洗濯で防水性がなくなりました）よりは遥かにまともです。 レインフィールダーとストームクルーザーの価格の差は、つまるところ重量の差です。 ゴアテックスのメンブレン自体は軽量化できないので、ウエアを軽く作るには止水ジッパーを使ってフラップを省略したり、ポケットなどを溶着で接合してシームテープを省略したり、といった仕様になるので高くなるわけです。 さらに軽量化するには、ゴアテックスと貼り合わせるナイロン生地を軽いものにするしかありませんが、単に軽い生地すなわち薄い生地を使うと、強度が落ちます。 強度を落とさずに軽い生地を使いたければ、そういう生地を自社開発するしかないわけです。 レインフィールダーは、確かにモンベルのレインウエアの中では重量級なのですが、他メーカーの製品と比較するとちょうど標準的な重量といったところです。２モデル前のストームクルーザーの重量より僅かに重い程度なので、コストパフォーマンスはむちゃくちゃ良いと思います。 ついでにザックのブランドも。 モンベルはあまり凝った造りをしていない代わり、素直に使いやすいです。重量バランスは以前は酷くて「体力があり余っている大学のワンゲル御用達」みたいなムードがあったのですが（事実、山でモンベルの古い大型ザックを担いでいる人に話しかけると、ほとんどが大学のワンゲル出身です）、最近のモデルはとても良いです。 オスプレーは重量バランスについてはトップクラスでしょう。 グレゴリーやドイターは使ったことがないのですが、評判はとても良いですから、カリマー、ミレーあたりと合わせてこれらがトップクラスかと。 ダックスはこれまでに高校時代に創業直後の50Lザックを買って以来、５つほど買いました。どれもあまり気に入らなかったです。 重量バランス、細かな使い勝手共に、その時代のトップクラスと比較して常に２段階くらい落ちる、といった印象です。 ノースフェースは、私はウエアを何着か買ってどれも気に入らなかったので、ザックには最初から候補に挙がらないのですが、買って使った友達の評価では、「ダックスよりはマシかな？」でした。 なので私はこれからも買わないと思いますが・・・ ミレーは学生時代は高くて買えない憧れのブランドでした。 なので私は大学ではカリマーを使っていたのですが、今ではミレーは安くなりましたね。安くなったら不思議なものであまり欲しくなくなってしまったのですが、１つ持っている30Lザックは普通に良いです。 カリマーは大学時代、年間200日くらい山に入っていたし、夏山合宿はでは３週間分の食料や登攀具で50kgほど担いでいたので、酷使に次ぐ酷使を重ねていたのですが、30年近くたったストラップひとつ切れているわけでもなく、コーティングすら傷んでいません。 当時のダックスが３年で寿命を迎えていたことを考えると、驚異的な耐久性です。 まあ、今のモデルが同様の耐久性を持っているかどうかは判りませんが・・・ 余談ですが他の回答にも出たノースフェースですが、日本のノースフェースは名前だけで製品の企画と開発はゴールドウィンてす。 なのでアメリカのノースフェース（本家）とは製品のラインアップもまったく別だし、ほとんど何の関係もありません。 ほんの数モデル、アメリカノースフェースの製品を日本ノースフェースでもラインアップに入れていますが、日本向けにローカライズされておらずサイズ表記さえアメリカサイズ表記のままなので、どのモデルがそれかすぐわかります。 なので私の中ではオンヨネあたりと同じイメージです。モノはオンヨネの方が「いいな」と思うものが多いですが。 アメリカノースフェースもそんなに好きなメーカーじゃないんですけどね。 実験的な新技術をよく投入してくるメーカーなので「先進的」というブランドイメージがあるそうなのですが、実験だけであまり続かないモノが多いので。
山で４０数年のオヤジです。どなたも回答がないようですので不十分ながらレスさせていただきます。 たしかにそうですね、山の高さの比較図というのはよく見ますが、岩壁の比較図というのは世界はおろか日本の比較図もないですね。 おそらく想像するに、山の標高でしたら海面という絶対的な基準があり正確に定められますが、岩壁という高さは基準がないからではないでしょうか？　 たとえば屏風岩が６００メートルと言いますが、それは川を基準にするのかハイキングコースからなのかによっても違いますし、下部や上部のブッシュを勘定にいれるのかどうかによっても異なります。上部のブッシュもいれるということになると屏風の頭までいれるのか、それとも上部の踏み後までなのかによっても異なります。エベレスト南壁にしても、いきなりそそり立っているのではないでしょう。ですから単純な高さの比較図がないのでしょうね。 だったら、同一縮尺図ぐらいあっても良さそうなものですが、そのような図は手間がかかる上に、つくってもあまり売れないからかも知れないですね。普通の山の比較図でさえ山全体の図を同一縮尺で比較しているのではなく、標高の比較ですものね。 岩壁の同一縮尺図、あったらいいですね、私もそのような図を見てシビレたいです。
炎が見えたのはマントルからはみ出した穴からでたガスが燃えていたのでしょうか？バーナ部の噴出穴はマントル内にすべて納まるようにマントルの位置を決めないとこんな現象が出るのでしょうか？＞ その通りです。マントルが被ってない穴はガスコンロと同じ状態で燃えているのです。 原理もある程度分かっておられるようですし、マントルのサイズが合ってないとやはり危険です（上下の隙間なんかも）。キャンピングガスは入手性に問題があるのかもしれませんが、そういうことならこの機会に器具ごと買い替えることも考えた方が良いのかもしれませんね。穴を全て覆うために大きなサイズのマントルを使用して、設計よりガラスに近過ぎることがないとも言えませんので。
車に乗らずに・・・は場内にお風呂があると言う事で、キャンプ場自体は車で行かれると読みましたが・・・ 大阪から中国道山崎インターで降りて北へ19Ｋの所に「フォレストステーション波賀　東山キャンプ場」 http://www.foreststation-haga.jp/camp/camp.html があります。歩くと少し距離はありますが、場内に露天風呂付きの綺麗な天然温泉があります。 ベットも可で場内に人工の小川があり、アスレチックなどもあります。 天体観測場は現在は使えませんが星は綺麗に見えますし、静かです。 名水も場内の自販機がありますし、ホテルの売店には地元の名産品も多数売っています。 テントサイトは電源付きは勿論、流し台付きも選べます。
＞サイトでもほとんど見かけることがありませんので迷子になりにくいのも長所でしょうか 普通はそうなんですけど、今年のお盆キャンプでは5つほどがほとんど並んでしまいました。居るもんですね。初めてでしたが。 （やはりマニアックですね。スバリストが多いイメージでしたが、皆さんほとんどスバル車でした。ここが北日本ということもありますが。） 最初にお答えなさっていらっしゃる医学関連のエキスパートの方のご意見に賛同し、購入したものです。結果は大正解でした。 是非お勧めいたします。欠点は高額な点ですが、持ちますし、唯一無二のため、飽きることがないでしょう。 （その節は大変ありがとうございました。） （シェアNO1の某有名メーカーの場合には、周囲が多すぎて、飽きてしまい、結局何度も買い換えたりする欠点があります。また某高級メーカーはこれ見よがしに自慢する人が多く、道具自慢大会に巻き込まれる本末転倒な場面に遭遇することがあります。あるいはテント専門メーカーであれば申し分ありませんが、条件を満たすグレードの場合はすこぶる高額になり、10万円コースになってしまいます。廉価グレードであればシェア首位のメーカーと遜色ありません。もちろん耐久性は桁違いとは思いますが・・・） ただ、ご希望の条件に合わない点も挙げられます。 ・前室が非常に狭い部類のため、斜め降雨時にはそのままでは室内に降り込みます。タープ類が必要です。 （ただし、タープを張らないのでしょうか？であれば却下かと思いますが、通常タープを張りません？当方ではウイング～レクタ、スクリーン所有ですが、その際には入り口をタープ下に突っ込めばいいだけで、何ら問題に感じたことはありません。） ・7名では子供横4列、大人上下のレイアウトになるでしょう。基本は4名向きのため、9型のほうがいいと思います。 （であれば10万円コースですね。） MLの唯一無二な点は下記です。 ◆張り綱が不要（通常いりません。）そういう設計です。この点が奇跡的な設営の簡単さを生み出します。←ここが圧倒的に異なる点です。 ◆フレームが超超ジュラルミンです。たわみ性があり、柔軟にしなるため、折れに強く、軽く、ファミキャン分野では過剰設計と呼べるほど最高級の素材です。（これが高い原因。＝基本的にまず折れません。） ◆シンメトリカルフレームです。（スバルの思想）左右対称前後均等ですので、向きが無関係。設営も楽なわけです。 ◆フレームの三角形面が左右対称前後均等に4面あります。これが風荷重に対し耐える構造です。（この三角形が多いほど風に強い。） ◆フライはポリエステルですが、インナー＋床はファミキャンでは珍しいナイロン製です。（インナーはリップストップ）最も引き裂き強度が強い素材ですが、高価になります。 （山岳テントは例外なく、ナイロンです。有名なMOSS/現MSRもナイロン。ゴアテックス生地もナイロン。）しかしフライには紫外線に強いポリエステルを用いてコストダウンし、この価格まで抑えてます。 ◆前室がほとんどないので、設営も楽。風の影響も受けにくい。気になるのは雨のときぐらいですが、タープの下に配置すれば何ら問題なし。 ◆フライとインナーのクリアランスが張り綱なしで最大化。（普通は張り綱で外側に引っ張ります。）これで浸水しなくなるのです。（接触は浸水を意味します。インナーは防水素材ではないからです。 ◆上市以来32年以上経過中。それだけ完成され、ユーザーも多く、愛されている証拠です。そのため、欠点も利点も出尽くしており、全てを知った上で購入できます。 ◆アフターは先述のご意見の通りです。直営店があり、懇切丁寧でさすがです。 （店員さん自体がメーカーの社員であり、全員アウトドア「狂」の方々です。オートキャンプというより完全な「山登り」なのでちょっと分野違いますが、かえって本格的＝なんちゃってアウトドアのオートキャンプとは違う＝で頼りになります。） 参考URL； http://park19.wakwak.com/~ohba/manbou/camp/tools … http://clubnature.naturum.ne.jp/e264479.html といったところでしょうか？ ただし、ご質問者様の人数と諸条件（ご予算含め）を満たすとなると・・・コールマンのマックスワイドドーム360が最も相応しいような気がします。(室内空間が非常に大きいので結果的に風通しはいいようです。）
私の持ってるテントのポールはカーボンです。 カーボンは雷が落ちないとかいってましたが、本当かどうかは判りません。 提案 グランドシート部にペグを追加できるようにグロメットを追加。 本体も裾の方だけロープで張るんでなく、中央部なんかも張れる様にグロメット追加。 その前に、ペグとハンマーのいいやつ揃えんとあかんかも？
Jagar39です。 ブラシですが、やはり極力避けた方が良いと思います。 ザックで擦れたところ、撥水性は落ちますよ。使用を重ねていくと撥水性が落ちていくのはザックと強く擦れる肩やウエスト回りからです。 ザックのショルダーベルトで擦っても汚れは落ちません。つまり、ブラシで擦るということは、それだけ微小なスケールに作用している、ということです。 とはいえ、汚れが残っていると撥水性が著しく落ちるのも確かですから、汚れが激しい部分はブラシを使わざるを得ないときもあるでしょう。その場合でも、柔らかいブラシで軽く使う程度にとどめた方が良いと思います。 私はズボンの裾などは洗濯機で落ちきらない汚れは放置していますが。 洗剤や汚れが残ることによる撥水性の低下は一時的なものなのですが、ブラシやザック、岩角で擦れることによる撥水性の低下は不可逆的なものです。なのでなるべくブラシは使いたくないですね。 （洗剤は放っておいてもいつかは落ちる→撥水性が回復するのですが、汚れは放置しても落ちないどころかますますしつこく落ちにくくなるので、早く落としたいところですが） もちろん、ザックの擦れにしてもブラシにしても、もみ洗いですら一度やったからといってそれでどうにかなるものでもありません。 ですからそれほど神経質になる必要もないのですが、基本は覚えておいた方が良いと思います。 ちなみに柔軟剤ですが、ゴアテックス社の公式なアナウンスとしては、通常の洗剤に柔軟剤が含まれていても、それはさほど影響がなく使用可、ということです。 要はすすぎを十分やってしっかり落とせば問題ない、ということなのでしょう。 まあ、アウター以外のアンダーやフリースなどの登山用のウエアにかけられている吸汗発散性の加工にも柔軟剤はダメージを与えるので、我が家は柔軟剤を含まない洗剤を全面的に使用していますが。 ニクワックスのテックウォッシュはすすぎで落ちやすいので重宝していますが、汚れを落とす威力そのものはやはり弱めです。 なのでしつこい汚れには、私はブラシを使わずに通常の洗剤、それでも落ちなければ台所洗剤を使っています。台所洗剤はさすがに強力で、これで落ちない汚れはブラシでも歯が立ちません。 その代わり、テックウォッシュ以外の洗剤を使ったときはすすぎを２回、台所洗剤を使ったときは４回しています。
＞カートリッジはCV200を使用していて樹脂製の円筒ケースに入れます 多分、ＣＡＭＰＩＮＧ ＧＡＺ　シンフォニーではないかなと思います。 参考 http://www.geocities.jp/mud_spirit/tool_lantern_ … とはいえガスランタンとしては歴史を持つ製品ですが日本市場においては敗退しコールマンジャパンからも見放されＣＶ200もアウトドア市場からは消えました。 しかし流石に青缶です。ホームセンターのガストーチの燃料として細々ながら流通している模様です。（流石に工具売り場でもそのコーナーは見ないから今でもあるかは・・・） 思えば個人的にキャンピングガスを選んだのも青缶がアウトドアに限らず釣具店や工具売り場で入手可能だったからでした。 当時は通年でガスを入手できるのは青缶かカセットしかなかったしカセットなんかはやっと製品化が始まった位のときだから・・・ コールマンのガソリンランタンの派手な音と目映い光と対照的に静かな暖かな光が心地よかった。 思い出のキャンピングガス http://homepage2.nifty.com/yosanroom/campinggaz. … ＣＶ２００では売っていなくてもＣＴ２００ならば使えるようです。 但し旧ＣＴ２００は使い切り専用。 コールマンで出荷したのはＣＶ２００の型番変更版で使わないときには外せるタイプ。 参考 古い、キャンピングガス(CAMPINGgaz)のコンロとランタン http://blogs.yahoo.co.jp/runwild1992/36082556.html でも製品的には寿命だと思います。 パッキンなどの劣化も考えられるし、なまじカバーでボンベを覆う分ガス漏れしたらリスクがあるしね。
山で４０数年のオヤジです。貴方の山での経験がどの程度かわからないので、適切な回答になるかどうかわからないのですが、回答させていただきます。 穂高山荘のホームページによると９月下旬から軽アイゼンを持参と書いていますね。 穂高山荘 http://www.hotakadakesanso.com/faq.html こちらの方の山行記録では１０月中旬にアイゼンをつけて槍穂高を縦走しています。 アウトドア情報ＷＥＢサイト http://assesbridge.com/shop/sldbbs_yamakei/sldbb … 北アルプスの場合、１０月になればいつ吹雪くかわかりません。一度でも吹雪けばアイゼン必携になります。私も１０月に稜線上を歩く場合は１０本爪アイゼン、ピッケルを初めとする冬山装備は持って行きます。なお、このコースでは軽アイゼンなど役にたちませんよ。 参考URL：http://assesbridge.com/shop/sldbbs_yamakei/sldbb …
　ドイターだけでなくほぼ全てのメーカー製のザックには、かなり強力な撥水処理が施されています。しかし、沢登り用などのごく一部のモデルを除いて防水処理は施されていません。 　ですので、新品のうちは敢えて撥水処理する必要はありません。使用の際に汚れたら洗って陰干しするメンテをきちんとしていれば、撥水性能もそう簡単には落ちません。 　撥水性能が落ちてきたら処理を施せば良いのですが、100円ショップで売っているような代物では歯が立ちません。下手すれば雨が降ってきた瞬間に効果がなくなるほどです。 　私はニクワックスを使っています。ウエアもシューズもほとんどこれです。 http://www.yamamoto-kogaku.co.jp/nikwax/ 　ただし、繰り返しますがザックに対して「撥水処理」をするのは、使い倒してかなりくたびれてきてからです。新しい内は一般的なメンテで十分性能を維持します。 　私の場合は使用毎にはブラシで汚れを落とす程度で、洗剤を使った"洗濯"はよほど汚れが酷いときかシーズンに一度やるくらいです。 　他の方の回答にもありますが、ザックに「防水性能」を期待してはいけません。 　防水はザックカバーと内部の防水バッグで対応します。ザックカバーも完璧な効果はとても期待できないので、防水バッグによる防水処置が主体になります。 　予想される「濡れ」に対してどこまで厳重に処置するかも決まります。 　沢登りで泳ぐような場合はもちろん「鉄壁の防水」が要求されます。この時はザックに大きな（60Lとか80Lの）防水バッグを入れ、さらにその中に入れる荷物もそれぞれいろいろなサイズの防水バッグに入れてパッキングします。 　口を巻き込んでバックルで留めるタイプの防水バッグだと単独で使えるのですが、ヒモとコードロックのみで留めるタイプのモノだと口から浸水するので、２つ使用して口を互い違いにしたりなどの工夫も必要です。（狭義には前者のタイプのみを"防水バッグ"といい、後者のタイプは単に"スタッフバッグ"と言ったりします） 　普通の縦走などでそこまでやると荷物の出し入れがとても面倒になるので（特に前面ファスナーで荷物にアクセスできる機能が無意味化してしまう）、大きな防水バッグまでは使いませんが、個々の防水バッグまたはスタッフバッグは必須です。 　ちなみに沢登り用などの「防水ザック」でも、個々の防水バッグまたはスタッフバッグは必ず使います。大きな防水バッグを省略できる以上の意味合いはありません。 　というわけなので、ザックの防水性能や撥水性能にそれほど心を砕く意味は薄いです。 　普通のメンテをきちんとしていれば、現代のザックは初期性能を長く維持できますから。
私は、箱根のとある山に夫をを連れていきました。 富士山がとてもきれいに見えるスポットがあり、距離や所要時間も私たちの体力にぴったりとあっているように思えました。 ところが、途中で草が伸び放題のところ、歩きにくいところ、ルートがわかりにくいところが何箇所かありました。 「なんだ、この山は。 これからは、１００名山にしなさい」 と、言われました。 登山を趣味とする人には「違うだろう」と言われるかもしれませんが、手っ取り早く「人がお勧めしてくれている山」を登るというのも、安心感があります。 ところで、ここのカテでは、「百名山」と「富士山」の話題になるとヤケに興奮する方々がいらっしゃいます。 「こんど百名山を・・・」と表記しただけで、 「あなたも百名山ハンターの一人ですね」 とか、 「あなたのような人が遭難するんです」 など、意味不明の方向にどんどん展開していく可能性があります。
奈良県と三重県の境にある大台ケ原から富士山が見えたと言う写真を見たこともあります。 でも逆は見えるかなあ？
４～５年前にGARMIN社のVistaを購入し登山で便利に使っています。 poolplayer様は渓流釣りで使うのが目的という事ですが、このGPSの感度が悪いのか沢に入ると全くと言って良い位当てに成りません（200m位はばらつきます、1/25000で1cm弱です）。 沢に入ると200mと言うと隣の沢になる場合があります。 開口面積が狭いからと諦めて使っています。 尾根に出れば素晴らしい精度で計測してくれます。 普段は電源を入れずにガスに包まれコースを見失った時に成るべく尾根に出て計測します。 このGPSには何度も助けられました。 水を差す様な話しで申し訳ありませんが沢でGPSに実力を出させる事は難しいと思います。 メーカー、価格に拘らず成るべく感度の良いGPSを選択する事をお奨めします。
防水目的のウレタンコーティングの劣化です。 粉をまぶす等の対策は意味が無いのでやる必要ないです。荷物が汚れるだけです。 ザックの生地が寿命を迎えたことになります。つまりザックの寿命がきた。 対策としてはタワシ等でこすり落とす。ガムテープ等で張り付けて除去。 いくらやっても少し時間がたつと再び粘ついてきます。完全になくすのは不可能に近い。 また、生地のコシがなくなってフニャフニャになるのも問題でしょう。 元々の防水性は最初から無いようなものですから、コーティングが無くなっても大した問題じゃないかと。 滅多に使わないから勿体無いと思うでしょうが、基本はザックの寿命。買い替えも視野に入れたほうがいいと思います。 ジャックウルフスキンのザックは自分もろくに使わないうちに同様になり、捨てました。 使わなくてもウレタンは劣化します。これは仕方ないこと。 靴の分解は有名ですが、ザックも同様に劣化するのです。同じ理由です。
No.2です。 すみません <m(_ _)m> ＵＲＬが間違っていました (;´▽｀A`` 後の方のＵＲＬは↓です。 http://www.snowpeak.co.jp/info/snowpeakway.html スノーピークウェイ（ＳＰＷ）というスノーピーク主催のキャンプイベントで、これに参加すればほぼ全てのテントが張ってあるので実際に見て触れることが可能です。残念ながら今年の関東開催は終了しましたが、他の地域でもキャンプついでに参加してみるのも良いかもしれませんね。ただ、このイベントは申し込み数が多く抽選になるのですが、落選しても見学は可能だったはずですのでテントを見るだけというのも出来ると思います。 なお、箕面自然館でもランブリ６の展示はありませんでした ＾＾； http://www.h2.dion.ne.jp/~hedgehog/sp.jpg また、本社なら全ての幕体が見られる可能性が高いです。今なら併設のキャンプ場は無料なので、行ってみられては如何でしょうか？ http://www.snowpeak.co.jp/headquarters/
個人的には、風景の色合いを損ねないグレー系ですね。 可視光線等化率は20％以上は欲しいところです。 偏光レンズならなお良し。 自分はタレックスのトゥルービューを重宝しています。 自転車など瞬時に路面の凹凸を判断する必要があるときには ピンク系のハイコントラストを使いますが、 登山では無用の長物に感じました。 ただ、濃いガスに包まれた時には イエローのレンズが視界が明るくなりとても便利でした。 以上をまとめると、 一枚で済ますなら、薄いグレー。 何枚か持っていけるのなら、イエローを追加。 といったところでしょうか。
ブラックダイヤモンドも使用してたと思いますが・・・・
お仲間3人ですよね、１５０センチ角は必要だと思いますよ。できれば、間口、横幅150センチで、おくいきは2メートル位とると、ゆっり出来るかもよ。横にねても、人間は寝返りをします。ですから、間口と高さを、最低150センチ、奥行きは2メートルは欲しいでしょう、とおもいます。 実はうちのキャンピングカーの横幅が2メートル、大人3人でちょうどよい、身幅です、笑。
それほど遠くなさそうなので、いってみたら、鹿野山ではないと思います。
何でも外から見たら　「いかにも」がかっこいいだけですよ。 自尊心　仲間との競争　見栄の張り合い　 何でもアリの山岳会に一度入会すると その手の人間たくさんいますよ。 だって日常生活が楽しくないから埋もれてしまってるから、 「一発！！山ででかいこと」やりたいでしょ。 それと　長年ガイドの手伝いをしてきて　気づいた事は 大金払って来てるから　絶対登りたい人達が多いですよ。 そして　夏の北鎌尾根登ったと自分の山仲間に自慢をするだけですよ。 そして次は　北岳バットレス　第四尾根ですよね。 お金を払ってるから　その対価を何十倍にしたい人達がかなり居ましたよ。 それと昔は　歩く人　攀じる人　の区別が有って それなりに　種目別努力の程度が違ったけど 最近はそうでもなくなりました。 クライマーより　歩き専門の人は重い荷物を担げるとか 岩の中のルートファインディング　より　藪山のルートファインディングが 得意とかです。 なんと言っても　エコノミックアニマル世代の一部が山に来てるわけですから 「いけいけ」だし　高いところが　寒いところが　偉いという価値判断ですから しばらく　無茶登山　続くと思います。 自己暗示というより　集団心理で動いていますよ 登山とは危ない事　と　危ない事をしてるのがかっこいいと 思うのは　やっぱり　自分の人生に何か足りないから　「人生のイベント」 ほしいだけなんだなと思いますよ。 若い頃　危ない登山をして　生き残ってガイドしてる登山家の言葉ですが 「この年になると体がボロボロ」と自嘲気味に言ってますよ。 物事身の丈に合う　ほどほど登山が人生を狂わすことがないので 自分の中の登山が　高尾山で　それが楽しければ　いいと言う思いしか 有りませんけどね。 あっそうそう　最後に冬山道具を揃え　登攀道具も揃えて 危ない登山　外国登山する人は　金と暇が余って居る人多いですよ 夏の穂高岳ガイド終わって・・松本／浅間温泉でガイドを含めた数人の 宿泊代＋飲食代 「打ち上げをする豪毅な人」居ましたからね。 　
登山保険、ハイキング保険などの名称であります。 損保保険会社による保険 保険加入年齢が70歳未満（ハイキング保険は満74歳未満まで加入可能） ふつうは、ツアー団体により、指定された損保保険会社になります。 http://www.glafis.com/819/?=adw&_kk=%E7%99%BB%E5 …
参照URLの事なのだろうか？ 参考URL：http://freeride7.blog82.fc2.com/blog-entry-2032. …
そのメンバーであれば、御岳山が良いかと思います。 青梅線の御岳山からバス、ロープウェーでのぼります。 御岳山神社に参拝したら、尾根伝いに日の出山山頂。 それからつるつる温泉の方向にひたすら降りて行きます。 山頂には「美人の湯」と言う表記で矢印があります。 途中にしつこいくらい、「つるつる温泉こちら」と書かれていますので、迷う事はありません。 つるつる温泉からは、こんなレトロなトレーラーバスで五日市の駅まで行けます。 http://www.gws.ne.jp/home/onsen/access.html 車でしたら、同じところに降りてきませんので、電車も利用となります。 前回、イオンモール日の出に早朝から駐車させていただきましたが、帰りにはしっかりと買い物をしております。 http://hinode-aeonmall.com/index.jsp 何かの行事があったり団体で混んでいる場合は、バスもロープウェーも、臨時便が出ますので大丈夫です。
花火が駄目ということは、ある程度整備されたキャンプ場だと思います。その場合は、他の人に迷惑になるので夜遅くまで騒ぐのは問題でしょう（音が出るものも難しいかも）。夜出来ることと言えば、夕食後焚き火を囲んで静かに酒を飲むくらいです。夕食も早めに済ますのが普通でしょうから、通常の就寝時間22時前後まではかなり時間があると思います（20～21時くらいまでに寝る人も多いです）。ただ、直火禁止の場所が多いので焚火台の用意が必要です。持ってないなら、レンタルがあるかもしれませんので事前に聞いておきましょう。 http://www.cozy71.net/manner.html http://kodawari-camp.com/manner.html http://www.campstyle.net/maner.php http://www.outdoor1616.com/mana-.html http://www.kysst.com/manar.html
三ノ宮神社のすぐ近くに（登山口の近く）伊吹山山麓ゴンドラ駅舎前に一般車用の駐車場があります。料金は１０００円で１５０台収容です。　http://www.ibuki-pj.com/access.html 今年はゴンドラは営業していますので、ついでに３合目までゴンドラを使えば楽チンな登山ができます。 他に、登山口周辺の民家が庭などを駐車場にしています。料金は登山口に近いところは１０００円で、登山口から１００ｍも離れた家は５００円と安くなっています。 登山口に向かって道路を走ると、駐車場と書かれた看板がある民家が何軒も出てきます。 なお、三ノ宮神社の裏手から３合目まで延びる車道がありますが、一般車通行禁止のうえ道幅が狭く曲がりくねった道なので走らないほうが懸命です。それでも、地元の登山者は利用して３合目に駐車しているようですが。
最近の貸しコンテナは、中の荷物が痛まないようにそれなりに換気がされる構造になってる。 でも、防虫対策まで念入りにされているような説明はないね。 テントのほうが快適かも・・ ちなみに大人１人が１日で呼吸する空気の量は４畳半の部屋と同じ量だったかな？ （６畳だったかもしれない）
ファッション用語で言うと、CPO(Chief Petty Officer)ジャケットだと思います。チェック柄の物もあり、こちらはCCPO(checked CPO)と呼ばれていました。その時期、メンズファッション(VANなど)としてCPOが流行していましたから、多分これだと思います。 ピーコートよりはカジュアルなウェアとして、ダンガリーシャツやワークシャツの上着として着られていました。
回答Ｎｏ．３の方と同意見ですが、なぜそうなのか補足させていただきたいと思います。 端的に言えば、質問があまりに漠然としすぎています。 これから継続的に登山を続けられるおつもりなのか、 同行者はどの程度の登山経験があるのか、 あなたご自身の登山知識はどの程度なのか、などなど。 同行される方はおそらく、そのあたりをすべて知った上でアドバイスしてくださるでしょうから、 ここで質問するよりも的確に、細部まで答えてもらえるでしょう。 同行される方の経験が少ないか、まったくなかったり、 お一人で登られるおつもりでしたら、 充分に整備されたハイキングコースでもないかぎり、無理です。 夏でも低体温で遭難する場合があるのはご存知でしょうか？ 下着も含め、綿の服装はよろしくない（場合によっては危険ですらある）のはご存知でしょうか？ ヘッドランプやレインウェア、レスキューシート（できればツェルト）の必要性はご存知でしょうか？ 地図やコンパスは個人装備である（各自が持つ）べきなのはご存知でしょうか？ 地図の読み方やコンパスの使い方は大丈夫でしょうか？ 平地と登山道では歩き方が違うのはご存知でしょうか？ 遭難事故は登りよりも下山時に多いのはご存知でしょうか？ 天候の急変がいかに恐ろしいものであるか、知識としてだけでもご存知でしょうか？ まだまだありますが、書ききれませんのでこの程度で。 同行される方が経験のある方で、あなたが継続的に登山を続けるつもりがおありなら、 いっしょに登っていろいろと聞き、見て、経験していくのがいいと思いますよ。 登山は危険を伴いますが、より安全に、健康で長期間楽しまれますことを、 またあなたにとって「登山でしか得られない」楽しさを見つけられますことを願っております。
＞山小屋泊の場合登山をした着の身着のまま寝ることになるのでしょうか？ 好みです。 登山で汗くさくなった衣類をそのまま着るか着ないかはその人の趣味です。 私はできるだけ無駄な重量を増やしたくないので、そのまま着て寝ます。 ＞一人で山行をしているのですが、変な目で見られたりしませんか？ みられません。 ご心配なく。 ＞北アルプス全般で比較的山小屋でも快適過ごせるような人の少ない時期はこれからどのあたりが狙い目でしょうか？ みんなが仕事している時期、平日です。 休日はどこも混むと思います。 社会人であれば一般的に登山にいける時期は土日や連休など重なるものです。 当然、その時期は混みます。 ＞快適な１泊２日の山行デビューがしたいです テント泊がいいと思います。 テント泊する人の多くは、混雑を避けて自分自身の居住空間を確保するためということが大きな理由です。 山小屋泊まりをしたけれど、混雑がイヤ　⇒　だから重くてもテント泊　というのが一般的な流れのように感じます。
＞フリース、インナーダウンジャケット、ソフトシェル、レインウェアとだいたい準備はできているのですが、 おそらくそれだけあれば、多少の天候の変化があっても対応できるでしょう。 ＞インナー類に悩んでいます。　 下のページを参考にするとよいかもしれません。 http://fujisan.rash.jp/motimono/under.html 追伸 先日、友人がご来光登山したら、富士山頂で雪が降ったそうです。 あまりの寒さに震えがとまらなかったと。 富士山は、登る時間帯、風、雨（あと雷も）により大きく難易度が変化する山ですので、５合目の登山口について登るかどうかを判断するとよいと思います。 あまりに風が強い（富士山の強風は台風以上になることも）場合は、すなおにあきらめる賢明さが必要です。 強風の富士山　⇒　http://fujisan.rash.jp/2011/06/2011subashiri6.html
キャンプ場で花火が出来る所は殆どないと思いますので一度確認してください。 ホームページ等に花火は禁止と明記していなくても、禁止されている所がほとんどです。 特にキャンプ場では静かにキャンプをしている人たちに迷惑になるだけでなく、打ち上げ花火がよそのテントに落下してテントが火災になるって事故も過去にはよくありました。 仮に底までの惨事にならなくても大事なテントを燃やされないかと周りのテントの所有者は心中穏やかではありません。 家族で手持ち花火程度は黙認してくれる所はありますが、打ち上げ花火などはもちろん手持ちでも大人数でやる事を許可してくれるキャンプ場は無いと思います。 仮にキャンプ場でなく河原などでする場合も規制されていますし、キャンプ自体も禁止です。 花火どころかキャンプファイアーも禁止されている所がありますので、基本的にはキャンプと花火は切り離すべきですし、事前に良くご確認ください。 仮にキャンプ場で花火を出来る所があっても、後の処理や注意事項はキャンプ場の管理者の指示に従うべきですから、ここでうかつにお答えできません。
何円を持って円高とするかによりますが、現在75円として85円の時から比べれば円高だと思うのであれば差額10円ですよね。送料を考えると、10円円高のメリットを享受するには500USDくらいの買い物をしないと実質的な得にはなりませんよ。 いくら一生ものとはいえ、アウトドア用のいすに3～4万も使わないでしょうし、そんなもの無いでしょう。 ホームセンターで1000円の椅子で充分ではないですか？ 座り心地にこだわって良いものを買ったって一万円もしないはずです。 他の獲物を探した方が良いのではないでしょうか？
東京から2時間圏内でＢＢＱやスモークにも挑戦されたいと言う事なので・・・ お勧めとしては３か所ですかね。 まずはキャンプ＆キャビンズ那須高原。 こちらは高規格キャンプ場と言う部類に属し、かなり設備が整ったキャンプ場になります。 http://www.camp-cabins.com/ ここはスタッフさんも気持ちい位アットホームな感じでとても親切です。マネージャーさんもとても気さくな人なので色々教えてくれるかもと思います。 ついで那須たかはらオートキャンプ場 http://takaharaac.jp/ こちらはキャンプ＆キャビンズとはちょっと違った形ですが、露天風呂があり予約時にでも伝えてもらえればピザの釜焼き体験（最悪前日でも大丈夫だそうです。）やそば打ち教室（こちらは準備の都合上１週間前位に伝えてほしいとの事）などもできます。 最後は塩原グリーンビレッジ http://www.shiobara-gv.net/ こちらも場内に温泉がありますし、ダッチオーブン料理のレストランなどもあります。また那須・塩原への観光の拠点としても十分に機能してくれるでしょう。 ただし、９月半ば位から徐々に那須方面は朝夕の気温が低くなるので車中泊するのならばある程度の装備はあったほうが良いでしょう。できる事ならばバンガローにでもお泊りになってゆっくりされるのをお勧めします。 なにはともあれ、楽しいキャンプになればと思いますので、参考までにどうぞ。
結局他人が夢中になってやってることでも理解不能なことはある。 でもそれをいちいちケチつけていてもどうしようもない。 山間部の道路で夜な夜な暴走している連中がいるのは知っているかな？ たまにテレビで取材して問題提起しているが、現実はあんなものじゃない。 道路封鎖してしまって自分たち以外は通らせない。道路沿いの住民ですら。凶器を振りかざして脅す。 住民が警察に通報しようものならば、誰が通報した、と脅す。 道路沿いの民家に突っ込んでも逃げてしまう。ガードレールだってめちゃくちゃ。 もちろん連中は事故を起こす。かなりひどい事故も。死ぬこともある。 警察は、と思うだろうけど、警察は動いてくれない。完全な無法地帯。 関係ない話だと思うだろうが、こんなこと夢中になってやっている連中の事なんか理解できない。 それと同様ではないか。 ドライブは良いが、スピードやタイムを競って夜の山間部の道路走る必要は何なのか。 走らなくてはならない必要がどうしてあるのか。 たぶん納得のいく答えなんかあるはずがない。 登山にケチをつけてみて面白いかね？　　ケチをつけなくてはならない趣味は他にもいっぱいありそうだ。
行動中における水分補給は、汗で失われた分だけ少しずつ補給するのがよいとされています。 休憩中にがぶ飲みしても、あまり吸収されないようですから。 ハイドレーションシステムの利点は、頻繁に、少しずつ飲めることだと思っています。 頻繁な時には数分ごとにひと口ずつ、とか。 水筒だと、いちいち足を止めてザックから出したり、 あるいは手に持ちながら歩かないといけませんが、 ハイドレーションシステムだとチューブを口にくわえるだけですから、 両手を空けておけますし、立ち止まる必要もありません。 （核心部とか危険が予測される場所ではさすがに控えます） 短所は残量がわかりづらいことと、状況によっては水がぬるくなること、 掃除が大変なことです。 （スポーツドリンクやジュースではきちんと手入れしないとすぐカビが生えます） 登山では早出早着が基本で、行動スピードを上げることによる危険回避という考え方 （夏季の雷雨を避ける等）もありますので、 昼食はとらずに行動食で歩きながらエネルギー補給をすることもあります。 そういう行動パターンのときは水を飲むために足を止める時間も惜しくなりますから、 必携といえるかもしれません。 私の場合、ハイドレーションシステムを装備している時は、 飲料水用の水筒は持ちません。 炊事用と応急処置用（外傷時の洗浄など）を兼ねて、カルキの入った水道水を プラティパスに入れて持っていきます。 ハイドレーションの容量では飲料水が不足する場合は、 やはりプラティパスに入れて持っていき、大休止やその日の行動終了時に、 ハイドレーションシステムへの移し替えを行います。 飲む時や使うときに筒状である必要がなければ、 プラティパスなどの「水バッグ」は小さく畳めるので便利です。 水筒という形式で持っていくのは、雪山登山時のテルモスぐらいでしょうかね。。。
＞近場（関西）に１泊２日で、練習がてら山行したいのですが、夏山に、寝袋（シェラフ）カバーは必要でしょうか? う～ん、いらないんじゃないですかね。 おそらく、スーパー スパイラルダウンハガー#3にシュラフカバーかけたら暑くて寝れません。 もしかすると、シュラフのジッパーを全開にして自分の上に毛布のようにかけるだけで十分のように思います。 ◎ご参考 http://outdoor.rash.jp/archives/cat17/cat358/
来年っすよね GWのころはまだがっつり雪があります。 カンペキ冬山っす 去年の記事ですが、 http://www.city.nikaho.akita.jp/sightseeing/deta …
こんばんは、私は下記のうち、岩菅山、飯縄山、斑尾山、高井富士以外は登っています。 morino-konさんはすでに行かれた山や温泉が多いようですから下記も経験済みの所もあると思いますが、対象の地域であればイチオシは「入笠山」ですね。次点は定番の「高ボッチ山」。 他にも北アルプスの景色が良いとされる山（1000～1200m級）の所はいくつか登ってみましたが、樹木が成長して鬱蒼としていてよくありませんでした。 もし長野方面に宿泊も可能でしたら「黒斑山」がお勧めです。あとは「根子岳」「四阿山」。登ったことが無いのでよく分かりませんが、北信五岳として有名な「飯縄山」は登ってみたいですね。同じく五岳の「斑尾山」「高井富士」もありますね。と言ってもこの３つはスキー場の頂上まで上がっていますので雰囲気は分かりますけど・・・当然コースはスキー場にかからないルートで。 ただし土曜日は晴れが期待できませんよね・・・ルートは複数ある所が多いですし、私も何ルートも登っていませんからWEBで調べて見て下さい。当日の天候も考慮しながら選定してみて下さい。 　＜ルート＞　　　（往復時間）　　＜ひとこと＞ ◆菅平高原 ⇔ 根子岳（４．５ｈ）　低草が綺麗 ◆あずまや温泉 ⇔ 四阿山（４．５ｈ） ◆登山口 ⇔ 岩菅山（５ｈ）　志賀高原の定番 ◆飯縄山　各コース4時間前後。 http://www.naganogakuren.net/tozanMap/saniki/01h … http://w1.avis.ne.jp/~nakajima/kaisetuhoku/iizun … ◆車坂峠 ⇔ 黒斑山（３．５ｈ）　景観がすばらしい！ 　※車坂峠～黒斑山→Ｊバンドまで一周の場合は5時間30分。もちろん帰りは高峰高原Ｈの雲上の日帰り温泉へ。 ◆入笠山（1995m）　ルートはどのようにもなる。車で上の方まで行くことも、ゴンドラ利用も可。頂上は綺麗です。 http://www.fujimoriworld.com/shumi/2011/2011-06t … http://yuutoron.com/ ◆崖の湯登山口 ⇔ 高ボッチ山（1665m） 往復10.6km 定番。　コースが多すぎて・・・もちろん短縮可。 http://www.naganoken.jp/mount/suwa/utukushigahar … ◆三和峠登山口 ⇔ 聖山（1447m） 往復4.4km　山頂の景観がいい http://www.naganoken.jp/mount/chushin/chikuhoku/ … ＜番外＞ ◆斑尾山（1382m）、高井富士（高社山1352m） 　
「ユキノシタ科のミヤマダイモンジソウ」かな http://sizukiyama.cocolog-nifty.com/photos/flowe …
山でも　意外と私有地　個人の土地だったりします。 私有地だと　近所の誰かが　通報し　地主が即　飛んで来たりするのが　田舎です。 そういった場合　丁重挨拶し　許可をもらう　ゴミ後始末はして帰る旨を　約束し　許可をもらえばＯＫ 火器使用も　火事にしない様配慮　灰や炭は残しても　ビニール・プラは燃やさない ※言わなくて良いですが　トイレは　穴掘って　埋めて帰る 時折　変人的な地主が居ますが　大概は、　きちっとした応対で　話　泊まってみたい理由を述べれば 気持ち良く許可してもらえるものです 道路の脇ですと　車に突っ込まれる可能性や　地元ヤンキーが　いたずらに来るかも　治安安全性も考慮し　場所は選んで下さい。
とりあえず、、、、 ◆岐阜城はどうでしょう。 http://www.geocities.jp/psbtr259/096kinkazan.html 七曲がり、百曲がりなどコースがいくつかあります。 どれも片道１時間程度ですが、 名古屋は平野も広く近くにお手軽な山というのはあまり多くないのですが、 有名なところでは、 ◆御在所岳(こちらもロープウエーあり。登山口に温泉あり) http://st.sanshi.co.jp/tokutoku/eetokonet/tozan/ … こちらは近鉄でアクセスでき、登山口に宿泊施設多数あります。 ◆伊吹山 http://www.360navi.com/photo/28shiga/02ibuki/06w … ですが、こちらは車がないとアクセスが悪く、林のない独立峰なので、 夏場の日中の登山はかなり暑く、、地元の人は夜間登山をされてます。
こんにちは客観的に山行がメインの登山にはコンデジで良いと思いますデジイチを持って行って他のメンバーから嫌がられませんか、またテントも自分専用ならいいが共用のテントなら荷物は最小限にすべきです。
持ち物にシュラフが入ってないですが、ちょっと山の中に入ったりすると、 標高がそれほど高くなくても内陸は夜は冷えるので、危険かもしれませんよ。 マット、なくてもなんとかなります。学生の頃、初めての旅(20日間くらい)では マットなしで過ごしました。でも、今では絶対いやです。今はマットは必須です。 徒歩ならいざ知らず、バイクなら無理して荷物を減らす必要もないだろうから、 700円も出せば買える銀マットくらいは持っていて損はないかと。 あと、レインウェア。 自分は自転車乗りなんで実感がないんですが、ライダーさんにとっては 雨で濡れるのはかなり体力的にきついようですね。 晴れの予報が続いていても、夕立に遭ったりしたときのことを考えて、 用意したほうがいいと思います。 本来、シュラフとカッパはいちばんお金をケチってはいけないところです。 ダイレクトに命にかかわるので。 張る場所ですが、快適性を求めないなら、道路脇の休憩用駐車場(道の駅のような 人が集まるところではなく、大型トラックの運転手が仮眠を取るために停めるような 場所です)だと、追い出されることはまずないかと思います。 うるさいし、「雨が降ったから出発せずに連泊」とかできませんけど。 他の場所は、地元の人の視点で見てみて、その場所でテントを張ってる人を見ても 特に追い出すほどの理由はない、というところを見つけましょう。 ただ、地域によっては余所者を好まないところもありますので、 そういうときは諦めて出て行くしかありません。 道の駅は、キャンプ黙認のところもあるようですが、個人的にはあまり感心しません。 いちばんいいのは、地元の人に尋ねることです。食料の買出しのときなど、 スーパーではなく小さな個人経営のお店に入って、買い物がてら 「どこかテントを張れるような場所はないでしょうか」と聞いてみましょう。 それをきっかけにして、いろんな話を聞かせてもらえることもあります。 野宿場所では火気の使用に気をつけましょう。というより、火は使わないほうが無難です。 食事は宿泊場所に着く前、あるいは移動した後。明かりはヘッドランプなどで。 よほど辺鄙な場所でない限り、キャンプ場以外でテントを張るときは、 滞在時間も行動も最低限にするようにしています。
ぱっと思いつくのは、私が登った山と計画しただけで登ってない山も含めますと、 乗鞍岳（畳平からだと物足りないかな？） 白馬乗鞍（ロープウエイで楽チン。栂池自然園も楽しめます。） 金峰山（大弛峠からが楽です。が、私は廻り目平からが好きです。６月のしゃくなげシーズンはよいですが混みます。） 雲取山（鴨沢からですが、若いなら体力がついたら日帰り可能かと。） 志賀高原（リフトで楽チン横手山とか、東館山とか） 白根山（お釜もついでに） 那須茶臼岳（ロープウエイで楽チン） 尾瀬燧ケ岳（東北最高峰） 蓼科山（女神茶屋からですが、７合目登山口からだと楽チン） 北横岳＆縞枯山（ロープウエイで楽チン） 丹沢山（塔の岳、鍋割山） ブナが岳（夏は暑いかも） 苗場山 妙高山 四阿山（ロープウエイで楽チン） くらいですかねぇ。ちょっと低い山も混じってます？ 個人的には今の時期（暑い！）でなければ、 森林の中を歩く低山（高尾山や浅間嶺、川乗山等）もお勧めなんですが。
私は、コンテナＢＯＸに入れています。 ３個用意して １、コンロ・ガスカートリッジ・ライター・ランタン ２、包丁・まな板・食器・調味料 ３、テント用品 と分類してます。 自宅では、コンテナＢＯＸのまま保管して、キャンプ時はそのまま持っていきます。 キャンプ用品は意外とかさばり、忘れ物をして現地で困ることがありますが、 このＢＯＸにしてから、忘れ物がなくなりました。 同じ大きさなので、車載時も積み重ねられるので便利です。 参考URL：http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S …
登山靴の慣らしは、中厚ソックスをはいて、できるだけ実際に登山する状況にするのがよいと思います。 登山ガイドさんが登山靴について記事を書いているので参考にしてみるとよいかもしれません。 http://lis-blog.rash.jp/michi/2006/11/post-474.h …
No.5のjagar39です。先の回答は２重投稿になってしまい、申し訳ありませんでした。 お二人で使うのですか・・・二人で180cm幅のVL-44はどうだろう・・・ まあ軽いテントなので重量はあまり気にしなくていいかもしれませんが、34や24にすればさらに軽くなるわけですし、ダブルドアの利便性と引き換えに4人用の大きなサイズの重量贈と設営、撤収の手間の増大をどう評価するか、ですよね。 まあ、VL-44は４人用にしてはサイズが小さくて軽いので、これもありなのかな、という気もしますが。 ただ、設営と撤収は、特に風が強い時などは2人で大きなテントだと少し煩わしいですよ。前室が２つもあるというのも、私だったら煩わしくて嫌だな、と思います。 私は個人的には「ドアが２つある」メリットは感じないので、軽い方を選択するかな、という感じです。 冬山で多人数（4～5人）の場合は、出入りするのに時間がかかるのでダブルドアでないと・・・と思いますが。 風通しという面では、確かに山岳用のテントは悪いです。 特に出入り口とベンチレーターが直線的に配置されていないエアライズは最悪です。 ダブルドアだとその点は良いでしょうね。 モンベルのムーンライトシリーズは「風通し」という面では抜群に良いです。フライとインナーの間隔が大きく開けられていることもあって、夏に涼しい、という点では無敵、と思うほど際立って良いです。他のテントだと暑くて10秒と中にいれない、ガスボンベをテント内に置くことに危険を感じる、というほどの状況下でも、ムーンライトの中ではテント内で昼寝ができたほどてす。 ですから、雷鳥沢や涸沢あたりにベースキャンプを張って定着型の山行をするのなら、ムーンライトはベスト中のベストだと思います。 でも、縦走であれば快適性は大幅に見切って軽量性を優先させるわけで、要するにどこまで見切るか、という選択の問題になるわけですよね。 風通しが良いテント、という観点からもう少し候補を挙げてみます。どれもシングルドアです。 モンベルだとクロノスドームというシリーズかあるのですが、これはドーム型テントとしては風通しがいいテントです。 それとカモシカスポーツか作っているエスパースもお奨めです。 http: //www.kamoshika.co.jp/ エスパースといってもたくさんシリーズがあるのですが、スーパーライトエスパースが、人の出入りができるかというほどの巨大なベンチレーターが低い位置に付けられているので、風通しは抜群です。 ベンチレーターの外には後室もあるのでモノも置けます。フライに出入り口がないので人の出入りは無理ですが。 2～3人用で150cm幅、2.44kgというスペックで、ちょっと重いですが良いテントです。雨に強いテントですね。 モンベルも雨に強いテントを作っているメーカーです。ダンロップ（プロモンテ）は、ちょっと"おおらかな"造りですね。 そのあたりも考慮に入れてみてください。 スマホだと文章の入力はさほどでもないのですが、urlをコピペするのが面倒で・・・ なのでリンクをあまり張れなくて申し訳ありません。
こんばんは 参考までにですが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6193798.html
旅行は＋１日分、何でも用意しておきましょう。 キャンプならば食料も＋１日分、ないしは１食分は用意しておきましょう。 自然では何があるかわからない、だからこそ用意が必要です。 それから着替えはパンツならパンツだけでひとつのビニール袋にいれ、 それら全てをさらに大きなビニールで入れるような防水対策もしましょう。
はじめまして。CB-200を２個持っています。 安くて、明るくて、良いランタンです。 さて、カセットボンベの装着方法は、 １、上下を逆さまにして、ランタン底の開口部を上にする。 ２、ガスボンベを下向きにして差し込む。 　　その時に、ランタンのセンターに差し込んでください。 ３、ガスボンベの底の凹に、ランタンの底ふたの凸を合わせます。 ４、ゆっくりランタンの底ふたを回して、ねじをしめて下さい。 今、外出先なので、明日になれば取扱説明書をアップできます。
こんにちは！7月16日スバルライン五合目から富士山頂まで家族(夫婦、中３、小３）で日帰り登山しました。16日午前0時からマイカー規制になるため15日夕方に駐車場に入り車中泊し早朝4時半から登山しました。この日は夕方4時過ぎはこれから下山する車で？スバルライン入り口の案内に駐車場1時間待ちの表示がありましたが到着する頃には待ち時間無く止められました。その後も満車にはなりませんでした。が夜遅くなるにつれ車が到着しはじめ駐車場所を係員が誘導していて好きな場所には止められていないようでした。深夜ならまだ大丈夫かもしれませんがなるべく早く到着されるほうがいいですね。詳しくはスバルライン駐車場にお問い合わせしたらもう少し状況が把握できるかと思います。 富士山有料道路管理事務所　　0555-72-1311 スバルラインの食堂は夕方5時までで終わりなので夕食、朝食他食べ物を用意しておいたほうがいいです。ゆっくりペースで登ったからか高山病にはなりませんでした。我が家も富士登山は初めてでしたが 頑張って登りとても良かったです。お天気に恵まれるといいですね！
インナーシーツでしたら、少しお高いですけど、 http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc … シルクなので、夏涼しく、冬暖かく、肌触りは一番です。軽いのもいいですね。 それと、替えのズボン兼パジャマ用として、薄いトレパン利用もいいですよ。ランニング用で薄くて軽いものがあります。汚れたままの服で布団に入るのも抵抗があるので履き替えてます。探せば２００ｇ以下があります。 今まで一度もズボンを破ったことは無いのですが、ファスナーが壊れたりとかもありうると思って、（女性です）不安なので、一応いつでも持ってます。 ご参考に。
富士山は年間通じていままで数十回は登ってますか。ほとんど海外の高山を登るための高山病対策ですので夏の混む時期は避けるので山小屋が開く時期は数回でしょうか。 結論から言うと 山小屋が開業している時期に一人で行っても危険はありません。 遭難するは難しいですね。富士宮ルートで五合目以上で山小屋は９つ（２４００ｍから頂上まで）もあります。何かあれば小屋に行けば良いです。ハ合目には医者がいる救護所もあります。 携帯電話も富士山はつながります。（電池の消耗が早いので無駄に使わず切っておくこと） 水も食料も小屋で買えます。あまり重い荷物にしないことが肝要です。 山は１００ｍ上がると０．６度下がりますので地上温度より頂上は２３度近く低く体感温度は風速１ｍで １℃下がります。防寒具と上下分かれた山用雨具は忘れずに。 靴は雨で練れても靴の中が濡れない靴であれば良いでしょう。 道迷いは富士山では下りでおきます。ルートがいくつもあるので迷った時は廻りに聞くことです。 歩けないくらい人は居ますので。 高山病は急いで登るほど危険が増します。ゆっくる登るのが重要です。 水の補給も地上の２～３倍に心がけてください。小屋には有料ですがトイレあります。 山は素晴らしい世界です。一人で登るのはその魅力を満喫する登り方の一つです。 富士山はその入門コースとしてはお奨めです。転落の危険場所はほとんどありません。 気象情報に気を付けて無理をしても楽しくありません。 まずは快晴の時をお勧めします。 楽しんで行って来てください。 　　 参考URL：http://www001.upp.so-net.ne.jp/fujisan/fuji-hutf …
　他の回答者の方と同じで、新聞紙等を入れて、風通しの良い日陰で十分に乾かします。 　内側から濡れることですが、登山靴の靴底は、多くの場合ポリウレタン素材が使われています。濡れたまま放置すると加水分解したり、経年劣化のためはがれてしまうことがあります。その前兆かもしれません。靴を良く見てどこかはがれかかってないか無いか調べてください。 　又、もしお使いの靴がゴアテックスを使っていても化学繊維製ですと、化学繊維を伝って水が足首から侵入することもあります。ゴアテックス製でもブーティ構造（靴下のように靴全体を包み込んでいる）でなく、甲の部分だけ使用している製品もあります。これだと次第に濡れてきますね。 　
再回答です。 ロゴスのクイックスクリーン４０３３は幅４０、奥行き３３なので横方向が４ｍと言う事になります。 ですが、こちらもお持ちのクイックスクリーン３０３０と同様、コネクト仕様にはなっていませんのでご注意を。
スパッツやレギンスと呼ばれて山用も一般用もあります。 山スカートにスパッツやレギンスでハシゴを登られた時には目線に困ります・・・ 空気の層がなく体温調整に弱く見た目はカワイイけど山には向いてないようです。
カシミール３Dで読み込めば自由な縮尺で画像なり各種ログファイルなりに出力できますので、どのような形にでも視覚化できますよ。
　経験からいうと、やはり町でのトレーニングを行った方が山での余裕が出来ると思います。（当たり前か！！） 　基本はウオーキング、スロージョギングが良いと思います。続けることのできるトレーニングを行うことが大事です。無理はしないというのはよく言われることですが、少し発想を変えて、ジョギングの質を上げていってマラソン大会での完走を目標にするというのはどうでしょうか。新たな目標、趣味にもなりますし、長続きできると思います。もちろん登山にも効果が十分あります。後はトレーニングが習慣化してきたら、週１～２回筋トレを始めるのもいいと思います。ここまでくると自分にはどんなトレーニングが必要か、何となくわかってくるのでは。 　岩登りには私は握力を強めることと体重を減らし引き締めることを行っていました。冬山についてはアイゼンボッカを行いましたが体力を上げつつ、雪上の歩行感覚を経験することにも有用であったと思います。冬山や岩登り沢登り等、高度な技術経験の必要な登山については山岳会に入って指導を受けるか、ガイドさんにお願いして経験を深めていくかした方がいいと思います。 　
平日は比較的空いていると思います。が、その日次第ですね。 私が行った７月のある日は、ガラガラでした。また違う平日は小学生の遠足が来ていてちょっとにぎやか。 いずれも多少ある東屋は埋まっていました。 高尾山口駅の前に駐車場がありますが、どの日も空いてました。 山頂ですが、腰かけるのに丁度良い石の階段など有りますので、大抵そういう場所を利用します。 お弁当にこだわりが無ければ、頂上には３件ほど食事が出来る所（ソバうどんおでんカレー類）が有りますので、そこを利用されるのも手です。 車で行かれるとの事で、アルコールは厳禁ですね＾＾； そこをあえて書きます。ケーブルの駅付近に、ビアマウントと言うバイキングが有るんです。 女性は２時間３０００円、男性は３３００円です。食べきれないほどの種類の料理があります。お酒も… 良い所は夕方以降に夜景が見れる事。 ここは先日利用しましたが、夜景がすごく綺麗でした。 これはまた、電車で来た時のご参考にって事で…。
「富士登山」というのが頂上まで行く、という意味ならほとんど不可能です。 たとえ車で五合目（静岡側でも山梨側でも）まで行って、そこから歩き出すとしても、五合目から山頂までは片道６～７時間。下山に５時間程度かかります。 よって、往復で１２時間かかる計算です。（しかも山頂ではまったく休憩・散策しない計画の上）。 早朝に横浜を出て、朝８時頃五合目着、登頂後夜８時に五合目帰還。その後横浜へ戻るという日程になります。 まったく、休憩などなくこのような登山をする人もなくもありませんが、それは相当の経験者の話。一般人がマネをすると高山病や過労で心筋梗塞とかになって命を落とすのが関の山です。 毎年、そのような無理な計画で登山して死ぬ人が数人でます。 富士山は、簡単とは言え標高4000ｍ近い高山。なねるとしっぺ返しに会います。
人それぞれ感じは違うようですね。 昨日も陣馬山の栃谷尾根をchameleonで上りました。 他のトレッキングシューズに比べるとソールが柔らかい分滑りやすいのでしょうか？ 下が濡れてるせいもありましたが良く滑りました。 歩き方を工夫すればソールの柔らかさはカバー出来ますね。 私は履きやすくて（足に合っているような気がします）好きで現在２足目です。 奥穂にも何度か履いて行きました。（山靴を忘れ車の中に置いてあったので） 富士登山には防水性も優れているので問題ないと思いますが、ローカットなので砂が入りやすいです。 スパッツ等砂や雨が入りにくい準備は必要だと思います。 確かに山用品屋さんの方が専門知識を持っている店員さんが多いのも事実なので買いやすいですね。 充分調べて納得の上買われるのであれば山用品屋さんに拘る事はないと思います。 富士登山、私も９月に入ったら直ぐに友人と行きます。 お互いに気をつけて行きましょう。
＞防アブ対策として何かアドバイス、情報あれば教えてください。 比較的よくできているのが下記のサイト http://thc.naturum.ne.jp/e785914.html 少しだけ異なるのは、ハッカ油の希釈用にアルコールを使わずにミョウバン水を利用する事。 アトピーでお肌が弱い家族だからアルコールは刺激が強いから。 もう一つの理由は蚊に対しての対策。 良く二酸化炭素が誘引すると言われるけど汗や体温も要素としては大きい。 ミョウバンは最古のデオドラント剤と言われる程体臭の消臭力がある。 ハッカ油を2,3滴入れたミョウバン希釈液をスプレーしてやると汗などの体臭を消臭して体温を下げる。 ミョウバン水には収斂化粧水の作用もあるからちょっとした火照りなどへの消炎効果もある。 尚、キャンプなどで氷などを切らした場合には食物にミョウバン水希釈液をスプレーしておくと腐敗防止に役立つ。 食品に使われる典型的なのはウニ。食通にはミョウバンは目の敵にされるのは最後に残る苦味。 ウニの形を保ちながら防腐剤としても安価なものだけど嫌な苦味が繊細なウニの味を壊すからと嫌われる。 非常の際にはその程度は我慢できるし洗い流せば良いだけだから。 作り方 http://www.ueda.ne.jp/~wkoide/skincare/myouban.h … 体臭予防法について http://www.gomiclinic.com/oldlog/lg0316.html 活用法 http://www7a.biglobe.ne.jp/~sysoap/myoban.html http://allabout.co.jp/gm/gc/65879/3/ 川原でのキャンプをする機会が多いなら是非ともその場での工作としてでも「浮くっちゃボトル」を準備してください。 「浮くっちゃボトル」のつくり方 http://www6.kaiho.mlit.go.jp/wakamatsu/service/o … 備えあれば憂いなしって事で
冒険図鑑―野外で生活するために （さとうち 藍） とか。
何時も行く山では不要ですが、一押しは「コレ」です。 「アーバンテック SUPER DELIOS(スーパーデリオス) 携帯用浄水器」 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%83 … 魚が住める流水でしたら「大丈夫」と想います。が、出来れば「１回沸かして」呑めば完璧です。 川の中ではムリですねぇ。
私は実際に使い比べて見たことはなく、単なるアドバイスですが >騒音レベル(無負荷時-定格負荷時) 61-73db[A]/7m 表記してありました因みにホンタのEU16iで81～91　［1/4負荷～定格負荷］　※エコスロットル作動時と表記してありました。と言うことは怪しいメーカーのほうが静かと言う事のなりますが 単位や測定条件が違うものを数字だけみて比較してはダメです ホンダのEU16iのそれは［dB（A）/ LWA］ http://www.honda.co.jp/generator/products/eu16i. … 次の商品の様に、両方で書いてあるとわかりやすいのですが http://www.bildy.jp/engine/c995c996/p3283/ 7mとLWAの間には27-29の違いがあります。 おなじ条件で比較するなら+29して 61-73db[A]/7m →90-102dB（A）/LWA で比較するべきだと思いますよ。
山岳域でソフトバンクの電波が入るのはとても稀です。 私の登山グループにソフトバンクユーザーはいますが、登山口で入らないこともしばしばです。 肩の小屋は衛星電話等の電話が使用できるはずです。 谷川岳は天神平から山頂までドコモの電波ならほぼ入ります。
九頭竜川の泉村だったかな、ここにコテージがありましたね。 近くに清水国明の親父が経営する軽食屋もあった。 その手前高鷲村、長良川の支流、阿多岐川にもあった。 板取川にもあると思うけど、泊まるところはどうかな。 木曽川に支流、付知川にはいくつかある、福岡、付知峡など。 愛知県なら矢作川、稲武周辺でしょう。
手続きはあります。 登山届を出しましょう。遭難した際に登山届がない場合は、遭難者の捜索が大規模になり何百万円もの救助費用を払うことになることもありえないとは言い切れません。（山岳保険もあると安心ですね。） インターネットでも提出ができます。下記URLを参考にしてください。 あと御殿場駅から徒歩圏内で人参湯というのがあります。駅から徒歩で8分くらいなので着替えは駅のロッカーに置けるのでは。参考までに。 参考URL：http://www.pref.yamanashi.jp/police/fujiyoshida- …
物ではなく、技術や体力だと思います 登山歴20年ですが、作業用雨合羽で山登ってます 雨合羽が５kgとかあるわけではないですよね もっと本格的な山になると３０キロ４０キロの荷物を背負って何日もかけて縦走することはよくあります 物の軽量化ではなくそれに耐えうる体力づくりを平地から行った方がよろしいかと思います
こういう話は大好きです。 １：ママチャリで行けると思います。 ホテルや民宿を使うならば、一日に走行できる距離を事前に把握しておくと、宿泊場所を決められて便利だと思います。 私の経験では、埼玉～静岡でママチャリですと一日100キロくらいを目安にしてみるといいと思います。実際はもっと走れるでしょうが、それくらいの余裕で行くといろいろおまけプランも楽しめると思うから。 静岡県のどこへ行くかによりますが、富士見市役所～静岡市役所まで180キロだそうです。 これだと二日で到着できることになりますね。私なら６０ｋｍ＊３日で向かうかな。 ２：三日分の宿泊費と食費と雑費になりますね。 宿泊施設を使うのであれば事前にその代金、ビジネスホテルなら1泊6000円程度でしょうか。 食費は５００＊３くらい？ パンク修理をどこかに依頼するのであれば1回に付き1000円です。 ３：持ち物あれこれ ・サイクルコンピュータと呼ばれる、速度と距離を測れる機械を自転車に着けることをお勧めします。 これがあればあとどれくらいで目的地に着くか把握できるのでペース配分がとても楽になります。 ホームセンターや大きめの自転車店で2000円くらいからで売っています。 ・お尻が痛くなるのは必須ですので、事前に自転車競技用のパンツを買っておくか、何かしら追加でクッションになりそうなもの ・手袋。出来れば滑り止めが付いている作業用の薄手のもの。ホームセンターにあると思います。長距離走ると結構手が痛くなります。 ・パンク修理は出来るに越したことはありませんが、ママチャリですと結構めんどくさいです。割り切って修理に出すつもりでもいいかもしれません。そんなにパンクするものではないですから。ただ、余裕があるなら事前にタイヤのチューブだけでも交換しておくといいでしょうね。 ・水。５００ｍｌのペットボトル二本に水入れて持ち歩いてください。 ・おやつ。長時間自転車に乗ると低血糖で危険な状態になりやすいです。詳しくは「ハンガーノック」で調べてみてください。 さて、老婆心ではございますが、ご宿泊はどうする予定でしょう？ 今の時期なら野宿や簡易なテントでもなんとか過ごせます。個人的にはそういうった宿泊方法にも挑戦していただきたいと思います。 いっぱい苦労して楽しんでくださいね。
　No.9のJagar39です。ちょっと補足を。 　別にロウアルパインが「ちゃんとしたメーカーではない」というわけではありません。私にとってはブランドイメージはそれほど高くはありませんが。 　他にはアゾロなんかも、登山靴専業メーカーの頃は非常にイメージは高かったのですが（学生時代、アゾロの登山靴が欲しかったけど高くて買えなかった）、アパレルに手を出して結局量販店ブランドになってしまいましたね。 　このあたりのブランドは、ゴアテックスを使っているというだけで生地や縫製などに独自の技術を持っているわけではないので、特に購入意欲をそそられるモノはないのですが、バーゲン等で安ければ買っても良いとは思います。 　（ちなみに個人的にはノースフェイスも特にブランドイメージが高いわけではありません） 　また、ゴアテックスを使っている以上は、ゴアテックス社のストームテストをパスしているわけで、「単なる上着」というモノはあり得ません。レインウエアか冬山用のシェルかはともかく、防水性を備えた「ハードシェル」として販売されている製品のはずです。 　ちなみに海外のメーカーではレインウエアと冬山用ハードシェルを特にカテゴライズせずに売っている例もあります。 　レインウエアは常時着ているウエアではないため、「軽量化」はかなり重要なファクターになります。 　冬山用ハードシェルだと常時着ているのが前提ですから、軽量化より耐摩耗性や伸縮性、ポケットやフードの使い勝手の方が重要になります。 　メーカーの方で明確にカテゴライズしていなければ雰囲気で判断して買うしかないのですが、「冬山用のハードシェル」であれば定価が２万２０００円ということはあり得ません。どんなに安くても３万円台からですし、７万円を越える製品も珍しくありません。 　定価が２万２０００円なら、間違いなく「レインウエア」です。 　また、最近ではレインウエアも上下別売が主流です。モンベルも上下で１万円台の安価なモデル以外はほとんどが上下別売になっていますし、海外メーカーは昔から上下別売が主流です。 　No.9の補足をもう少しまとめると、「浸水して濡れた」のか「蒸れて汗で濡れた」のかは、なかなか明確に判別できません。 　ですから、質問者さんの場合、浸水したのではなく汗で濡れていた可能性もあります。 　ポケットに関しては、ポケットの生地はメッシュ地でしょうか。それとも表と同じゴアテックス生地？ 　前者であれば汗で濡れた可能性がありますし（背中はまず間違いなく汗でしょう）、後者であればウエア内部の方が湿度が高かったので「ウエア内からポケット内への透湿」が起きた可能性があります。
今年７月末に同じコースあるいてきました。 私たちは車を白馬村にある大きな無料駐車場（ホテルベルグランド横）に駐車しましてその横のバス停よりバス（30分）で猿倉に入り栂池に下山してきました。そこよりタクシー（2.700円）で駐車場にいき帰りました。栂池からのタクシーは少ないようですがそこから白馬駅までのバスもあるようです。 それと猿倉の駐車場は８０台程度で時期によるとすぐ満車になるようで御注意ください。
今月１日にはすでに出なくなったようです。 http://www.yarigatake.co.jp/minamidake/blog/2011 …
六甲山アクセス 参考URL 神戸電鉄有馬温泉駅ループバス（約6分） 六甲有馬ロープウェー有馬温泉駅六甲有馬ロープウェー（約12分） 六甲有馬ロープウェー六甲山頂駅六甲山上バス（約2 ～ 15分） 六甲高山植物園 http://www.rokkosan.com/hana/map/ エリアマップ http://www.rokkosan.com/ 牧場 http://www.rokkosan.net/ 六甲有馬ロープウェイ有馬駅→六甲有馬ロープウェー（約12分）→ロープウェイ山頂駅→山上循環バス（約15分）→六甲ケーブル山上→スカイシャトルバス→摩耶ロープウェー山上行(約15分）→六甲山牧場（停留所） http://www.rokkosan.net/access/bus.html 参考URL：http://www.rokkosan.com/access/
槍岳山荘・・・軽食が昼過ぎで終わるので無理だと思います。 槍平小屋も同様。 http://www.yarigatake.co.jp/yarigatake/informati … 直接、尋ねられてみては？
空荷なら特に問題はありませんが、 パノラマコースはあまりよいルートとは思えません。 最初はやや登り傾斜ですし、コルまでは道幅も狭く、 コルを越えてからは急な下りが続きます。 テントを背負って、北穂まで往復して疲れた足で、 どの程度歩けるかによりますね。 通常のコースタイムで３時間程度だと思います。 http://w1.avis.ne.jp/~nakajima/kaisetuchu/hotaka … 私ならテント背負ってはそのコースは取りたくないし、 行くなら、時間をかけて登る方が事故も少ないと考えます。
逆コースを歩いたことが何度かあります。 五竜の雪田は小屋の北方にありますが、小屋の水源になっており、上流や雪渓上は立ち入り禁止です。雪田の下まで降りれば水を汲めるでしょうが、1リットル200円の小屋の水と、水を汲むためのアルバイトを比較すればどちらが買っちゃった方が楽なのは明白です。冷池や種池も同様です。キレット小屋は天水オンリーで、買うしかありません。 八方尾根から唐松岳の間に雪田と池がありますから、ここで補充は出来ますが、距離的には下で給水してキャビンで持って上がるのと大差ありません。 五竜の登りには高度感のある場所があります(キレット小屋前後より高度感はある)。不安なら巻道があったと思うので、そちらをどうぞ。八峰キレットはエスケープはありませんが高度感はなく、それほど怖くないと思います。
自分はいつもここです。 http://www.backcountry.com/ あとはアメリカamazonでもよく購入します。 店によっては国外配送できない物がありますが、新品の出品にて切り替えれば国外できたりします。 送料と関税かかる場合がありますので、感覚的には２万円以上の買い物がお勧めです。
　吹上浜なら、http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … という案内があります。県立吹上浜公園なら、http://www.mapple.net/spots/G04600052002.htm という乗り継ぎができます。バスの時刻については、鹿児島交通に直接訊けば教えてくれます。串木野や指宿・山川、枕崎も、直通バスがありますので、いいかもしれません。ただし、これらはキャンプ場がないところもあります。
6歳は止めた方がいいですよ。高山病で脳細胞イカれます。子供は高山病の症状を上手く伝えることができません。ただの疲労なのか、辛いだけなのかという判断ができません。成長期のお子さんは止めた方が無難です。せめて小学校高学年まで待ちましょう。高山病は未だ解明されていません（データが少ないのと研究する医者が少ないからだそうです）。へたすると成長に支障が出る可能性もあります。 慌てないで待ちましょう！
私もつい先日ストームクルーザーを購入しました(十数年ぶりのレインウェア更新)。着心地はかなりよいです。他の方もおっしゃってますが、トレントフライヤーは軽量であることが最優先ですので、ある程度山慣れした方の方が使いやすいと思います。ストームクルーザーもかなり軽い方ですし。長く使うなら、ストームクルーザーの方がおすすめです。 トレッキングポールについては、行き先や場所によって必要感が違うと思います。岩場でない、土の斜面を下る時にはよいかもしれません。私はいちいちしまうのがめんどうで一切使っていません(^^;)。 ゲイターは短いのを持ってますが、雨の時にはとても役立ちます。いろいろ試してみて買うのもよいかと。 燕には合戦尾根から登るのでしょうか?私も何度か行きましたが、とても素敵な山だと思います。思い出に残る登山になるといいですね(^^)。
榛の木尾根から六ツ石山へ登ったことがあります 六ツ石山は奥多摩では中クラスだと思います 石尾根はこのあたりでは主要なルートなので一度歩いてみたほうが いいと思います 奥多摩駅から石尾根にとりつく場合いくつかルートがあるので 地図でよく確認して進みます 奥多摩昔道から神社の境内を通るコースが早かったような気がします 三ノ木戸を過ぎてからの登りがきついですがここを過ぎるとすぐ山頂です （三ノ木戸は左にあるピークで確か小さな手製の道標がありわかると思います） 石尾根を下りに使った場合途中右へ分岐がありますがこれはどちらかというと 作業道で舗装の道にでるまでいくつか分岐がありしっかりした道標がないので まっすぐ下るのが無難です トオノクボ方向に下る場合山頂から防火帯（草現状の木のないところ）を下りますが 途中右に入るところがわかりずらいところですが確かテープがたくさん木にお巻いてあり そこからトオノクボへの道に入ります そのまま防火帯を下りたくなるので要注意です トオノクボは何も表示のない分岐点でまっすぐが水根沢への道で左が境の集落への道です （今は標識があるかも知れませんが） 楽なのは水根沢から登り石尾根を下るコースでしょう この時期は暑いので水は多めに持っていったほうがいいです このあたりはさほど涼しくないのでこまめに休憩をとり水分、塩分を補給するのが いいと思います
E-520と14-42ズーム、40-150ズーム、9-18mm超広角を持っている者です。 自分だったら、9-18mm広角と望遠（選択肢では40-150ズーム）を持っていきます。 景色を撮る時だけでなく、登山道などのスペースに余裕がないところでスナップ写真を撮る際にも、この広角は重宝します。 景色でも、遠方の山景色（槍穂高連峰が見えたとか、立山連峰が見えたとか）を切り取りたいときは、望遠を使いたくなります。 高山植物の撮影は、それが山行の一番の目的であれば、マクロは必須なのでしょうが、そうでなければ、望遠でクローズアップするのがよいかと思います。高山植物は踏んだり荒らしたりしてはいけないものですから、マクロ距離まで寄って撮るのはよっぽど場所を選んでのことになります。登る道すがら、目についた高山植物をパチャパチャ撮るのであれば、望遠で切り取る感じがよいでしょう。望遠ならボケも入ります。
葉の先割れの特徴から ギンバイソウ（銀梅草）と思われます 参考URL：http://qjy.web.infoseek.co.jp/botanical-souhon/y …
お探しのものではないかもしれませんが、似たイメージと思いますのでご参考に http://search.rakuten.co.jp/search/mall/YAKTRAX/-/ http://www.amazon.co.jp/b?ie=UTF8&node=2188558051
高尾山は混んでいてもいろいろなコースがありますし、山頂も広いです。 参考URL http://yamaon.ojaru.jp/page1.htm 公共交通機関で行く日本百名山 http://mountain-best100.at.webry.info/ 雲取山（東京都の最高峰） リンクの交通機関の時間表は変更されている可能性があります。 http://mountain-best100.at.webry.info/200805/art … ＞日帰り(前の晩に出発して野宿後の登山) ではありません。丸2日必要 参考URL：http://www.takaotozan.co.jp/index.htm
あなたが山の天気悪化に瞬時に対応できたり、地図のコースタイムより大幅に早く登下山できるのならそれでいいです また、富士山８合目の晴天時、平均気温がどのくらいで、雨天、風雨となった時の体感温度もわかっていて言うのでしたらそれでいいです ただ、私は登山歴20年ほどありますが、その格好は丹沢縦走か、或いは富士登山マラソンの出場者としか思えません どんな山にも関わらず重ね着、レインウェアは当たり前だと思いますね 老婆心ながらその格好で登山し、天気が崩れて暴風雨となり、低体温症になりかけたことがあります(ちなみにその日は２人凍死しました)
質問の答えに適切ではないですが御殿場口はマイカー規制がありません。 2時間程度の山歩きなら双子山の往復。双子の１個と宝永山と富士山と三連富士が見えます。 3時間がんばれるなら六合目まで登って大砂走り。 4時間がんばれるなら宝永山まで登って大砂走り。富士山の醍醐味タップリです。 御殿場口が富士山の雄大さを一番体感できるコースだと思います。 人間って小さいなぁ・・・　と感じますよ(^^) なぜマイカー規制がないかは、他のコースに比べ2倍くらい大変だから 御殿場口から登る人が少ないからです。ゴミゴミしてないのも魅力です。 シャトルバスを使い２時間程度の山歩きなら富士宮口から宝永山（おすすめ） 河口湖口なら六合目往復。人だらけ＆馬ふんだらけ・・・（おすすめできない） 須走口だと小富士往復（あまり面白くない） スニーカーでもＯＫなのは河口湖口と須走口 富士宮口と御殿場口はハイカットで。砂利が入ります。
須走口から登られるのですね。 それでは、須走ルートの下山道の参考記事がありますので、ぜひご覧ください。 http://fujisan.rash.jp/2011/06/2011subashiri7.html
はじめまして♪ 東北なのですが、今朝、サンダルを履いたら違和感が、、、　あちゃぁ～　小クワガタのメス、踏みつぶしちゃったぁ、、 夜の光にも集まりますが、主に蛾が多く集まるでしょうね。 光の先に、果物や野菜の皮や芯などを置いておくと、効果的でしょう。 光の直下ではなくて、先とかがチョットコツですよ。 写真は、今年ではないのですが、開けてた窓の網戸に、、（きっと室内に有ったメロンの皮の臭いに、、）
#1です。 写真がうまくアップされませんので、参照ＵＲＬを見てください。 参考URL：http://photos.yahoo.co.jp/megaheavy_bd
キャンプではないですが、学習院をはじめとしたいくつかの学校はなどは臨海学校などの水泳では六尺ふんどしでを着用しています。他にも何校かあったと思います。
7月14日ごろ、笠ヶ岳に登っていましたが、今年は梅雨の時季が短く、雪の量は半端じゃなかったですね。 秩父平上部は残雪で夏道が埋まり、トラロープが上部の岩から下がっていました。 やはり10本爪アイゼンやピッケルがあったほうが精神的に楽かと思える状態でした。 白出沢の雪渓は山の西斜面になりますから、秩父平より雪解けが進んでいないと思います。 8月上旬の状況はここで質問するよりも、穂高山荘に問い合わせるのが筋かと思います。
他の小屋に泊まっていないので、比較はできませんが、ＮＯ１さんと同じく大陽館に泊まったことがあります。去年の状況ですが、御参考まで。 ○７合目なのでもっと上より相対的に標高が低く、高山病リスクを減らせる。 　朝一番で出発すれば、お鉢回りしても夕方までに下山可能な位置。 ○ＮＯ１さん御指摘の通り豚汁お代わり自由。ご飯もお代わり自由。（私はそれぞれ４杯おかわりしたなぁ。） ○レトルトでしょうけどハンバーグにサラダ、おしんこなどいろいろついて、他の小屋（カレーだけ、とか）よりメニューは充実していたはず。 ○食後に麦茶が一杯でる。結構貴重。 ○トイレ、土足厳禁のトイレが一番奥にありますが、すっごく綺麗でした。 ○高山病の人向けに、風船膨らませて対応する対策をやってる。民間療法ですが効果があるのかも。 ○宿泊すると、トイレの利用が無料でできるようになる。７合目大陽館は登りも下りも通る位置にあるので、帰りに無料でトイレが利用可能。 ○犬がいるので犬好きにはよい（？）。 ○御来光も晴れていれば小屋のまん前から見られます。山中湖が見えたり、影富士が見えたり。 ○盗まれても保障されませんが、小屋に余分な荷物を置いていって下山時に回収していくことも可能。紛失しても小屋は責任無しの自己責任ですが。 ○暖房はガンガンたいていて、結構暑い。 ○寝具は布団じゃなくて、サウスフィールド（アルペン、ジャパーナ）の寝袋。 ○寝室は暗く、ヘッドランプが必須。寝る場所はロフトが２段もあり、３段目の人ははしごを２回登るので大変かも。 と言う感じでした。小屋の人も親切でした。 ただ、夜中にどやどや人が入ってきて通路にごろごろ泊まって行き、また未明にどやどや出て行ったりするのでなんか落ち着かない感じです。富士山の山小屋ではどこでもあたりまえなのかもしれませんが。
膝痛ではないですが、膝の違和感に悩まされたことがあります。 整骨院に行きましたが、直接なおす方法はなく、低周波やマッサージなどで周辺の筋肉を鍛え、膝をサポートする力を蓄えるしかない、ということでした。 その後しばらく山行をひかえているうちに違和感は自然になくなりましたが、再発はかなわないので、ダブルストックを使うようにしました。これが効果抜群で、標高差1400くらいを一気におりてもなにも問題がおきません。 コツは、下りで足を着く場所の少し先に足と同じ側のストックを突いて、その後に足を降ろすようにするということです。先に突いたストックで足にかかるショックを和らげるのです。また極力段差が少なくなるような足がかりを探して、なるべく小刻みに降りるようにします。これも大きなショックをふせぐためです。 一歩一歩、そういうことを意識して歩くのは始めは面倒ですが、習慣になれば自然とできるようになっていました。 軽い運動とはいえトレーニングで膝に負担をかけるより、まずなおるまでおとなしくしたうえで、膝に負担のかからない歩き方を練習されるのがいいと思います。
プライヤーなどの工具に頼るのが一番間違いはないのですが、いかんせん杖に傷を付けてしまいます。 ゴムベルトで締め付け、それをテコの原理でネジ着ける「ベルトレンチ」というお手価格の工具？キッチン用品もありお勧めしたいのですが、まずはお宅にある道具を工夫することでとして。 フロアーマットでも、ゴムのブツブツの付いた軍手でも、何か完全な布ではなく片面にでも滑り止め加工の付いた布製品を探してください。 手頃なのがなければ、その緩めたい部分の上下それぞれに輪ゴムを簡単に巻き付けてください。（きちきちでなくて良いです。） その上からガーゼでも包帯でもタオルやボロ布の切れ端でも良いのですが、まずは布の両端、対角線の角を結んで簡易的な輪にして、それを８の字にひねり一方の輪を輪ゴムの部分に掛け、もう一方の輪にしっかりした棒状の物（割り箸なのではなく、長いドライバー、食事用のナイフやフォークの柄などが良いです。）を通し、８の字の交差部分をねじ上げるように何回か巻き上げ杖の輪ゴム部分をひもで締め上げるようにきつく絞ってください。 これを緩めたい杖の上下、２カ所共に作ります。 あとはテコの原理です。杖の上下２カ所にある棒の柄を緩めたい方向にそれぞれ逆向きにひねると緩められます。 簡単ですが図を書いてみました。 参照ください。
○ＬＥＫＩ　AGカーボンライトアンチ http://www.caravan-web.com/import/leki_trek/1300 … ○ニッピン　プロセブン　カーボンストック http://shop2.genesis-ec.com/search/item.asp?shop … あたりでしょうか。これ以外にもあるかもしれませんが。
＃１です。 いっぱいでしたか。 では、少し遠くなりますが、空いている確率の高いところを。 金峰山の登山口である廻目平。 http://w2.avis.ne.jp/~mawarime/ 数年前に、お盆の時期にここに宿泊して、登山した事があります。 バンガローが二つあります。 そのときに、前後数日いつでも空いていたので、おどろいた記憶があります。 おそらく、空いている理由は、首都圏から遠いこと。 地図上ではそれほど遠くないのですが、佐久か中央道で遠回りしなければたどり着けないのです。帰りに、近道だと思って三国峠から秩父に出る道を通りました。 オフロードでなければ怖い様な、ボコボコの砂利道でした。 良い点は、白樺に囲まれた静かなところ。 すずしくて、星がとてもきれいです。 近くで、釣りが出来ます。 フロントのあるところは、建物内に宿泊施設があり、ベッドではなかったように思いますが、確認していません。 空気ベッドを持ち込めば良いと思います。 バンガローは、電源のない、山小屋そのまま。 床もきれいとはいえませんので、何か敷くものや寝袋を用意した方がよいです。 川上村という、レタスの産地です。 近くで美味しいレタスを調達するとよいです。 でも、いっぱいだったら、ごめんなさい。 一杯だったら、テントをかりてもよいかも。 あと、松原湖のオートキャンプ場もいいです。 http://www.koumi-town.jp/kousha/index.htm 施設内に温泉はあるし、食料の買い出しに地元の便利なお店もあるし。 朝八時から焼き立てパンを販売しているところとか。 http://www.kougennopanyasan.jp/ フィンランドの気候に似ているとかで、フィンランド大使館の保養所があり、夏至祭の日には一般の人もサウナに入らせてくれます。 ・・・という、いごこちのよいところです。 ここは、すぐ近くに、小海リエックスと言うホテルがあります。 http://www.reex.co.jp/KOUMI/HOTEL/index.html 外国人の方は、こちらが快適かもしれません。 とてもよい露天風呂があります。 お菓子のシャトレーゼの経営で、ケーキバイキングもサービスされて、お風呂ではアイス食べ放題ッてところです。
９４歳で富士登山とはすごいですね！ 富士登山での携行食品は食べたくなるもので、食べやすくて、消化吸収の早いものがよいと思います。 とくに糖類やフルーツ類は、消化吸収が非常に早くすぐにエネルギーに変わるのでお勧めです。 個人的にはドライフルーツがお気に入りです。 無事に登頂できると良いですね！ お気をつけて。 参考URL：http://fujisan.rash.jp/motimono/food.html
No1です。 検索してみたら１　ＰＩＮＴ　ＣＵＰでは出てきませんね。 ＲＯＣＫＹ　ＣＵＰ（１ＰＩＮＴ）と修正します。ＲＯＣＫＹ　ＣＵＰには0.5ＰＩＮＴのもあるんですが私には使いずらい。 http://fbcm.jugem.jp/?eid=164 蛇足ですが調理器具は、食糧計画があっての物です。糖質とたんぱく質をどのように摂るかを先に考えます。（たんぱく質を取っていればアミノ酸のサプリメントはいらないはずです） 例えばホットケーキミックスとスキムミルクでホットケーキを焼き、蜂蜜をたっぷりかけて食べれば糖質は摂取できます。この時はフッ素加工のフライパンが必要になります。（混ぜるときのカップ類も） ただし粉物で済ませられるので食材自体が軽量で、ガスの使用量も少なくなりますのでガスカートリッジを小型の物に出来るかもしれません。 たんぱく質源は生ものが多く山に持っていきにくいものですが、例えば常温保存のきく’するめ’や’めざし’等の干物も候補になります。このような物を持っていく時は、焼き網が欲しいですね（１００円ショップで入手可能です。）おつまみコーナーにある裂きイカとかビーフジャキー、小魚系などはそのまま食べられますけど。 ソロなら食事に凝ることは無いと思いますが、食糧計画全体を見て考えてみてください。まだそれが見えないなら、ソロ用の汎用品を使い倒すのが先だと思います。 （注意点小さなコッフェルは唇が焼けるのでコップの代わりになりません。冬山ならコップはプラスチックの物でなければなりません。金属製のコップでは下手をすると、唇がコップに凍り付きます） 余計な所まで書きましたがご参考までに。
私も富士山は登録出来ないと思います。 というか、してはいけません。 ４０年以上前に登った事があります。 ６合目には雷鳥が居ました。 そして山小屋は数件しか有りませんでした。 崩落を防ぐ砂防壁もなかったと記憶しています。 ツアーで登りましたが粛々とした感じは、さすが日本一の風格が感じられました。 歳月を経て数年前に五合目に立った時、此処は五合目？　と驚きでした。 そして、馬の糞の臭い、トイレの臭い・・・ 登り初めても延々と続くトイレの臭い。 山岳宗教の最高峰が便所山と化していました、悲しかったです。 小屋の裏の藪に入ってみると酒瓶、ビニールくず、ビールケース・・・ 埋められたありとあらゆるゴミが顔を覗かせています。 そのゴミ屑を運ぶ為に小型ブルトーザーがコケモモの自生地を踏みつぶし道を切り開いています。 小屋の管理者、行政管理者、そして登山者の富士山に対する意識の低さ情けなくて涙が出ます。 富士山はあなた方の営利目的だけの山では無いのです。 全ての日本人の山なのです。 その程度の自覚を持って管理して頂きたい。 この状況で富士山が世界遺産に登録されたら既に登録された世界遺産の品格を下げてしまうのでは？ そして世界中の山、スモーキーマウンテンまでもが登録されるのではないでしょうか。 本題からずれました 小屋の圧力が有るので差程高額な入山料には成らないと思いますが取らなければまずいでしょう？ スニーカー、ジーンズ等で登ろうとするミーハー登山客（少し表現が悪いですが・・・）を絞る為にも・・・。
こんにちは！先日行って来ました！ ビアマウントですね、すっごく良い所です！ビールが何種類もあるとは思わなかった＾＾ 私は平日、１１時過ぎに陣馬高原下を出発して、５時間半ほどかけてビールにゴールしました。 ビアマウントに入場したのは５時前くらいになりますが、混んでました！ 少人数でしたので眺めの良いテラス席をゲットできましたが、大人数だと難しいと思いますよ。 さて、ルートですが、登山気分を味わうなら、高尾山の６号路がお勧めです。 単に私が好きなだけですが… 沢沿いなので、ちょっとどきどきしますよ。滝もあります。小川を越えたりしますので、雨の日の翌日は防水の靴が良いです。 高尾山は頂上の直前が苦しいので、きつかったら山頂を迂回して１号路、ケーブル駅のビアマウントに行っても良いですね。 汗をかいてからのビールは最高ですね！ ８月も、平日だって本当に混むと思いますので、お気をつけて！
そのようなコースで行く場合、普通は戸倉付近に駐車します。 直接大清水まで行きたい場合はタクシー以外の手段は無し。 戸倉駐車で大清水までバス移動とした場合、尾瀬沼付近宿泊でも良いとは思います。 大清水駐車ならば見晴あたりで宿泊しないと２日目が日程的に忙しくなるかもしれない。 タクシーを使わない場合、大清水行のバスの時刻を調べておかなければ時間ロスが大きい。 うまく乗り継げない場合があるので余裕を見ておかないと。
はじめまして！ 昨日２泊３日の八ヶ岳から帰ってきた登山歴２５年の４０代後半のおやじです。 何故か最近、関西のずうずうしいおばちゃんが減った分、そのてのマナー違反が目立つようになった気がします。 １０年前の北アルプスでは、私が張った洗濯もの用ロープ３ｍくらいに「お兄ちゃんちょっと貸してね」と2.5ｍ以上占領する関西のおばちゃんは普通だった。 そのおばちゃんが、登れなくなりマナー違反の５０代のおやじが増えた（２０代後半から３０代の山ガールも増えた）感じがしました。 夜中にトイレに行く時は「抜き足差し足忍び足」は当たり前でしょう。なのに「ガンガン」歩き「ドンドン」戸を開け閉めする。 信じられないが事実、不快極まりないです。 でも、自分が相手の思い通りにならないように、相手も自分の思い通りにはなりません。 気にし過ぎると、折角の大自然を楽しみ酔いしれているのに、不快になるのはもったいないです。 無視しましょう。まだそんなジジイは少数派と思い、自然を楽しみましょ！
こんにちは 私は詰め替え器具を使い家庭用ガスで過ごしています。 今の詰め替え器具は２個目で、初代から通算１０年程愛用しています。 混合と言うより完全に家庭用カセットガスボンベのガス１００％です。 ボンベのパッキンがヘタレて来たらボンベを新しいのに交換します。 バーナーは以下を使っています。 http://www.iwatani-primus.co.jp/products/primus/ … メーカーで言う様に高所、低温では着火不良が有ります。 他に僅かな風で着火しないようです。 面倒なので着火はガスライター（マッチ）を使用しています。 ガスライター等では全く問題なく着火してくれます。 火力は変わらない感じで、富士山の天辺でも美味しいコーヒーを飲む事が出来ます。 雪の上（春先）でもガスが沢山充填されて居れば普通に使えます。 ただガス量が少ないと手などでボンベの温度を上げる必要が有るようです。 と言う事ではなく混合比による気化温度変化の資料が必要ですか？ もしそうでしたら、関係なくてごめんなさい。
最近須走口の近くに道の駅ができたりして便がよくなりました。 距離が長い登り口ですので人気がないですが、1番登山を感じることができる登山道だと思います。 平日ですから問題ないと思いますが、ご来光をみて下山が集中する時間帯と朝は停めたい車が 多いと思います。
戸倉からタクシーは乗れます。 鳩待峠と戸倉をピストン輸送しているタクシーの人に聞けば絶対わかるはずです。 戸倉からは沼田駅行きのバスもあります。ですが、花咲の湯であれば絶対に タクシー利用が便利です。尾瀬観光タクシーなど数社タクシー会社はあります。 地元のタクシー会社に連絡すればタクシーは来ます。前述の尾瀬観光タクシーは戸倉から近いので比較的 すぐくるはずです。 尾瀬観光タクシーのURLを添付します。 参考URL：http://www.oze.gr.jp/~taxi/
比較対象を明確にしましょう。（私はこのクラスを背負いません） ブラックダイヤモンド　１７４０ｇ http://www.blackdiamondequipment.com/ja-jp/shop/ … deuter(ドイター)　　２６５０ｇ http://store.shopping.yahoo.co.jp/sportsman/de-d … http://www.naturum.co.jp/community/781463.html 後は　詳しいヒトに任せます。 ドイターって重いですよね。
麦草峠からだと、日帰りで往復ってチョットしんどい（できなくはないでしょうけれども）ので、美濃戸口から硫黄岳から赤岳っていう周遊になると思います。 ただ、美濃戸口の駐車場に停められるのかどうか…もポイントではないかと思います。 天狗岳（と根石岳）も、けっこう景色はいいですよ。アプローチとしても余裕があるし…装備も蓼科山などと同じで大丈夫だろうし。
私も名古屋から日帰りで登山していました。 普通に日帰りで ・伊吹山（一合目から） ・恵那山（黒井沢ルート、広河原ルート） ・戸台→北沢峠から甲斐駒ケ岳＆仙丈ヶ岳 ・大白川温泉から白山 ・伊奈川ダムから越百山 ・美濃戸から硫黄岳～赤岳周遊 ハードな日帰りで ・折立から薬師岳 ・池山尾根より空木岳 ・青木鉱泉から鳳凰三山周遊 ・小渋温泉から赤石岳 に登ったことがあります。 でも、3000m級の山は、日帰りではもったいないと思います。 どうしても帰りが気になり時間に追われゆっくりできませんし、 夜の星、縦走などの醍醐味が楽しめないので。 寝袋買って避難小屋を使うことができるようになると、 かなりバリエーションが広がります。 ・飛越トンネル～北ノ俣避難小屋～黒部五郎岳 ・一の沢～前常念避難小屋～常念岳 ・ロープウェイ駐車場～木曽駒ケ岳～檜尾岳避難小屋 ～空木岳 などなど。 南アルプスは９月になると営業小屋営業終わって避難小屋になるので、 三伏峠小屋を利用した塩見岳ピストンや、稜線の小屋を利用した荒川・赤石岳方面、 聖・光岳も１～２泊で縦走できたりします。 寒さには十分に配慮要ですが。 こういうすごい人もいますけど、ちょっとまねできません・・・ http://sabitetsujin.web.fc2.com/tozan/fc2higaeri … 参考URL：http://sabitetsujin.web.fc2.com/tozan/fc2higaeri …
帰りも、須走口で良いです 砂すべりはカカトから、降りるようにしてくださいね
この前回答させていただいた者です。このままでは失礼ですので追加で回答いたします。 向こう１ヶ月、関東甲信越地方では夏らしい晴天が長く続くのは難しい状況です。一ヶ月予報でも関東甲信越の天候は平年よりやや悪そうです。今年の山登りは前々からの計画が立てにくく、短期で山が晴れそうな日を狙うしかなさそうです。１日のうちでは午前中、それも10時前が一番安定しやすいです。 前回は難しいタイミングでしたが、高気圧が日本の上空まで伸びたため梅雨明けとなりました。格言どおり梅雨明け10日ほど安定していましたね。が、元々太平洋高気圧の勢力は強くありません。 現在に関してはエルニーニョもラニーニャの発生していませんし、台風も多くは無く気候は平年並みと考えるのが一般的ですが、昨年と大きく違うのは偏西風の蛇行位置です。昨年の同時期は偏西風の位置が北海道のはるか北にありましたから、そこに向かって暖かい空気が流れ込み全国的に猛暑となりました。 ◆今年はこの偏西風の位置が日本上空で南下し、大きく蛇行することが多くなっています。ここが昨年と違うところです。偏西風のルート上では寒気と暖気が交錯していて、外側は暖気、内側は寒気となります。関東甲信越の山岳地帯は標高が高く、より影響を受け易くなっています。結果的に高山は不安定な天候が多くなります。 偏西風　（上空5500ｍ＝強風帯） http://www.cokbee.com/weather/imgout.cgi?xn/xn11 … http://www.cokbee.com/weather/jet.htm この偏西風の位置が日本の遥か北に行ってしまい、長期間南下して来なくなれば天候は安定し易くなりますので注目して見てみるのもいいと思います。暖気の流れにも時差が有りますので、上に行けばすぐに良くなるというものでもありません。週間天気図も併用し、それと毎週金曜日の更新される気象庁の１か月予報も参考にされるといいです。あとは今後の台風というのもあります。発生した台風の速度が遅いと台風一過の・・・とはいかなくなりますね。 関東甲信地方　１か月予報 http://www.jma.go.jp/jp/longfcst/103_00.html 　
曲がりなりにも高山ですので　下着の上には長袖のシャツ（上着）、風を通さないためのジャケット類（できればごあてっくすなどの透湿性素材が良い） 小屋の中でも寒いことがありますし　保温性のためのセーターかフリースなどを組み合わせて使うと歩行中でも効果的ですので　それぞれ用意しましょう もちろん雨具も必要です
まずはとりあえず一式そろえてみましょう。 ウェア上下（化繊またはウール）、インナー上下、防寒具（薄手フリース）を。 日帰り登山であれば、ユニクロの化繊もので十分。全部で一万円でお釣りくるくらいでしょうか。 そしてギアとしてザック、雨具、ヘッドランプ、靴、手袋。 ザックは30リットルくらいのものを。 この大きさは山小屋泊などでも長く使えるので奮発したいところ。 雨具はゴアテックスのものが理想ですが、 上下セットで2.5万円以上と高いので、オンヨネやミズノ、モンベルの1万円程度のものがおすすめ。 ヘッドランプは防水で2000円～5000円くらい。軽くてしっかりしたものほど高い傾向です。 靴はホーキンスのゴアテックス、量販店で8000～1万円くらいのものでまずは良いと思います。 これで一式3～4万円くらい。 日帰りや山小屋泊でいろいろ登ってみて不満が出てきたら、 レベルアップしていきましょう。 ここのページの「山道具に関する考察」はレベルアップにすごく参考にさせていただきました。 http://www.geocities.jp/chonai_yama/ 読み物としても面白く、北アルプスへ行きたくなります。 参考URL：http://www.geocities.jp/chonai_yama/
　法規面では走行中に乗ってはいけないことは明らかなので、 「 乗員や運転にどういう影響があるか 」について説明します。 ・バンクベッドに乗っている人 　　シートベルトなどがなく、身体を支える手段がないので 　　カーブやブレーキのたびにグワングワン揺れて大変です。 　　そこらじゅうに頭や体をぶつけたり、突き指するかもしれ 　　ません。怖いのはカーブで転がってしまい、その反動で 　　バンクベッドから転落してしまうことですね。 ・運転への影響 　　人間は数十キロある重量物であり、それが運転者の頭上に 　　あると、車両バランスがものすごく悪くなります。ただで 　　さえバンクベッドのある車両は横風の影響を受けやすいので、 　　横風や大型トラックに追い越されたときは、横転の可能性は 　　十分にあります。転倒までいかなくてもハンドルを大きく 　　とられてしまい、ふらつき事故になる可能性が高まります。 　　余談ですが、以前、路上で軽トラが横転しているところを 　　見たことがあります。どうやら、下り坂の脇道から急速度で 　　合流してきて、そのまま横倒しになったようでした。これと 　　同じような事故が、より簡単に再現されてしまうでしょう。 ※走行中の車内で寝るのは絶対に避けなければいけませんが、 　急病などで横になるのであれば、床に進行方向縦方向に寝る 　のが、もっともマシです。
今日は自分もカメラ屋、登山用品店回りましたが帯に短し襷に長しで良いサイズが見つかりませんでした、しかし近所のホームセンターの工具売り場にベストサイズが有りました腰ベルトに通すタイプですが結束バンドで止めて使っています価格は１０００円でした。
こんにちは！7月16日に日帰りで富士山に登りました。16日午前0時からスバルラインがマイカー規制になるため余裕をもって15日午後4時半に駐車場に入りました。この時間はスバルライン入り口で「5合目駐車場1時間待ち」との表示でしたが到着したときは待つことなく入れました。駐車場は9割弱入っていましたが時間とともに減っていったので夜7時以降でも大丈夫だったかもしれません。が、それより遅くなると警備員の方が駐車場所を指定していくので好きな場所に止めることはできなくなるおそれがありました。私たちはご来光ではない富士登山をしたので早朝4時半からの日帰りでした。夕方4時頃、5合目にはバスツアーの団体客が多数いて列をなして登頂開始していました。添乗員さんが今日は4000人だからまだ少ないほうだと話しているのが聞こえました。9合目あたりではご来光目当ての登山客で渋滞しご来光に間に合わないこともありますと説明しているのも耳にしました。これらのツアー客は夕方4から5時頃に5合目を出発し山小屋で宿泊、深夜から山頂目指して登山されるのでしょうか。となると ツアー客の出発前に9合目あたりを通過していたいですね。5合目から山頂まで夜間のため6時間かかるとしたら夜10時より早めのほうが安心な気がしますね？防寒対策を万全にして可能な限り早めに登山開始、早めに山頂に到着し待機が良いのかなと思いました。日の出は5合目からでも十分でした。日帰り登山は混雑せずに良かったですよ！
こんばんは こちらの方もチャレンジしたようですね http://www.big.or.jp/~arimochi/info.00.09.21.01. …
7合目にも山小屋がありますので、休憩（料金必要）して山小屋でご来光を迎えては？（別行動より一緒がよいが本8合目に行かねば下山道がない。本8合目から安全指導センターまでの下山道は130分以上かかる） 7合目に下山道はないので、登山者と合致し下山しにくい。（7合目から本8合目まで年寄り子供に無理か？） http://blog-imgs-44.fc2.com/c/u/t/cuttysark897/y … 参考URL：http://blog-imgs-44.fc2.com/c/u/t/cuttysark897/y …
日本海ですが琴引浜。 キャンプ場の横が砂浜です。 http://www.ceres.dti.ne.jp/~jyari/html/camp/c_ky … 砂浜に無料の温泉があって、水着のままで温泉に入れます。 湯船はそんなに大きくないですが10人ぐらい入れます。 湯船の底は砂だらけですが、いいですよ。 http://www.nhk.or.jp/fudangi/kyoto/20030518/inde …
はじめまして。 偶然この質問内容をみて回答？いたしたく思います。 私もよく岩間の休憩所を利用する一人です。あなたの言われることもごもっともの事と思います。 私も利用しているときには他の人から同じように思われているのかなと思うとまことに申し訳なく思います。 ただ誤解もあるようなので他に私と同じように休憩所を利用している人たちの代弁をしてあげたいと思います。 私を含め彼らたちは朝早く訪れ、後から来る人たちが気持よく露天風呂に入れるよう清掃をしているボランティアの方々です。誰よりも早くここに訪れお風呂を清掃し、温度調節の為の水の管理をしています。とくに大雨の後などは水の配管がつまる為、自費を投じて修理、復旧をしております。 あなたが見られたのはひと仕事を終えた後のリラックスしているところではなかったのでしょうか？ 確かに休憩所でお酒を飲みながらリラックスしているのは初めて見る人には不快にうつると思いました。 反省すべき点は反省しなくてはなりません。他の方々を代表してお詫び申し上げます。 私どもは３年前くらいではなく十数年前よりお風呂の清掃、水回りの修理復旧をしております。 その為、後から来て休憩所を利用する人たちの事もあまり考えなくなり当たり前のようになっていたのかもしれません。 あなた様のご指摘は今後参考にさせてもらい後から来た人が気分良く休憩小屋を利用してもらえるように努力いたします。 私どもはそこに住みついているわけでもなく住所不定のホームレスでもありません。また年配の方はお風呂の清掃、水回りの修理、復旧を私どもよりさらに前から行っています。 また彼は、噴泉塔までの道や小桜小屋までの道をチェックし登山者の方やハイカーの方に情報を提示したり危険個所を教えたり管理者の方に登山道崩壊等や危険個所を連絡してたりします。 さらに遭難した方の持ち物現場より持ち帰り無事回収の連絡をしたり、お届けしたりもします。 それから彼らボランティアの方々の尊厳のために申し上げますが私の知る限り彼らは女性にちょっかいをかけたりはしておりません。あなたの言われるちょっかいというものがどのようなものなのかがわかりませんが、 いたって紳士の方ばかりで不快に思われるような言葉もかけてもいないと思います。 私の知らない人で心許ないひとがそのような行動をしているのかも知れませんがそれは知らない為、否定はできません。 前文に書きましたがあなたのご指摘は真摯に受け止め今後の休憩所の使い方に生かしたいと思います。 また、もし誤解されているようなところがありましたらご理解いただくようお願い申し上げます。 今回、この質問で私をはじめ彼らたちボランティアの方々があなた様の書き込み通りの人たちと思われるのが悲して回答をさせていただきました。
今日は山頂にある手持ちのプレートは直ぐに無くなったりします、自分が０５年に奥穂に行った時は手持ちのプレートもその下の固定のプレートも在りませんでした後から誰かが置いたのでしょうがまた無くなると思います。
こんにちは。 先日須走から登ってきました。 六合目でも本六合でも焼印をしてもらえますよ。 あと、本七合目、八合目、本八合目、八合五勺で押してもらえるはずです。 確か、七合目の大陽館ではなかったような・・・・？ 金剛杖が手元になくてうろ覚えで申し訳ないですが…。 あと、頂上では朱印だけではないのですかね？
秋田県雄勝郡　東成瀬村にある ぽよよんの森・オートキャンプ場はいかがでしょうか。 川遊びができます。 常設テントはありませんが、レンタルのテントや寝袋、ランタンなどがあります。 テントの設営が面倒であれば、バンガロー(テラス付)を予約する方が楽かも？ テント内で使用する：電池式のランタン 夜トイレへ行くとき：懐中電灯 寝袋の下に敷くなら：安い銀マットなど 翌朝の簡単調理には：カセットコンロとガス、鍋 食材や飲み物の保冷：レジャークーラーに氷 などがあれば便利かと。 他にも便利品はいっぱいありますが、人それぞれです。 無ければないでガマンできます。 テント内の音や声は結構筒抜けになります。 特に夜になると響くので、周りが静かになったら 声のレベルを下げる等の気遣いが必要と思います。
それでしたら箱根の芦ノ湖にある「芦ノ湖キャンプ場」がいいですね。湖畔の目の前なので朝とかいいですし、夜は涼しいから寝やすいですよ。温泉も当然箱根なので日帰り湯も選び放題ですし、箱根フリーパスがあれば芦ノ湖が出発地となるので観光の拠点としてかなり楽ですね。買い物もパス使ってバスで湖畔のスーパーにも行けますし、小田原や御殿場までも行けるので大きなスーパーや地元の魚も手に入ります。交通もロマンスカーという王道もありですが、新宿駅から「小田急箱根高速バス」が１時間おきくらいで出ています。それなら観光バスタイプなので、下のトランクに楽々入りますし、終点が芦ノ湖なのでほぼ近くまで乗り換えなしで行けますがどうでしょうか？
>>あとバスの時刻を調べていたのですが、茅野駅⇒麦草峠のバスは廃止になったのでしょうか？ ↑こういうことは自分で調べましょうよ。 バス会社に連絡するとか、できると思うのです。
長野県県警の山岳救助隊副隊長殿による講義より聞いた話ですが、現在はヘリコプターによる救助が主体ですが、地形や気象など様々な都合によりヘリコプターが近づけない場合は、ヘリコプター待機地点まで、救助隊隊員が背負って行くとのことです。もちろん、生死に関わらず。 ちなみに、死体を崖から落とす事は一切やって無いそうです。
栃木に住んでいるものです。 まず魚を取ると言う方法でヤス突きとありますが、釣りではだめなんでしょうか？ 私も幼少の頃から川遊びが主流でしたので、ヤス突きもやりました。 しかし、難しいのはもちろん下手をすると自分の足の親指をヤスで突いてしまい病院へなんて事もないとは限りません。 もちろん釣りでも危険性はありますが、ヤス突き程ではないと思います。 なので、今回はまず魚を取る方法の一つとして釣りも視野に入れてみてはいかがでしょうか？ 釣りならば色々なところで管理釣り場や釣り堀もありますので、最低でも魚なの確保はできると思います。 また、河川によっては見た目はゆったりしているが、実は急流なんて河川も存在します。 私の地元の那珂川がその一つです。 毎年、鮎釣りなどをしている人が何人も流されて命を落としています。 そんな場所もあると言う事をまずは親である質問者様がしっかりと認識してください。 子供の命を守るのは親の務めです。 自立心が出てきたのは嬉しい事だとしても、それをそのまま尊重して子供のやりたいようにやらせた挙句命を落としたなんて事になったら一生ご自身が悔やむ結果になるのは明白です。 なので段階を踏んで自然とはどういうものなのか、サバイバルとはどんなものなのかを教えて行くと良いと思います。 ですので私の提案としては、まずはオートキャンプ場からスタートして自然とは何なのかをお子さんに教えてあげてはいかがでしょうか？ その後、飯盒でご飯を炊いて、川での危険回避などを教えたうえでヤス突きに行かれた方が良いと思います。
他の方の回答にもある通り決定的な違いはソールではなくラストの違いでしょう。 ソールによる負担は種類によって有ると思われますが、どちらもそれなりの登山靴向けソールの様ですしラストによる影響と比べたら微々たるものでしょう。 ここから余談 既成靴は万人に合う（合いやすい）ように平均的なラストで作られます。 この「平均的」が厄介で日本の平均なのか欧州の平均なのか問題であり、 また本当に平均的な足を持つ人間も滅多にいないでしょう。 「誰にでも合う」という事は厳密に言うと「誰にも合っていない」事になります。 その中でも比較的自分に合う既成靴を見つけるには、徹底的に試し履きをするしか有りません。 実際店頭での試し履きでは限界があるので買っては痛い思いをし、を繰り返し妥協点を見つけるしかありません。その繰り返しのサイクルも靴の革が有る程度なじむ事を考えると(登山の頻度にもよりますが)最低でも1年は必要かと思います。特異な足を持つ私は靴探しは有る意味人生のテーマともいえます（流石の大げさか）。 近道としてオーダーで作ってしまう手がありますが現状フルオーダーを登山靴で行っているところは聞いたことがありません。 東京・巣鴨のゴローというお店がオーダーで登山靴を扱っていますが所謂フルオーダーとは異なり、あえて言えばセミオーダー、カスタムオーダーと言ったところでしょう。ただカスタムオーダーで大半の方は満足出来る様ですし試してみる価値は大きいと思います。 余談終わり 質問者様の場合、新たに購入を考えているのであればゴローのオーダーをお勧めします。 今ある靴で何とかしたい場合はテーピング等、足を補強する方法で凌ぐしか有りませんね。 しばらく我慢していると靴が馴染んだり足が慣れたり歩行技術の向上で解決する場合も多々あります。 SCARPAが良いかTrekStaが良いか新規購入が良いかは何処で妥協するか、つまり質問者様が判断するしかありません。根性で登山人生を全う出来る場合も有りますし、我慢した結果バランスを崩して崖から天国へ昇天する可能性もあります。今話題の危機管理ですね。 長くなりましたが良い靴が見つかると良いですね。
パタゴニアは値段が高過ぎる気がします。その上実用性が？ですし。 モンベルもいいですが、あまりエクストリームな環境を想定していない気がします。 お奨めはファイントラックのストームゴージュアルパインパンツ。 機能を追及した製品で、耐久性・防風性・撥水性・伸縮性に優れている上にデザインもきれいにまとまっています。 透湿性や速乾性には言及がありませんが、両サイドにベンチレーターがあるので汗をかいてもあまり不快に感じる事は無いのではないでしょうか。 http://www.finetrack.com/product/stormgorge_alpi … ユーザーレビューの得点も高いです。 http://review.rakuten.co.jp/item/1/205477_100028 … 値段は16,000円程度でけっして安いとは言えませんが、コストパフォーマンスは抜群でしょう。 どうでしょうか？
私のおすすめは ・『屏風岩登攀記』石岡繁雄　中公文庫 ・『凍』沢木耕太郎　新潮文庫 ・『ソロ』丸山直樹　山と渓谷 です。なかでも凍はイチオシです。
一度使った物は返品は出来ません逆の立場から考えると人が一度使った商品を他の人には店としても売れませんその商品が欠陥商品なら別ですがそのケースでもないようです、ただ購入の際に定員に腰への負担のことについての問題が出ているのでこれについては店側の対処が必要になるのでザックを持って行って改善策を聞いてください。
一般人の言う本格的な山は「一般人は登らない山」なんてどうですか？ 高さで行くと富士山はスニーカーの人や一般人がゴロゴロいます。 乗鞍岳や御嶽山や雄山も3000メートル級ですが一般人をみかけます。 飯豊山や平ヶ岳は2000メートルですが山頂で一般人を見た事がないです。 もちろん、季節は外せないファクターで真冬の富士山には一般人は来ないので本格的な登山になります。
場所の放射線量（外部被爆）なんて福島の半径３０ｋｍ以内でもほとんどありません。 問題は内部被爆である食べ物です。 ＢＱＱなどをする食肉や野菜が安全値の数倍の物が出回っています。 近くの静岡でも汚染牛肉が売られていました。 場所なんかより、食物の入手経路などのチェックが問題です。 食べ物のチェックを徹底的にすべきです。
そんなこと気にするなら、家で窓閉めておとなしくしているしかないでしょう
もしかして「ナイロンザイル事件（氷壁のモデル）」と「日本山岳会」が関係してます？ 今は「（クライミング）ロープ」が一般的でしょうか？
ジェットボイルで問題ないです。 まず、軽いです。 そして、使い方も簡単で、おそらくこれらの類の商品で一番早く お湯が沸かせます。 火加減の調整できて、調理も問題ありませんでした。 あと、見た目がカッコイイので、それもお気に入りです。 こちらのサイトで安く手にいれました。 お勧めです。 http://www.shop-online.jp/outdoorgear/index.php? … 参考URL：http://www.shop-online.jp/outdoorgear/index.php? …
No.2です。 超個人的意見ですが、店舗にランキングを付けるとしたら・・・ １位　IBS石井スポーツ　品数が多く宝探し的雰囲気がある、山専門店の雰囲気がある店です。 　　　　　　　　　　　　山・山道具の専門知識を持った店員さんが居る。 ２位　好日山荘　　　　　老舗である。品揃えも豊富で店舗も綺麗であるが、山ガールや 　　　　　　　　　　　　中高年ビギナーをターゲットにしているような商品構成で物足りない 　　　　　　　　　　　　年配の男性スタッフ以外の店員さんは山の知識があるとは言い難い。 ３位　ロッジ　　　　　　良いお店でスタッフの方も経験豊富で親切です。品数が少ない（厳選された 　　　　　　　　　　　　品物には違いない）バックハック・クライミングギアは品数多い。 　　　　　　　　　　　　お客さんが少なく寂しい感じがするがゆっくり品物が見れます。 　　　　　　　　　　　　
普通のウールの厚手の奴を使っています。
路線バスで河口湖駅へ。 http://bus.fujikyu.co.jp/line/jikokuhyo/10.html 河口湖駅からは専用のシャトルバスがでています。 http://www.fujiyamaonsen.jp/access.php#bus
1　別に親の許可がなくとも可能だが、 　とっておいたほうが、なにかと都合がいい。 要は、未成年が深夜の繁華街をふらふら遊び歩いてはいけないというのが、 「青少年保護育成条例」「青少年健全育成条例」などの趣旨です。 http://www.hou-nattoku.com/consult/764.php 2　別物 ユースホステルみたいに小学生の一人旅を前提にした 宿泊施設もあるのに、高校生が何をとち狂ったことをいっているんでしょうかね。 世間一般の常識からいえば、深夜外出と宿泊は別物で、 特に制限はないのです。どうひねくれれば、許可があってもいけない。となるのやら。 逆に、ダメというならダメという根拠を出させればいいんです。 そんなのありませんから。
京都府の「笠置」はキャンプ場と温泉がすぐそこで、キャンプ場そのものが木津川の河原です。 http://kasagi.kyoto-fsci.or.jp/ENJOY/CAMP/index. … http://www.kyoto-kasagi-ikoinoyakata.com/ オートキャンプ、または離れた場所のコテージでよければ、奈良の黒滝村。特に「きららの森赤岩」周辺の川は、そのまま飲めちゃうくらいの清流を保証します。 http://www3.ocn.ne.jp/~miyosino/index.html http://www.morimonogatari.com/kiraranomori/ http://www.morimonogatari.com/kurotakimorimonoga …
１合目ではなく、０合目からあります。 ０合目～５合目は休憩所や山小屋は一切なく、古い風情があるので 外人さんはよく見かけますが一般人はほとんど見ません。 殆どの人が五合目から登るのは頂上に行くことが目的だからです。 外人さんとか一部の人が0合目の方にいるのは頂上に行くことだけが 目的ではないからです。 だから一般人はそこらの大して名の無い山には来ませんが、 山好きな人は富士山のように知名度がある山でなかろうと登ります。 それから、距離で測ろうとするのは山に関しては全く意味がありません。 スイスのとある山は登山口から頂上までは１６００ｍですが、 これを行くのに2，3日かかります。一般人なら少し行ったところで 滑落死か凍死ですかね。富士山の場合は決してそんなことはないとは 言い切れませんが、3年ほど前も2人遭難しましたよね。 あの日、私もその場にいました。 陸ならば１ｋｍ歩くのに20分あれば十分ですけど、 山で１ｋｍ歩くだけで何時間もかかります。 高低差や足場、高度などによってそれはかなり大きく前後します。
名古屋のモンベルは店舗も広いし、モンベル製品はトレッキングの一応標準みたいなメーカーでですから、困らないことは確かですが、石井スポーツのほうが、ショップオリジナルブランドがあったりして、若干予算的には安くすむケースがあります。 私は、モンベル、石井、好日山荘、全て会員なので、それぞれ目的別に順に回ることが多いです。 もってるものは、やはりモンベル製品が一番多いです。 石井スポーツ名古屋店 http://www.ibs-sports.com/shop.html#nagoya 好日山荘名古屋店 http://www.kojitusanso.jp/page.php?id=206
品ぞろえが多い＝在庫多数＝薄利多売できない＝定価割れしないです いつも同じところで買う＝割引が聞きやすい＝ポイントが溜まる＝安く買える＝なかなか入りえない情報も入ってくる 私は好日山荘です。全国にありますし。
個人的にはモンベルのアルパインパックをお勧めします。 背負い心地は個人の好み、相性があるので何とも言えませんが 無くて困らない機能やストラップは極限まで削り落しています。 と言うか私が今欲しいです。 一般的にメーカーで言うと ミレー カリマー ドイター グレゴリー オスプレー モンベル 辺りを良心的な登山用品店で良心的な店員に相談し買えば大失敗は少ないとおもいます。 オシャレなアウトドアショップは並んでいる物は同じでも店員の知識・経験にバラつきが大きいのでイマイチです。 この辺のメーカーは同じ容量でも用途によって複数モデルを出しているので選び甲斐が有ります。 岩や沢など登攀をしないなら一般縦走モデルで不便はしないでしょう。 勿論、多用途のザックを縦走に使っても非常に便利だったりしますがこの辺は好みで、実際には自分の好みがどういった物なのかは色々実地で使ってみないと分かりません。 No.2さんの仰っているオスプレーのバリアントはクライミング用途ですね。 マムートは高いのでちゃんと見た事ありませんが、元々クライミング系のメーカーなのでおそらく比較的シンプルな作りでしょう。 クライミング系のザックは岩に引っかからないようにポケットやストラップを省き、形もスマートですね。籔っぽい日本の山ではシンプルな物が良いと言う人もいます。 こういった用途と特徴、自分の好みをすり合わせていくと良いザックが見つかると思います。 ただ、余計なお世話ですが提示の条件なら新たに買わず60Lで別に良くないですか？ 逆に装備を厳選すれば40Lでも夏のテント縦走1週間行けます。
過去何回となく利用した事が有ります。 私の経験では13：00から14：00現地着と言う事であれば 曜日を問わず、まず大丈夫と思います。
寿命はあると思いますが、かなりの回数になると思います。家で使うガスコンロは、今は乾電池式（電子回路式）になっていますが、以前は圧電素子で着火していました。毎日数回使い続けても数年（あるいは10年以上も）使うことが出来ていました。山で使う頻度とは比べ物にならない回数でしょう。 着火の不具合ですが、自分も着火しにくい製品はありました。圧電素子の火花を飛ばすリード部分の露出部分が少なく火花の飛びが悪かったようです。 購入してすぐだったので、店に持ってゆき店員さんにも着火しにくいことを確認してもらって交換してもらいました。 あと、（自動車等の）スパークプラグ同様、電極周辺が汚れていたり湿っていたりすると、そこで漏電して、スパークが弱くなります。 ちなみに圧電素子(ピエゾ素子）は圧力（や歪み）を加えると電気が発生するほか、逆に電気を加えると歪む素子です。ごく微弱な電流でも歪む（変形する）事を利用して、かつては電池不要の鉱石ラジオ（ゲルマニウムラジオ）でイヤホンとして使われていました。 いまではスピーカの代わり（目覚まし時計の「ピッ」音を出す）にも使われてます。
正直、その人の経験によりきりだと思います。 ツルギのカニだって、鎖に触らない条件ならば危険極まりないと思いきや そういう人もよくいますから。
おそくなりました。すいません。 勿論大丈夫ですよ。 沢山とれるといいですね。虫でも動物でも生き物を飼う事は心の教育にもなると思います。 頑張って下さい。有難うございました。
8月上旬ではないですが、先週の土曜日の夜に富士山に登って御来光を見てきました。 明け方の気温は5度前後だったと思います、風も弱く過ごしやすかったです。 私は長袖のTシャツの上にユニクロのフリース、その上からレインウェアでした。 御来光待ちの時はちょうどよい感じでした、ただ待ってる時に足の指が冷えました。 お鉢巡りは6時半頃から始めましたが暑く、長袖Tシャツ＋ベストで十分でした。 他にも防寒対策で色々持っていったのですが運がよく使いませんでした。 その日の気候によるところが大きいかと思います、天気に恵まれるといいですね！
場所はグーグルアースでご確認下さい。 １．N：35°07’56”　E：139°37’25”　城ヶ島公園駐車場 　夜釣りをした時、泊まりました。 　その旨を料金所のおじさんに話して、2日分の駐車料金を払えばOKです。安いです。 　夜間は閉鎖されるので、とても静かです。 　トイレは綺麗です。ドリンク類の自販機があります。 　野良猫が多いので、食品の管理に注意！ 　ゴンズイやアイゴなど、毒のある魚を生きたままやると、刺されないように猫パンチをしながら、 　棘と頭を残して上手に喰います。 ２．N：35°10’18”　E：139°37’06”　初声（はっせ）漁港　駐車場 　BBQでアルコールが入った時、泊まります。 　普段はタダですが、７～８月は有料なので行きません。高いです。 　ここも猫が多いです。岸壁や堤防の上ではフンに注意！ 　トイレ、有りますが×です。 　ドン詰まりなので、夜は静かです。 ３．N：35°16’38”　E：139°40’58”　うみかぜ公園 　今朝も散歩してきました。ファミリーキャンパーが多いです。テント７～８張り、有りました。 　あまり釣れません。今朝は、カタクチイワシが釣れてました。 　子供が多いですが、広いのでそれほどうるさくはありません。 　猿島や東京湾を行く船がよく見えます。 　駐車場は２４時間。夜間割引有り。トイレ、自販機、“BBQ広場”、有ります。 　コンビニや上州屋、ホームセンター、コジマ電機、焼き肉屋など、徒歩５分圏内です。 　
でも白馬の大雪渓ならば時間をしっかりと計算して余裕のあるルート設定をすれば、体力面での問題はないと思います。（白馬大雪渓はよく崩落があるので危険性は高いです。） 栂池からのゴンドラ等を利用するコースもなかなかいいと思います。白馬大池を経由しての白馬までの稜線は晴れるととてもすてきです。頂上のハイテクな山荘に泊まるのも良いと思います。登山にイマイチもなにもないと思います。だって登山てけっこう自己満足の世界だと思います。 そこまで焦らず少しずつレベルアップしていけばいいのではないでしょうか？体力的に自信がないのなら登らないのが登山の原則だと思います。登山は自分でレベルアップしていくものでもあると思います。体力的に自信がでてきたなら、白馬鑓のほうもおすすめです。
理論的には真空パネルの方がウレタン充填より保冷力があるのは当たり前のことです。 しかし現実には、日本メーカーの製品化への適用技術力の低さが「物を言って」、コールマンに負けました。 今の日本の技術の落ち込みは酷いものです。 格好だけの日本製品の購入には用心しましょう。
ガスの質に関しては出ていますが、あえてボンベの内部構造を上げておきます。 カセットコンロ用のガスボンベは横にして使う場合、切り欠きのある部分を上にして使わないといけません。ノズルはボンベの中で上に向いた管から気体を取り出すような構造になっているので、向きを間違えると液体のまま出てくる可能性が高くなります。 ちょうど良い図があったのでリンクを張っておきます。 参考URL: http://sonaeru.jp/provision/energy/tt20100126a.h …
気象予報士ではありませんが、私も冬は毎週雪山に出かけますし、夏も頻繁に山へ出かけています（ただし、ここ1～2年は少ないのですが）。そのため天気図は常にチェックしていますし、山の天気は天気図から読んでいます。 ここ何年も気候が熱帯性に変わってきて梅雨らしい梅雨にはならず、一気に降ってそのあと上がるかその逆というパターンで、晴れ間も多く見られる気候に変わってきています。 私がいつも見ているサイトですが、左のメニュー画面の「週間天気予想図」から、右上の「次ボタン」で１週間分確認します。http://www1.ystenki.jp/ ◆冬は左上が平地に雪を降らす目安の上空1500ｍの寒気 　右上が豪雪になる目安の上空5000ｍの寒気、下は天気図です。 ◆夏ならメニューの「週間天気図」を開いて確認します。 今年の天気図を見る限りまだ太平洋高気圧の張り出しが弱く、一時的に高気圧が張り出してきているものの、前線付近で低気圧と押し合っています。【7/15　21時】の天気図を見る限り、南海上に弱い低気圧が残っていますからまだ明けません。気象庁の専門家もこれでは予想を出せず現時点では平年並みに近いでしょう。 今後高気圧の張り出しが強くなりその低気圧が消えれば梅雨明けする可能性はあります。天気図が変わり朝からすっきりとした青空が広がった場合にそれを見て梅雨明け宣言を出すと思われます。現時点では3連休がちょうど微妙なタイミングになっていますね。 ●この南海上の低気圧が消えるかどうかを見ていて下さい！ ＜梅雨明けカレンダー＞ http://www.shoninsha.co.jp/modules/tenki/categor … 関東・甲信地方における近年の梅雨入り・梅雨明け傾向 http://www.sakurazensen.com/tuyuiri-tuyuake/tuyu …
シラビ平から千畳敷までの登山道はないはずです。（ロープーウェイができる前の25000:1地形図には登山道があります。） ロープーウェイの下に沢登りのルートとして中御所谷という滝の多いレベルの高い沢があり遡行対象になってはいるようです。
No6さん ＞やはりタープです ＞私なら そんなに押し付けなくてもいいんじゃ・・・（笑） 別に命の洗濯がしたくてキャンプに行きたいなんて切羽詰まった事どこにも書いてないし。 お値頃のテントを探してるって言ってるのにエアライズだのゴアライトだの・・・。 一人用でも３万円以上しますよ（笑） 普通に安くて実用性のあるテントを紹介すればいいじゃない（笑） とんちんかんな解答者が多くて笑えます。
緊急信号ですね 白一色でも使えます
昔のフリールートはクラックルートが多かったですね。 クラックのサイズにもよりますが、指しか入らないクラックなら親指を 下側にした手のひらの状態（逆手）で指をクラックに入れます。 その時、肘は身体の外側にあるでしょうから肘を身体の中心へ絞るように もってくるとクラックの中で指は自然と捻られカムロック状態になります。 あとは手首にぶら下がるような感覚でですね。 手のひらがギリ入るクラックなら順手で入れて親指を手のひら側へ絞って行けば 親指手の平の筋肉と手の甲がカムの働きをしてロックされます。 あと色々クラックのサイズや形状にあわせたジャミングがありますが基本は同じです。 クライマーの発想とセンスによって生み出されるその場限りのアートパフォーマンスが ジャミングであると言えるでしょう。　経験を積むことです。 近くの公園やお城の石垣に指を入れるだけでジャミングの練習になりますよ。 決して本当に登ってはいけませんよ。　私は大阪城の石垣でよく警官に注意されました。
丹沢でも蛭とかいくなら長袖長ズボンが望ましい 葉っぱが痛いです
100均で売ってる、ＬＥＤの装飾ランプかな？ 色が時間とともに変わってくやつで、スイッチの押す回数で、好きな色にできるやつ。 売ってるものはボタン電池で１日もちませんが、ちょっと工夫して、アルカリ単3電池２本に繋げば１週間以上持ちます。 赤色なら１ヶ月は持ちますが、さすがに常夜灯には暗すぎ。 白色で使うと良いです。 でも暗いというなら、単三を３本！
コールマンのヤツのほうが袋に入れやすいです。 子供目線ならはっきり言って、コレが一番のポイントです。 多分、モンベルの方は、ぎゅっぎゅとしないと入りませんが、 コールマンの方は、アマゾンで見たところ、口が広いので、急いでるときなら５秒くらいでしまえそうです。 モンベルの方も、コツが分かれば良いんですが、それでもコールマンのには敵いません。
夏山／ナイロンのトレッキングシューズ 冬山／皮の重登山靴 として説明します。 １９８０年代　トレッキングシューズが出始め頃 フックは大きくて　上掛け　下掛けをして蝶結び 靴紐２回掛けることで　摩擦で緩みにくくしました。 しかし　フックが大きいと左右のフック同士が当たりよく曲がりました。 曲がりを直してると　折れてしまうことも有りました。 最近のトレッキングシューズはフックが小さくなったので ２回掛けしにくくなりました。 皮の靴でクライミングをするときにちょうど足首の部分の フックをよく２回掛けしてましたが、靴紐が凍ってしまうと解くのが大変で 冬山では途中から止めました。 １回しか掛けない　上掛け　下掛けは名残としてが残ってると 推察します。本来は２回掛けでした。 それと　丸紐　平紐でも締まり方　ゆるみ方が変わります。 私は締めたければ丸紐を使います。表面がざらざらしてるものが多いためです。 よく下りに入ると靴紐締め直しますが、堅い靴を履いてると 効果が薄い気がします。 もし、ナイロン靴　２回掛け出来る大きさのフックならば 上掛けしてから下掛けして　靴紐締めてみてください。 足首を曲げるときに靴のかなりの抵抗を感じるはずです。 だから　どうした？　と思うでしょうが それぐらいの違いしか無いと思いますよ。 私はトレッキングシューズを選ぶ時は 出来るだけつま先部分の先から紐通しが付いていて 足首部分が回り込んでるフックが有ることを確認します。 布のバッシュ靴／コンバースのハイカットみたいデザイナは避けます。 上から下回しをして下から上に二重に締められるならば 有効ですが、上から掛けようが下から１重で締めるなら 大差ないと思います。 紐が緩む緩まないは　履くときに下から順にちゃんと引っ張ったか それと　一義的には丸紐か平紐の素材に依るものだと 解釈してください。 靴のフィット性を求められるクライミングシューズ 見ればわかりますが、紐をクロスにして下から上に紐を通していますからね。 ですから下から上が締めやすいとも考えられます。 最後はやっぱり　好み　自分が好きな方でいいと思いますよ。 自分で歩く登山ですからね。
通常の山岳登山エリアでは当然直火はＮＧですが、コールマンの２バーナ等じゃなく山岳用のバーナを使えないとすると縦走登山は不可能です。 ただ、常識的に狭い登山道で場所をとりバナーを使うのはマナー違反だし、観光地化した場所でごろ寝する雰囲気もスペースも無いような場所であれば火を使うのも避けるべきかと思います。 夏場の富士山では登山道は数珠つなぎで、登山道を外れてゆっくり火をたくスペースも限られますし、店の前では迷惑だし、ゆっくり座り火を使う場所はあまりないですね。 ただし、山小屋で登山道の裏側等、人気が少ない場所や、お鉢めぐりで人があまり通らない登山道の脇を探して火を使うのは問題ないでしょう。 また夕方、日暮れ時は人はまばらになると思うのでＯＫかと思います。 ただし山頂の気温が平地の気温マイナス２３℃（海抜０ｍで３０℃なら山頂は７℃。熱帯夜でも５℃程度です。）で気温が低い割には防寒装備が足りない人が多く、明け方、夕刻では座ってゆっくりどころではなかったりするので気を付けてください。
回答者2です。私ならばそうします。 盗難に関しては、登山者にはそのような不埒者はいないと思いますが、北沢峠までは一般の観光客も入ってきますので、若し御心配ならばこんな物もあります。私は使ったことは有りませんが海外に行く場合には用意するかも知れません。 http://www.greenlife.co.jp/item/pack/ev-pcsefu.h …
何時もなら「Coleman(コールマン) 真空断熱ウォームキャリーマグ 0.49L」をお薦めするのですが。 ２０１１年新製品が出てます。 「Coleman(コールマン) マグメイト/0.49L シルバー 170-6945」３５０ｇ（＋３０ｇ） 性能が上がっていますが、実は「サハラ」に負けてます（サハラの重さはケース有りで６３０ｇ） http://item.rakuten.co.jp/edigi/jan-4904710372944/ http://item.rakuten.co.jp/mitsuyoshi/170-6725-co … http://hisane1.naturum.ne.jp/e1149161.html サハラ　保温効力（6H）:77℃以上 マグメイト　　　（6H）:63.7℃以上 性能からするとFEK-800（山専ボトル）で４００ｇがお薦めでしょうか？（口が小さくて使い難い）
JR六甲26系統バス「長峰中学校下」バス停が最寄りではないでしょうか。 護国神社からさらに山手に登っています。(僅かな距離ではありますが。歩くのがお嫌なら仕方ない。) いっそのこと六甲ケーブルと六甲循環バスで杣谷峠まで行かれたらどうですか。 穂高湖周遊をして杣谷を下るルートは楽ちんですよ。　山登りとは言えませんが。 杣谷から穂高湖へのルートの参考としてURL貼り付けておきます。（季節は冬ですが） 一般的には阪急六甲からすべて歩きますけどね。 参考URL：http://bansyu.com/0601mayat/mayat.htm
楽しさなら甲乙つけがたいでしょう。 登る時間も難易度もそれほど変わりませんが、奥穂への梯子は高度感たっぷりなので 高所恐怖症ならNG。 景色は北穂なら滝谷と大キレット越しの槍＆奥穂の両方が望める。 奥穂高なら間近のジャンダルムから焼岳、乗鞍、御嶽と上高地を見下ろすところが良いところ。 また北穂小屋の昼食タイムは短いので行動時間は要注意です。 ただ一生に一度だけ行くのなら奥穂かな。国内第3位の標高3190mは魅力ですね。 韓国～高千穂を日帰りでできれば、２日目に涸沢から両方登るのも可能です。 ただし北穂～涸沢岳間のレベルは大キレット並みなので、不安であれば、 一度涸沢へ下り、涸沢小屋の上で登り返せば体力だけでなんとかなります。 時間がゆるせばですが、せっかく九州からくるのであれば２泊して両方がいいですね。 松本あたりで前泊するつもりなら、なんとか１泊目で横尾、２泊目を北穂あるいは奥穂泊に予定を組み直すのも考慮されたらいかがでしょうか。 荷物は預かってもらえますが、ザックを２つ持つのでなければ、預ける荷物を一つにまとめられる工夫が必要ですね。
だいぶん前になりますが、私が家族（５０代の両親、兄、私）で富士登山をした経験を話します。 ７月下旬で、登りは御殿場口からで、一泊し、下りは富士宮口へでした。 履物は全員運動靴～スニーカーで、私はナイキのニューバランスを履いていったのを覚えています。 こんな履物でもなんら危険、不便は感じませんでした。あえていえば砂や小石が靴へ入ったことでしょうか。 天候の良い夏の富士登山ではわざわざ登山靴を買う必要はなく（もう登山はしないならなおさらですね）、運動靴～スニーカーで十分と感じました。ただし靴の側面をこすって傷む可能性はあります。 そりゃツアー会社はもしものことがあれば責任をとられることがあるので、登山靴をすすめると思いますが。 参考になれば幸いです。
　立山には地元ということもあり、毎年雷鳥沢キャンプ場にテントを張って登っています。 　キャンプ場の隣（といっても10分ほど歩きますが）に雷鳥沢ヒュッテとロッジ立山連峰の2軒の山小屋があります。 　共に外来入浴できますし、食事もできます。ただ、客食で忙しい時間帯は嫌な顔をされますし、対応してくれないこともあると思います。外来入浴も外来の食事も、５時頃までだったと記憶しています。まあ、あまりかっちり決まっているわけではないようなので、お客さんが多くて忙しければ5時前にもう外来の食事は出してくれないこともあるかと思いますし、逆にヒマなときは遅く訪ねていっても対応してくれることもありそうです。 　みくりが池温泉、雷鳥荘は少し遠いですね。雷鳥荘は見上げればすぐ近くに見えますが、標高差があるので意外に時間がかかります。室堂までは1時間くらいかかりますし、中のソバ屋などの営業はかなり早い時間に終了しています（午後早々には終わる）ので、あまり当てにならないと思います。 　まあ・・・テント泊で食事は小屋、というのは涸沢あたりだと通用するかもしれませんが、普通の山ではあまり計算できないのでやめた方が良いとは思います。 　雷鳥沢だと定着型のプランを組むことができますよね。室堂～雷鳥沢キャンプ場（泊）～テントを張りっぱなしでサブ行動で立山三山縦走～テント撤収～下山、というような。 　これだと食料をかなり贅沢したとしても、重い荷物を担ぐのは室堂からキャンプ場までの区間のみで済みます。下り基調で1時間ほどですので、これを辛いといっていては登山はできないかと・・・ 　私は毎年家族で入っていたのですが、入山時にはトートバッグに食料入れて歩いてましたよ。まあ息子達が大きくなってきて一人前に担げるようになれば、そんな無理はしなくて済むのですが。 　トートバッグに食料を入れても1時間ほどの行動なのでたいしたことはないです。 　というわけで、プランを見直した方が良いかと思いますよ。
ＬＥＤ安物は確かに壊れやすいですね マグライトは球切れてなくても　どんどん球の中がススけて暗くなっていくので好きじゃない マグ単３電池２本タイプの球を交換したら接触不良になった事がありました。 電球の足を本体側の穴に差し込みますが、そこの接触が悪かったのです。結局接触不良は治らず死亡。 マグライトは電池がちょっと少なくなると結構暗くなるし 総合的にＬＥＤの方を信用してます。 ＬＥＤの接触不良って、電池マンガンなのかな
　登山歴30年ですが、山小屋に客として泊まったのは合計しても10泊程度しかありません。 　ですが４シーズン北アルプスの山小屋で働いていました。 　私が経験した最混雑は、昭和63年のお盆、8/13でした。 　その時は６畳間に14人入れました。 　それでもお客さんは入りきらず、食堂のテーブルを全て出して食堂に30人、廊下や玄関にも20人近くの人を布団を出して寝かせていました。 　６畳間に14人も寝ていると、夜中にトイレにでも出ようものなら二度と部屋に戻ることはできません。部屋の中全体が足の踏み場もなく、また自分が脱出した隙間もなくなっていますから。 　そうしてトイレに出たものの部屋に帰れずに廊下や階段で膝を抱えているお客さんが多数出たので、夜の間ずっと布団を手配して廊下に寝場所を作ったりという作業に追われていたのを覚えています。 　その日はお客さんの夕食を出し終わったのが夜９時過ぎ、食堂は寝室になってしまっていたので従業員の食事は厨房でほとんど立ったままで食べて翌朝の仕込み等が全て終わったのが夜11時でした。 　翌朝は２時起きだったのですが、その前に例の布団手配でバタバタしていたので、結局ほとんど一睡もしませんでしたね。 　その時代は、ずっと8/13～15日がピークで、この３日間を過ぎると嘘みたいに宿泊数が激減していました。 　現在もその山小屋には毎年何回か居候がてら手伝いに行ってますが、一昨年の９月の連休（シルバーウイーク）が酷かったです。 　それでも昭和63年８月13日の記録にはまだまだ及ばなかったのですが・・・ 　布団１枚＝１畳とすれば、物理的に人間を詰め込める限界は２人くらいです。頭を互い違いにして足と頭を交互にすれば、理論上は４人は詰め込めそうですが、私が働いていた小屋では経験していません。仰向けになれないですよね。恐ろしい・・ 　その2年前のシルバーウイークですが、私がいた同じ山域のある小屋では、宿泊客が横になって寝ることができず、全員膝を抱えて一夜を過ごした日があったそうです。その翌日にうちの小屋に泊まったお客さんから聞きました。 　ちなみに私がいた山小屋は、収容人数が公称80人の小屋です。昭和63年8月13日には200人超が宿泊しました。 　2年前のシルバーウイークのピークが170人ほどです。 　公称の収容人数は宿泊スペースが1人／１畳で計算していますので、実際の宿泊者数が公称人数を超えるあたりから「混雑している」、公称人数の倍を超えるあたりから「難民キャンプ状態」になるかと。膝を抱えて一夜を過ごした小屋では、その日は確か4倍近くに達していたような・・・ 　紅葉の時期の涸沢は確かに凄いようです。私も一度行きたいと思いつつ、テント泊でも朝のトイレに30分待ちだっちというような話を聞くと、なかなか行く気になれません。
モンベルは基本的に割引がないので少し高く感じるかも知れません フェニックスあたりは値段もさほど高くなくデザインもいいと思います もちろん機能的にも問題ありません その他にも私も使用したことないですがコロンビアも値段がさほど高くなく いいかもしれません 形式かどうかわかりませんがズボンにはベルトが最初から通してあるものと そうでないものがあります 私はベルトにカメラをつけるので自前のベルトを通せるものを選んでいます またひざの下から分離できるものが多くありますが分離する部分がひざにあたって 痛いので私は分離できないタイプを選んでいます その他にもポケットが多いといろいろ身につけられるので便利です 自分の登山スタイルを思い浮かべながら選ぶのがいいかと思います 1万円で十分おつりはきますよ
おはようございます。 私もくわしくはないのですが、それはfirefoxがだしているメッセージではなく、ウィルスバスターのだしているものではありませんか？ もしウィルスバスターのだしているメッセージでしたら下記のページに対策が書いてあります。 セキュリティソフトについて http://www.brother.co.jp/product/support_info/ei …
生命保険に加入する際の告知書に、 「あなたは、次のような趣味がありますか？」 と言う項目があり、「登山・○○・○○・・・」とありました。 「山は登りますねえ。」 といったら、営業の方が、 「あ、それは山登りですね。 山登りと登山はちがいます。」 といわれました。 もし登山にすると、何か条件がつくらしく、生命保険に入る時はチェックしないほうがよいらしいです。山登りであれば、問題がないのだとか。 特別な道具を必要とするのが登山だと言われましたが、生命保険的には、白馬の大雪渓をアイゼンをつかってのぼるのも、山登りだそうです。
耳が痛いです。しないときがあります。 少し、言い訳をさせてください。 団体とすれ違う時、大勢過ぎて、間引きしてしまいます。 それと、特に登りでヒーコラしてる時、息が上がって答えられない。 下りは余裕ですから、まず、挨拶をしないことはありませんが、返してくれなくても、同じことかと気にしません。 睨むのはどうなんでしょうかね？ルート上に居られて邪魔だったとか？ 普通はお先にどうぞで、通してしまうんですけど、余裕がなかったんでしょうか？ 地元の特定の方みたいですから、なにか考えがあるのかもしれませんね。
富士山への登山道はどこの市町村に属しているかを調べる そして、市役所なりのサイトを見れば載ってる 例年0701山開きだが、雪をどかして通行できるのは0725頃 スポーツシューズならそれ以前は危険 お鉢巡りは登山に自信がないなら8月過ぎていても完全に雪がなくなるまでは危険
正確な名前は分かりませんが弁当用のマヨネーズ（袋入り）を５個ぐらい持って行きます。 味が嫌いじゃなければ調味料・行動食・非常食をこれひとつで全部済ませられるので良いですよ。 割り振りは行動食用２個、お昼用１個、非常食２個です。 非常食用は毎回家に持って帰るのですが、普段の弁当で使うので無駄になる事もなくオススメです。
瑞牆はいかがでしょうか。 こんなところです。 http://runout.dee.cc/runout%20gallery/mizugaki/m … キャンプ場があり、 http://www.jade.dti.ne.jp/~izumiku/campnote/mizu … 温泉は、益富鉱泉が近くにあります。 金峰山の北側ふもと、登山口に、廻目平キャンプ場があります。 http://w2.avis.ne.jp/~mawarime/ ここは、人の少ない静かなところで、バンガローもありますし、フロントのあるところにはお風呂もあります。 ここから、目の前の岩山をみると、小さく岩につかまって登っている人が見えます。 私は、登山の前泊のためのキャンプなので、ながめていただけなのですが、こんな感じです。 http://52655592.at.webry.info/201007/article_3.h … http://obtweb.typepad.jp/obt/2007/07/post-5d46.h … 川上村は、レタスの産地なので、地元のスーパーで新鮮なレタスを調達してね。
上高地のインフォメーションセンターですが、17時閉館だそうです。 夕方に着くということですが、間に合いますか？ それと、航空機利用の場合のガスカートリッジの扱いについて、 あまり参考にはならないかもしれませんが・・・。 一度だけ、スイスに行く時に誤ってもっていってしまった ことがありました。 友人のものは成田で没収されたのですが、 私のものは荷物の中にいれてしまったはずと申告したにもかかわらず、 なぜかパッキングされたザックに入れられたままスイスまで運ばれて しまいました。 見つけたときは、「やっぱり！」と非常にあせったのですが、 結局スイス滞在中はそれを使い、帰る時に、空港カウンターで 「こんなものがなぜかあります・・・」と言って処分をお願いしました。 空港カウンターで快く受けてくれれば問題ないのでしょうが、 どうでしょうかね。参考にならずすみません。
ん～、先に回答された方々がおっしゃるように、 ツェルトを常用するのはそれなりに難しいと思いますよ。 （耐久性の面でも、常用に耐える張りかたの技術も、快適に過ごす生活技術も） 私も、ツェルトはあくまで非常装備と考えていますので、 できるだけ軽く、一晩の雨風で死なないようにしのげる程度、と考えています。 コンパクトにまとまっているツェルトは一度袋から出してしまうと、 元の袋にキレイにしまいこむのはなかなか大変。 ビバーク訓練で使ったら元に戻せなくなって小さいスタッフバッグ買いましたもの。 ツェルト泊のときは仕方ないとしても、非常装備として持って歩く場合に かさが増えたのが悔しくて、結局、超軽量のものを買い直しました。 （最初に買ったツェルトはビバーク訓練や軽装登山で使い倒しました） 常用することを考えて「きちん張ろう」と思ってポールとか細引きとかごてごて持っていくと、 結局１人用の超軽量「テント」として売っているものと重さも大きさも大差なくなりますよ？ 欲しい道具の為に一生懸命お金をためるのも、 持って行きたい道具を担いで上がる体力をつけるのも、 また重要な登山技術かもしれません。
弱めの雨と風、外気温10℃までならば、 5回程度は使えそうなモデルに思います。 フライのサイズが少し小さいようですので、 降雨時にはテント内に侵入するんじゃないかと思えますが、 タープと併用するなどの工夫をすれば大丈夫でしょう。 テント使用に慣れたら、防水性、耐防風性を重視して 買い換えることをオススメします。 その時は山岳用を購入すれば、まず問題はないでしょう。 予算的には4万円～で。
#3です、よく見たら、最初のサイトの内蔵助平の橋の写真のすぐ上に「２８年前に来たときは、対岸へはワイヤロープに吊った台に乗って渡った記憶があるが」と書いてありました。ですから、内蔵助沢のほうに遭ったようです。私が行った20年前には既に鉄の橋でした(残念)。 まあ、ピーク時でも一日10人くらいしか通らない道(私は真砂沢ロッジから黒部川に出るまで誰ともすれ違わなかった)ですからこういうのでよかったんでしょうね。
以前、白糠町あたりの海岸で適当に泊まったことがありますが、あのあたりは砂浜が多いので、＃１さんのおっしゃるように何処ででも可能な感じですね。 ただ、水などはあるわけもないので、すべて用意する必要があります。 ゴミの持ち帰りは当然としても、洗いものなどを考えるとけっこう不便だと思いますけど・・・・。 あと、キャンプ場ではありますが、キトウシ野営場なんかもいいところですよ。 http://www.town.kushiro.hokkaido.jp/kankou/html/ …
ＪＲ東海のさわかやウォーキング。 http://walking.jr-central.co.jp/ ＪＲ西日本主催の、ＪＲで行くハイキング。 http://www.jr-odekake.net/navi/jr_hiking/ このようなものが、無料で参加できますので、良いかと思います。 私はＪＲ東日本主催の駅からハイキングに参加しています。 夫と一緒なので、他の人と話すことはあまりありません。 が、一人で参加の女性同士が仲良くなり、一緒に泊まりがけで参加したりもしているそうです。
富士山登れたなら大丈夫です ちなみに、富士山ほど楽な山はありません あの程度なら夏山なら毎日登ってます
（タテマエの話） メーカー推奨品以外は使えません。 推奨品以外を使用して発生したいかなる結果についても、メーカーは補償してくれませんし、 私も知ったこっちゃありません（ごめんなさい、生来口が悪いもので。。。） （本音の話） 使えます。というより、使ってます。 プリムス110ｇボンベですが、ＥＰＩやスノーピークも大丈夫でしょう。 プリムス250g以上は本体内に収納できないので登山に持っていくことはありませんが、 車中泊のときに使いました。 注意点としては、 (1).110ｇカートリッジは（モンベルのも）容量が少ないので 　気化促進のためプロパンが入っている。いちおう寒冷地に対応。 　（250ｇ以上のものは寒冷地用には入っている・通常品でも寒冷地でなければ問題ありません） (2).キャンピングガス（青いボンベ）はバルブ形状が違うので使えない 　（見ればわかります。形状が違うというより、「あれ？バルブはどこ？」） (3).ＰＬ法などの補償対象外になります。実際は使えますけど、法的には「使えない」という建前。 　（私のまわりではあまり気にしてる人はいませんから、普通にプリムスやＥＰＩを使ってます）
こんばんは 　自分流では有りますが、アプローチの段階で、かかとを固定できるサンダルで、車の運転もできますし、歩くのもそんな風だから、だらだら歩く道のりはそのまんまサンダル履き、山靴はザックのてっぺんに縛っていきます。 　そろそろ登りかな～、石がとんがっているな~という所で靴下、山靴に履き替え、テントサイトではまた、サンダル履きにしています。 　あまり知らない人にとっては、「あいつ、靴を履き忘れている？」・・・ 　夏場の北アルプスで、そんな感じでやっています。 　・・・・・・雨が降り始めたら、場所がどこであれ、山靴に履き替えます。・・・・・
ガスより小枝や枯葉のほうが、爆ぜたり風で飛んだりして、おそらく危険です。 ガスより固形燃料のほうが火力が弱く調整も効かないため、扱いも難しくなります。 というわけで、おすすめはガスです。 プリムスの１１４ナノストーブやスノーピークのマイクロマックスなど、 小さくて軽い折りたたみストーブはけっこう出回ってます。 質問の趣旨とはズレてるかもしれませんが、 とにかく小型ということであれば、 エスビットのチタニウムストーブまたはポケットストーブがおすすめ。 非常用食料といっしょにメスティンに入れて登山の際の非常装備にしてます。 ただ、あくまで非常装備であり、常用するのはちょっと。。。 私はプリムス１１４ナノストーブとジェットボイルを、 食糧計画や行動計画によって使い分けてます。
こんばんは 　パタゴニアの何を購入する目的かは判りませんが、９月初旬には、山登りの用品は、「冬用」になるはずです。 　８月に入ったころから、パタゴニア扱い店の情報を調べれば良いとは思いますが、「ＳＡＬＥ」の知らせが入った頃には、衣料関係だと、「サイズ無し」になっているという事はままある事、多少高いと思っても、衣料関係なら、在庫豊富な時期（今でも、MontBellなどでは、サイズ無しですから）を　逃さない方が、長く使える物を購入できるかと思います。 　少しの節約のつもりが、（外れ）の妥協品では、もったいないな～　　と、私は思います。 　たぶん「パタゴニア」のサイトに登録すれば、メールマガジンが購読出来るのではないでしょうか？
地図の専門店には全国のものがほぼすべて取りそろえられています。 東京ならぶよお堂 http://www.buyodoshop.com/user_data/store_guide. … その他各地の支店 http://www.buyodo.co.jp/corporation/access.html 主要な山岳地図なら大きな書店で 扱っているところが多いです。 地図の見方を勉強するのはいいですが、 道なき道を下るのは辞めておいた方がいいです。 (遭難(道迷い)した時は、降りて来た道を頂上に向かって戻るのが基本だからです。)
＞無理してダウンハガー#3を３月に購入しましたが、まだ出番が有りません。 それでOKですよ。 「ダウンを濡らしてはいけない。」というのは、「濡らすと製品として駄目になる。」のではなく、 「濡らすと急激に保温効果が低くなり、その上復帰する（乾く）のに非常に時間がかかる」という事です。 これは、結露による濡れの多い厳冬期、更に連泊の予定であれば死に直結する事です。 しかし、一泊のみ、さらには気温のさほど低くない夏場であれば問題ありません。 帰宅してからじっくり陰干しすれば、またもとの性能を取り戻す事が出来ます。 化繊であれば、濡れた場合も保温性が下がりにくく、多少の濡れならば体温で乾いてしまったりします。 これだけの話だと化繊が扱いやすく優れているように聞こえますが、 ダウンには化繊では到底及ばない「軽さ」があります。 ダウンハガー＃３であれば、化繊の＃５よりも軽いのではないでしょうか？ ＞ポルカテックスのシュラフカバーあたりでもいいのかなあ　という気がしてきました。 ポルカテックスは「強力な撥水加工」であり、「防水加工」ではありません。 ゴアテックスと同等の防水透湿素材はモンベルですと「ブリーズドライテック」です。 長く使うのでしたら防水透湿素材をお勧めします。
ラジオを聴く デジカメの画像整理 星を見る こんな所ですか。 このラジオが軽量、電池の持ちもいい http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h …
はじめまして。 (1)子供が小さいのでコテージ希望 　コテージの予約は半年～１年前から始まります。 　６月の時点で土日、夏休みは全て予約で埋まっています。 　直ぐに、本屋でコテージ、キャンプ場のガイドブックを買ってきて、 　空いている所、キャンセル待ちが出来る所を探した方がいいと思います。 　数年前、この時期に予約が取れたコテージは、お盆価格で１泊３万円でした。 　熊本県で１０人泊まれ、コテージに温泉付きでしたが、通常１万５千円です。 　人の足元をみた価格ですね。 (2)～(4)申し訳ございません。わかりません。 (5)安いキャンプ場、バンガローは学生さんなど若者が多いです。 　　夜遅くまで酒盛りをして、夜寝られずお子様が怖い思いをします。 　　最低でも１泊１万円位を選んだ方がいいと思います。 　　また、安いとトイレが汚い、キッチンが使いにくい、虫がいる等で奥様がキャンプ嫌いになってしまいます。
大雪山は北海道の中では最も北海道らしい山域だと思います。 一番の違いはスケールのでかさでしょうか。 ルート自体が広く、明確でないので、残雪の多い時や、 濃霧の時、慣れていない場所などでは非常にルートを外しやすいです。 過去にこういう遭難事故が起こっていますが、 本人の不注意だけでは済まされないと思われます。 http://www.geocities.jp/yuu495/sosjiken/ まあ、下界でも竹の子とりで毎年遭難死亡者が何人も出るような 土地柄ですから。 それと北海道らしいって言えば、ヒグマですね。 知床、日高ほどではありませんが、ここも出ます。（笑） あとは、立派な高層湿原がそこかしこに見られることくらいか。 これは本州でもみれないわけではないですが。 らしさで言えば、斜里岳はつまらないですよ。初心者向けでしょう。 知床連山の景色は綺麗ですが。 利尻岳も初心者向けですね。夏場夜間登山が盛んです。 ここは、海洋上の独立峰なんで、ここしかないと言えば言えますが。 硫黄岳はヒグマ次第で入山できなくなることがあります。 情報収集は入念に。 変わったところでは、山ではありませんが、知床沿岸を 知床岬まで歩く。というのはあります。 http://kitadokei.com/siretoko/tanken.htm ここしかない。わけではないけど、 雌阿寒岳、雄阿寒岳（阿寒富士）なんかは北海道らしい原野を 見渡せる展望台という感じですが、お手軽なのでダメかも。
奈良在住で大阪に出てこられるなら、天王寺など交通の便がいいんじゃないですか。 ＪＲ天王寺駅に隣接した天王寺ミオにモンベルの直営店があって靴も含めて品揃えが良かったですよ。 参考URL：http://store.montbell.jp/search/shopinfo/?shop_n …
どのあたりがわかりませんか？ゲート部分のワイヤーの動作ですか？それならば簡単なことですよ。ゲート部分のワイヤーの付け根を見てみると左右でずれた位置になっているのがわかると思いますが、ゲートを開く方向に動かすと、ワイヤーを左右で異なる方向にひねるような力がかかる位置になっているのがわかると思います。このねじる力を元に戻そうとしてゲートが閉じるというだけのことです。 それとも何かほかのことでしょうか？
http://item.rakuten.co.jp/g-market/10007780/ ４つに畳んでから、８の字のようにひねって小さくします
家族連れでの日帰りはしんどいです。 混んだ室堂よりは南龍ヶ馬場で泊まる方がいいでしょう。 余裕のある行動をすればメンバーの調子に不安があるときなどにも対応できます。 翌日は一番東寄りのコースで雲海を観ながら上がって室堂です。 そこから頂上に上がります。 下山はいろいろコースを選ぶことができます。 脚力に自信があれば釈迦を回って市の瀬に降りることもできるでしょう。 車は市の瀬の駐車場に止めることになるはずです。 私は山に行くと出来るだけ周辺も含めて歩きます。 頂上だけを目当てにする山登りは面白くありません。 白山は１０回ほど登っています。頂上を外して通り抜けた事も何回かあります。 一番長いコースは赤兎山から中宮温泉でした。
あれは本当に嫌なものです、最近良く出てますよ。 どうも水分を狙っているような気がします。サングラスをすれば目には入ってきませんが、顔の辺りにまとわりつきます。同じ一行でも汗をたくさんかいている人にまといつきます。 虫除けの軟膏や、服、帽子にサロメチールを塗ると少し違います。 はっかがいいとは知りませんでした。 高山に行くといないのですけどね。
