33条の2 原則 ・Aは自ら売主としてBと売買契約を締結できない。 例外 ・AがCから建物を取得する契約か予約をしていること。(その効力の発生が条件に係るものを除く)とあるので停止条件や法定条件付きの場合には契約を締結できない。 ・AがCと解除条件付き取得契約を締結しているときは、AはBと売買契約を締結できる。 民法127条 停止条件: ある事実が生じることで効力が発生 解除条件: ある事実が生じることで効力が消滅 蛇足ですが、民法上では他人物の売買は有効に成立します。
重要事項の説明は契約前の最後の確認機会です。価格の駆け引きがその時点で行われますか? 不動産の割賦販売はほとんど行われないのでこんなのがあるくらいで覚えておけばいいだけです。 不動産の割賦販売は家電の割賦販売と違って支払期間は長くなります。売主がお金を貸しているのと同じことで金利がかかるわけですから、割賦販売でないときの一括払いでの売買価格、割賦販売にしたときのトータルでの売買価格(こんなに高くなるんだよという説明)、それに加えて引渡し前に支払う金額(頭金といわれるもの)および支払方法の説明が必要です。契約するかどうか決めるのに必要な情報だと思いませんか?
土地の所有者がＡからCに替わって、仮にCがBに対し「この土地は俺のものになった。お前に貸す気はないからさっさと出ていけ」と言っても、Bは今まで通りこの土地を借り続けることが出来るってことです。 難しく言うと、借地権には物件たる「地上権」と、債権たる「賃借権」がありますが、多くの場合「賃借権」が問題になります。 地主が替わった場合、地主に対する対抗要件は借地権（賃借権）を登記することですが、現実には地主の承諾が得られないので難しい。しかし土地の上に建物があって登記されていれば、借地権の登記がなくても第三者（この場合C）に対抗できます。
まぎらわしいのですが、 ・「瑕疵担保責任の定め」については重要事項の説明は不要 ・「瑕疵担保責任の履行に関する措置」は重要事項の説明が必要 です。 瑕疵担保責任の定めに関しては民法が適用されるので業法で規定する話ではありません。瑕疵担保責任を決めても売主が倒産でもしたらどうにもなりません。そこで履行に関する措置(保険など)を講じているかどうかを重要事項で説明します。 法35条は以下のとおりです。 十三 　当該宅地又は建物の瑕疵を担保すべき責任の履行に関し保証保険契約の締結その他の措置で国土交通省令・内閣府令で定めるものを講ずるかどうか、及びその措置を講ずる場合におけるその措置の概要
ここで回答しています https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9344061.html
コピペしたら間違ってました。 誤: 自ら賃借 正: 自ら貸借
宅地建物取引業法 第9条 　宅地建物取引業者は、前条第2項第2号から第6号までに掲げる事項について変更があつた場合においては、国土交通省令の定めるところにより、三十日以内に、その旨をその免許を受けた国土交通大臣又は都道府県知事に届け出なければならない。
連帯債務を追っていると思います時効は中断します。債務が消滅すれば当然物上保証人の債務もなくなります。
お気持ちわかります。 ですが、「業務を開始する10日前までに乙県知事に業務を行う場所の届け出を行わなければならない」のは間違いありません。甲県知事に届け出なくてもいいとか乙県知事のみにとか書いてありません。 乙県知事への届出の必要性を問うている問題なので、ウは正解となります。
資格・免許のカテゴリーですのでそれなりに回答します。 事務所に必要な者 ・専任の取引主任者の設置(15条1項) ・報酬額の掲示(46条4項) ・従業者名簿の備付け(48条3項) ・帳簿の備付け(49条) ・標識の掲示(50条1項) ご質問は標識の掲示に関するものです。 宅地建物取引業法施行規則19条2項で様式が定められています。 事務所は様式第九号で、No.1の回答の1ページ目になります。
まずは，宅地建物取引業法（以下「業法」という）第2条2号をご確認ください。 Ａが大きな土地をそのまま売るのであれば，それは一度だけで反復継続することはありませんので「業」には該当せず，ゆえに免許は不要です。 ところがその土地を分割して分譲するのは，その分割・分譲行為がこの第2条2号の「業として行う」に該当するので，同法第3条1項により，免許が必要になります。 それに対して破産管財人が行う土地の売却は，破産財団に属する土地の換価を目的とする単なる処分行為です。そして破産管財人は，「破産手続において破産財団に属する財産の管理及び処分をする権利を有する者」（破産法第2条12号），「破産手続開始の決定があった場合には、破産財団に属する財産の管理及び処分をする権利は、裁判所が選任した破産管財人に専属する」（破産法第78条1項）とされていますが，これは破産財団に属する権利の帰属者を意味するものではなく，単なる管理及び処分をする際の財団の代表者という意味に過ぎません。また，その処分についても完全に自由な処分権限が与えられているわけではなく，不動産の任意売却に際してはその都度，裁判所の許可を得なければなりません（破産法第78条2項1号）。 よって，繰り返し行うとしてもそれは複数の土地があるがゆえにその換価のために複数回それを繰り返すだけで，「業として行う」ものとはいえないはずです。免許制度の趣旨からしても，「宅建業を“営む”者」ではない破産管財人に宅建免許を要求することはおかしいです。 なお，宅建業者が破産して破産管財人がいる状態は，業法第5条1号の「破産者で復権を得ないもの」に該当するために宅建免許の不許可基準に当たり，業法第11条3号「宅地建物取引業者について破産手続開始の決定があつた場合」になるので廃業届けを免許権者への提出が必要で，それは破産管財人が行うことになっています（つまり，土地所有者自身の宅建業も廃業です）。 ※受験生であるならばネットの情報を単純に信用するのではなく，必ず自分で裏づけを確認してくださいね。
建物1棟もアパート一室も同じです。
#自信ないけど、答えてみる。 土地区画整理法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S29/S29HO119.html のページでブラウザの機能を使って「分担金」で検索してみると、 （参加組合員の負担金及び分担金） 第四十条の二 　参加組合員は、政令で定めるところにより、【換地計画において定めるところにより取得することとなる宅地の価額に相当する額の負担金】及び【組合の事業に要する経費に充てるための分担金】を組合に納付しなければならない。 ２ 　前条第三項及び第四項の規定は、前項の負担金及び分担金について準用する。 がひっかかる。
その「滞在資格がない人」は、何かあなたにとって害があるのですか？ でもないなら、下手に動かない方がいいです。ちなみにですが、不法滞在を通報しなければならない義務はありませんし、通報しなかったからと言って罰則はありません。 不法滞在する外国人の気持ちなんて日本人には想像もつかないかもしれませんが、やはり彼等にも彼等の言いぶんや都合があるのです。それが「想像もつかない」私達だからこそ、口出ししないという大人の対応もあります。 「それが決まりだから」だけで動くのは、それこそ自己判断力の欠如した「マニュアルでしか動けない犬」です。日本に腐る程いますよ、そういうタイプ。
https://www.google.co.jp/search?q=%E5%AE%85%E5%9 …
こちらを参考にしてください。 http://www.moj.go.jp/content/000123420.pdf
5点の質問はどれもまったく合格のための的を得た質問でありません。合格したければ基本的な民法などの法律などは当たり前ですが何よりも旬の問題を重点に勉強してください。 そのためには学校へ通って情報収集することやそれができないのならなるべく多く模試を受けるなどの対策をすることです。 的外れな勉強をいくらしていても絶対に合格できません。 年によって法改正されたところなど試験問題として出したい旬な問題がいくらでもあります。合格者と不合格者の差の多くはそのあたりを勉強したかどうかが合否の分かれ道になっています。 ある程度勉強したのなら何より本試験でどのような傾向の問題が出題されるのかの情報収集して的を得た部門の勉強を重点的にすることが一番の合格への近道です。 。
国家試験などの試験に関しては、 その年、もしくは近い時期に変更された課題に関しては、 あえて試験には出さないというのが通常です。 とりあえず、ご自身が改正された事を把握しているのであれば その事も勉強しておいた方が良いですが、 まだ知らない人も多い＆問題集などにもまだ出ていない、という状況の場合は、 おそらく、その個所については試験には出ないので安心して良いと思われます。
新人さんは、特に必要ないでしょ　営業がんばってください。
こんな感じだと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%82%A4 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%A5 … 歴史カテゴリで質問するともっといろいろな答えが返ってくると思います。 宅建カテゴリだと日本のことしか返ってきません。
｢Tomighty でポモドーロ・テクニックを試してみた！ - #garagekidztweetz｣ http://garagekidztweetz.hatenablog.com/entry/201 … ある時間に集中力を高めて作業をし、この場合は勉強ですが、短い休憩をはさみまた作業を再開する。 このリズムが効率的に集中力が高まり、ロスが減る事がわかっているようです。 パソコン用のソフトですが、時間の取り方をアラーム設定したりできれば他の何でも構いません。 しかし、勉強中に時計とにらめっこしながら勉強しても捗らないと思いますので、アラームを設定するのが良いと思います。
御参考まで。 http://wwwtb.mlit.go.jp/kinki/wakayama/yusyutsum …
通常、乙地もどこかに仮換地の指定を受けているはずです。
ＡとＢに、たとえば具体的に人名か、会社名を入れてみてください。それで理解できるようになります。
自宅（または勤務場所）で物件の説明を受ける旨を買主が申し出た場合、これらの場所は「事務所等」にあたることになる（宅地建物取引業法37条の２第１項、同法施行規則16条の５第２号）。 したがって、クーリング・オフの規定は適用されない（宅地建物取引業法37条の２第１項）。 従って、４番は、解除ができないので、誤っている。 答え　４
買受けの申込みが喫茶店で行われた場合には、クーリング,オフ制度の適用があります 従って、①が誤っている！
1. 37条書面は、交付は必須だが説明は不要。 2. 取引士の記名押印は必要。 3. 4. 必要的記載事項は、当事者の住所・氏名、物件の特定に必要な表示、「引渡し時期」、「移転登記申請時期(売買と交換のときだけ)」、支払金額・時期・方法など。 よって、違反しないのは1。
更なる補足 宅地建物取引業法　（媒介契約） 第34条の二ー８ ８ 　専任媒介契約を締結した宅地建物取引業者は、依頼者に対し、当該専任媒介契約に係る業務の処理状況を二週間に一回以上（依頼者が当該宅地建物取引業者が探索した相手方以外の者と売買又は交換の契約を締結することができない旨の特約を含む専任媒介契約にあつては、一週間に一回以上）報告しなければならない。 とあります。http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S27/S27HO176.html 但し、４の場合、 他の宅地建物取引業者に『重ねて売却の媒介又は代理を依頼することができる媒介契約』とあります。 つまり、 ※専任媒介契約型式 の場合には、 依頼者は、目的物件の売買又は交換の媒介又は代理を、当社以外の宅地建物取引業者に『重ねて依頼することができません。』 ⇔これに対して、 ※一般媒介契約型式の場合には、 依頼者は、目的物件の売買又は交換の媒介又は代理を、当社以外の宅地建物取引業者に重ねて依頼することができます。 従って、当該問題には、『重ねて依頼することができる媒介契約』とあることから、これは、一般媒介契約のことを示しているのだとわかります。 但し、法の条文で、報告義務について、特約で、二週間に一度以上と義務付けを行っているのは、上記法律の３４条の二の８の専任媒介契約のことであり、一般については明記されていません。そこで、私は、この文章は、内容に誤りがあると判断しました。しかも、そもそもの設問は、正しいものを選べとなっていますから、４は✖だと思いました。
(2)です。 「社員となる前に宅地建物取引業に関し取引をした者を含む」とあります。 広告掲載は「宅地建物取引業に関した取引」ではないので弁済業務保証金から還付を受けることはできません。 法二条二　宅地建物取引業　宅地若しくは建物（建物の一部を含む。以下同じ。）の売買若しくは交換又は宅地若しくは建物の売買、交換若しくは貸借の代理若しくは媒介をする行為で業として行うものをいう。 法六十四条の八　宅地建物取引業保証協会の社員と宅地建物取引業に関し取引をした者（社員とその者が社員となる前に宅地建物取引業に関し取引をした者を含む。）は、その取引により生じた債権に関し、(略)
ビッグローブ様で、既に、同じ質問に対するベストアンサーが出されています。 http://news.biglobe.ne.jp/qa/2016/0426/9256486.h … これによれば、子会社だけの登録で構わないそうです。しかも、親会社は全く別業種で、かつ、当該宅建取引業に従事していないことが条件。 仮に、親会社、本社が、宅建取引業を行う場合には、当然、登録しなければならない。
再調達「価格」ではなく再調達「原価」です。 造成地や埋め立て地では、土地の取得原価に直接や間接の工事費、管理費を加えた額で原価が計算できます。ですが昔からある既往市街地の土地で再調達原価を求められるでしょうか? 求めるのは「原価」ですからね、困難なのはわかると思います。 原価法では建物と土地の再調達原価を加えることになりますが、既往市街地の土地では再調達原価を求めるのはできないので、取引事例比較法および収益還元法によって求めた更地の価格に発注者が直接負担すべき通常の付帯費用を加算し、それに建物の再調達原価を加算して求めることとなります。
1. ○ 法64条の8第2項 2. ○ 法64条の8第3項 3. ○ 法64条の10第2項 4. x 1週間以内。法64条の15
”冠婚葬祭のルール”くらいなら、街にいくらでも本が出回ってるでしょ？ ”世の中の暗黙のルール”　こればっかりはゲームで言うところの経験値を積まないとダメです。 ゲームの経験値はどうやって増やしますか？ 人生も同じです。 たくさんの人と出会い、恥をかき、喧嘩をし、意気投合して増やしていきます。 必ずしも年齢と比例しませんね。年寄りでも世間知らずのお花畑もいれば、 若くてもしっかりしている人もいる。 世間ではそういう人を”苦労人”と呼びます。 「若いうちの苦労は買ってでもしろ」良い意味で苦労しないとダメですね。
1. x 1年以内。法22条の2第2項 2. ○ 法22条の2第7項 3. x 処分が決定されていないため 4. x その提出者から返還の請求があつたときは。法22条の2第8項
1. x 事務所ごとに5人に1人。則6条の3 2. x 3. ○ 法21条、法18条1項5号の2 4. x 登録は一生有効。宅地建物取引士証は5年間有効。法22条の2第3項
1. x 免許証ではありません。標識です。法50条1項 2. ○ 3. ○ 法48条1項 4. ○ 則18条3項
解く前に、一文で表現されている問題を整理してみる 売り主 = A 媒介者 = B 案内所設置した + 契約をする(=成年かつ専任の宅建士が必要) = B ことを選択肢を見る前に大体まとめておきます その上で、選択肢を見ます >Aは、その案内所に、少なくとも1名の成年者である専任の宅地建物取引士を、置かなければならない。 誤りです。設置した方Bが宅建士を出す必要があります。設置したことを報告しなきゃいけないのも同様 >Bは、その案内所の見やすい場所に、国土交通大臣が定めた報酬の額を掲示しなければならない。 誤りです。報酬額を表示しないといけないのは事務所。 >Bは、その案内所の設置について国土交通大臣及び甲県知事に届け出なければならない。 誤りです。Bは甲県知事免許であって、国土交通大臣免許であるAとは違います。 Bが出すのは免許賢者である甲県知事と(本選択肢には関係ないけど)その案内所がある県の知事です。 >Aは、当該分譲に係る一団の宅地の所在する場所について国土交通大臣及び甲県知事に届け出る必要はない。 正しいです。 よって答えは4
不動産屋には最低でも1名の宅建士が必要ですから、資格取得している方や、資格取得を目指している方は居ますよ。
1. ○ 2. 問題文が不足している? 意味をなしていません。 解除条件(ローン条項)が契約書にありロ－ンがその日までに成立しない場合は、契約は自動的に効力を失う。法127条2項 3. ○ 履行に着手する前であれば手付を放棄して契約を解除できる。法557条1項 4. ○ 違約金は、賠償額の予定と推定する。法420条3項
1. ○ 法412条1項 2. x 法513条 3. ○ 法412条2項 4. ○ 法412条3項
1. ○ 法419条2項 2. x 法420条3項 3. ○ 法421条 4. ○ 法419条1項
復代理人。複代理人ではありません 1. ○ 表見代理。法110条 2. ○ 法111条 3. x 4. ○ 法105条
1. ○ 登記規則179条1項 2. ○ 登記規則179条2項 3. ○ 法107条1項 4. x 法105条1項
4です 自己の持分の譲渡の際は、他の共有者の同意はいらなかったはずです
１は〇　不動産登記法　第39条 ２は〇　不動産登判決による登記等） ３は✖ 第六十三条 　第六十条、第六十五条又は第八十九条第一項（同条第二項（第九十五条第二項において準用する場合を含む。）及び第九十五条第二項において準用する場合を含む。）の規定にかかわらず、これらの規定により『申請を共同してしなければならない者の一方に登記手続をすべきことを命ずる確定判決による登記』は、『当該申請を共同してしなければならない者の他方が単独で申請することができる。』という規定によるが、この場合の判決は、確認判決や形成判決では、単独では行うことができず、給付判決のみが、単独申請が可能となるから。 ４は〇　14条4項
1. ○ 法18条 2. ○ 法119条 3. x 一筆または二筆以上の土地ごとに、一個または二個以上の建物ごとに。法14条 4. ○ 令16条２項
1：設問文の「BCの共有に属することにより」は「BCの共有に属することになり」の誤りでしょうか？ 非嫡出子であっても子であることに違いはなく，Dも相続人になるので×。 2：以前はそのとおりだったのですが民法第900条4項が改正され，現在は嫡出子と非嫡出子の相続分に違いはありません。よって×。 3：民法第938条で○。 4：民法第886条で×。
答えは解りますし問題を解くのも面白いんですが、「正しいもの」だと誤りの説明が面倒です。 肢で質問した方が答えてくれる人も多いと思いますよ。 問題を聞くというのは質問の意図がよく分かりませんが、とりあえず・・・ 答えは２ １追認の時からではなく、追認には遡及効あり。 ３Ｂの選択。 ４代理権がないことを知っていたＣには、取消権なし。 ・・・で良いかと。
1だと思います。 「一切できない」→悪意の第三者には対抗することができる。 テクニック的な事を言えば、「一切・のみ・だけ・etc.」が出てきたらアヤシイ肢だと考えると良いです。 宅建の勉強をしていたのも、法律の勉強をやめたのも随分昔で自信はありませんが。
以下のサイトに要点が書かれていますので、ご高覧下さい。　尚、その中から、要点を引用して列記しました。 http://manabiz.jp/takken/about-more/knowledge03- … http://www.otc.or.jp/page/kohfu_02/index.html http://tokyo.zennichi.or.jp/manager.html 宅建士の資格登録を行なった場合、欠格要件に該当して登録消除処分を受けたり、自ら登録消除の申請をしない限り、生涯有効。 つまり、一度登録をすれば更新の必要はありません。 宅地建物取引士として業務に従事される方は、常に有効な宅地建物取引士証を所持しておく必要があります。 宅地建物取引士証の有効期間は５年間です。 引き続き宅地建物取引士として業務に従事される方は、更新の手続きを行ってください。 ★★★業務に従事される方が更新を怠った場合には、処分の対象になることがあります。★★★ 尚、業務に従事しない場合には、更新をしなくてもよく、その後に必要になった際に、講習を受け、再交付の申請ができるようです。 基本的に生涯有効となっていますから、この資格を要する業務に携わっていない場合には、基本的には、年数の期限はないようですが、再交付や更新等の場所に、具体的にお問い合わせてご確認された方が良いと思います。
＃２の訂正 当該記載事項で、登録抹消の場合、合格が取り消されることはありません。間違えて記載しました。ごめんなさい。 正しくは、 登録を抹消された場合には、再び登録を受けない限り、宅地建物取引士として業務に従事することはできない（法第22条の2により、登録がない者は宅地建物取引士証の交付を受けることができません。 直に交付しなくても、当該業務に従事しない場合には、登録講習等を受けることになります。 不正な手段により、合格しない限り、合格の事実が取り消されることはないと思います。
以下のサイトにあります。 http://www.kanagawa-takken.or.jp/kaiin/public/po … 既に5月11日　第5回までは定員に達しているので、申し込みができません。 お早めにお手続きをなさることをお勧めします。
概ね2万円前後。 費用等が明朗で実績があるのは、TAC http://www.tac-school.co.jp/kouza_takken/takken_ … 全国的に認定されている期間は、以下の通り。国土交通省のHPより http://www.mlit.go.jp/totikensangyo/const/sosei_ …
宅地建物取引士として宅建業務に従事する予定のない方は、登録の必要はありません。なお、登録を受けなくても、試験の合格は無効になりません。 但し、合格後１年を経過してしまっている場合は、「法定講習」というものを受講しなければ資格登録はできなくなってしまいます。 尚、登録実務講習」と「登録講習」と「法定講習」は別物です。 登録実務講習 宅建士試験合格者で宅建業の実務経験が2年に満たない方が資格登録をする場合、この講習を受講・修了することにより「2年以上の実務経験を有する者と同等以上の能力を有する者」と認められ、宅地建物取引業法第18条第1項に規定する宅地建物取引士資格の登録要件を満たすことができる、というものです。 登録講習 登録講習は、宅地建物取引業法第16条第3項に基づく講習です。 宅地建物取引業に従事している方を対象として、宅地建物取引業に関する実用的な知識および紛争の防止に関して必要な知識を習得し、業務の適正化と資質の向上を図ることを目的としています。 本講習の修了者には、「登録講習修了者証明書」を交付致します 法定講習 宅地建物取引士資格試験に合格し、都道府県知事の登録を受けた者が、宅地建物取引士証の交付を申請する際に、取引士証の交付を申請する日が宅地建物取引士資格試験に合格した日から1年を超えている場合には、都道府県知事の定める「講習」を受講する義務が生じる（宅地建物取引業法第22条 の2第2項）ものです。
1. x 条例で，定めることができる。法69条 2. ○ 法70条1項 3. x 公告し，20日以上の相当の期間を定めて，これを関係人の縦覧に供さ なければならない。法71条 4. x 申請してその認可を受けなければならない。法76条1項
1. ○ 法8条1項 2. ○ 法8条1項 3. x 都道府県知事の許可 法14条1項 4. ○ 法4条1項
1. ○ 租特法73条 2. x 千分の一・五 法72条の2 3. ○ 法75条 4. ○
A1　× 　『価格を２分の１』とする特例は「宅地(土地)」であり、「住宅」ではない。 　https://www.mf-realty.jp/tebiki/mtebiki/04.html 　http://www.pref.ibaraki.jp/somu/zeimu/kikaku/qa/ … 　 A2　× 　固定資産税は賦課課税方式 　http://ide-tax.com/column/2013/302/ 　 A3　◎ 　http://www.imaikeiri.com/announce_23906.html A4　× 　住宅用地の特例措置を適用した額（本則課税標準額）が「(固定資産課税台帳に載っている)価格×1/6」となっているのは『固定資産税』の方
１　正　新築の軽減措置の文言通り ２　正　取得税が課税されないケース。相続は相続税、合併は形式的な取得で実際に取得した訳ではないから結婚して名前の変わった奥さんの資産みたいなもん。 ３　正　宅地の軽減措置の文言通り。平成30年3月末までだから、延長がなければ今年（29年）の宅建試験が最後かな、延長しそうだけど。 ４　誤で正解　不動産取得税法では、住宅とは『人の居住の用に供する家屋又は家屋のうち人の居住の用に供する部分で別荘以外のもの』としているから。
保全措置を講じる義務を負うのは宅地建物取引業者だけです。プロの方が素人をだますのは簡単ということでしょう。売主が素人だと民法の適用になるのですが、民法には手付の保全措置の義務はないので保全の義務はいっさいありません。 そうはいっても、手付を売主が返還しないかもしれないという不安定な状況におくわけにはいかないので、媒介物件にも保全措置が用意されています。宅建協会には8割の業者が所属しています。 https://www.zentaku.or.jp/information/system.html
1. ○ 法19条1項 2. ○ 法28条 3. x 20mをこえる建築物。法33条 4. ○ 法19条3項
1. x 前面道路の幅員によって制限されるのは容積率。法52条2項 2. ○ 法53条5項 3. x 都道府県知事が関係市町村の意見を聴いて指定する区域内においては、地方公共団体の条例で容積率に関して必要な制限を定めることができる。法68条の9 4. x それぞれの地域に属する敷地の割合に応じて按分計算により算出。法52条7項
1. x キャバレーはNGだが10,000平方メートル以下のパチンコ屋はOK。 2. x どちらもOK 3. x No.1に加えて神社、保育所、公衆電話 4. ○ 50平方メートル以下であっても2階以下
同一の駅からの所要時間・地形・地積など、３６条に基づく説明内容は同じであるのに、転売に次ぐ転売で取引価格に差がある２つの土地［隠れた瑕疵とかは無い］。 　Ａは１坪１万円 　Ｂは１坪１０万円 ・あなたが希望する面積で土地を買えると言われたら、どちらの土地にしますか？ ・タワーマンションを建てて分譲したいが近隣相場から販売価格が固定している場合、どちらの土地を開発した方が得と考えますか？ 余程でなければ高い方の土地は購入・開発いたしませんよね。 また、売買が活発になり取引価格が高騰すれば、何処かで購入者・利用者は富裕層に限定されてしまい、死蔵状態になります
>ダメ親権者が「営業OK」と言った場合は免許を受けることができ >ダメ親権者が「営業NO」と言った場合は免許を受けることができない まあ、そのとおりでしょう。 民法6条で 一種又は数種の営業を許された未成年者は、その営業に関しては、成年者と同一の行為能力を有する。 としているからです。営業の許可を得た時点で、「成年者と同一の行為能力を有しない未成年者」ではなくなります。業法には「成年者と同一の行為能力を有する未成年者」についての規定はありません。業法5条は適用されません。 「成年者と同一の行為能力を有する未成年者」になると大人と対等の立場になり民法5条の保護が受けられなくなることをお忘れなく。
1. x 緩和されるのは10分の8とされている「防火地域」。 2. ○ +10分の2まで緩和される。法53条3項 3. x 容積率の制限あり。十分の五、十分の八、十分の十、十分の二十、十分の三十又は十分の四十のうち、特定行政庁が土地利用の状況等を考慮し当該区域を区分して都道府県都市計画審議会の議を経て定めるもの。法52条1項7号 4. x 敷地の面積で按分する。法52条7項、53条2項
1. x 市町村の管理。法39条 2. ○ 法33条1項14号 3. x 協議しなければならない。法32条2項。既存の公共施設に関しては同条1項により、協議し同意を得なければならない。 4. x 開発審査会に対して審査請求をすることができる。法50条
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9184730.html で1~3は解答済みです。 4. x 遅滞なく都道府県知事に届け出なければならない。法35条の2第3項
1. x 都市計画において定められた高さ。法55条 2. ○ 法53条の2 3. ○ 隣地斜線制限は、31ｍまたは20ｍを超える建築物を対象としており、最高12mの制限がある第一種低層住居専用地域には適用されない 4. ○ 第1第2低層住専、第1第2中高層住専の4つの住居専用のみで適用される
1. ○ 法65条1項 2. x 関係市町村及び都道府県都市計画審議会の意見を聴くとともに国土交通大臣に協議し、その同意を得なければならない。法5条1項~3項 3. x 必要があるときは、当該市町村の区域外にわたり、都市計画区域を指定することができる。法5条4項 ４. x すべてにおいて区分する必要はありません。区域区分が定められていない都市計画区域(実務上は非線引き都市計画区域と呼ばれます)もあります。法7条
信用供与が禁止されているのは手付に関してです。 第四十七条 　宅地建物取引業者は、その業務に関して、宅地建物取引業者の相手方等に対し、次に掲げる行為をしてはならない。 三 　手付けについて貸付けその他信用の供与をすることにより契約の締結を誘引する行為 これにも該当しないと思います。 第四十七条の二 　宅地建物取引業者又はその代理人、使用人その他の従業者（以下この条において「宅地建物取引業者等」という。）は、宅地建物取引業に係る契約の締結の勧誘をするに際し、宅地建物取引業者の相手方等に対し、利益を生ずることが確実であると誤解させるべき断定的判断を提供する行為をしてはならない。 ＞アパートを借りるときに連帯保証人が見つからず、不動産屋の人に「あなたがなってよ」と言ったら 「それは禁止されています」と言われたものですから。 これは法とは関係なく、あなただったら知らない人の保証人になりますかという話では?
1. ○ 2. ○ 3. x 個々の買主が取得する土地は届出対象面積(2000平方メートル)未満であるから 4. ○ 許可または届出を要する土地売買等の契約とは「権利」を「対価」を得て「契約」するもの。相続は「権利」は得るが、「対価」「契約」はない
限定価格とは、限定された市場における価格。同じ土地でも、普通の人が買うのと借地権者が買うのでは価値が違います。借地権者が買えば、完全な所有権となり普通の人が買うよりも価値が上がると考えられるので通常の価格よりも高くなります。 1. ○ 2. ○ 3. x 市場性を有しない不動産の価格で特殊価格にあたる 4. ○
1. x 消費税が区分記載されているか、税込価格と税抜価格が記載されており消費税が明らかにわかる場合には消費税分は印紙税の記載金額に含めないこととされています。4320万円(うち消費税額等320万円)とすれば記載金額は4000万円になります。 2. ○ 3000か3500のいずれか高い方なので記載金額3500万円です。交換差金のみが記載されているときは当該交換差金が記載金額になります。 3. ○ 単に共有遺産を各相続人に分割することを約すだけあって、不動産の譲渡を約するものでないから不動産の譲渡に関する契約書には当たらない。 4. ○ 不動産の譲渡に関する契約書に該当するものとして取り扱う。 2, 3, 4はそれぞれ第1号の1文書の5, 7, 8にあたります。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t …
条文そのままです。 1. x 「市町村は」です。「市町村長は」ではありません。建築基準法69条 2. ○ 法70条 3. x 公告し、20日以上の相当の期間を定めてこれを関係人の縦覧に供さなければならない。法71条 4. x 認可を受けなければならない。法76条。変更の場合は全員の合意。法74条、70条3項
1. x 3条許可の許可権者は農業委員会。法3条1項 2. x 法3条2項2号、4号、3項 3. ○ 無効です。法3条7項。罰則は3年以下の懲役または300万円以下の罰金。法64条 4. x 原則は都道府県知事の許可が必要。農地の面積が4haを越えたら農林水産大臣。法5条1項。例外として、市街化区域内にある農地につき、あらかじめ農業委員会に届け出て権利を取得する場合は許可を要しない。法5条1項ただし書き。なのでいずれにしてもx
1. x 所有権または借地権を有する者は、すべてその組合の組合員となる。土地区画整理法25条１項。この組合員の地位は、組合員から所有権の一部を譲り受けた者にも承継される。法26条１項 2. ○ 施工者が管理する。法100条の2 3. ○ 施工者が取得、その後第三者に売却処分される。法104条11項 4. ○ 法107条2項
1. ○ 法37条ただし書き 2. ○ 分譲することは禁じられていない 3. x 法37条 4. ○ 法42条1項
1. ○ 都市計画法35条の2第1項 2. x 当然に承継するものであり手続き不要。法44条。特定承継の場合には知事の承認を受けて承継する。法45条。 3. ○ 法38条 4. ○ 法36条1項 不思議です。過去問なら解説と解答があると思うのですが。 まあいいや(笑)。
ア ○ 売買・交換の報酬限度額は速算式で3%+6万円+消費税なので (2800 x 0.03 + 6) x 1.08 = 97.2万円 交換価額に差があるときには高いほうを基準とする。 イ x 居住用ではないので賃料の1か月分が限度だが、権利金の授受がある場合の特例で、権利金を売買代金とみなしていいので (200 x 0.05 + 100 x 0.04) x 1.08 =15.12 ウ ○ 仲介手数料を算出する基礎となる売買価格は、消費税を含まない。 ((2800 + 1200) x 0.03 + 6) x 1.08 = 136.08
1. ○ 2. x 業者間取引ではクーリングオフは適用されない 3. ○ 業者はたとえ履行に着手していたとしても損害賠償や違約金の請求はできないうえに、手付金等のすべての金銭を返還しなければならない。 4. x 自宅で物件の説明を受ける旨を買主が申し出た場合、この場所は「事務所等」にあたることになるので解除できない。
５月３日にCが抵当権を実行して、お金はBが受け取るということですか？] そうです。 抵当権の実行がされることで、Ｂへの債務は期限の利益が失われます。 配当は、抵当権設定が先の者が優先しますので、Ｂに配当されて、残額があればＣに配当金が回るわけです。
質問文が回答つきにくいなぁと感じましたので、参考程度に。 判っている質問者の条件は・・・ ①職についている ②受験経験無し 費用は抑えたいと思いますので『４月頃から宅建の学習を始めようと』に拘らずオークションや古本屋で解説書等を格安で入手して眺めてみては如何でしょうか？ 2ケ月あるので自分の「レベル」をある程度確認できると思います。 当方も『全く精通していない職』から自称「理系脳」で独学にて250時間くらいで合格できました、年々「民法」問題が難解になっていったと評される十年くらい前です。 http://www.takken1.com/time.html
住宅金融支援機構の直接融資の問題で条文そのままなので正解しやすいです。 独立行政法人住宅金融支援機構法第十三条２項二号 勤労者財産形成促進法 （昭和四十六年法律第九十二号）第十条第一項 の規定による貸付けを行うこと。 勤労者財産形成促進法第十条第一項 独立行政法人住宅金融支援機構は、独立行政法人住宅金融支援機構法 （平成十七年法律第八十二号）第十三条第一項 に規定する業務のほか、この法律の目的を達成するため、前条第一項の政令で定める要件を満たす勤労者で、事業主若しくは事業主団体から機構の行う同項の貸付けに係る住宅資金の貸付けを受けることができないもの又は同項の政令で定める要件を満たす公務員で、第十五条第二項に規定する共済組合等から住宅資金の貸付けを受けることができないものに対し、政令で定めるところにより、当該勤労者又は当該公務員に係る貸付限度額の範囲内で、住宅資金の貸付けの業務を行う。 国民への直接の融資はなくなりましたが、どうしても漏れてしまう弱者には例外として銀行の補完として融資を行います。 他にも直接融資する場合がありますよね。覚えましょう。 > 貸付けを受けることができない勤労者 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8B%A4%E5%8A%B4 …
「登記済みの土地」や「中古の一戸建て」を売買したい人（特定継承人）などは、所有権移転登記をします。だから、所有権保存登記はしません。 「新築の一戸建て」は所有権保存登記ができます。
結構前に合格したので、今の試験とは少し違うけれど。 目標点数を合格ラインに設定していると、大体は毎年「あと１～２点だったのに・・・」というオチ。 宅建試験でいえば、40点取る計画で配分すると効率的だと思う。 「合格するために必要な勉強」を意識すると良いと思う。 あとは、宅建資格は営業資格なので持っていることに意味があり、その勉強の過程で身に付く教養は大した価値はない。 使えるなら５点免除を恥じる事なく使えばいい。 私個人で言えば、勉強時間を増やしても意味がなかったからなぁ。 ＞② 新年度の物が出たら買い換えた方がいい。 ＞③ 通信と通学の差は、その人のモチベーションにかかっている。 つまり、授業時間中拘束される事で勉強に身が入るか、開いている時間にコツコツやれるか。 もし可能なら併用でもいい。 通信はＡ社でスクーリングはＢ社、などと分けるとさらに効果的。 スクーリングは有料ではなくても、無料のものでも傾向と対策を教えてくれるので、多くの資格学校等のセミナーを時間があれば受講。 ＞④ 気分転換に宅建資格の勉強をするように自己催眠。 ５月から勉強を始めるということなので、心がけて催眠していれば、たぶん１カ月後には効果があるはず。 あるいはネガティブだけど「勉強に逃げる」という意識付けもアリかも？ ＞⑤ 過去問題は7～8年前くらいから効果が薄れてきていると聞いている。 ある程度やって解き方に慣れて来ている人なら、予想問題や厳選問題の類を反復でやった方がいいと思う。 出題と配分の傾向と対策を情報収集する方が、初見殺しもされず（笑）に、得点に結びついたこともあるし。 ＞⑥ 宅建と建築士は出てくる用語は似ているけれど別モノ。 勉強方法も違うので混乱はないんじゃないかな。 同時受験して合格する人もいるけど、基本的には別々の受験が良さそうだけど。 個人的には２級建築士の受験勉強はスクーリングの方が向くと思う。 建築系の人なら宅建よりも建築士だけど、２級というあたりはもしかして建売業者の人？
宅建試験がどんな内容なのかざっくり読んでみるくらいなら2011年でも構わないよ。 ただ、実際に合格するつもりなら、最新年度のテキストで勉強しないと難しいよ。 改正点だけ新しくテキスト買ってーーと書いてあるけど、勉強して記憶した内容を改正前と改正後で置き換えるのって、二度手間だしなぁ。 というか、どうせ買うんだったら最初から買って勉強すればいいじゃない・・・。 ＞将来町づくりの仕事がしたくて、そいう企業に就職したくて就職を有利に進めたくて宅建を取ろうかと思っています。 町づくりの仕事にもいろんな種類があって、宅建が有利に働くのは割と狭い範囲だよ。 宅建って、要は「取引に必要な免許」だから。 まあ、車でいえば無免許の人よりもペーパードライバーの方がマシ・・・というくらいかな？
1番の解釈が間違っておられるようです。 Bの財産を相続するのは誰かですが、単純に考えてAとDで間違いないです。 これを2人で平等に分けるわけですから2分の1になりますよね。 あなたが勘違いしているのは ここからです、既にBの配偶者であるCが亡くなっているためCの相続分もDとAが相続します2分の1を改めて2人で割る必要はないのです。 Dの相続権がDの死亡によりFに移っただけなんですよ もし貴方の考え方で計算したらAとFは4分の1ずつしか相続しないわけですよね残りの4分の2は誰が相続しますか？ 当然AとFです 実は単純な分数の計算なんですよ 下記の問題はAの財産を1と考えたときどうゆう比率で分けるかですが Bは2分の1もらえます。 残りの2分の1を本来は養子Cと実子Dが相続します 正、DはAより先に亡くなっているためその子のEとFが相続しただけなんですよ これも単純でEとFを基準に考えているため複雑に思えるかもしれませんが、最終的に1になればいいだけなんです。 分数の足し算ですね。 E+F=8分の2 C=8分の2 B=8分の4 配偶者がすでに存在しないときは子が第１順位です。 配偶者が存命のとき計算が複雑になりますが落ち着いて考えれば大丈夫ですよ
こんにちは！ そうですね～「宅地建物取引士」略して「宅建士」のトラブルといっても、 様々な場合があるようですね。 ・契約書に押印している宅建士ではない宅建士が説明にやってくる ・書類上のみで現場の不動産を確認していない など。 宅建士の実質的な仕事は、 「重要事項説明書（宅地建物取引業法第３５条書面）及び契約書（同法第３７条書面）に記名押印すること」のみ との事で顧客とのトラブルを考えると、 実質的には顧客対応業務の質が上がっているわけではないのだと思います。 参考にどうぞ！ トラブル事例など：http://www.retio.or.jp/info/qa.html コラム：http://toyokeizai.net/articles/-/68564
「保証協会からみたお金の流れ」としてはあっています。
#5です。 ＞という事は税務署は相続時に、次のような判断をするという事ですか？ ●私も税務署調査員ではないので想像の域を出ませんが、おそらくそういう手順だと思います。 ＞父親が贈与のたびに「贈与契約書」を作っているのですが、これは税務署に「確かに贈与した」と判断させるためにしていることなのですか？ ●お父さんは立派に対策されていると思います。 この契約書によって、受贈者も承知していることが証明されますし、贈与者もその意思がはっきりと証拠として残ります。 後でケチがつかないように、贈与は毎年の単発であることと、契約書の最後に記す両者の記名押印には自署が確実です。
＞両親を同じくするCおよびDが基準になるのかと思うのですが… 種違いまたは腹違い兄弟 (半血兄弟という) にも相続権があります。 半血兄弟は全血兄弟の 1/2 です。 B = 1/2 C = 1 D = 1 の割合なので、全体を分数にすれば B = 1/5 C = 2/5 D = 2/5 となります。 F、G、H は、それぞれ自分の親が本来相続する分が代襲されるだけですので、 F = C × 1/2 = 1/5 G = C × 1/2 = 1/5 H = D = 2/5 相続関係は某司法書士さんのサイトがわかりやすいです。 (関係者ではありません) http://minami-s.jp/page008.html
基本的に宅建士が登場するのは宅地などの取引での重要事項説明を行うところです。 これらの仕事に就けなければあまり意味はないでしょうね。
>「都道府県」を分割したものが「市の区域」です。 ここが大間違い。 ほかに郡の区域、東京都の特別区、伊豆諸島、小笠原諸島がある。 小学校から勉強し直そう
今年こそ、合格！ 宅建士に変わったくらいですから、法律も変わりました。 名称変更なので、 内容に影響があるようなものではありません。 専門学校や無料の応援サイトなどの情報を 参考にするとよいでしょう。
No.2です。 このお礼コメントは、とてもよく整理して書かれています。 なので、よく理解できました。 「それによると、テキストで言いたかったことは、『宅建業者Bは売買の媒介（または代理）として、宅建業者Aと宅建業者でない買主との間に入っただけなので、宅建業者Aが自ら売主の立場であることに変わりはない』ということだそうです」 →そういうことでしょうね。 それはとてもよく分かりました。 これからも、勉強を頑張ってください。
＃３です。 ＞例えば、家賃を支払えなくなった（支払わなくなった）人がそのまま居続けた場合も、「現在、占有している状態である」「現在、不法占有（違法占有）している」などと言いますか？ ●家賃を払えなくなったから、すぐさま不法占有とは言えません。 家賃を支払えないということは賃貸借契約の債務不履行になるわけですが、その時点では占有権はまだあります。 家主が債務不履行を理由として契約解除を申し出て、これに借り主が応諾すれば契約は消滅するのでそれ以後は占有できませんが、借り主が解約に応じない場合は契約は続いています（占有権はあります）。 家主としては問題解決のために裁判を起こすわけですが、契約解除を借り主に代わって認める判決がでれば、借り主の占有権はなくなりますので、不法占有状態となります。 判決に基づき、立ち退きの強制執行ができるのはこの場合です。
法人、個人事業に関係なく、その事業所における宅建取引士は5人に1人以上必要となります。 ＞個人事業主は無資格であるが専従者のみが資格保有の状態で宅建業者として免許を取得可能でしょうか？ ●可能。専従者というのは税法上の取扱であり、事業所の従業員に違いはないです。 ＞個人事業主のみ資格保有しており専従者は保有していない場合も免許取得可能でしょうか？ ●可能。事業所の運営としては、こちらの方が安定している。
No.2です。 > 「時効の援用」というのは、債権者に対してするのですか？ それとも、裁判所に対してするのですか？ 債権者に対して、内容証明郵便を送付します。 詳しくは、以下を参照。 http://saimuseiri.kabarai-sp.jp/jikou-enyou.html なお、No.2の回答に一部誤りがありました。 > 債務者が逃げ回っていても、時効は成立しないと言うことです。 の部分ですが > 債務者が逃げ回っていても、借金はなくならないと言うことです。 が正しいです。
基本的に借地権はその土地の登記簿上の所有者がその地面の上を建物を建築して使うためのもの。借地権は基本的には建物と一体になっているので建物がなければ発生しません。 地上権はNo.2の方が書かれているとおり、その土地の地上地下にわたって使用することができる権利であり、地上に建物がなくても発生します。 ※地上権の登記がある場合ってのは大体地下に鉄道や共同溝がある場合ですので、「地下○○メートルから○○メートルまで」とかで条件付けされている場合が多いです。 もっとも、2001年に「大深度地下の公共的使用に関する特別措置法」（通称：大深度法）が施行されてからは地下40メートルよりさらに地下の部分については所有権関係なく使用ができることになってますので、地上権の新規の登記は少なくなってくるかもしれませんね。
他人物売買は有効ですよね。 だから、一部他人物売買も有効。 ここでは、売り主は、他人物の部分を買い主に移転する義務を負っています。 売買の目的物は、一部他人物の部分を含んで成立していると考えられます。 これに対し、数量不足の場合、その数量不足の目的物のみを売買の目的物にしている。 そう考えざるを得ない。 数量不足を知っているのだから、買い主がそれに不満ならば、「数量不足しているから、代金減額しろ」あるいは「目的物が足りないから、ちゃんとした数量を寄越せ」といえば済むからです。
弁済期は６月２０日なので それ以前には相殺できないからではないでしょうか？
不注意で知らなかった場合は、言い換えると、気をつけていれば知ることができた場合のことです。例えば、気をつけていれば相手の態度で本人の本心でないことを知ることができた場合をいいます。
本当に本にそんなことが書いてありますか？ 同時履行の抗弁権とは、双務契約の当事者の一方は、相手方がその債務の履行を提供するまでは、自己の債務の履行を拒むことができるとする権利（抗弁権）です。 それだけのことです。 「弁済の提供」というのも妥当な言葉ではない。正しくは「弁済する」（債務の給付を実現する）でいいです。 通常、不動産売買での実務においては、売買契約書の中で代金の支払い方法と時期、不動産の引き渡し時期とその方法について記述するので、同時履行の抗弁権を主張する機会はありません。
業として行う場合、自ら貸主になる場合は免許はいらない。それ以外は免許が必要。だったと思う。テキストしっかり読んで下さい。
・「権利」→「民法」 ・「宅建業法」→「宅地建物取引業者」 ・「法令上の制限」→「土地区画整理法」 ・「税その他」→「税法」 個人的に難しいと感じるのはこの辺です。 ただ、全体的に「宅建業法」と「民法」の問題比率が高いので ポイントをおさえて過去問を重点的に解いていけば 点は取りやすくなると思います。
そうです。 家賃の一ヶ月分を借りた時に支払っているのが一般的ですね。 本来は、貸主と借主が家賃１カ月分相当額を折半して 消費税をプラスした金額を仲介手数料として支払うことになっています。 でも実際は借りる側が全額負担という契約になっちゃっていますね。 おそらく契約書を読み返したら「契約成立時、媒介報酬額○円(税込)を支払うことに同意しました」という 欄があるかと思います。 また、アパートを借りる際に合計金額の書類とサインを求める時 「家賃○円・敷金○円～～～仲介手数料○円」 全部でこの合計金額になりますよろしければサインを…と丁寧に説明してくださっていると思います。 なので【私は承諾して払っていたということでしょうか？】この質問はYESです。 ＞契約書に書いてあったのを読んでなかっただけでしょうか？ これは不動産が読み上げてサインの同意を求めていると思いますよ。 なので読んでというのとはまたちょっと違いますね… あまり話を聞かずにサインしていて覚えていないという方が正しいかな。
たとえば、昭和57年7月15日最高裁判決のケースだと、 ・約束手形の振出が行われず満期から1年が経過し、償還義務の消滅時効成立 ・しかし裏書人は手形の持ち主に「この金はオレが責任を持って払うから」と確認書を交わした ・しかし再三の催促に対してもなかなか支払わず、訴訟沙汰（この判決の第一審）になるうちに満期から3年が経過し、振出人の支払義務の消滅時効成立 ・裏書人が一転して「振出人の支払義務の消滅時効が成立したんだから、当然償還義務も消滅した」と主張 で、最高裁は「そりゃいくらなんでも信義にもとるんじゃないかい？」と消滅時効の援用を認めなかった次第です。 昭和51年5月25日最高裁判決がリーディングケースだろうけど、これは戦前の民法の知識がないといまいちついていけないかも…。
＞・・・反対にできない場合とはどんな時ですか？ 表題部所有者から買った者などです。 例外的に、区分所有法に基づく場合は、この限りではないです。 (不動産登記法74条) なお「この表示の登記の申請人とは登記権利者の事ですよね」は、 違います。 登記権利者と言うのは、その登記することによって権利を得る者 例えば、買主は登記権利者で、義務を負担する売主は登記義務者です。 表題部所有者が保存登記することによっては権利を得たり義務を負担することではないです。 だから、保存登記は単独でできます。 余談ですが、表題部所有者から買った者などを「特定承継人」と言っており、一般承継人(包括承継人)と分けて限定している点が重要です。
>定期借家契約においては、増額・減額のいずれも特約で排除することができるのはなぜですか？ 法律に定められているためです（38条7項）。 >土地に関しても同じですか？ 違います。借地については同様の定めがありません。
＞Bが敷地の欠陥を知っていたらどうなりますか？ Ｂはそんな建物、買わなかったでしょう。
去年ぐらいなら大丈夫だと思いますが 新しい変更点などはインターネットで調べて自己責任で勉強してください。 資格の学校で模試を受ければ変更点が解説で付いてくるのでお勧めです。 無料で勉強できるサイトもあるので参考にしてみては？
> 宅建の登録 当たり前に試験合格者ですよね。 > どこに申請しに行けばよいのでしょうか。 宅建主任者証の登録は、申請者本人が合格した都道府県庁の不動産業課となります。 > 申請に必要な書類はどこで手に入れることができるのでしょうか。 1　登録に関する書類であれば、申請すると都道府県の窓口で交付を受けるか、申請する都道府県ＨＰからダウンロードする事となります。 2　その前段階となる「法定講習」（合格から１年以上経過しての登録者）の受講申し込み方法は、申請する都道府県に存在する「宅地建物取引業協会」にお問い合わせください。　 3　更にその前段階である「実務経験」が無い人のための『登録実務講習』も、開催団体にお問い合わせください。 　　⇒「近代化センター」であれば、ｗｅｂ申し込みが出来ますね。 　　　http://www.kindaika.jp/koshu/jitsumu/about ［参考］ ◎千葉県 （手順案内）　https://www.pref.chiba.lg.jp/kenfudou/tetsuzuki/ … ◎愛知県 　（手順案内）　http://www.pref.aichi.jp/ken-fu/takken/touroku1. … 　（申請用紙ダウンロード）　http://www.pref.aichi.jp/ken-fu/takken/02-shunin … ◎「宅建試験　FAQ-６」『宅建試験合格後の登録,主任者証交付に関するQ＆A』 　　http://tokagekyo.7777.net/takken/faq-6.html 　
ちょっと違います。 判決文で取り上げられているのは、「保証人が更新後の賃貸借から生ずる賃借人の債務についても保証の責めを負う」かどうかです。保証人でいる期間については、判決文には出ていません。
心配無用です。 私も先日受けてきました。 99％合格できる。 根拠は事前に出る場所を教えてくれる。 テキスト見ながらテストができる。 普通に受けてもたってん合格できる力があれば問題ないと思います。 付箋は用意したほうがいいかも。 がんばってください。 学校によって多少の違いはあるかも。
これは微妙ですな 重説では　○○月○日現在の修繕積立金を記入すればよく　６月１４日の金額を説明しても、今月までは有効なのですから　違反ではありません。そして、補足にあるように　管理組合総会の値上げに関する議事録も添付されていたとしたら　業者側はそのことを説明したと言うでしょう　質問者様が聞いていないといっても水掛け論で　その場にいなかった私達には　どちらが正しいかは判断できません。 でも、マンション購入の場合は　購入前に　管理組合規約は当然読みますし　総会の議事録がついていれば　普通は内容を読み　理解してから購入するものですが・・・。
おっしゃる通りです。 古い時代の司法試験短答式試験の問題の中には、やさしすぎて「あれ？」と思う問題も多いですね。
Cは道路を使用しても、AC間で地代（ご質問にいう使用料）について契約を結ばない限り、地代を支払う必要はありません。 地役権は無償が原則ですが、設定行為により地代を支払うこととしても差し支えないと考えられています。ただ、地代の特約は登記できず、第三者に対抗できません。要役地の譲受人もこの第三者に該当します（判例）。 そのため、Aは要役地の譲受人Cに対して、AB間での地代10万円の特約を対抗できず、したがって請求できません。 法律に基づき地役権は移転しますから、Cは地代を支払わなくても地役権を行使できます。
宅地は、住宅用地と非住宅用地に区別されます。 宅地だから住宅用地、とは限らない。 住宅用地は、住宅やマンションなどの敷地として 利用される土地。 非住宅用地とは、住宅用地以外の店舗・工場などの 敷地として利用される土地です。 ですから、東日本大震災に係る特例措置として 譲渡価格が2,000万円を超えるなどにより 住宅団地用地の取得に難航する場合は 土地収用等の強制譲渡・・・とかになります。 民法は大丈夫そうですね！ 気が早いですが、合格おめでとうがざいます。
独学とは少し違いますが日建学院の基金訓練なので日建学院のテキストと問題集とＤＶＤ講義で 私は基金訓練（現在の求職者支援訓練）を２０１０年７月５日から受講し２０１０年１０月１７日の試験で４３点で合格しました。 DVD講義を受講（２３８時間） １．ガイダンス（１H） ２．入門民法（１２H） ３．アプローチ主要科目（１６H） ４．重点講義（１１０H）テスト１３H、見直し４H、問題２４H、解説３２H ５．要点解説講義（３６H）テスト１２H ６．宅建ズバリ解説（２１H） ７．宅建ポイント解説（１５H） ８．実践模擬試験（１６H）試験５年分、解説６H ９．直前対策講義（３５H）テスト２６H、問題９H １０．模擬試験・テスト（３２H）テスト１２H、見直し６H、解説１２H 問題集を３回づつ解く １．権利１７７問 ２．業法１８０問 ３．法令１０８問 ４．税その他８４問 宅建は３７５～５２５時間が平均学習時間らしいです。 実際には時間じゃなくて宅建なら過去問解いて８５％解ける状態になるまでやれればOKだと思います。 私の宅建の勉強法 １．テキストを一読、（DVDがあるなら視聴しながらテキストをマーク） 　判らないところ、覚えるところにマーク 　章末に問題をやり間違ったところを見直す（私は講義のあとやりました）。 ２．問題集を３回解く この時４肢を１肢づつ○×として解く（この時どこが間違ってるか書ければなお良し） 間違った肢の解説を読み判ればそれで良し、判らなければテキストを読む。 問題集にチェック欄があると思うのでチェックをいれる 間違った問題は重なる傾向があるので（重ならない場合全般的に判っていないということになる）試験前に間違った問題を解く ３．過去の試験問題を解く（試験では上がるので１時間５０分を目安で解く） 過去の最高点は３６点なので３８点（７６％）を目安で採れれば合格すると思います。 ４．定期的・仕上げに資格学校の模擬試験を受ける 項目別の点数の目安は正解目安/問題数（正答率目安） （権利関係）民法　　 ６～７/１０（６５％） （権利関係）特別法 ２/４（５０％） 法令上の制限 ５/８（６２．５％） 宅建業法 ２０/２０（１００％） 税法・価格の評定 １～２/３（５０％） ５問免除 ３/５（６０％） なので宅建業法が合格のポイントです（ここで落とすと致命傷です）。 試験では知識だけで答えが出せる宅建業法（試験では第２６問目）から始めることをお勧めします。 ４．考える問題(権利関係)ではファーストインプレッションの方が正答率が 高い傾向にありますので書き直さない方がいいようです。 ５．自宅で勉強がはかどらない場合、 図書館やファミレスでの勉強をお勧めします。 ６．満点を目指さない。 難問（民法など）は他の人も解けません。難問をこなすより、確実に採れる問題をこなした方が効率的です。
こちらでまとめてくれてます 宅建の迷物図書館 http://www2u.biglobe.ne.jp/~tk-club/ 平成26年度(2014年度)の合格ライン速報・予想 11/1 http://www2u.biglobe.ne.jp/~tk-club/goukaku-line … 合格ライン専用ブログ 10/30 http://meibutukoushi-goukakuline-only.blogspot.jp/
長い時間気楽に勉強するのが良いでしょう。 過去問の復習中心で、１問４肢じっくり検討する。 毎日４分野から１問ずつで良いです。
こんにちは。 2012年度版でも問題ありませんが、今年絶対に合格しようと思うなら 最新の参考書は必要かもしれませんね。 毎年、少しですが改訂されているからです。 ただ、本試験の雰囲気を味わう意味で受験することは大事だと思います。 個人差はありますが、意外と試験会場は緊張するものです。 問題を解くコツは、わかる問題から解くこと！ 資格学校では業法から解き始めるように勧めています。 落ち着いて頑張ってください。
＞自分で自分の土地を仲介手数料なしで買うことはできますか？ できないです。 取引主任者であろうとなかろうと、仲介を依頼すれば仲介手数料は必要です。
建設業者の立場で言うと 落成式はホテル側の都合でいつでも出来ます。 外装と、一部内装が出来ている状態でやる場合もありますし・・・ ただ建物自体はほとんど完成している状態だと思います。 社長や役員の施主検査で手直しがなければ 市の竣工検査、保健所・消防検査に合格したとして 改装と言うことで許可は１週間～２週間というところでしょうか。
非常災害のための応急措置が何故含まれていないのかというよりも、開発行為中の土地は原則として、建築行為が禁止されていると判断すべきです。 例外規定は、開発行為を行う為の施設に関しては、それが無いと開発行為が行えないから許可されているんです。 また、都道府県知事が支障がないと認める要件についても、承認基準が定められています。（原則として、開発行為の検査済証が交付されるまで、使用開始を認めない事も付与されています） したがって、都市計画法の規定では、開発行為に必要な工事用仮設建築物、特定工作物以外は、原則として開発行為中は使用開始が出来ません。 非常災害のための応急措置は、建築物が使用開始出来なければ意味がありません。 開発行為が完了する事によって、建築が可能な土地が形成されると考えれば、簡単に建築行為を許可出来ないのは、自然だと思いますよ。 非常災害などの特殊条件は、法律として想定する必要は無いと思います。 必要に応じて、都道府県知事が支障が無いと認めれば良いだけです。 法律としては、許可要件は都道府県知事に委任していると言うことです。 実際問題、道路もインフラも整備されていない土地に、非常災害だからと言って、無条件に建築行為を許可する事自体問題でしょう。
http://www.takken-success.info/e-30.html 更新されているホームページを見るとそれでいいようです。 参考URL：http://www.takken-success.info/e-30.html
まず、去年の本試験問題を時間内で解いてみましょう。 それにより、方針は自ずと決まります。 やるまでもなく、ゼロからと言うなら、テキストの読み込みからです。 その場合は、細部から入らず、テキストの目次を頭に入れるところから入ると良いです。
個人的には大原です。 理由 家の最寄り駅に近くて通い続けやすそうだったから 先生が美人で会いに行く、点数を取るモチベーションが上がった ＞お手持ちの参考書がＬＥＣとのことですから、 ＞ＬＥＣで受験するのが良いと考えます これには同意です。
ユーキャンの問題集がお好きなら、これが有りますが、… http://www.amazon.co.jp/dp/4426605296 ただ、宅建の場合、10年過去問を終えているなら、あえて分野別で勉強し直す必要は無いと思います。 4択の選択肢の「である」と「ではない」を入れ替えた程度の問題なら、完璧だというところまで勉強しているなら、ですが。
よく似た問題があります。 http://www.law-ed07.com/shiryou/takken/H06/H06-0 …
全く問題はありません。 以前、外資系の投資会社の不動産部門（仲介業務はしていない）の責任者と宅建専任者をしていましたが、他の２社の顧問をしていました。外資系には決められた日に出社し、他の２社には別の日に出社していました。
宅建主任者は資格を取得していても実際に活動している人は少ないのが事実です。プロ級になると価格の査定ができ、営業活動も活発な人物は少ない。しかし、仲介のみの業務ができる人は大勢います。 質問者の業務内容から見て、パートタイム的な形式であれば可能です。免許取得者は実際に正社員で働こうとしている人はハローワークに登録していますが、それ以外で見つけることはコネで見つけるしか方法はありません。免許取得者を探す場合は信託銀行、大和銀行出身者でリタイアした人には免許保持者が多数います。この銀行では全員（主に男性）が宅建取得を義務付けており、ＯＢで取得していない者は能力の低い人しかいません。友人、知人のコネを生かして探せば見つかるはずです。このような人であれば１週間の数日であれば喜んで勤めていただけるでしょう。
国土利用計画法と農地法は別な法律です。 農地法5条申請は、売買前に、売主買主の共同申請です。 国土利用計画法の届け出では、事後に、売主買主の共同で届いてします。
宅建は、過去問が全部解けるようになれば、8割は点数が取れるような試験になっています。 ですので、徹底的に過去問対策をすることが合格への近道になるのではないかと思います。 参考URLで過去問が無料でダウンロード出来るようなので、ぜひ活用してください！ 参考URL：http://takken59.com/free_contents.html
数年前に受けたときは、私も固定電話を持っていなかったので、固定電話は書きませんでしたよ。　 携帯電話の番号が有れば大丈夫でした。 　心配なら連絡先、会社の電話番号　などを書いておけば良いと思いますが。
宅建主任者です。 （1）不要です。（宅建業法による） （２）契約書は自分で作成して良いです。 貸主と借主が合意すれば、公序良俗に反しない範囲で 定めて良いのが民法の原則です。 揉めそうなのは ・原状回復の範囲 ・敷金の返金 くらいです、 「不動産賃貸契約書　ひな型」で検索すると ●●県不動産協会の契約書のひな型が出てきますので そのまま使ってもよいでしょう。 （３）不要です。 宅建主任者が必要なのは宅建業者が土地建物の取引を行う場合の 「重要事項説明書」の説明と押印です。 （４） 宅建主任者の業務を行う都道府県は登録都道府県に限定されません。
２０１３年度は、少々法改正が多かったようですが、実際に出題されそうな内容は、あまり無いように思います。 ２０１４年度は、ほどんど無いようです。 http://ss-up.net/kaisei25.html http://www.bks.co.jp/layout_design/201306takkeng … http://www.bks.co.jp/layout_design/201404takkenk …
主たる法は、宅建法と民法ですが、何故、その条文が存在するか、と言う立法趣旨を会得することです。 そうすれば、応用問題が解けます。法律は、必ず関連がありますので。 また、民法には、強行規定と任意規定があるので、その見分け方も大切です。
宅建主任者です。 ・そもそもビル所有者の許可なしに 「又貸し」をしたら退去を命じられる物件が多いです。 契約書にきちんと書いてあります。 ・「マンション」「アパート」でなく 「ビル」と書かれていたので気になったのですが 契約書に「居住目的」と書いてないとだめですよ。 契約違反で退去させられます。 ビル（建物）所有者から転貸の許可が得られたとして話をすすめます。 １．部屋数は関係ありません。 自己所有でない建物を不特定多数に反復して賃貸する場合、 都道府県知事もしくは国道交通大臣認定の宅建業免許が必要です。 宅建業免許を取るには専任（他社で宅建主任者登録をしていない）の 宅建主任者が必要です。 ２．ビルを借りても会社の登記簿には記載されません。 ３．会社の社宅や、知り合いが住むという前提なら わずらわしい問題はありません。 （不特定多数への賃貸ではないので宅建業法外） 建物所有者に又貸し（転貸）の許可を得られれば （所有者または不動産管理会社の許可を得た上で） 入居者募集の広告は出せますよ。 ４． ＞「住宅ではなくただの使用」（トランクルームのような）にすれば 天井までふさがって部屋になっていれば、火災感知機が必要ですし 消防署の許可が必要ですよ。 たれ込まれて消防署が立ち入り検査すれば是正勧告、 是正されなければ使用停止もあります。 寝泊まりできるネットカフェが仕切りの上下に隙間があるのは 「個室」「宿泊施設」と見なされない為です。 ＞あくまでも表面上の話だから。住宅にすると居住権があるから ＞何かあっても強制的に追い出せないけど、 確かに「建て替えるから立ち退いて」なら住人は居住権を主張できます。 でも契約書の条項に違反したら（家賃滞納と同じで） 普通に退去を求めることは出来ますよ。
そもそも公益事業に相当するのでしょうか？ また、収益事業とみなされれば公益法人は解散となります。 公益法人の目的に沿った事業であると仮定して、斡旋（売主と買主のマッチング）をするだけであれば問題はないと思います。 売買に関するすべての手続きは不動産業者にお任せする必要があると思います。
いろいろな勉強法が有り、人により得手不得手が有ります。 また、目標点数をギリギリ、余裕、上位、満点のいずれにおくかにより異なります。 教材として、出る順宅建と２５年分過去問は、物量的に、独学としてはMAXですよね。 ですから、直前期１ヶ月間に入る前の準備としては、悪くはないと思いますが、宅建の難易度は、そんなに高く無いので、ここまでやらなくても十分じゃないかとも思います。 というのも、近年、各種テキストの前書きで書かれていたり、塾講師やブロガーが異口同音に言う、効率的な勉強方法とは異なるためです。 それらの見解の共通点をまとめると、法律系の資格では、どの資格でも、以下の勉強法かと思います。 テキストは、標準的なもので十分。 問題集は、過去問を分野別に再構成したものを用いる。 テキストを１単位読んだら、問題集の該当箇所を読む（解くのではなく、読む）。 その際に、正解肢だけではなく、不正解肢が、なぜ不正解なのかに注目する。 その結果、得られたキーポイントを、テキストにマーキングまたはメモる。（これを「テキストを耕す」と言う。） これを直前１ヶ月前までに完了させておき、直前期は人それぞれ。 ということで、ご参考まで。 最適な勉強方法は人それぞれですので、参考程度に聞いて下さい。 なお、ご質問の、推奨問題集ですが、自分の考える勉強法にあうものなら、何でも良いと思います。 （宅建では、勉強法に合う合わないはあるけど、ダメ問題集や、勉強法を超えて良いというほどの問題集は、ともに無いと思います。） 上記の勉強法なら、過去問分野別再構成で、問題と解説が見開きになっているものです。 繰り返し学習で、過去問のキーポイントを暗記するなら、１問１答型の問題集を用いるのも、良い選択です。 本試験を繰り返し経験するという学習方法なら、年度別問題集ですが、それでも１０年分で十分かと思います。 ご質問の趣旨からは外れますが、初学者の方には、問題集に、テキストの該当ページが明記されているものを用い、問題集とテキストをセットで購入することをオススメします。
マンション経営をなさるんですよね？ 宅建が便利になるとは思いませんが・・・ 不動産系資格なら不動産鑑定士、マン管、業管、宅建 マン管、業管は範囲が重複してますし、宅建は法令、その他 の分野でかぶってるので取りやすいのでは？（都市計画とか、宅地造成とか） 鑑定士は片手間でできないので、便利かものレベルなら 落ちますよ。 仕事は路線価評価やリートの評価など様々ですが。
回答文に、使ってはいけない文字を使っていました。 （チェック）と書かれている部分は、X（バツマーク）です。
すいません。 ミスタイプがありました。 4行目 誤：使用請求 正：資料請求 5行目 誤：Podcaat 正：Podcast
経験的に言って、無料の講義や動画、資料の充実したところは、コンテンツの奥行きが深く、その科目に対するノウハウをふんだんに持っている、と言えます。 ユーキャンは、８日間の返却可能とは言え、いったん正式契約しなければならないので、私は入手したことがないです。 聞きやすそうなものとしては、フォーサイトを検討してみてはいかがでしょう。 資料請求の段階で、DVD、CD各１枚送って来ます。 私は行政書士の無料サンプルDVDは入手してみたのですが、聴きやすいことは確かだったです。 一度電話が掛かって来ますが、断り文句としては「もっと網羅度の高いもので満点を目指したいから」でOKです。 あと、iPhone をお持ちなら、Podcastに、無料の講義が有りますので、それも検討してみれば良いと思います。 Podcastを起動して、「宅建」で検索すれば、すぐに見つかります。
再受験のスタートで一番重要なのは、自分の受験結果の分析です。 TACから解答解説冊子が送られて来ていることと思います（未着なら、参考URLから）が、 解答難易度の一覧表に自分の答えや正解不正解は書かれていることと思います。 ここでは、まず、問題をグループ分けする仕切り線をマーカーで引いて下さい。 １～１４：権利関係 １５～２２：法令上の制限 ２３～２５：その他１ ２６～４５：宅建業法 ４６～５０：その他２（業務経験者免除） 次に、Aランクの不正解、Bランクの不正解それぞれ別の色でマーキングして下さい。 宅建は、Aの全てとBの半分が正解なら合格です。 この分析が出来れば、何をどう勉強すれば良いかは、自ずと判断できるかと思います。 もちろん、来年、同じ分野が同じようにランク付けされるとは限りません。 しかし、全く同じ問題が出たら、AB全問正解で楽々合格出来るようにすることが再受験のスタートです。 参考URL：http://www.tac-school.co.jp/sokuhou/takken/
>仮に専有部分の床面積の割合って書いてあっても正しいのでしょうか 　仮にそういう選択肢が出題されたら、正答できない選択肢(出題ミス)となりかねないので、そこまで想定する必要はないと思います。 　というのは、「規約に別段の定め」というのが、第19条に書かれている「規約に別段の定め」だけを指すのであれば(出題意図からするとそう解釈するのが素直だとは思いますが)、規約に第19条に関する別段の定めがないとしても、仮に第14条第4項に関する別段の定めがあれば、共用部分の持分の割合＝専有有部分の面積割合という図式は成り立ちませんから、当該選択肢は間違いと解釈してもおかしくはないでしょう。(例えば、専有部分の床面積の割合と書いてあるのであれば、正しい選択肢になるでしょうが。) 　しかし、選択肢の文言としては単に「規約に別段の定め」と書かれているだけですから、第19条に限定されるのではなく、第14条第4項も含まれると解釈しても不合理ではなく、そうだとすれば、その選択肢は正解となってしまいます。
1については、他人物売買が法律上認められているためだ。 2については、Bに対して所有権抹消登記を請求し判決を得ることで、Bの協力がなくても登記できる。 3については、所有権は売買契約時まで遡って戻る。ただし、第三者に対抗できない場合でその第三者が登記を済ませているときは、所有権抹消登記等請求はできない。
わたしも既に回答ある通りと同意 知っているときでないと、取り消すことはできない。 ↑ 取り消すことができるのは、知っているときである 論理学なら、このように考えるとよい 他に前提がなければ、2さんのように考えるとよい 深く考え過ぎ
　宅建主任者免許と宅建業の免許は別の資格ですので、まったくの素人でも、法人でも、宅建業の免許を取ることはできます。 　但し、１０００万円の営業保証金を工面（あるいはそれに代わる制度を利用）できなかったり、宅建業法に定められた欠格条項に該当していたり、宅建主任者の資格（主任者証）を持つ人を事務所ごとに最低1名は雇わないと、宅建業免許を申請しても免許はもらえませんけど。 　で、宅建業免許をもらうと（１）5000 とかの番号をもらえて、宅建業ができます。 　逆に、宅建業免許を持っていないと、宅建主任者証を持っていても、宅建業はできません。 　　
永年所有している自己の土地を売却する場合は業として行っているものではなく、単に所有していた売却しているもので、仲介、媒介等の収入が発生しないため宅建業とは言い切れません。相対の個人間で売買の場合は手数料は発生しません。不動産業者は宅建業法に縛られでいますが、あくまでも手数料、造成による利益が発生して収入を得ているためです。しかし、個人が売却資金で新たに土地を購入し、造成、加工して販売して利益を挙げた場合は業とみなされます。また、本件のような場合は税理士はグレーゾーンとして免許取得をしなければ対応していただけなく、免許の取得を勧められます。
時効です また、先の質問も見ましたが、たしか長雨が原因でしたよね そもそも、２５年前の責任を考えるなら、２５年間その土地に改良をしなかった、 ご自分の責任が大ですよ。 自然条件に関して 「天災地変による場合には、売主は瑕疵担保責任を負わない。」 時効に関して 瑕疵担保責任に関する時効の問題は、当事者間でその責任期間を定めなかった場合に、民法第570条が準用する民法第566条第３項の規定（瑕疵を発見した時から１年以内に損害賠償等の請求をしなければならないとする規定）が適用されるので、その場合に物件の引渡し後いつまで瑕疵担保責任を追及することができるのかが問題となり、そのことについて平成13年に最高裁が、「瑕疵担保責任に基づく損害賠償等の請求権は、物件の引渡し後10年で消滅時効にかかる。」と判示したことにより、一定の結論が出ている問題である。つまり、本件の場合には品確法により10年という責任期間が定められているので、買主は売主に対し、その10年の間に損害賠償等の請求をすればよく、その代わりにその期間が満了すれば責任追及はできなくなると解されるので（後記【参照判例】参照）、それ以降は時効の問題は生じないということである。
昨年の宅建試験に独学で合格した者です。 僕が使っていた参考書は、「うかる！宅建 集中講義」を基本的に使いましたが、宅建のテキストであればそこそこ分厚さがあればどれを使ってもあまり変わらないように思います。 あとは、過去問10年分と、民法だけは難しいので別に「民法がわかった」という参考書を買って勉強しました。（←宅建のテキストより断然わかりやすいです！） 詳しくはこちらがご参考になるかと思います。 http://xn--100-p89ejf95shv4b.com/entry1.html
A社はあくまでも権利金として手形を受領した者でしかない。土地賃貸借に係る管理会社、代行会社などもありうるのだから、賃貸人とは限らない。 B社はあくまでも当該手形を振り出した者でしかない。手形は転々流通するのだから、B社が権利金を支払った者とは限らない。 手形には金額が記載されている。領収書の記載で手形を特定できるのだから、当該領収書は記載金額のあるものとして取り扱われる。
数年前に宅建を受け、４４点で合格しました。宅建に合格するには過去問を繰り返し解くのが一番です。私は１０年過去問を７回やりました。 教科書は主にらくらく宅建塾を使いました。ただし、らくらく宅建塾だけではまず合格できません。過去問を解いてみればわかりますが、らくらくに書いていないところからも、結構出題されています。 私は教科書はらくらくにしましたが、それとは別に参考書としてパーフェクト宅建を使いました。過去問で、らくらくにない部分は、パー宅で確認しました。　（らくらくは余白が多いので、パー宅をらくらくの余白に転記したり、縮小コピーして貼り付けました。） 繰り返しになりますが、過去問がすべてです。それぞれの問題での間違いの回答肢について、口頭でなぜ間違いかコメントできるようになれば合格できるでしょう。
自分で探して資料にするのはやめといたほうがいいですよ。探す時間がもったいないです。 同じ過去問の問題にしても業法、その他、法令は単純ですが民法は解説が微妙に違って初学者なら わかりにくいかもです。 宅建ぐらいでスクール通うのもばからしいですので 通信でいいんじゃないですか？？ ベタですがユーキャンやフォーサイトなどで十分です。 ちなみに宅建はユーキャンで行書はフォーサイトで受かってます。 宅建の受かり方は、業法をどれだけ極めるかによります。 民法は難化しているのであまり深追いしないようにですね。 ユーキャンの評価低いですが、私はそれしかやらずに４２取れましたんで。
＃１ですが、その通りです。 宅建試験合格→実務経験ありor登録実務講習修了→合格１年以内なら直で都道府県へ登録、もし合格 後、１年以上経っていたら、更新の人たちと同じ法定講習を先に受講する必要あり→宅建業協会等へ 主任者証を申請 大体、こういう流れで、登録から主任者証を手にするまでは約１ヵ月を要します。 主任者証は５年間で有効期限が切れるので、継続して主任者でいるためには、その半年前くらいに 行われる法定講習を受講し、主任者証の更新をしていかなくてはいけません・・・ですので、主任 者証だけは必要な時、申請すればいいですよ。ただ、合格して１年以上経つ場合、余分に法定講習 も受講しなくてはいけませんね・・・（「法定講習」と「実務登録講習」は別の物です）
その通りです。 60万円や30万円は、営業をするための弁済業務分担金のことです。 還付充当金を保証協会に支払わないと保証協会を除名され、1000万円の供託金を納めないと営業できなくなります。
変更登録は、質問主さんがおっしゃる通りの「知事が持つ宅地建物取引主任者資格登録簿」です。 知事が持っている名簿なので、宅建協会は、上記登録簿を持っていません。 勤務先の情報は、従事していない方は空欄になります。 もし従事した場合には、従事先の変更登録（空欄→勤務先）が必要になります。
うーん、不動産鑑定士はかつて「三大国家資格（他は司法試験、公認会計士）」の１つに 入っていた超難関資格です。簡単にはいきません。これに受かるレベルなら公認会計士も 科目がかなり重複するので狙い得るほどのレベルですからね・・・それに、ご検討中の宅 建も知名度は高いですが、意外に難しいですよ。確かに既に勉強されているＦＰ２級と重 複する内容もありますが、それだけではないですのでね。個人的には今チャレンジしてい るＦＰ２級の合格にまず専念し、その後、半年掛けて「宅建」一本で行った方が勝率は高 くなると考えます。管業、マン管は既に宅建を取得している方が多く受けますが、それで も合格率は管業が２０％前後、マン管に至っては８％前後と超難関の部類に入ります。で すので、ＦＰ２級と宅建をキチンと１発で受かった後、十分な準備期間を設けて翌年にチ ャレンジしたほうが良いような気がします。管業とマン管は基本的に殆んど出題範囲は同 じですが、出る問題のレベルや出題傾向に結構差があるので、マン管を主、管業を従とし て勉強するのが妥当でしょう。ただ、最終的に鑑定士を狙うなら宅建→鑑定士でもイイの ではないでしょうかね。ＬＥＣなどの資格予備校もそういうコースを奨めていますので。 あと、運転免許は不動産関連業には必須のツールなので、早めに取得すべきです。また、 それ以外の業種でも就職の暗黙の条件であったりもしますので尚更です。ＰＣも新卒の大 学生は子供の頃から親しんでいて、手足の如く操る人も多いですので、ワードだけでなく エクセル、パワポもＭＯＳを受けるなどし練習しておいた方が就活の際、引け目を感じず 済むでしょう。（エクセルやパワポは鑑定士に限らず、統計の集計や報告資料、プレゼン 等を提示する際に使えて普通という世の中になりつつありますし・・・） 最後に年齢の事ですが、それは人による、としか言えません。能力や人間的な魅力、そし て向上心や高い目標があれば３０どころか４０、５０でも未経験でも雇用され得ますが、 そうでなければ２０代でも見向きもされないですね・・・
資格に関する本ではありませんが、それに近い著書で2件ほど出版社にメールでお知らせしたことがあります。 いずれも誤植ではなく原稿自体のミスのようでした。 1件目は、著者から言い訳がましいコメントが届きました。 2面目は、再版レベルの間違いでしたが、著者から出版社へ率直に誤りを認める訂正要領のコメントが転送されてきました。 いずれもそれで終わりです。 何か謝礼とかかすかな期待はしていたのですが、ありませんでしたね。
＞道路もすごく細いです。 まずこの路が、「道路」なのかどうかが問題です。 車一台も通れないような「私道」だとすれば、関係ないですから。 あとは、その建築基準法の規則が出来る前に建てられた家の可能性があります。 その後も、土台部分は残して「リフォーム」というかたちにすれば、 違反にはなりません。
私も詳しくはないので回答するか迷いましたが、しちゃいます。 事業の施工に乗じた投機的な取引や事業施工の障害となる取引を排除し、用地買収の円滑化を図る制度みたいですね。 無償なら届出はいらないのかもしれません。（すみません、結局正しい事は分かりません） 補足ですが、もしかして宅建を取得するつもりでの質問でしょうか？ もしそうでしたら、この問題が出題される可能性はかなりの確立で無いです。 法令上の制限の中でも、マニアックな問題です。 ここまでフォローしていたらとても全て勉強しきれません。 ちなみに、私は去年宅建を取得しました。 権利関係は難題化の傾向がありますが、その他はここまでマニアックな勉強はしなくて大丈夫です。 お節介でしたらすみません。
No１の方同様、過去問解説サイトの利用が良いと思います。 私のオススメサイトは、↓です。 解説が分かりやすく、動画で解説を聞くことも出来ます。 http://e-takken.tv 基本書については、ネットのサイトは用いずに、書籍を用いることをオススメします。 過去問を解いている最中に気がついたことを記入したり、重要な箇所をマーカーで塗ったりするには、紙の書籍が必要です。 近年、さしたる法改正は有りませんので、２～３年前のものを古書店で安く買っても良いと思います。 法改正情報は、ネットで「宅建　法改正」で検索すれば、すぐに入手できます。
基本書には、10000平方ｍを超える店舗を建てられない区域内に、大規模商業施設を特例的に許可するため、とかって書いてあります。 でも、10000平方ｍ超の大規模商業施設を建てられない地域って、他にもたくさんあるのに、どうしてこの３つの区域だけなの？というのが質問の趣旨だと思います。 以下は、私の推測なのですが、 この３つの用途地域にピッタリ重なる共通点は、10000平方ｍ以下のパチンコ屋等を建てることが認められている用途地域ということになります。 10000平方ｍのパチンコ屋ってかなり大規模ですよね。 すでにそのようなパチンコ屋のある区域なら、大規模商業施設とかも一定の要件のもとに建設できるよう緩和しても良いだろう、 という立法趣旨だと考えて良いのではないでしょうか。
赤シートで文字を隠すようなものから、イラスト豊富（又は完全に漫画調）なものまで色々なので、実際に本屋で確かめた方が良いでしょう。他人にはよくても貴方にとってしっくりくるベストな参考書とは限らないので。（個人的な事を言うと赤シートで隠す的な勉強法は学生時代からしてこなかったので合わない） 全ての分野を完璧に網羅してるパーフェクトな参考書なんてないしね。自分の勉強スタイルに合っていそう・読みやすそうという視野で選んだ方がいい。これと決めたら浮気せずに一冊とことんやり尽くすこと。勉強が進むとついつい不安になって、いろんな参考書を買いたくなる事もあるかもしれないけど・・・ 過去問は回答を分離出来るものが良いでしょう。解説が詳しければ尚可。
まず、保全の対象となるのは手付金「等」です。「等」というのは契約締結日から物件の引渡し前 までに支払われた代金の全部、または一部としての金銭で、その名目は問われません。また、この ケースの場合は物件が「未完成」であり、「手付金等の保全措置の例外」の対象となり登記がある 事、また受領した手付金等が1,000万円以下で、かつ代金の5％（100分の5）以下の時は保全措置 を講じる必要はないのですが、事例の条件的には残念ながら該当しない（5％の方は1億円の5％は 500万円、実際に手付金等として受領している額が1,000万円+3,000万円=4,000万円とともに受領 額が上限額を上回っているので当てはまりません。おっしゃる通り「全額」を保全する必要がありま す。ちなみに、超えた部分とか、5％分だけとかじゃなく、あくまで「全額」です・・・まあ、支払 った人の心情を考えればごく当然なんですけどね・・・
宅建が必要なのは反復継続、不特定多数の相手に業として行う場合です。 一回きりの場合は不要です。
単純に考えれば、いいと思います。 再開発等促進区の決定は、 ４つの条件をすべて満たすことが必要ですから 用途地域が定められていない区域は、含まない。 わりきりも必要です。
自ら賃貸をすることを指しているのでしょうか？それであれば免許はいりませんが、代理人を依頼しているのであれば、代理人のみ免許が必要です。　　　間違ってたらごめんなさい
宅建および日商簿記２、３級を取得しています。 どちらが取得が大変か・・・まあ、おっしゃる通り、適性やセンスにも大きく左右されると 思いますが、私個人としては簿記２級の方が遥かに難しく苦戦しました。 宅建はある程度法律（特に民法）の学習経験があれば、過去問を繰り返しやり、暗記するこ とにより合格ラインに乗りますが、簿記は暗記だけでは対処できず、実際に仕訳や精算表な どを手を動かして実際に作成する練習をし、キチンと仕訳科目や理論をマスターしなければ 出来るようには絶対なりません。 また近年では単純な出題が２、３級とも少なくなり、ヒネリの入った問題もよく出題される ので、受験回によって当り外れが大きいです。ですが、基本は過去問を繰り返しやることが 合格への道であることは疑いのない事実です。ですから、適性のある方だと３級なら最短で 数日、２級でも１ヵ月程度でアッサリと受かる人もいるんですよね・・・反面、宅建は暗記 試験にも関わらず、複数回受験者が相当おり、何度受けても受からず、結局諦めてしまう人 が多い資格でもあります（最近は宅建も難化傾向にはありますので・・・）
充分できます。 条件は日本語が理解できること。 大きな書店で、一番簡単に書いてある基本書と過去問５年分を購入して、一日１時間、３か月で楽勝でしょう。 過去問は最低３回は繰り返してください。
平方メートルとは一辺１メートルの正方形の面積です。１ｍ×１ｍで１m2　ｍ×ｍだから単位がm2となります。 ０．３平方キロメートルとは３０ヘクタール、１００メートル四方の面積の３０倍。 一辺が０．３キロメートルと１キロメートルの直方体の面積と同じです。東京ドームの面積の約６．４倍の広さ、日比谷公園の２倍弱です。
更新は　最初のときから５年経過した後は　必要な時に主任者証更新の法定講習を受けるだけでよいです。主任者の登録は主任者証を更新しなくても　取り消されません。はじめに都庁から貰った説明書というか案内書に書いてあります。 継続更新も　中断後の更新も講習内容は同じです。 そこで２カ所から来た理由ですが　それぞれの団体なりにとっては　講習は言葉は悪いですが商売行為です　前回講習を受けた人や登録した人をピックアップして　勧誘しているだけだと思います。 私（業界に従事していません）は東京都登録ですが　今年７月に主任者証の期限は切れていますが　どこからも講習案内は来ませんでした。
建蔽率は敷地面積に対する建築面積の割合、のことですよね。 建築面積の最低限度は平米数の規定であり、建蔽率のように割合（パーセンテージ）とは別物です。 そのため、イコールにはならないのです。 敷地面積によっては、狭小敷地では建築面積の最低限度でも建蔽率の最高限度に引っかかることもありますし、広大な面積の敷地であれば同じ建築面積でも建蔽率は限りなく小さくなっていくことでしょう。 そのために、建築面積は最低限度はあっても（小さい建物を無計画に建てさせないため）、建蔽率の最低限度の規定というのは無いのです。 建築面積、建蔽率は似ている用に思われているかもしれませんが、根本的な考え方がまったく異なるものですので、まずはそのあたりを整理されて覚えられることをお勧めします。
高度利用地区は最低限度を決めることで狭小な建物を排除することができます。 建築面積は建坪のことで何階建てでも１階部分の面積で、 容積率は１階２階３階と各階の床面積の合計のことです。 頑張ってください
３について 〇でよろしいですか？＾＾； 民法３６６条３項、条文そのままです。 １項から見てみましょう。 質権者（C）は七件の目的である債権（Aの敷金債権）を直接に取り立てることができる。 債権質はほとんど債権譲渡と同じです。 (1)＜C→A債権　A→B債権　どちらも弁済期到来＞ ここでAがCに対し、履行遅滞します。 CはBに対し、３６６条１項に基づいて直接請求でｋます。 (2)＜C→A債権弁済期到来　しかしA→B未到来＞ CはA→B債権の弁済期を待って、取立てができます。 Bの期限の利益を害することはできないからです。 (3)＜C→A未到来　A→B到来＞ これが本問です。 A→B債権はすでに弁済期が到来していますから、Bはさっさと払って債務から解放されたいのが普通です。 またAはBに対して請求することはできます。（もちろんCに対してはその責任を問われますが） しかし、ここでBがAに弁済をするとCはせっかく担保を入れてもらったのに無意味になってしまいます。 また、C→A債権の弁済期が未到来である以上、Cは取立てはできないのです。 そこで、Bに「Aに支払うのではなく、供託しといて」と言えます。 Bの保護、そしてCの担保権の保全のための規定です。 つぎ、４　これは×でよろしいですか？＾＾； 上記(2)のパターンですね。 これはダメです。誰が害されるかといえばAです。 だから、Bが承諾したとか関係ないんです。 Aは弁済期まで支払わなくていいんです。これを期限の利益といいます。 それなのに、Bの債務が弁済期だからといってCに勝手に取り立ててしまっては、Aの期限の利益が害されます。 またAの同時履行の抗弁権が害されることもあるでしょう。
開発行為は、あくまでも「建物等を建てる目的で行う土地の区画形質の変更」を行うものであり、単なる区画形質の変更、単なる建築物の建築は開発行為ではありません。その点での認識の間違いがあります。 都市計画法第58条の2は、地権者が地区計画の内容に合致した建築物の建築等を行うことを市町村長に届け出ることを義務付け、適合しない場合に設計変更等を市町村長が勧告するものであり、これによって、地区計画の目的である良好な街並みへの誘導を行う、ということになります。 開発許可の対象となる行為を行う場合は、開発許可の手続きに乗ることになるので、知事の許可が必要ということになります。それは地区計画区域内でも区域外でも同じです。
暗記さえしていれば答えが出やすい宅建業法・その他法令等から解いて、考慮時間が必要な権利関係（民法等）は後回しということですね。民法があまり得意じゃ無い人は特に。 学校のテストや入試でも解きやすい（自分の得意な）問題から解け！は鉄則だったはず。別に裏技でも何でも無いと思います。 焦りはミスを生みますよ。この時期は知識を詰め込もうとするよりも、これだけ勉強したんだ、大丈夫！くらいの前向きな気持ちにテンション上げていく方が大事じゃないですか？
＃２ですが、１年分だけは指摘されていることが普通です。そこは去年と違いますので、という 感じで。でも、５年間、毎年それが繰り返され、改正箇所は蓄積していますよ。全部調べるのは 素人ではムズカシイでしょうし、出来たとしても無駄な意味のない「作業」の時間です。本来、 すべきハズの意味のある勉強ができません・・・ 基本的に法律系の試験で１年でも古い参考書を使うのは色んな意味でタブーだと考えます・・・
　不動産賃貸業を営んでおります。 　難しくなりましたか？ 　今は、特に勉強していない人でもそこそこの法律知識を持っている時代ですから、宅建主任というプロと依頼者というアマの知識の「差」、山でいう「比高」で見たら、たいして難しくなっていないような気がしますが、どうなんですかね。 　仮に難しくなったとしたら、昔は業者に依頼して不動産売買をしたり、賃貸借する人が少なかった。つまり、重要性のない資格だったからでしょうね。 　昔はたいてい知り合いを通じて探してもらっていましたし、まあ善し悪しは別にして、大家と言えば親も同然と言われてて、大家に「夜間に大声を出すな！」と言われたら大声を出すのを我慢した社会でしたから、宅建業者の需要がありませんでした。 　あってもなくてもいい資格なら、そんな面倒なことを要求する必要はないのです。 　ところが今は大家が何を言っても言うことなんて聞かない時代。ウルサい・ウルサくないで借主どうしでケンカする時代です。 　みんなそれなりの法律知識をもって、なにかにつけて業者にかけこんで相談する時代ですから、中途半端な知識で「宅建主任です」とふんぞり返られては困るわけです。 　素人の知識量（山でいう"麓の標高"）が変わってきているのに、昔と同じ難易度（山の標高）の試験だと、素人は「なんだ、そんな程度で合格できる試験なのか」と言い出しますから、プロとアマの違いを認識させるためにも、従来よりもめんどくさい試験になります。 　
不動産業者です。簡単に記します。 宅建業法にかかるかどうか？の判断ですが、「反復継続して取引する」というひとつの基準があります。 具体的に記せば、開発許可等にかからない程度の広さの土地を（市外化区域内なら1000m2以上約302.5坪）道路など築造せずに3区画程度に分けて、一つづつ仲介業者に販売を依頼するなら、大丈夫です。 開発許可等必要とし、道路など築造して複数の買主へ販売するなら区画数を問わずに、業法にかかります。 これは、不動産の「騙す、騙される」という悪しき歴史が、法規制という強制力で一定の資力や責任能力、専門知識が無いものが、不動産の売買の売主や仲介人になることを排除するために、儲けられた免許制度の規制です。 一番大きいのは、その業者の過失や不正などがあり、買主などが損害を被った場合など、保証金で1000万まで保証される仕組みがあることでしょう。 個人の宅地建物取引主任者はあくまで、重要事項の説明などその資格で行なわなければならない業務が定められており、個人の資格です。 免許は、宅地建物取引業者免許を申請して（個人、法人を問わず）大臣や都道府県の首長から与えられる免許で、宅建業にかかる業務を行なう場合には、この免許が必要です。 そしてこの免許の条件に、不動産に掛かる従業者5名に1名以上の専任の宅地建物取引主任者が必要となります。法人の場合は、代表者が主任者の資格を有している必要はありません。 代表者個人でも、業法にかかる販売形式の場合は、当然に代表者は宅建業者ではないのですから、その代表者が売主になることは出来ません。その様な場合は、形式上会社に売却、会社が売主となって販売する事が多いでしょう。この場合、知らなかったが通用しないので、万一発覚すれば何らかの指導ぐらいはあるでしょう。 また、免許を有しない者が自己で開発許可等取得し、適合する工事を完了しても、その宅地を個別に仲介販売する業者はいないというのが現実で、仲介する業者も業法違反に問われるのです。 自己で開発等にかかる宅地を所有し、極力高く売りたい（一括で業者に買い叩かれたくない）なら、開発行為や工事は自己の負担で行い（現金が必要です、融資は不可）完成後に、一括で売却するか？信用できる業者に、利益配分を決めて、契約して（登記上の移転は最終までしない）売主となってもらい、個別に販売するしかありません。 不明な点があれば補足してください。
> これから仕事に使用することになり、調べたところ > 資格試験合格後の登録実務講習＆修了試験を受ける必要があるとのこと。 資格の試験勉強の際に「主任者証交付」までの流れは読んでいる筈ですが 　合　　　　格 　　↓　 　登録実務講習[実務経験があるものは受ける必要がない] 　　↓ 　登　　　　録 　　↓ 　法定講習[合格から1年以内に交付申請する者は受ける必要がない] 　　↓ 　都道府県知事に申請 　　↓ 　主任者証交付 大まかにはこのようになっております。 　http://tokagekyo.7777.net/takken/faq-6.html 　http://tokagekyo.7777.net/takken/faq-8.html > この講習は大原みたいな資格スクールで受ければ良いのでしょうか？ 一寸捉え方がズレて居るような気がするのですが・・・「登録実務講習」の登録機関が実施する講座を受講します。 その登録機関のリスト[※]の中には「TAC」や「東京リーガルマインド(ＬＥＣですね)」は存在しますが、「大原」は存在いたしません。又、リストに載っている登録機関は資格スクールだけでは御座いません。 　※国土交通省ＨＰで確認すると、「平成25年6月3日現在」のリストが最新版です。 　　リスト：http://www.mlit.go.jp/totikensangyo/const/sosei_ …　 > １５年、全く不動産業とは離れた生活でしたので > 試験で学んだことなんて全部忘れてしまっています・・・ > 某スクールのＨＰを見たら、１か月のDVＤ自宅講習の後にスクーリングと書いてありましたが、 > 難易度はどのくらいなんでしょうか。 > 試験内容をすっかり忘れてしまってたら、合格は難しいでしょうか。とても不安です。 小生は平成7年に宅建試験合格でして、「公益財団法人　不動産流通近代化センター」でこの講習を受講しました。 合格後直ぐの受講なのでレポート提出やスクーリング受講及びスクーリング中に出された宿題を解く（書類作成）は然程苦ではありませんでしたが、ある宿題の答えを作るの6時間も要したのには驚きましたね。・・・知識を全て忘れていると言うのであれば、一寸苦労しますね。 > また、実務講習が終わったら今度は法定講習があるそうですが、 > これは試験がありますか？ 私は宅建主任者証を身分証明書代わりに使用しているので、5年毎にこの講習を受講しています。 当然に、最後の時間は簡単な試験がおこなわれますよ。 でも、講習を真面目に聞いていれば解ける問題ばかりですし、中には講習中は寝ているのに合格する人も居ります。
宅建業法第６４条の２３では　「公示の日から２週間以内に・・・」と書いてあります。
> 不動産取引に関して質問です。 > たとえば、一般のお宅の使っていない車庫や、使っていないスペースを必要としている人に > 仲介する賃貸サービス（※不動産屋が仲介しないような小さな物件というイメージです）を > 考えています。 宅建業法[以降「業法」と略す]第２条第２項により、土地や建物を不特定多数と「売買」「交換」「賃貸」を行う場合、『自らが賃貸』に該当する事例を除いて宅建取引業(極端に書けば不動産屋)となります。 > このような場合にも宅地建物取引業法免許が必要でしょうか？ 業法第３条により、免許は必要です。 　⇒営業保証金１０００万円を供託するか、保証協会に入会して 　　弁済業務保証金分担金６０万円を納める事が必要。 　　http://www.tokyo-takken.or.jp/kaigyo/exemption/ また、業法第１５条により、宅建取引業を行う場合には最低でも１名以上の専任の宅建主任者が必要です。 『そんな面倒な事があるのならば・・・私のやることは社会的に望まれる行為であり、大々的ではないから、届出しなくても行政にバレたりしない』等と考えたら身の破滅ですよ。 【業法】 　http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S27/S27HO176.html
　宅建主任者です。 （Ｑ１） > この、＞E名義で賃貸物件の媒介を反復して行う場合 > というのは、普通に賃貸物件の仲介、媒介を依頼されたと考えていいのでしょうか。 　それ以外には考えようがないでしょう。 　「Ｅ名義で」というのは、媒介者としていつもＦの名を書く所にＥの名前、Ｆの住所を書くところにＥの住所を書くという意味でしょう。 　当然、宅建番号を書く欄にＦの番号は書けません。Ｅは免許を受けていないのですから。 （Ｑ２） 　区画割りした後、Ａに「最終的には不特定多数に全部売るのだ」という意思があれば、ＡがＢに一度で全区画の売却の仲介を依頼しようと、二度三度と時期をわけて依頼しようと、Ａに免許は必要と思います。 　昔の話ですが、素人のＡさんが、所有地にマンションを建てて、宅建業者に仲介を依頼して部屋ごとに売却したとき、４・５室売ったところで宅建業違反で「逮捕」されたケースがあります。　 　依頼を受けて売買を仲介した宅建業者（当然免許あり）も幇助で捕まりました。 　古い話ではありますが、当時よりも厳しくはなっていても、緩くはなっていない業界だと思いますので、今も同じであろうと思います。 　※すでに持っている土地を高く売るため、区画割りして売るような場合、「仕入れ」に該当する行為がないので、違うかも。 　１区画だけなら、反復性がないのでＡに免許は必要ないでしょう。 　
該当しません。 8種規制とはオオカミから羊さんを守るための規定です。 8種規制は宅建業者が売主となって、宅建業者でない素人さんに物件を売る場合に ついての規制です。 なぜ、そもそもこのような8種規制があるかというと、宅建業者が売主ということは 宅建業者がその物件を購入しているわけです。通常であれば銀行から融資を受けて 購入するわけです。そうすると、毎月、その借金の元本と高い利息を払っている わけですね。そうすると、宅建業者としては一刻も早く、かつ、高い金額で販売 したい事情があります。 そのため、ちょっと危ない営業をしてしまいがちになる可能性があるので8種規制があります。 そのため、宅建業者に勤務している方が、個人的に所有する物件を売却することは 個人としての売却なので、「宅建業者が売主」には該当しません。
私は、資格取得の専門学校に通って平成７年に宅建試験に合格しましたが、そのときの勉強期間は「８月（１５日ごろ）から１０月（試験直前）」。講座は毎週土曜日と日曜日に行われ、１日の講義時間は・・・たしか・・・１０：００から１６：００［昼の１時間と授業中の小休止が休憩時間］でした。 それまでに取得していた資格は日簿２級と危険物乙４ですから、不動産に関する知識は特に勉強していない初心者。 ということで、列記されている他の資格のことは判りませんが、今から勉強を開始するのであれば、宅建試験に合格する可能性は高いと考えます。
知識は全くのゼロからでも取得は可能ですよ。 ただ、通信講座や独学は、毎日コツコツ勉強できるタイプの方でないと、途中で挫折していまうかも…。 自信が無いようでしたら、可能なら最初から通学の講座にするほうが無難だと思います。 日建もですが、長年宅建講座をやっているところは、試験の傾向や対策のノウハウを持っているので、ポイントを押さえ、効率の良く学習できますしね。 ユーキャンは分かりませんが、日建は私が宅建の勉強をしていた時に模擬試験と解説講座を受けたことがありますが、解説は分かりやすかったです。 あと、宅建の平均的な勉強期間は半年程度ですが、質問者様の場合、小さなお子さんもいらっしゃるとの事なので、もっと勉強期間を取ったほうが良いかもしれませんね。 家事や育児と平行して勉強するのは大変だと思いますが、ぜひ合格目指して頑張って下さい！
宅建の主任者証を持っているだけの人間なので間違っているかも知れませんが、ご質問文を拝読いたしますと、今必要としているのは 　『税務署の証明』 と読めます。 手続きの方法を確認するために東京都の説明ページを読みましたが、「社会保険に加入しろ」だとか、「保険料の滞納していない事を証明しろ」とは書いてありませんでした。（大阪府の説明ページは見ていないので） 　http://www.toshiseibi.metro.tokyo.jp/sinsei/takk … この認識であっているのでしたら、その『税務署の証明』とは「納税証明書（様式　その１）」であり、 ↓のＵＲＬ先から用紙を印字し、必要事項を記入して、代表者が会社の住所地を管轄する税務署へ出向いて発行してもらう事となります。 　［用　　　　紙］ 　　http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/nofu-shomei/shome … 　　　ここで表示された用紙を印刷して、『証明書の種類』の欄のすぐ右にある 　　　「□　その１」の□にレ点を付けてください。 　　　後は必要事項を記入 　［全般的な説明］ 　　http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/nofu-shomei/shome … 勿論、この証明書は税金を滞納していない事の証明書なので、税金を滞納していたら発行されません。 尚、「国民年金の保険料滞納」「厚生年金の未加入」「国民健康保険料（保険税）の滞納」「健康保険への未加入」は税務署の管轄外なので、それを理由に発行されないと言うことはありません。
昨年一点差で不合格でした。1.5ヶ月くらいしか勉強していないのが最大の理由ですが。今年も受験予定です。 記憶術は慣れれば良いのかもしれませんが、初めてならオススメしません。 練習問題を問いて関係法令を覚え、試験直前は業法に絞って何回も解いて覚えるのが私の勉強法です。 あと、通信講座も受講しましたが勉強のペースメーカーっていう程度です。 実感は湧きますが値段もします。　 サボらない自信があるなら家のネットPCでも見られるような大手のものならどれでも大丈夫でしょう。 サボり性なら嫌でも通学したほうが良いです。 法定講習（いわゆる5点免除）の認定業者のものは確かだと思います。 テキストは、一ヶ月で受かる系は最後にして、各分野の教科書と問題集をそれぞれ揃え、焦らず1つずつ覚えていくのが正攻法と思います。 今から10月ならコツコツ毎日1時間は勉強していればまず合格できるとおもいますよ。
去年受験で合格した者です。 結論と経験から言いますとＡ４サイズの参考書はないと思います。自分も参考書を買う時に色々と熟考しました。まず、覚えることや学ぶことがそこそこ量があるので薄い本にはならないと思います。逆に薄かったら、すごく削られているだろうし、他の受験生ともおのずと差が付く状態になります。最終目的が合格する事なら、過去問も１０年分はやっていた方が良いだろうし、おのずと本もそれなりに厚くなりますが。 眼鏡のかけたオッチャンのキャラクターのらくらく宅建塾シリーズのズバ予想宅建塾　直前予想模試編という本の中に付録として暗記カードが付いていて手のひらサイズのカードとなっていますが、意味がわからないと何を覚えているのかわからない状態になると思うので、分厚い参考書で勉強されるしかないと思います。 予想問題集とか専門学校の予想問題とかなら全てＡ４サイズなんですがねえ・・・
(1)そうですね。同一都道府県内での勤務先の変更ですから、 県の該当する部署（県によって名称は異なります）に「登録変更申請」してください。 その際、社員証では足りず、勤務先の記名押印が必要になります。 ですから、一度県の窓口に行き、書類だけ貰ってきて、その後勤務先で書類を書き、 再度、県の窓口に提出することになると思います。 webや郵送等で請求、申請できるかもしれませんので問い合わせてはいかがでしょう。 (2)手続は新しい会社が行うので、必要な書類は会社に従って提出すればよいのですが、 専任の場合は、「身分証明書」、「登記されていないことの証明書」の提出が必要です。 その他、専任であることを示す書類のコピーを、原則として会社が用意すると思います。
２年前に宅建試験を受け、登録講習を受けた後宅建主任者証をもらいました。 （ちなみに不動産業の経験はまったくありませんでした。） 宅建の試験は合格率が１５％前後で落とすための試験ですが、登録実務講習の修了試験は、落とすための試験ではありません。　いろいろな資格の学校等で登録実務講習が受けられます。すなわちそれらの学校間では生徒の取り合いがあります。　「あの学校の登録実務講習ではなかなか受からない」なんて評判がたったら、誰もそこでは受けないでしょう。　（基本的にはそんなに心配する必要はありません。） とはいうものの、送られてきた資料は事前に１回は目を通し、どこに何がかいてあるかくらいはわかるようにしておきましょう。 自宅学習用問題も当然やっておいてください。（暗記するまでやる必要はないと思うんだが・・・） 前の人も書いていますが、２日間の講義で、『ココは大事です。』と試験に出るところを講師がアドバイスしてくれます。その部分はマーカですぐわかるようにしておきましょう。（私の受けたところは、付箋紙の利用がＯＫでしたので、そのページに付箋紙もはっておきました。　付箋紙持ち込みがだめなら、ページをちょこっと折って、その部分にメモしておけばいいでしょう。） そんなに心配しなくても事前の予習をある程度おこない、２日間の講義を寝ないできちんと聞く（多分これが一番大事）ことで受かると思います。 頑張ってください。
まあ、登録は一生有効なので、できればしておいた方が何かと不便は無いでしょう。 登録さえされていれば、あとは協会へ免許申請するだけで主任者になれるので余計 な手間や心配は無くなります。（登録に必要な講習は年間通じては開催されていま せんので、下手すれば翌年の合格者向けの講習が始まるまで待たねばいけません） 即戦力を求めている不動産会社等であれば、その辺りが採否を分ける可能性もあり 得ます。ただ、履歴書レベルでは「平成〇〇年〇月、宅地建物取引主任者または管 理業務主任者（国家）試験合格」と書けば事足りるので、あまり関係ないと思いま すが、面接のときに登録の有無を聞かれる可能性が結構あるのでは、とも思います。 とはいえ、安くない諸費用が掛かりますので、サイフとの相談になるでしょう・・・
＞まだ、取得していないので何とも言えないのですが、宅建有資格者となった場合、どのようなジャンルの企業の就職活動に有利になるか教えていただきたいです。 私自身、信託銀行や金融関係に興味があります。そのような企業に対して、宅地建物の資格はどの程度効力を発揮してくれるのでしょうか？また、信託銀行(住友信託銀行・中央三井信託銀行・中央三井アセット信託銀行などを目指したいと思います)の場合、不動産鑑定士の方がよりアドバンテージを稼げるという情報をこちらのサイトで拝見させていただきました。この情報の真偽のほどもお願いしたいです。 金融機関、不動産では（特に大手）、 1,2年目で簿記2級、宅建、証券外務員2級など取得が義務付けられています（他にも色んな資格を取らないといけない）。 もちろん宅建より難易度の高い不動産鑑定士の方がアドバンテージを稼げるとは思いますよ。 まだまだ保守的な業界なので、高学歴だとか成績とか、またなぜか9割以上が国内売上のドメ業界なのに ＴＯＥＩＣのスコアとかも考慮されます。 他に社労士、行政書士とかも＋だとは思います。 まだ1年で志望が変わらないなら税理士や中小企業診断士にチャレンジしてみればどうでしょうか？ 3年までに受かればかなり強い武器になりますよ （元銀行マンの著書とか読めば分かるけど、銀行などは表立っての技能別採用は控えてますけど、 実際は新卒でエリートが行く支店、兵隊が行く支店とかがあって、入社段階である程度将来が決まってるんです。 資格を取る事は入社の確率を高めると共に、そういう入社後の事も考えても有利です。） 金融に行った友人等でそういう資格を事前に取ってる奴はいなかったですけどね。 なぜかＴＯＥＩＣ持ってる奴は多かったです。 ただ入社後に取らされるぐらいだからアドバンになると思いますよ。 簿記はあった方がいいです。 他一部企業では＋になるようなベンチャーなどの長期インターンや株式投資は、嫌うと感じます。 その辺は内定者やＯＢ訪問を通じて聞くといいでしょう。
まあ、無理に緊張を解く必要はないでしょうね。どうしても年1回の国家試験は宅建に限らず、 それなりに緊張するものです。ですが、どうしてもというのであれば、前日以外で丸一日好き な事をするのがおススメです。勉強のことは極力考えず、羽を伸ばしてみましょう。多少はス トレスの解消にはなると思います。あと、寝るときなどに、宅建の合格発表の日に合格できた 自分をイメージしてみてください。誇らしい自分、くるしい勉強を成し遂げた自分、その資格 を活かす自分、etc・・・楽しい気持ちになりませんか？その気持ちを維持できれば、本番で も粘り強く、諦めず頑張ることができるでしょう・・・
Bは　AとCに交付することは　わかりますが　AはCに交付が？ のAがCに交付ですが、 Ａ…“自ら”売主・交換する場合は「相手方」に交付する。ＡはＣに交付。 です。 Bに代理・媒介してもらわずに、Aが直接Cに売る・交換する場合です。 この場合は、登場人物はAとCしかいません。 一方、Bに代理・仲介を頼んだ場合は、Bが交付すればことたりて Aは何もしなくても良いです。 A・・・やB・・・は、AがとかBがとかではなく Aパターン、Bパッターンという意味です。 同じAとBを使っているので解りづらいですが、 それが宅建試験ですから、ごまかされないようにしてください。
既に何回か受験したことがあるか、司法書士以上の法律系資格の保有者でなければ、今からでは不可能ですね。 毎日、一日15時間以上勉強すれば大丈夫かもしれませんが。 絶対1回で受かるつもりだったので、トータルで300時間は勉強したと思います。もう忘れましたが。満点目指さなければもう少しハードル下げてもいいかもしれませんがどうでしょうかねぇ。 宅建業法を完璧にしておけば、あとは運がよければ受かるかもしれませんね。 どのレベルから勉強をスタートするか分からないので何とも言えませんが、もし法律初学者ならば今から今年の試験は無謀ですね。
もし、苦手な分野があるのなら「一問一答」問題集がおススメです。ピンポイントで すきま時間も利用し、苦手分野をシツコク攻撃しましょう。並行して、そこの部分は 基本書で根拠も確認しておくと印象に残りやすいです。あと、権利関係（民法など） は「関係図」を書く癖を付けると、理解しやすく、勘違いが減りますね・・・
私の場合は日建でしたがＤＶＤで事前勉強をし、２日講習を受け 最終日に試験があって８０％以上の正答で合格でした。 テキストは２冊あって１冊は持ち込みＯＫで、書き込みはＯＫで付箋・紙・メモの挟み込みはＮＧでした。 ちゃんと講義に出て講義中の問題を解けば同じような問題が出るので宅建に受かった方なら解ける（どこに載ってるかわかるはずです） 基本的な契約書の穴埋め問題が大半なはずです。
日建学院の基金訓練なので独学とは少し違いますが（でもDVD講義ですが） 私は基金訓練（現在の求職者支援訓練）を２０１０年７月５日から受講し ２０１０年１０月１７日の試験で４３点で合格しました。 ですから3ヶ月でも合格は可能です。 DVD講義を受講（２３８時間） １．ガイダンス（１H） ２．入門民法（１２H） ３．アプローチ主要科目（１６H） ４．重点講義（１１０H）テスト１３H、見直し４H、問題２４H、解説３２H ５．要点解説講義（３６H）テスト１２H ６．宅建ズバリ解説（２１H） ７．宅建ポイント解説（１５H） ８．実践模擬試験（１６H）試験５年分、解説６H ９．直前対策講義（３５H）テスト２６H、問題９H １０．模擬試験・テスト（３２H）テスト１２H、見直し６H、解説１２H 問題集を３回づつ解く １．権利１７７問 ２．業法１８０問 ３．法令１０８問 ４．税その他８４問 宅建は３７５～５２５時間が平均学習時間らしいです。 実際には時間じゃなくて宅建なら過去問解いて８５％解ける状態になるまでやれればOKだと思います。 私の宅建の勉強法 １．テキストを一読、（DVDがあるなら視聴しながらテキストをマーク） 　判らないところ、覚えるところにマーク 　章末に問題をやり間違ったところを見直す（私は講義のあとやりました）。 ２．問題集を３回解く この時４肢を１肢づつ○×として解く（この時どこが間違ってるか書ければなお良し） 間違った肢の解説を読み判ればそれで良し、判らなければテキストを読む。 問題集にチェック欄があると思うのでチェックをいれる 間違った問題は重なる傾向があるので（重ならない場合全般的に判っていないということになる）試験前に間違った問題を解く ３．過去の試験問題を解く（試験では上がるので１時間５０分を目安で解く） 過去の最高点は３６点なので３８点（７６％）を目安で採れれば合格すると思います。 ４．定期的・仕上げに資格学校の模擬試験を受ける 項目別の点数の目安は正解目安/問題数（正答率目安） （権利関係）民法　　 ６～７/１０（６５％） （権利関係）特別法 ２/４（５０％） 法令上の制限 ５/８（６２．５％） 宅建業法 ２０/２０（１００％） 税法・価格の評定 １～２/３（５０％） ５問免除 ３/５（６０％） なので宅建業法が合格のポイントです（ここで落とすと致命傷です）。 試験では知識だけで答えが出せる宅建業法（試験では第２６問目）から始めることをお勧めします。 ４．考える問題(権利関係)ではファーストインプレッションの方が正答率が 高い傾向にありますので書き直さない方がいいようです。 ５．自宅で勉強がはかどらない場合、 図書館やファミレスでの勉強をお勧めします。 ６．満点を目指さない。 難問（民法など）は他の人も解けません。難問をこなすより、確実に採れる問題をこなした方が効率的です。 ＞介護福祉士などは問題集をひたすら解いた勉強方法でしたが宅建は知識０ではきびしいですか？ （権利関係）民法・特別法は考えないと解けないので暗記だけではとけませんが 宅建業法は完全に暗記だけでとけます。
申込書というのは願書の事ですね？それならば願書記入の手引きのような冊子が 入っていますから、その通りに記入したり、受験料を払い込み、その入金証明を 添付するだけです。ちなみに写真は願書に貼りますが、これも適切な写真を貼ら ないと不備で受付されませんので要注意です。ただ、宅建はネット申請で受験す ることもできますが、写真の画像を取り込んだりと一定の知識を要するので、疎 い方はムリせず、紙ベースの願書を利用しましょう・・・
回答にはなりませんが、私なら iPad版過去問集(Media5)をお薦めします。 ￥1,400円は安い。10年分の過去問が入ってますから。 Media5の問題集では、マンション管理業務主任者の資格を PCソフトを使って合格した実績があります。
答えにはなりませんが、私はPCソフトでマンション管理業務主任者を 合格しました。 今回の宅建もマンション管理士もそのパターンでの合格を狙っています。
http://www.retio.or.jp/exam/ 上記ページからリンクをクリックすると、 http://www.retio.or.jp/exam/siken_info.html に飛びました。このページの最後にある申し込みをクリックしたら、ちゃんと申し込み画面に飛びました。 注意事項には、 平成24年度　インターネットによる宅地建物取引主任者資格試験案内 受験申込みの際のパソコンの推奨環境は次に掲げるものに限ります。 OS　ブラウザ Windows XP Internet Explorer （バージョン 6.0～9.0） Windows Vista Windows 7 上記推奨ブラウザ以外（Chrome、Safari、Firefoxなど）での受験申込みは行うことができません。 とあります。お使いのブラウザやOSをご確認されてみてください。
管理すべき者について， 他の法律・規準・規約・定款・施行規程に別段の定めがある場合。 106条1項
前２名の回答を支持。 ただし、実際のところ、専任の取引主任者というのは会社にへばりついて主任者として勤務するという意味ではない。 例えば、専任の取引主任者だって外回りや昼飯で外に出ることはあるだろうし、病欠したり有給で休みを取ることだってある。 不在の間は契約できない？－－などと馬鹿な話はない。 また、『社長』が専任の取引主任者となっている不動産会社で、社長が重説を読まなければならないのか――という話にもなる。 会社規模にもよるだろうが、社長自ら現場には来ないし、その場合、社長は『専任の主任者であるにもかかわらず主任者としての業務は行わない』のだ。 これらはペナルティの対象にはなっていない。 さて、会社によっては社内規定で兼業や副業を認めている企業もある。 特に役員などは経営側のために労働基準法から外れ、勤務時間の制限はほぼないと言って差し支えない。 複数の会社の役員を兼任する事も可能である。 専任の取引主任者が役員の場合、勤務時間や日数の多寡によって、専任として不適格かどうかは判定されないのである。 もちろん、『ほとんど勤務実態がない』や『同業他社でも専任の取引主任者を兼ねる』というのは不可だ。 十年ほど前だが某行政窓口（敢えて名を伏す）へ専任の主任者の『現実的な適格事項』を問い合わせた際、あくまで目安として、「随時連絡が取れる」（音信不通ではない）「容易に出社できる」（遠隔地ではない・健康[高齢や入院中ではないの意？]）などの助言を頂いた事がある。 （当時、散々突っ込んで訊いたから、行政担当の方は相当困っていた。申し訳ないと思っている） 以上の事から、質問者ご自身が代表取締を勤めながらも他社で役員となり専任の取引主任者となることは、ただちに『名義貸し』となるものではない。 週４日ほどでも勤務できることから、まず確実に『名義貸し』とはみなされないだろう。 ただ、気になるのはその友達の不動産会社の社員に宅建主任者はいないのだろうか？ 質問者の主任者資格で無資格者に重説などやらせるとなると名義貸し云々の問題ではなくなるが。
不動産業界はだいぶ景気も回復してきているので 需要が出てきている気がします。 一時期かなり落ち込んでいたので これからどんどんとプラスになるのは確実です。 宅建資格は不動産業界だけに限らず、 様々な業種で役に立つので、とっておいて損はない資格です。 こちらをご参考ください http://tukaeru-takken.com/takken-guide-job.html
履歴書に書くのならば「平成〇〇年〇〇月　宅地建物取引主任者（国家）試験　合格」という感じで 書けば問題ありませんよ。不動産業ならば、登録までしてある方が使い勝手はいいかもしれませんが （登録は未経験者の場合、「登録実務講習」を受けねばできず、その講習は特定の時期にしか開講さ れないので、何時でも出来るわけではないからです・・・）資格自体を評価してくれる先ならば、問 題ないと思います。
LECの名前は忘れましたが3冊になっているのが一番内容が詳しく(出題が詳細)、全3巻構成になっているため1冊が分厚過ぎないので持ち運びにも便利がよかったです。テキストと問題集を合わせると全部で6冊になってしまいますが、通勤時間でこなせるのはせいぜい1冊なのでこのコンパクトさは重宝しました。他社のものは内容が不十分(簡単過ぎる)でこれを買い直しました。レイアウトも1色刷りなのに一番見やすかったです。ちょっと落丁が多かったのはいただけませんが、このくらい難しいのを普段からこなさないと40点台半ばまで点を伸ばすのは無理かなと思いました。
私もパーフェクト宅建を使用しましたが、過去問は当たり前ですが、どの出版社でも問題自体は同じなので、自分自身が見て(読んで)解説が分かりやすい事、問題集が使いやすい事が一番ではないでしょうか。ちなみに参考書は一番売れているらしい「らくらく宅建」ですが、私は好きではなかったのでLECのを使っていました。要は自分自身が使いやすいと思うものを選べばよいと思います。ボリュームは最低でも過去7年分はほしいところです。5年では少ないでしょう。
>これは、案内所に標識を掲示するのはBだが、Aの商号と免許番号も >Bが掲示する必要がある…という解釈でよろしいのでしょうか？ そうです。 申し込みを受ける案内所に掲示する場合（販売代理の場合） 免許証番号・有効期間・商号・代表者氏名・本店の所在地・専任の主任者の名前・業務の内容・「売主の商号と免許証番号 」 です。 基本は契約締結権限を有する者が置かれていたら「事務所」ですが そもそも事務所以外で標識を設置しなくてはいけないのは 以下の５ヶ所です。 １．事務所以外の、継続的に業務を行うことができる施設を有する場所 ２．一団の宅地建物の分譲を行う案内所 ３．「他の宅建業者が行う一団の宅地建物の分譲」の代理・媒介を行う案内所 ４．宅建業務に関する展示会などの催しを実施する場所 ５．一団の宅地建物の分譲をする際に、その宅地建物が所在する場所 ここで３だけが上記３番の場合、標識に他社（売主）の商号または名称、免許証番号を記載することになっています。これは、売主が宅建業者であることを 明確にしておかないと買い手が不利益を被ることがあるからです。
宅建の知識が役立つのかどうかというのは漠然としたご質問なので不動産業の仕事内容をご紹介します。 不動産の免許には２つあります。 １．業者の免許としては、宅地建物取引業者の免許 ２．個人としては、宅地建物取引主任者の免許 業者の免許を取るためには、取引主任者の免許を持った人が従業員５人に１人必要です。 お客様に物件内容を説明をする人が、宅地建物取引主任者の役割です。重要事項説明書というもので 説明をします。これに記名押印ができる人です。 物件内容を説明するために、どんな情報が必要かを判断し、お客様が気がつかないことまで、フォロー することが大切な仕事です。
一昨年、春から独学で勉強し４０点超えで合格しました。 宅建試験は、過去問のやりこみがすべてです。私は１０年過去問を７回まわしました。その際大事なのは、単に問題を解くだけではなく、４択の解答肢のうちの間違いの１肢or３肢について、なぜそれが間違いか口頭で言えるようにすることです。　 間違いの理由を言える 　　↓ 基本的な知識が身についている。 　　↓ 本番試験で似たような（ちょっとひねった）問題がでてきても、自分の基本的な知識で対応できる。 というわけです。 私は教科書としてらくらく宅建塾、参考書としてパーフェクト宅建を使いました。ただし上記のように１０年過去問のやりこみが中心となりますので、教科書として使用する本は、自分にあった本だと思えばどれでもいいです。 らくらくはわかりやすいのですが、らくらくに書いてないところからも出題されています。そこの部分はパー宅で補いました。（パー宅は分厚すぎるので教科書としてはおすすめしません。参考書として使うならいい本です。） 上記に「間違いの理由が言える」と書きましたが、ここが一番重要です。本を読んで暗記しただけでは不十分です。そこをよく理解して勉強されることをお勧めします。
一般的に、初学者なら、一日１時間で半年くらいが妥当だと思います。ただ、土日など休日は もう少し勉強したほうがイイかもしれませんね。ただ、１日当りの時間をあまり長くしても、 消化不良になったり、忘れてしまい、効率がかえって下がってしまいます。あと、基本書を読 むのは、ある程度ホドホドにして、過去問中心で勉強するのがいいですよ。実戦形式で勉強し た方が横断的な知識が得られやすいですので。分からないところは、基本書で再確認する、そ んなスタンスでいいと思います。そのためには、詳しく不足のない基本書が必要です。ですか ら私としては「住宅新報社」のパーフェクト宅建シリーズが一押しです。あと、直前期には是 非、模試を受けてみましょう。理解の程度や弱点の把握ができ、直前期の追い込みに役立ちます。
＃１の回答です。 管業主任者のテキストは宅建ほど多くありませんので、選択肢はかなり限られてきます。また、管理業務主任者のテキストはマンション管理士と共通になっているものも多いです。管業絞り込みであれば、共通テキストは余計な範囲が入り込んでくるので、管業専門のテキストをお薦めします。 私の場合はTACの管業主任者専用のテキストを使いましたが、結構読みやすかったです。住宅新報社のものも評価が高いです。 同年受験の注意点ですが、宅建と管業は試験範囲がかぶると言われますが、かぶる範囲は全範囲の３分の１程度と思って下さい。残りはそれぞれの試験独自の範囲として勉強しますが、宅建は法律問題がほとんどで数問土地建物に関する内容が出る程度ですが、管業は法律や規約・契約書に関する内容の他、簿記会計や建築技術・設備技術といった内容も出てきます。簿記を勉強していたとか、技術の内容が好きだと言うことであればそれほど苦労しませんが、まったくの素人であればこの内容はかなりの苦行です。 そして、宅建と管業の試験間隔は１ヵ月半。宅建が終わってやれやれと思っていたらすぐに試験時期が来てしまいます。（その直前に宅建の合格発表もありますので、余計気がそわそわするでしょう。） どちらの試験も過去問の焼き直しが主流なので、過去問演習を大量に行うことに重点を置き、分からない問題をフィードバックすることで知識量を増やしていくのが速いと思います。ただ、管業の技術問題は新問も結構出るので、一通りテキストで知識は押さえておく必要があります。 特に夏の盆休みあたりが学習計画の一つの山になってきます。しっかり勉強に打ち込めるかどうかで決まってきます。
それは人によります。また、１日どれ位学習出来るかに負う所も大き いです。大学等で民法などを割とキチンと勉強していた人なら早い人 で１～２ヵ月程度で受かる人もいますが少数です。普通は初学者でも 半年程度が妥当な線でしょうか？長くダラダラ時間を取ってもダラけ ますし、反復してやらないと最初の方は忘れてしまいます。短期集中 で一発合格を目指して取り組むのが基本スタンスです。
情報処理＋FP3級ですが法律未経験の私は去年、スクールに通って合格しました。 期間は４月から１０月までですので「素人でも６ヶ月で結果を出す」 ということになっています。またスクールでは、合格するコツのような事 も含めて教えてくれるため、スクールをお勧めします。 通う時間が無ければ通信講座も行っているスクールもありますので。 また市販の問題集も平行して使用しました。 週刊住宅新聞社の「ズバ予想宅建塾」です。（４択式の練習問題中心） 日曜日にスクールで講義を受けてその他の日は片道１時間の 通勤電車の中で練習問題です。
１.土地、建物を売買・賃貸したり仲介したりする時にこの資格が必要になります。不動産業をする時です。従業員５人に１人は持ってないといけません。 ２．職場では契約時にいなくてはなりませんし、ハンコを押さなくてはいけません（雑な言い方ですが） お給料は資格手当てとして１～３万円付くぐらいでしょうか。 メインとなるのは営業成績です。 ３．宅建と 建築士・土地家屋調査士・管理業主任・マン管を持っている方が多いです。 業務的には行政書士とはかぶりません ただ、試験日が近いのとレベル的に同程度なので お手ごろ感があるようですよ。科目はほんの少しかぶるだけです。
＃２です。 誤解があったようですが、補足しますと、勉強への取っ掛かりとして、『専門用語』の『記憶』からはじめては如何でしょうか、という意味です。 例えば、はじめの段階で『心裡留保』という言葉があったとしたら、とりあえずこの言葉を覚えておき、内容の理解は後回しにする、ということです。 ちなみに、宅建合格は転職についてはプラス要因になると思いますが、実務は別物と考えておいたほうが良いと思いますよ。試験には決して出ないような様々なトラブルを経験し、解決して行くことで一人前になっていくと思います。 偉そうな事を言っている私も、まだまだ未経験の分野が多く、一人前とは言えそうもありません。『間口が広く、奥行きも深い』それが不動産業と思っています。
　宅建とマンション管理士を比べるならば、後者の方が明らかに難しいです。 　ですが、宅建が終わった後にマンション管理士の勉強をして合格するという例も決して皆無ではありません。宅建を４５点位でクリアーしている人によく見受けられます。この短い期間でマンション管理士を何とかしようというのは、極めて難しいというのが結論です。 　そこをご自身で判断する上でも、本屋で住宅新報社の「マンション管理の知識」を立ち読みしてみると良いですよ。予備校が１０月からマンション管理士の講座を用意していないのも、いくら予備校とはいえ受講生に無理を押し付けることはできないという配慮のためです。 　働いている人は一生懸命勉強して２年目で合格というのが、マンション管理士試験の一般的なあり方です。これに対して、働いていない方の多くは大体半年から１年で合格しています。 　さて、宅建を勉強しないでマンション管理士の勉強に入っていけるかとの点ですが、これは大丈夫です。別にマンション管理士が宅建を前提にしているわけではありません。マンション管理士で最も重要な科目は、区分所有法ですが、宅建ではあまり重要ではありませんし昨年は出題さえされませんでしたね。 　宅建について予備校の通信を利用されるとのことですが、教材をためないように心がけてくださいね。私は、ためて大変な思いをしたことがあるので。宅建のために予備校が必要かは一度考えてみるとよいです（私は独学でも大丈夫だと考えています。大学生なのであればなおさらです。） 　最後に、どうしても管理部門というのであれば、マンション管理士の勉強に絞った方がいいと思います。 　どの道を選択するにせよ、沢山の問題を解いて実践力を養うようにしてみて下さい。きっと良い結果が待っていると思いますよ。
>簿記試験があるから宅建受けるのは来年辺りでしょう でしたら、とりあえず宅建のことは考えないほうがいいと思います。今年は簿記に集中して２級取得を目指すべきです。２級に受かったら今度は１級、という気持ちになるかも知れませんから。 ある税理士さんのＨＰで、簿記は１級の勉強から俄然面白くなる、と書いてあるのをみたことがありますから、その気になったら、一気に１級までやってみるのもいいのではないでしょうか？
不動産業界の場合、その仕事は多岐にわたっていますので、 いちがいに、いくらの給料とはいえません。 宅建で勉強する不動産業界の仕事は、 １.「不動産会社所有の宅地建物を売買する」 ２.「他人所有の宅地建物の売買の媒介（代理）を行う」 ３.「他人所有の宅地建物の賃貸の媒介（代理）を行う」 の三つですが、実際には不動産会社はいろいろな仕事をしています。 とりあえず、上記の１および２の場合ですと、会社にもよりますが、基本給は安く歩合の割合が多いといえます。 ですから、営業力のある人は、月に１００万から２００万ぐらいかせぎます。 営業力のない人でも２０万から３０万ぐらいとなります。 ３の場合ですと、固定給が多いように思います。 この場合の給料は、会社にもよりますが、１５万から２５万ぐらいではないでしょうか。 また、３の場合の仕事は、女性が多いようです。 不動産会社でどのような職種につくのかわかりませんが、 おおよそ、１５万から３０万の間と考えておいたほうがよいと思います。 不動産会社に就職するのであれば、宅建の資格は必要ですので、がんばって合格してください。 また、宅建資格をもっていれば、主任者を雇わなくても、自分で不動産会社を経営できますので、取っておいて損のない資格です。 若いうちに資格取得しておけば、将来楽になります。
