太ったんですか？　(^_^; 若い子の質問かと思ったら20年以上って そりゃただの運動不足で太っただけですよ ＞ブラサイズをこれ以上上げずに胸をホールドできる下着ありますか? スポーツブラ
膝上の、ショートのパンツが良いでしょう。 色は、「白」「紺」。 また、別イメージとして、オーバーオールやバンパースカートなど、セーターをインして見せるのも、良いかと思います。
百貨店にはSサイズの洋服が売っていますけど、まだ大きいですか？　５号とかもあるので、着られそうなものあるかと思います。お店によっては３号・５号・７号なので結構小柄な人にも対応していると思うのですが・・・
おかしくないです。
３Dプリンターでミニチュアを作るとか？
I hope my answer in poor English get thorough to you. I can understand that you eager to have something, however, the meaning of "Outpit" is not clear. Out fit? Is what you mean the pullover that she is wearing in the photo? Pullover or Tunic, and pants. The clothing seems to be made by linen, looks comfortable. Your request is presumed to know a way to have these outfits, The best way is to inquire same question of the hotel. The reason is that these clothing is likely to made as original of the hotel, likely to not a commercial products. I hope your wife enjoy the travelling in Japan!
ペット用品の通販サイトです↓。 色々な品揃えでサイズも大型犬までOKなものがあります。 http://peppypet.jp/
通販で買ったら、こちらはたくさん売ってます。 http://coso.jp/shopbrand/ct105/
justin bieverの略♡
発信者は２人のお子様？ 女の子だとありがちだろうが.....。 しかし、旦那じゃなくて彼氏。だとすると、２人の女の子は直感でもっと落ち着いた格好したら母にもっと確りした男が付くと思っているのだろう。 貴重な意見である。側で質問者の事を一番良く観ているのだから。
アプリやファッション誌を参考にしたら、どこかしら被る部分は出てきますよ。 お洒落なお友達の大半は、まさにそういうものでコーデを決めているのでしょうから。 年齢に見合わないローティーンやＯＬ向けのブランドならお友達とは被らないかも知れませんが、 それだと結局ちぐはぐな（お洒落とは言えない）ファッションにしかなりませんしね。 「周りとは被らないイケてる着こなし」というのは、独自のセンスを磨かないと無理なのです。
その若さで楽さを求めちゃダメですよ。 女性の体って楽な服装ばかりすると、それに合わせた楽〜〜な体型になっちゃいますからね。 もうオバチャンになってどうでもいいや〜となったら、まぁ、個人の自由ですがね。 とりあえずワコールが無難だと思います。
MA1 コーデ レディース ボーダーシャツ コーデ レディース それぞれ検索すると画像で色々出てきます。
新品、T、レース ですかね。
うちの近所でよく会う大きめの男性は、いつもロングスカートを履いていますよ。 その人は、近所のスーパーで働いているのですが、勤務中はズボンで勤務以外はスカートのようです。 その人のお店のお客さんとも他店で会う事もあるでしょうが、人目など気にせず自分の個性を出せているのは素晴らしいと思います。 人の意見で左右されず、自分の個性を大切にされるのが一番だと思います！
年齢層にもよると思いますが、私はここが好きです。 http://pierrotshop.jp/fs/pierrot/c/2016summersale
NO.4です。 女子の事情です、理解されなくても大丈夫！
No2です。 関東近郊でも差は有りますよ。 東京でも山奥行けば、しょっ受験モードは無いし、23区内→特に？幸せ自由ヶ丘 白金 世田谷 目黒 等 意識が高い 神奈川でも、みなとみらい地区は比較的意識高いとか。 同じ県でも違います。 そこらへんは気にしなくて良いと思いました。 まぁ、子供がどうしてもと言うならば、応援したいですね。
カップサイズは容量だからなあ。 失礼な表現になってしまうかもしれませんが…垂れた状態でトップサイズを測っていては正しいカップサイズにはなりません。 トップサイズはあくまでも目安です。 実際の容量に合せないと型崩れのもとになりますよ。 …と野郎がアドバイスしてみたりする。 （知り合いの女の子の愚痴を聞いているうちに身についてしまった知識だったり…）
体重に全く変化がないのか、それが問題だ。 なければ女っぷりが上がったと前向きに考えたい。
手持ち下着のセカンドってところでしょうか。 お気に入りの部類だと思いますのできっといいものを着て来てくれるでしょう。 楽しみですね。
服にも使えますよ、スプレーした時だけ http://www.hakugen-earth.co.jp/products/sanitati … 長時間の利用はできません
目の細かい網タイツを履いてる子を夏でもよく見かけます。
これですね。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kimono-dearjap …
こちらが参考になるでしょう。 http://matome.naver.jp/odai/2135047707713097801
長く付き合っているならどうでもいいけど、初めて遊びに行くと仮定して、 素足にショーパンは間近に見るとちょっと刺激的すぎる。 かといって夏に黒いストッキングは無いしなぁ。 キュロット、テーパード、ガウチョはそもそも男性は好まないかも。 やっぱり、スカートが女の子らしい。 夏ならマキシのワンピなんかも可愛いし、膝丈なら柔らかなスウェット地のほうがリラックス感があっていいかも。 触っても肌の質感が伝わらないゴワゴワ硬い生地や、防御するようにがっちり体を覆うパンツより、 ひらひら柔らかかったり透ける素材感や するっと手が入っちゃうような危うさのある ゆるっとした女性らしいデザインの方が、男性は下心をくすぐられて嬉しいでしょうね。 相手の親に対しての好感度を狙うなら、露出の少ないきちんとした格好ですけど。
ディップとかでまとめながら高い位置に上げてまとめ、ピンで留める 毛先を丸めてとめた上からできればヘアピースを。 100均やドラッグストアにもあるので。 付けるとカンタンに御団子をボリュームアップします たぶんその長さだとスズメのしっぽみたいになっちゃうから。
ブラジャーと言っても 可愛い系のふりっふりとかではないんですよね？スタイルとして出来上がっていて、 似合っているうちはいいんじゃないでしょうか？ そういう状態の彼女と出会って付き合い出したのでしょう？ 一定の年齢をこえたら いくらスタイル良くても見苦しくなります。フォーマルな場に出向かなければならない時にちゃんとそれをわきまえているなら、似合ううちに好きな格好してるのは、 誰も責められません。 色々な目線で見られるでしょうが、 彼女はそれも含めてそれが好きなのです。 そういう彼女が好きなら 質問者さんも一緒になって楽しんであげてください。
ワコールなどでは大きなサイズもあるはずなので、採寸してもらったお店で購入したらいいのでは？ 下着はカップのデザインなどでも合う・合わないは違ってきますから、数字だけで大丈夫というものではありません。 お店の店員は「買ってもらうために」採寸をします。 買うつもりがなく、採寸だけして、という人はどうなんだろうと思います・・・・ 通販で買うつもりなら、親にでもメジャーで測ってもらえばいいのではないでしょうか。
ズバリがアマゾンにありました。５０×１１０cm、残数１です。 https://goo.gl/gzRk7m
輸入品です。国籍問いません。外車はインポートカーと言います｡舶来品とも。
普段はそれで良いじゃないの。彼がくる時専用にもう少しましな格好すればいいだけでしょ。 普段の服だって相手や場所に合わせて服選びしませんか？ それと同じですよ。
中2です しまむらはあんまり… スピンズ、wegoとかどうですか guもいいと思います 私もearthでよく買います eastboyもearthとシンプルでいいと思います
とても可愛いコーディネートですね('ω')ノ 大丈夫ですよ、親には今の「流行り」というものが全然分かりませんから！笑 キャップとTシャツの色合いがとてもステキですね～ スタイルもいいですし！
色白で似合わない色はないと思いますけど、紺に近い方がきれいでしょうね。 ちなみに外人は髪の毛、目、肌の色で似合う色を選択してます。 日本人はその辺無頓着ですね。
ブルガリ
85だと ノースリーブニットで 前45センチで 後ろ57センチなら ウエスト見えると思います。 どのくらいみえるかは 着てみないと 分かりませんが…
あ～　もう何年も前ですが、ダイアナ買いました。矯正下着？とスープなどですよね？　１００万近く払いました。痩せるけどリバウンドもして、最終的には３キロぐらいは減りましたが・・・ 下着はサイズが変わると、直ぐに新しいサイズを買うように言われます。ご飯は野菜炒めとサプリやスープのみ。サプリ代が毎月数万かかる感じでお金が付いていかない。職場に持って行くお弁当、野菜炒めでって言われて職場で人に見られないよう食べるのが難しく恥ずかしかったのを覚えています。 これだけお金かけているのだから、石にかじりついてでも野菜炒めとスープとサプリで頑張るわ！！と言う人でないと厳しいのでは？ 母親と、お金をドブに捨てたようなもんだったね・・・と話しました。意志が弱い私はあんなご飯では生活出来ませんでした。今もそんなかは知りませんが。 お金ないから！！ではダメですか？
ちょっとだけ緩い方が締め付けが無くて楽なはず。 そのちょっとでズレてポロリしてしまいそうならビキニはやめておこう。 アクティブに動くので緩いのは困ると考えているのであれば…買い直すことを勧めます。 水着って洗っても縮まないからね。
そりゃワインでしょう 上品に見えるのはモデルが良いからです　(^^)v
パッドを小さい、薄い物に変える ワイヤーを切る、外す 紐を長くする、フックの位置を変える
ダメな理由が分からない。
ロリータ風のファッションブランドを活用してみては？ 有名ブランドなので周囲の目も気にならないし実店舗も多いのでセール品なども手に入れやすい、値段も比較的安いです 都合でスカートの下にパニエをはいたりニーハイなどはいたりコーデするとよいかと思います コスプレ衣装専門販売店ーコスオ http://coso.jp/shopbrand/ct148/
男の本能に直結する店でがっかりするのは、ごまかしですね。 巨乳だと思っていたのに、かがんだ時にチラッと見えたのがヌーブラだとがっかりです。 ヌーブラがいくらかわいくても、素肌の魅力には敵いません。 そもそもそのような店で、似合う似合わないを気にする男は少ないと思いますよ。
こんにちは。 バストアップサロンに行かれていてサイズアップ確実なのでしたら、今持っている小さいサイズのものは（Aカップ？）の着用はやめた方がいいと思います。 私はホームケア派なんですが、やり方やブラの正しい着け方は下記を参考にしました http://karada-bbs.net/hiraku-up サイズ目標達成するまで買い替えなきゃならないのでお財布ちょっと大変なんですが、育乳のために正しいブラの選び方着け方は必須です。 お互いがんばりましょ♪
後ろのフックの位置を変えるとか（縫い直すとか） アンダートップにギャザーを入れるとか
胸の大きさは関係ありません。どんなサイズでもブラジャーという物は締め付ける物ですから。
そんなことないと思います!! 黒髪って所が良いと思います(´｡✪ω✪｡`) 黒髪の人がこーゆー服着てたら綺麗とかおもっちゃいますもん!! 似あうと思いますよ( ๑´艸｀ ๑)
ユニクロ
これのレッドかな？ 2WAYリボン半袖シフォントップス http://www.dena-ec.com/item/197660214?aff_id=kwm http://shop-list.com/women/jessica/yy-g695/
脱ぎ着がしやすい。 シワになりにくい。 汚れの落ちやすい物。 普通の服は、アイロンかけたり、ドライクリーニングしたり、脱ぎっぱなしだとシワが出来きたりしてしまいます。 雑に扱っても、余り変化のない服が適しているでしよう。
白のパンツにパンプスなんてどうですか？ 差し色に色の濃い鞄持ったらかわいいと思います！ 私ならピンク持っちゃいます(*'ω'*)
MA-1は左右対称なので、左ボタン、右ボタンのような区別はありません。 ただしレディース用のMA-1として作られている物は、肩幅が狭い、脇が細い、胸が大きいなどのシルエットの違いがあるものがあるのでご注意ください
誰に？ 親にですか？ ま、体操服は汚れてもいいように着る服ですから、本望だと思いますけども…。 洗う人に申し訳なさを感じたり、 怒られるのが嫌なら、自分で洗えば良いだけの話です。 泥（どろ）汚れなら、粉末タイプの洗濯剤がいいですよ＾v＾ 皮脂汚れ（汗・皮脂による黄ばみ系）なら、液体洗剤が効果的です。 どちらも、体操服を水で濡らしてから、 特に汚れが酷い所に直接洗剤をかけ、 手で、こすり洗いしてください。 ある程度落ちたと思ったら、 洗濯機に入れて、いつも通り洗濯すれば良いです。
全然おかしくないです！ 最近、男の娘カフェ？みたいなのもあるみたいだし。私もスカートはいた男の子見たことあります。似合ってました。変だって言う人の方が理解が足りないと思う。
美脚ですよ(*'ω'*) うらやましいです！ 自信もっていってらしてください！
良いんじゃないですか？ 　念のため警官がいる交番の前を２～３回行ったり来たりしてみませう。
黒のストッキングよりコンシーラーや足用ファンデを塗って虫刺され痕を隠して、生足を晒してもらえるほうが健康的に見えて可愛いと思います
やはりみなさんが言われているとおり靴でしょうか… 低くてもいいのでパンプスが似合うと思いますよ！ スニーカーはやめた方がいいかと思います＾＾ あと紺色やボーダーに似合うのは個人的に赤系の色だと思います 外側にきているシャツを赤系のカーディガンなどにしてみてはいかがですか？ 素人の意見失礼しました(*'ω'*)
何処が太いの？って言いたいな！ 私の体を見たら、きっと何も言えなくなります。 嫌味に取られる可能性が有る位です。 お母さん相当細いの？
水着は返品不可なので、出来れば店舗で直に見た方が良いと思います。 メーカーによっても、作りが違いサイズ感が変わる為です。 大き過ぎても脱げてしまっては困りますし(T . T)
google 検索で例えば "水着 原宿 売り場" をキーワードにして検索するといろいろ出て来ます。むろん「原宿」は新宿、渋谷などに変えられます。たとえば「【2016年版】渋谷の水着売り場15選総まとめ！」などという情報も出て来ます。
私も色白…というか髪も若干茶色がかっている色素薄めなタイプなんですが黒が似合いません。 なので黒っぽい服が着たいなーと思った時はチャコールグレーなど黒に近いグレーを選んでいます。 ぱっと見黒に見えるような色でもわずかに色が足されているだけで私の場合真っ黒よりしっくりきます。 良かったらおためしあれ。
ストリート系かわいいですよね(*'ω'*) 「ディアシスター」というドラマ知っていますか？ 石原さとみさんが演じたの”美咲”がいつもストリート系の服を着ていて とっても可愛かったのを覚えています！ そのドラマがやっていた時期、ネットでも「かわいい！！」など好評でした！ ネットで「ディアシスター　美咲　服」などと検索すると着ていた服について出てくるので見てみてください！ 高いと思いますが、同じものでなくても コーディネートは参考になると思いますよ＾＾
会社によって、業界によって、規則や不文律がちがいますから 通い始めはなるべく「お堅め」の服装からのほうがいいと思います。 デニム生地以外のスラックスやスカート 襟のついたシャツ、など。 銀行員や市役所の職員の服装、NHKのニュースのアナウンサーとか。 その辺を参考にされてみては。 あとは職場に通いつつ、先輩や同僚を見て範囲を合わせていけばいいでしょう。 女性なら、きれいめのニットやニットアンサンブルとか ノースリーブのシャツ、スキッパー、ハイネックニットなど着ている職場もありますよね。 ノースリーブのシャツワンピースとか。 でもそれが「どの職場でもオフィスカジュアルで通る」というレベルではないとおもいます。 また、職場で着ている人がいても それなりのベテランになればある程度細かいことは言われないが まず仕事を覚える段回であまり、余裕のある崩した服装はよく見られないという場合もあります 靴もサンダルでもいいところもあれば、オープントゥやミュールはダメ、とか 運動靴じゃなければよいとか 最初のうちは無地やペンシルストライプなどのスカートや 襟、袖付きのシャツ、あたりが無難なのでは。 夏以外はポンチ生地や、ストレッチ入った、でも「ジャケット」、という感じが無難かなと
裏にゴムを縫い付けてギャザーっぽくしたらどうでしょう？ もしくはベルトとか。
380円でヴィトンのバッグが欲しい
¥7000前後なら悔い無いです(^○^)
普段、私はスカート履きません。 何故なら、ストッキングは暑くて暑くて、耐えられないのと根本的的に、履くときに破いてしまうから嫌いです(^○^)
F75のBMIでぎりぎり標準体型で、11号の水着を着用してます。質問者様のバストと体型を見る限り、9号か7号のＭサイズが丁度良いのではないでしょうか。 あくまで憶測なので、参考程度にどうぞ^^* 一番は面倒くさがらずに、試着をしてみるのが良いと思います。 気に入った水着が見つかると良いですね^^*
こんばんは 私が学んだ「カラー講座」では浴衣の色は「ブルーベース・清色」です（写真の写りの具合で正確には言えませんが）。 どんな色にも「中間」がありますが、「青より（ブルーベース）」「黄色より（イエローベース）」があります。 青も「イエローベース」があったり、黄色にも「ブルーベース」があるので厄介です。 「清色」は元々の色、「濁色」はグレーがプラスされた色、と思ってください。 おとなしめに行くなら、同じ「ブルーベース・清色」です。 「薄ピンク」でも「青味計で、濁りのないピンク」 ちょうど、写真の紫の朝顔に近い色です。 アクセントを付けたいなら「イエローベース・清色」がお奨めです。 オレンジではなく、黄色。 黄色にも色々とありますが、あまりブルーが混ざっていない黄色です。 ブルーベースや濁色の黄色ですと、あまりアクセントになりません。
デニム（ジーンズ）のズボン（パンツ？）が一番無難ですね^_^
カバンの色を白とか明るい色にすれば黒カーディガンでも重くなりませんよ。
https://www.marguerite.jp/Nihongo/Seifuku/Column …
娘は幼稚園のプール遊びにビキニでしたよ
高島屋か伊勢丹ですね。
パーカーでもなんでも可愛いと思います^ ^ 薄い生地でパステルカラーなら写真のコーデによく合うと思います^ ^ 羽織でパーカー以外ならスケ感ある生地でドルマンやポンチョ系だとふわっとした感じも出せます^ ^ 個人的な意見なので参考までに^ ^
楽天市場。 メーカー知らん。 スタイルｇｏｏ！
あなたがどんな服装を好むのかわかりませんが、薄い生地なので仲にキャミソールかタンクトップを着ます。 透けるので、それを考慮したインナーがいいですね。 抑え目にするならグレーのタンクトップ、派手にするなら色物のチューブトップやビキニなど。 ボトムはなんでも合いますよ。ショートパンツ、スカーチョ、デニム、スキニーなどなんでも。 甘めのスカートに合わせても白シャツで引き締まって甘すぎなく清潔感が出ますね。 前のほうの裾をボトムに入れて後ろは出しましょう。シャツらしいこなれ感が出ますよ。 アクセは今流行りのチョーカーも似合いそうですね。サングラスを胸元にひっかけても夏らしくなりそうです。 白シャツは使いやすいので、前をインする着方で色々試してみるといいですね。
肩ひもの長さを調節して　それでもアンダーバストが浮いているなら合ってないってことです。 カップのサイズが合わなくて浮いてるのか　アンダーのサイズが合わないのか　それとも両方なのか…ちょっと投稿文だけでは良くわかりません。 サイズ（アンダーバストとトップバスト）をメジャーで測ることをお勧めします。 測り方のリンク貼ります http://www.shitagiya.com/Topics/size/ ただ、ブラのデザイン・カッティング・縫製・メーカーの違いで同じサイズでもずいぶん差があります。 お店で聞いてみましょう。
見た感じジュニアっぽいですが。 高校生ならジュニアじゃなくても大丈夫では？ アンダーとトップは自分で測ったものですか？自分で正確に測るのって難しいんですよ。もし自分で測ったなら、一度下着売り場で測ったもらったらいいですよ。 私は若い頃ずっとAを付けてたのですが、初めて測ってもらって、正しい付け方(しっかり寄せ集めて？入れる)を教えられたところBでした。 貴女のサイズが正しいならB70ですから、B75は大きくて合わないですよ。合わないブラジャーは形崩れちゃいます。 なんかしっくりこないのなら、やはり測ってもらった方がいいでしょう。
キーン、バイチャ、ウンチャ、地球割り、ホンダシティとか頭に浮かびます。なつかしい。貴女にあられちゃん呼ばわりする方は40歳回ってませんか。悪い意味はないですよ。ただにているのかな。メガネでイメージ変わりますよね。開き直って、のりまきアラレだよって突っ込み入れたらどうでしょう。
丈が短いなら、黒のポイントに合わせて 長めの黒いタンクトップを下に着ると(裾を出しても入れてもOKかと)しゃがんだりしても気にならないと思います。ボトムはパンツで。 又は逆にカジュアルシャツを羽織るとか。 クマさん？がかわいいですね。
おかしくないと思います。ニットとかに合わせたらどうでしょうか(^ー^)
引っかけて上がるか、静電気が持ち上げるなどでしょうね。
太っているのなら、痩せることが先決でしょう。 あなたは食べ過ぎなのです。
Mystradaのニットフレアワンピースのようです。 https://item.iqon.jp/9971630/ http://ameblo.jp/alfasab/entry-12152115316.html ニットで春向けの商品らしく、在庫切れや掲載終了のページしか見つからず… どこかに在庫があるとよいのですが。
私はガウチョを愛用してます‼︎
私はカーキには黒を合わせる事が多いですが、 涼しげに、との事ですので アイボリーとか薄緑になるでしょうかね。 スカートが無地か分かりかねますが、そうなら柄やスタッズ、アクセントになるボタンの物でも良いと思います。あるいは、少し長めの丈とティアードですから あえてレースが少し着いた感じも良いかも知れません。→質問者さんのご希望のイメージによるのでしょうかね。 ティアードだと トップスはボリュームをおさえ目にして、Aライン気味を意識されるとバランスが取れると思います。 余談ですが、ベルトに合わせたサンダルとか素敵ですよね。 私はかなり体型の変化があったのですが、ぽっちゃり系の時は やっぱりあまりボリュームの出すぎないスカートを選んでいました。 バストがあると、それだけで全体のイメージが損する事がありますよね。しっかり気味の生地を選んだり、縦のラインを強調する様にストールやロングネックレスしたりしてました。帽子も良いと思います。 まとまりの無い回答でごめんなさいね。
パンツが小さいんじゃないでしょうか？私もそうなる時ありますけど普通にズボンの上から直してますよ。
貧乳でした^^; 学生の頃、サークル内でも貧乳の代名詞だったのですが、まぁ、自分でもネタにしてたのでそれ程深刻に悩んでた訳ではありません。 やっぱりある程度胸はあった方が女らしくてスタイル的にも綺麗かなと思います。 少しゆったりした服で屈むと、谷間じゃなくてお腹の方まで見えちゃいます。色気もなにもあったもんじゃないです(ｰ ｰ;) 巨乳となるとチョット大変そうなんで、やっぱり適度な大きさがいいですね。 温泉とかで貧乳の人の裸見た事ないですか？いいと思いますか？私は若い頃恥ずかしかったです。中学生位の子が私より大きかったりしましたからね。 彼と初体験する時も勇気がいりました。 私が貧乳だったのは痩せてた事もあったので、その後若干？太ったり、子供産んだりした後、少し貧乳からは脱したのですが、もう年なので、ブラ取ったら散ってしまいます^^; 余談ですが、乳ガン検診のマンモグラフィーで、胸を一生懸命伸ばして挟まれたモノが、半円形じゃなくて三角形っぽくて物悲しさを感じます。
女性で30代、 なら、ぶたさんが、トレードマークのDRUGSTOREもネットで買えます、基本高いですけど、セール期間結構あるし シンプルなデザインもあるし 着やすいし、自然に若く見られます、サイズも豊富だし ネットで検索してみてください
逆輸入品まではわかりません。逆に高いんちゃいますか。安いならディーゼルとかシーマですかね。あまり名の知れていないのは安いです。いくらなら安いの値段がわからないからちょつと.。オメガでも100000円以下はあります。長く使うならありです。
ブラウジング
予算とか容量にもよるのですが、ちゃんと両肩で背負うのでしたら、背中の蒸れが対策されている製品がお勧めです。 mont-bell サイクールパック 20 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%B3%E3%8 … DEUTER(ドイター) フューチュラ22 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%82%A4%E3%8 … GREGORY(グレゴリー) J33 https://www.amazon.co.jp/GREGORY-%E3%82%B0%E3%83 …
私もこないだ、先輩と遊び行きましたが、普段と同じ格好でいいと思います。 強いて言うなら、一緒に遊びに行く子が派手目な感じだったら派手に、おとなしい感じだったらおとなし目にと、合わせた方がいいかもしれませんね。 ですが、ばちばちメイクとかは、やめたほうがいいかもです。 プリクラのポーズは時に身を任せる？ みんなに合わせたらいいと思います。 なかなか決まらなかったら、お手本で出るのを真似したらいいと思います。 落書きは、言葉は控えめにしたほうがいいかも。 敬語かタメ語か迷いますよね。 スタンプでデコったらどうでしょうか。 長々とすいません。 あくまで個人的な意見です。
その後どうでしたか？ デートって緊張しますよね。 私にも、そんな時代が有ったな〜 （遠い目…）
涼しげで良いと思います。 楽しんで♪♪♪
いわゆるストリート系のファッションがいいんですかね？それならスピンズやwegoはどうでしょうか。意外とボーイッシュな服があることがありますよ(*^^*)
スーツのインナーなら、Tシャツタイプで良いと思いますが、 どういう環境で着るのでしょうか。 もし上着を脱ぐシチュエーションがあるのなら、 あまりTシャツTシャツしたものよりも、多少飾り気のある物の方が、 安っぽく見えないし、カジュアルに見えすぎずに良いと思います。 カットソー自体がどういうものか分からない、ということなら、 カットソーは、伸縮性のある布地（よく見ると編んであります）を裁断して、 縫った服を指します。 なので、Tシャツもその仲間です。 セーターも編んである伸縮性のある服ですが、 裁断していないのでカットソーではないです。 ブラウスやワイシャツは織物で伸縮性がないので、カットソーではないです。 ニッセン、セシール、ベルメゾン等の通販で、 レディースファッションを見ると、「Tシャツ・カットソー」という カテゴリーがあります。 それで探してみてはいかがでしょうか。 価格も安いですよ。
赤がいいと思います！(^^)笑
ヴィヴィアン・ウエストウッドとか？
風が吹いてめくれたり、盗撮されてもイヤでしょ？ 下着のままは避けましょうね。 一分丈のスパッツ（アンダーパンツ？黒とかの）が良いと思いますよ。 短パンも生地の薄いものならスカートの下にはいても　ごわつかず　いいと思いますよ。 私は娘にスカート履くときは　制服でも私服でもスパッツ履くように言ってます。
仕事は制服ですが、行き帰りも基本地味目の服装するようにしています。 プライベートが少し派手なので（笑）
１か月はずさないでください 消毒するときもです ピアスは傷ですので
サイズが合っていないと、そうなってしまいます。 ホールド力が強いブラなら、カップを１つ大きくするとよいです。 アンダーがちょうどよいのなら、カップを大きくします。 アンダーが少々きついかな？と感じたら、 カップは同じでアンダーだけ大きくします。 アンダーが大きいほどカップの容量は大きくなるため、 少しカップがきつい程度なら、 アンダーを上げることで解決することもあります。 でも、アンダーが緩くなってしまうようなら、 カップを大きくする方法をお勧めします。
「SNOW WHITE」というシリーズのようです。 ブランド名ではないかも…。 http://item.rakuten.co.jp/dressnotes/10002223/ http://ec17.easy-log.net/
笑顔が一番だと思います。ニコニコしている人はかわいらしく見えるのではないでしょうか。
ジーンズは、履いているうちに、 自分体型に馴染んでくると言われています。 毎日それを履いて屈伸運動を続けていれば、多少なりとも伸びるのでは？ しかしながら、限界はあるので、 すでに伸びて馴染んだ後、ということでしたら、 それ以上はもう伸びないと思います。
緑に赤って... クリスマス？(笑) 黄色、グレー、クリーム色、黒のバッグのが良さそうですけどね。
サイズ測った上で試着する事です。 http://www.lalan.jp/selfcheck/measurement/
パートナーならワンピース(^^)
黒のストッキングはちょっと暑苦しい感じに見えますね。 もし履くのであれば、レギンスなどつま先まで隠れていないものであればいいかなと思います。
ただの流行りみたいなものです。 昭和の頃から、パンツはダサイという印象が流行ってパンティーがお洒落な言い方でしたが その後、パンティーもダサイとなってショーツと呼ばれるようになり、 今はまたパンツに逆戻りしたんでしょうかね？ ※　今はどの呼び方がお洒落なのか私には解りません・・・ ただ、流れ的にはこんな感じです。 よく、流行は昔に戻る・・とか言いますよね。 そんな感じなんだと思います。
何シーズンというよりゴムの締め付けで決めています。 品物によっては数回履いただけで廃棄処分することもあります。
ネイティブアメリカンのようですね。たぶん、チマヨとかいう名前があったと思います。でもインディアン系の柄でも色々なのがありますから。ここまでしか、分かりません。 （ここではネイティブアメリカンとインディアンを同じ意味で使っています）。
合わないです！上は短い方がいいです
私は上にレースのTシャツを着てサンダルを履いて梅田に行ってましたよー 靴やアクセサリーで感じが変わると思います。
リメイクのお店はショッピングモールに行けば大抵あります。 一部クリーニング店でもリメイクしますよ。
可愛いです！
中一女子です! 大体1万2万ぐらい。買うペースとかないです。気に入ったら即買うみたいな?
私も断捨離したいと思いつつ悩んでいます！！ 私の友達は何でも捨てる 余計な物を買わない増やさない置かない…いつもスッキリしています。 経済的にも、生活スタイルも向上して物は無くても 良い生活になります そんな生活に憧れます
実物を見ないとよくわかりませんが、色合いは夏でも可愛いと思える組み合わせだと思います。
ミニスカートは色んな意味で刺激ですからね～。 ミニでも良いと思いますが、様子見でワイドパンツもありかと思いますよ。
アレです。ブラの肩紐と同じヤツです。 ブラも自分で肩紐の長さ調整きくじゃないですか。画像で透明なプラスチックありますよね(名前が分からんよ)。あれをスライドさせて長さ調整出来ますね。
No.1です、補足ありがとうございます。 個人的な意見ですが、画像のサンダルであればストッキングが見えると少し違和感を感じるかな、というくらいです。 生足で足先あたりをうまく見せられる方がおしゃれな印象に見えます。
年齢は関係ないですよー！ 私も30overの主婦ですが、大学生みたいですから。笑 見た目年齢に合うもの、そして自分が着ていて気分の良いものが良いと思います。 ユニクロによく行かれるのでしたら、ユニクロでアイテムを変えてみるのも良いと思います。 あとＧＵとか…。 トレンドのものが安くありますので。 私も流行りものはとりあえず安いものから取り入れてます。 ユニクロのアプリにもスタイリングブックがありますし、参考になさると良いかもです☆
＞日本サイズですとD65なのですがC75でも大丈夫なのでしょうか？ ・・・ (´－ω－`) ・・・ (´－ω－`) ・・・ ( ･`д･´)是非！ ※邪な妄想を止められなかった（汗 正しいサイズを選びましょう。 事故が起きてからでは遅すぎます。
名門私立学校（プレパラトリースクール）に通ってる子供たちのファッションを取り入れたスタイルのことです。 わかりやすい組み合わせが、ショート丈のボタンダウンのシャツ、ショートパンツ、ジーンズ、ローファー、エンブレムブレザー、カーディガンですね。 ラルフローレンや、トミーヒルフィガーのようなアイビーファッションを着崩したような感じです。
失礼なことをいいますが、 貴方が何才ぐらいの方なのかにもよってオススメの雑誌は変化すると思いますよ…。
ビキニって大体ワンサイズじゃないですかねぇ…。 ネットで買うよりお店で買う方がいいですよ。 疑問に思ったことは店員さんに聞いてみて下さい。 ところで余計なことをいいますが、もっと体重増やしていいと思います > <
こににちわ。 そうですね、二十代後半であるなら、ちょっと 上品目で値段もそこそこのブランドが年相応で 良いかと思います。 私がその頃に着ていたのが、ポールスミス、アニエ スベー、キクチタケオですかね。 凄くシンプルでありながら、素材が高品質なので、長く 愛用できるかと思います。 後は定番のポロなども良いかと思います。 まぁデパートに行けば、それ以外にも沢山のメーカーが ありますから、是非人の意見だけなく、見て着てみてください。 きっと「これだ」っという服に出会えますからね。
ティーン誌に載っているようなお店がいいと思いますよ〜 earthとかINGNIとかローリーズファームとか…！
豆乳飲むと、大きくなるらしいよ
違います。
お腹は出てますか？ これからは暑くなるので 薄着になりますよ。 だからぽっちゃりは隠せません。一目の多いところではお腹を 引っ込めたりするしかないのでは？そうすると力を使うのでお腹もへこみますよ。自分は夏は薄着でへこましたりしません。 普通にお腹の出た自分をさらけ 出しています。 それもありかなと自分は思いますね。お腹が出てることが嫌ならばへこめたらいいかと。そういう訳ではなければ普通に過ごせばいいと思います。 中3女でした。
ゆう ‏@tomotomo20123 ご本人に聞いてみればいいのでは？ https://twitter.com/tomotomo20123/status/6571772 …
ガウチョパンツというズボンは、どうでしょうか？ でも私の中では、ロングスカートとかも良いと思いますが…
#1の回答者さんと同じく『Converse 』の『ONE STAR』シリーズで紐を替えたように見えます…。 ABCマート以外にも取り扱いがありますが、どこも品薄状態みたいですね(T_T) https://shop.converse.co.jp/shop/default.aspx
こんばんは。 ボーイフレンドって前の回答者さんがおっしゃるように 彼のかりちゃった的なニュアンスのサイズ感です。 ただそれは腿回りをゆったりさせてそのまますとんと落とした感じですので ウェストまで緩く作っているというのはうそです。 ウェストはジャストでヒップ周りや腿のあたりを緩く作っているのが ボーイフレンドです。 たぶん単純にサイズオーバーなんだと思います。 ウェストが大きくてもベルトして変にシワがよったり シルエットが崩れなければいいと思います。 無理してはいてる感がなければＯＫ。
その服にもよるし、その人にもよると思いますよ。 どんなものを想像してるか分かりませんが、私は鎖骨を出すと痩せて見えるので胸元の開いた服をよく着たりします。
左２つは、よく目にするデザインです。 タイトなオシャレ感を感じさせるのは、右下です。
ガウチョの丈の長さにもよりますけど、スニーカーにも合うと思います。白が合わせやすそうです(^^) インスタで＃ガウチョで検索するといろいろコーデ出てくるので参考になると思います。
実際に着用して鏡を見れば納得する話では? 若しくは店員さんにアドバイスしてもらえばいいと思いますけど?
ガウチョの素材と色が分かりませんが、画像のスニーカーの方がスリッポンより合うと思いますよ。 G.U.ならこういうサンダルもオススメです♡
剃ってなくてそのままだと、隙間からモヤシのように突き出して出てしまうよ
個人的な感想ですが、ちょっと気持ち悪いですね。 やはり素足でしょう。 というか、短パンは10代が限界。今のうちですよー
スキニー大丈夫だと思いますよ～！ 見かけが気になるようでしたら、 長めのトップスと合わせて太もも・お尻あたりを隠してみるなんてどうでしょう！
パンツには興奮しないと思います。 かっこいい人がパンツいっちょでいたら興奮するかもしれませんが、それは体の線に興奮するのであってパンツに興奮するのとはちょっと違うと思います。
中学生に人気なのはWEGOです！安くて、おしゃれです〜。レピピの服とってもおしゃれですよね！！！別に歳とか関係ないと思いますよ。自分が好きなのなら自分の好きなようにした方がいいですよ？
こんばんは。 持っているドレスの実寸を測ってみてはいかがですか？ ドレスやワンピースなどサイズが丁度良いと感じるものを何着か測ってそのサイズで考えてみては？ ただ女性は胸のサイズがあるので、どれぐらい胸があるかで難しい可能性もありますよ。胸のカットのデザインで洋服のラインはだいぶ違うので選ぶデザインでも違ってくると思います。 私なら最悪日本の業者さんに微調整をお願いすることになっても欲しいなら注文しますが・・・
最初はセンスって凄く個人差があると思います。 自分は今ファンション関係の仕事していますが、元々不器用な方でセンスも並以下、美術とか5段階中3位。 今でもセンスあるとは思いませんが、センスってどれだけ良いものを見て感じるかだとおもいます。 だからまずセンスの良い人の真似をする事。 センスの良い人は真似をするのが上手い人が多い。 より身近にセンス良くするには、中学生では限度があると思いますが、 まずお値打ちで貴方が可愛いと思うお店を見つけましょう！ そこで可愛いなと思う店員さんに貴方のイメージを伝えて全身コーディネートしてもらってください。 何パターンか出してもらうと良いかと。 着せ替え人形になるみたいな感じで。 本当は全身コーディネートしてもらって、全身そのまま買って着るのが早いのですが、予算もあるのでその中で気に入ったアイテムを買う。 そしてそのイメージで揃えて行く。 そこで店員さんに合わせるアドバイスをもらったりして、センスを盗むのです。 ファッション雑誌まんまやマネキン買いは真似をする第1歩なのでまんまでも全く問題ありません。 春夏秋冬一回ずつでもそれしてみるとどんどん貴方はオシャレになりますよ。
生地によって違いますよ。同じ綿１００％でも編み方で違います。 また、綿に他の素材が入って物やそれ以外の素材もあります。
型が崩れても良いならば、いわゆるリフォーム専門店のような直し屋さんで対応はしてくれます。 ただ、買い直す方が間違いなく良いですよ。 息子が1年で20キロ減量したとき制服をそのような感じで直しましたが、結局は着なくなってしまい、購入し直しました。
中学生くらいなら着ててもまぁ大丈夫かなと思います。 もし高校生以上が着てたら恥を晒しながら運動するようなものですね…
今日は薄いピンク。 大概は、柄物。
スカートが長めに見えるので、タイツはどうですか？ 一般のサイズが合わないとの事ですが、アクシーズという店なら大きめのサイズもありますし、写真のワンピース似合いそうな可愛いタイツも置いてるので探してみてください♪
夏以外はパンツの下にストッキングははきますよ。
ANAPKIDSです オンラインショップだとつねにセールもしていてイオンより安いのもありますよ ただ人それぞれセンスが違うので、あなたが気に入るかは、分かりません。 ANAPは、KIDSから大人まであるから一度オンラインショップ覗くのも良いかと思います
23区内にイオンって12店舗、イトーヨーカドー及びアリオも15店舗はあるのですが。 服ならユニクロやGUだってしまむらだってGAPやH&M、ZARAどこにでもある。 郊外や地方より密度高いですよ。 逆にイメージってことは、住んでいないから実情を知らないってことでしょう？ 若者にカネがないので、都心は30代40代の主婦向けのファストファッションのチェーン店ばかりの町になってますよ。
おばさんでございます。 安い物だと襟ぐりが直ぐに伸びたり型崩れしやすいよ。 わたしも、寝間着で３～４枚。普段着る分で７～８枚。あっ、ただし古着ですよ。ＺＯＺＯＵＳＥＤとかで買い求めます。 古着と言っても、売る人は高く買い取って貰いたいのでめっちゃ綺麗です。 ただし、ランクによりますが。
まず中学生にして言葉使いとか文章力がすごいなと思いました…笑 女性にとってブラジャーは大事なもので若い頃から自分の胸に合ったサイズのものを付けることは良いことです。大きいのでしたら尚更だと思います。おばあちゃんくらいの年齢だと、生きてきた時代が違いますから考え方や価値観が違うかもしれないので説得は難しいかもしれません。 中学生が上下で約1万円の下着を買うというのは、個人的にはまあなんというか分不相応かなと思いますが…。大きいサイズがもし、小さいサイズより値段が高いのだとしたら仕方ないかもしれません、そうでなければ、種類によってはもう少し安いものも、他のお店には置いてあるかもしれないです、試着する前にまず値段を見るべきだと思います。もし都内や近郊にお住まいでしたら行けるお店はたくさんあると思いますので、調べて、多くの種類を揃えている下着ショップへ行ってみたらどうでしょうか。おばあさんに関しては、とりあえず自分の気持ちを素直に伝えてみたらいいと思います。うまくいくといいですね。あとせっかく買えたブラジャーは長持ちさせるために丁寧に洗濯しましょう笑
ブラジャーは同じサイズでもメーカーによって、同じメーカーでもデザインによってフィット感は違います。 サイズはあくまでも目安です。 試着をして正しいサイズのブラジャーをする事で、バストアップも可能です。 ワコールのサイトに参考になる情報がありますよ。 http://www.lalan.jp/selfcheck/measurement/
・探偵業法の届出がされていることを確認する ・事務所の所在地など会社概要の詳細が不明確なところは避ける ・調査計画に基づいた見積りを出してもらえることを確認する ・事務所内面談を拒まない http://www.isawa-tantei.com/
ボタンは留めず、前開きにします。 中は、黒のミニスカート、襟元フリフリかレースのノースリーブ（白）。 足元、くるぶしまでのスニーカー、もしくはサンダル。 中に着るものによって、ボーイッシュにもエレガントにもコーディネイト出来ます。
ミズノのブレスサーモ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%9 … 発熱繊維の元祖です、ヒートテックの３倍暖かいです。
大きめのパーカーですね。 普段よりも大きめのサイズのパーカーを着れば、 だいたい、こんな感じになりますよ＾＾ 季節的に、今は長袖のパーカーは少ないかもしれませんが、 ユニクロやGUでも売っていると思います。 しまむら・ハニーズ・イオンあたりでも 同じような値段で売ってる可能性は高いです。 結構シンプルなものだと思いますから、 サイズだけ気をつければ、希望通りのパーカーをゲットできると思いますよ。
季節も季節なんで上着のガウンはない方がいいと思います(^^;; 色合いも上下白で夏らしくていいと思います！
派手なCOLORのチューブトップ
剃ってはダメです～。 １本１本毛抜きで抜いてください。 バランスを見ながら少しずつですよ。 眉毛にあてて形を整えるプレートを使ってはいかがでしょうか。 「眉プレート」で検索してみてください。
先着商品は、基本的には手に入らないと思っていた方が健康にいいです。 客寄せにすぎず、それこそ、開店何十時間前から店の前で並ぶくらいの根性がないキャ手にはいりませんよ。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 姿勢の筋肉や肩甲骨周囲の筋肉にアンバランスがあると、上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
おばさんでございます。 わたしが２０代の頃は、イトーヨーカドーが行きつけでした。探し回ると掘り出し物があって楽しかったわぁ～　 因みに、友人も同様でしたよ。 高けりゃ良いってものでもありませんし。
しまむらも地方ならそこらじゅうにありますね。 今日、寄りましたが男性用も女性用も七分袖？八分袖？の麻のシャツがたくさんありましたよ。
気に入ったものにします。 でも、私自身は、靴を試着無しで買うことが理解できません。しかも、現物ではなく写真ですよね？ 足を悪くしない事をお祈りします。
こんばんは。 そろそろ半袖の時期だし最近では25度を超える日もありますね。 ただ女性の場合は冷房対策や紫外線対策でカーディガンを羽織っている場合もありますので 暑苦しくなければいいんじゃないかと思います。 そのスカジャンの生地は春物ですか？薄くてぺらぺらな感じならOKです。 そうじゃなくて裏生地ついてたりするとさすがに暑いし見た目もおかしいですよ。 MA-1に続いてスカジャンも流行りつつありますから おしゃれ的にはありですがあくまで季節感が優先されますので 「ペラペラの薄い生地」ならありです。 明日は少し寒いようですし天気予報を見て来て行けるような気温の時に着ましょう。 25度を超えるような日は暑くて着てられませんよ。 朝夕は寒い時もありますから今の時期が上着を着るぎりぎりの季節のような気がします。 暑い日に冷房対策で室内で着ているのは違和感ありませんが 外で来てるのは季節感なくておかしいですね。 あともし着るのであれば袖を通さず肩掛けにしたほうがこなれ感出るし ぐっとおしゃれ度上がりますよ。見た目の暑苦しさも違ってきます。 肩掛けのほうがさらっと着てる感じで袖を通しているより軽い感じでは見えます。 なんといっても暑さが違いますから。 肩掛けするならバッグはショルダーやリュックはNGです。 クラッチやハンドバッグなどの手持ちのタイプにしましょう。 ワンピでスカジャン肩掛け。かわいいですよ＾＾ あくまで暑くないときや冷房対策限定ですが。あと薄い生地なら。
こんばんわ、参考になればなのですが、友達ともよくそういう話になるのですが、Dカップ以上の人の場合、ワコールとかだと1カップほど大きく言われるようです。なので実際はー1カップだとか、、、 私の場合は25歳くらいからDカップほどの胸の弾力が気になり始め(すごくショックでしたが何となく垂れてきた感じがしました)たこと、薄手のトップスが多かったことから<ノンワイヤーの育乳ブラジャー>生活に切り替えました!ノンワイヤーなので服に響かないのがオススメです。 下の商品のように盛れる(調整できる)アイテムも最近は流行りなので普段はノンワイヤー➡️デート時はブラジャーといったように使い分けはいかがでしょうか。あくまで参考までにですが。。。 http://item.rakuten.co.jp/juicy-rise/inner_br_621/ ↑私が買った時は950円でした!
髪型が不自然かな？ 何が目的ですか？
男性もキーケースやベルトとなると人気なのはdólce、ルイヴィトン、ボッテガヴェネタ、プラダ、ブルガリ、GUCCI、シャネル、等ハイブランドになるのかな。 学生さんには高いのかな？ 結構学生でも持ってる人見かけるけど。
服を組み合わせるという意味では難しくないと思いますが 着こなすとなるとね… ＃2さんのいうように、生活に疲れて適当な服、とか ある程度の年齢なら昔買ったままの楽な服を惰性で着てるだけ 生活苦の大学生、みたいに見えて おしゃれにするのは難しいかもしれません。 たとえば、スタイルや姿勢の良さとか カジュアルでもオシャレに見せるにはそれなりに、ヘアなどを きちんと造る、っていうのは大事かナとおもいます。 たとえばチェックのネルシャツにビンテージジーンズ、スニーカー、革小物 所ジョージさんならかっこよく見えても、同じコーデをエビスさんがしたらオタクファッションにしか見えません。
スラックス、パンツ、パンタロン、ベルボトム、スパッツですかね。
連続ですみません。 これだけは言っておかないとと思って。 どのブランドを買うにしても他と比べて安いからといって 絶対にネットで買っちゃだめですよ。 買うなら絶対絶対絶対直営店に行くことです。 そのブランドの紙袋に入っていないやつなんてもらっても 「えっ？これネットで買ったでしょ。大丈夫？」って思われますよ。 性格悪っとか思われるかもしれませんが女性はほとんどの人がそう思います。 友達が彼氏からもらったヴィトンの財布が壊れたから 直営店に修理お願いしたらうちのブランド以外はお受けできませんて言われてました。 そのとき私一緒にいたんですけど彼女の落胆ぶりが半端なくてすぐ彼に電話してました。 「どこで買ったのよ」「ネットだよ」「馬鹿じゃないの？」「は？」「直営店で偽物って言われたけど」 「ヴィトンの店が間違ってんだろ」「信じらんない」といったやり取りがあり その後それが原因で喧嘩して別れたそうです。 女子って意外とそういうところシビアに見てますから。 ブランドの紙袋じゃないぞー。これネットかドンキだなってｗ オークションに出てたりもするけど新品とそうでないのもわかりますからね。 誤魔化しはきないってことです。 関係ない話になっちゃいましたけど直営店で買えば絶対に間違いありませんので。
生足に近い長さ、なので、くるぶしの下です。
私も身長が低いです。 オーソドックスなものを選んで着ると、つい他人と比較してしまい、自分には似合わない気がします。 しかし、 そんなことはきっとないのです。 自分の丈に合うものも必ずあります。 パンツは裾直しをするのもいいと思います。 普通であることをベースに、 口紅や、ヘアスタイル、シューズなど、１つアクセントを加えると、コーディネートの中に遊び心が加わり、気持ちもカバー出来ると思います。 ファッションを楽しんで下さい。
私は最近オシャレウォーカーで良く買ってます(^^)/ 値段も安く、他にはあまりないデザインが多いので気に入ってます♪ http://shopping.geocities.jp/osharewalker/index. …
少女雑誌を見て 真似すると良いよ。
この帽子はキャップです 野球帽 ニューヨークヤンキース（アメリカのプロ野球のチーム）の帽子です ニューエラはただの帽子のいメーカーです ふつーにスポーツ用品店に行けば、これと同じ形の帽子は売っていますよ 100円ショップでも売っていますよ、この形の帽子は
行動派風にきめたいならメッセンジャーバッグ等はどうでしょう？ 私はオルトリーブのXpress(絶版)というモデルを長年使っていますが、簡素な作りのわりに完全防水なのが売りです。その分重いですが。一番大きなサイズなので２泊程度の荷物なら余裕で入ります。 現在のラインナップにはシティーユース用の軽いものもあるので一度見てみてはいかがでしょうか？
前髪で眉毛隠しましょう。 チークでもう少し頬に丸みを出しすと良いかな？ 写真メインなら目をもっと濃く、つけまつけてますか？ 目はギャルっぽくする位で丁度いいかも。 後ファンデで全体白く！
いいですね～合コン！！ 私もなかなか買い物に出掛けられないので、もっぱらネットショッピングです( ;∀;) オシャレウォーカーは値段も安く、他にはあまりないデザインが多いので気に入ってます♪ 私は近かったのか翌日には届きましたよー！！ レースのワンピをこの前は彼とのお食事用に買いました♪ http://www.rakuten.ne.jp/gold/osharewalker/
すごいですね。 私は、女子高生ですが、私より女子っぽい気がしますw ただ、色合いが全体的に暗いなと思いました。 春(もう夏？)なので、 黄色や水色など、もっと鮮やかな色のものを方がいいと思います。
少し質問が理解できないのですが 持ってるブラもいろんなサイズになってます。 形をとても気にする時はレースもインポートのものでワコールでも1番高いブランドものをつけます。 スポーツブラならばLLサイズもつけます。 数字にとらわれるより試着をお勧めするのと計測もきちんとしたプロにしてもらうと良いと思います。
私は最近気に入っているのはオシャレウォーカーというショップさんです。 比較的いろんな系統が揃っている印象ですよ(´･ω･｀) けっこうゆったりしたサイズのものが多いので私は気にっています。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/osharewalker/
百貨店のブランド店舗
下がフワッとしているコーデなら短めのカーディガンを着ても良さそうですね♪ カラーは白でもいいと思いますよ！
個人の自由じゃあないの。 一年中、履いている　御方もいらっしゃいますよ。 夏はサンダル、冬はブーツ　って、誰が決めたんですかね。
靴下屋 代官山 グーグルマップを開きます。 https://www.google.co.jp/maps/place/35%C2%B038'5 … ｢YURIKO（靴下屋　代官山店）｜靴下屋のソックス/靴下を使ったコーディネート - WEAR｣ http://wear.jp/yrkms/1938054/ 柄が違いますが形が似ています。 ｢chun（ZOZOTOWN）｜Samansa Mos2のワンピースを使ったコーディネート - WEAR｣ http://wear.jp/wear10095/7008689/
全然変じゃないですよ！！ カーディガン開けて着て パンツは穴あいてない程度のダメージパンツとかにしたらこなれ感が出てモノトーンコーデでいいと思います！！ こなれ感大切です！
変ですね 暗い 女性ですか？
画像の画質が不鮮明なので、ぼやけてよくマークの文字も読めませんが、アルフレッド・ベレッタのものではないでしょうか？ 綴りが、Alfredo Beretta と書かれていたらそのブランドで間違いないと思います。 ミラノで1947年創業の老舗のイタリアン高級鞄店です。 本物ならば、カバンの材質にもよりますが、かなり高級なお品です。 アルフレッド ベレッタで検索されてみてください。 20万円前後のものから、200万円を超えるクロコダイルのカバンまでこのブランドのものがヒットしてきます。
＞レモン色のトップス・白の膝丈スカートの場合、 ＞靴は薄いピンクのパンプスでも大丈夫でしょうか？ 似合う人ならＯＫです マツコデラックスみたいな体型の人だったら、レモンかよ、と大笑いします。 ＞レモン色と薄いピンクでは、合わないでしょうか？ 合う人は合います、合わない人は合わない ＞パンプスを薄いピンク・黒の２足しか持っていないので、どちらが合うのかと考えた場合、やはりピンクの方がいいと思ったんですが、、、 そうですか 物の色だけ示されても、あなたを知らない人は、それが似合うか似合わないかなんて誰にも判りませんよ 今、白のシャツと紺のパンツを着ている私の服はは、似合っていますか？ 判らないでしょ？
Deby Debo（デビーデボ）だと思います。 こちらでご確認を。 http://www.2outlet.jp/products/list26.html
ストッキング履いてるなら大丈夫ですよー^^* 素足だと印象は良くないですけどストッキングならOKです！(✿︎´ ꒳ ` )♡︎
え？SPINNSかな？ はてhttps://fril.jp/item/60f82b2108126135b12acae8680 …
値段ならしまむらの方が安いと思いますが。 デザインが似ているのは、ある程度流行を取り入れているから。 安いのは、素材に安物を使っているから。 例えば、似た様なデザインでもしまむらはアクリル製。 ユニクロはポリエステル×綿。 毛玉ができにくいのはユニクロの素材だし、通気性が良いのもユニクロの方。 販売価格に1000円の差があったとします。 ものが悪くても安い方を選ぶか、少しでも長く着たいなら1000円高い方、 どちらを買うかは買う人の価値観です。 この場合、価格が安いのはしまむらですが、コスパを考えたらユニクロの方が安いといえます。
通販専用製品もあると思います 同じタグではお店のありがたみがないですよね 差別化のためでしょう
家着にすればいいのは
どういう風に触っているのか、文面からわからないのでなんともいえませんが パンツのゴムの位置がずれたとか、ストッキングが下がったのを上げたりとかじゃないですか？ ズボンとかでも履いてるい内にさがってくるのを上に上げたりするじゃないですか 男性で言うとポジを直してるのに近いかも。
漂白剤を使って洗えば取れますよ
一緒に見たり選んだりしているのなら、邪魔とはおもいませんが、ただボーッと立っているならチョット邪魔かもって思いますね^^; 彼氏や夫や息子の服を見る為に、メンズの店に入る女の人はけっこういると思いますが…私は一人でもよくメンズの店に入ります。 奥さんや娘のファッションに興味がある男性より、彼氏や夫や息子のファッションを気にする女性は多いと思います。メンズの店が気まづい気持ちになる女性は少ないのでは？
こんにちは。これnano･univeseですね。
アパレル関係の仕事を探すのはどうですか？　また専門学校にきている求人を探してみてください。
私はそく買います。私の場合体型に問題があるので、迷っている余裕がありません。
トレンチコート？ スプリングコートでは？ トレンチコートで20度だと暑いよ、生地は色々です。 真冬の男性用防風防寒コートがトレンチコート
「Paul」と書いてあります。
ボーイッシュでも、 より男っぽくカッコいいスタイルになりたいのか、 それとも、女性らしさは残すスタイルがいいのかで、 だいぶ、変わってくると思いますよ。 ショートヘアでも、長め・短め。 前髪がアリ・ナシとかで、雰囲気も変わりますんでね…。 どんな風になりたいのでしょうか？ ひとまず、言える事は、 『デニム系』は似合うと思いますし、ハズレませんから マストアイテムです。 重ね着よりも、シンプルにまとめると ショートヘアが活きるので、かっこ良く爽やかになります＾v＾ 夏は、【白デニム】【白シャツ】【白Tシャツ】がおすすめです。 スタイルのどこか１つに、白アイテムを入れてみると、 それだけで、なんかオシャレに見えますしwww ブラックも悪くないんですが、 あまりにも黒々してると、暑苦しいですし、 下手すると、ものすごくダサくなるんで…。 白アイテム＋デニム（何色でもいいです。）のスタイルをベースにして、 ポイントを作るとオシャレスタイルになります♪ 明るい色を１カ所取り入れてみてください。 レモンイエロー・オレンジ・ブルーなどが、 ボーイッシュな方に似合うと思います。 バッグ・靴（靴ひもだけでもOK）など、小物で 部分的に取り入れると、合わせやすいですよ。 もう１つのスタイルは、 白アイテムをベースにするのは変わりませんが、 モノトーンでまとめるという方法です。 【白・ライトグレー・グレー・ダークグレー・黒】 で、上から下まで組み合わせます。 白系だったら爽やかに、 ダークグレーや黒系を増やすとシックになります。 例えばですが、 グレーのタンクトップに、白デニムボトム、 ライトグレーのロングカーディガンを羽織り、 スニーカーは黒、リュックは白×黒のストライプ柄…とか。 ま、モノトーン系でまとめれば、何でもまとまるはずですので 失敗はしにくいと思います。 ただし、全部白・全部黒・全部グレーはNGです。 失敗しやすいですから。 モノトーンコーデに、１・２カ所だけ、イエローとか 明るい色や、柄モノを取り入れるのもおすすめです＾v＾！ ま、あれこれシミュレーションして、 お店で組み合わせてみると良いと思います。 １コ、気に入ったのがあったら、 お店のオシャレな人に、聞いてみるのも１つの方法ですよ。 何でも、プロの意見は、役立ちますから（笑）
あなたはスカートを履いた経験があるのですか？ 風通しがいいと乾燥しやすい、雑菌、カビ等と断言されてますが、突拍子もない勘違いですよ？ 女性がお風呂に入ってないとでも思っているのですか？ 自分で自分の言ってることを考えてもみてください。 自覚がないのかもしれませんが、かなり変態じみており気持ち悪いですよ。 女性の身を案じるですって？ こんなお下品なことを、しかも勘違いしてる内容で知らない男性に心配されても女性側は方迷惑な話です。 あなたは一体何が知りたいのでしょう？ スカートが作られた経緯ではなかったのですか？
コーティネイトは様々です。 ①レースのミニスカを重ねて履いて、上はショート丈の物を着る ②上からすっぽりワンピースを着る ③ロング丈の薄手の上着に中はTシャツまたはブラウス などなど。 「レギパンコーティネイト」で検索してみると、アナタに合うファッションに出会えると思います。
mintdesigns ミントデザインズというブランドの2016春夏コレクションで、ザ ガーデンというシリーズのものみたいです
若いときはありがちな失敗ですよね。あるある～です。 欲しいと思った服を買う前に 手持ちの服と組み合わせて３通り以上のコーディネートができるかどうか　じっくり考えてから買うことです。 あと、好きな服と似合う服は違う　ということも頭に置くといいと思います。
ユニクロのデニムですよ。
皆さんがおっしゃってるようにおかしいと思います。 あと、最近の高校生はバイトするのが当たり前なんでしょうか。私が高校生のころにブランド品を購入なんてとても出来ませんでした。 高校生が持ってるブランド品というだけで例え本物だとしても偽物だろうなと街中で見たら思ってしまいますね。とっても失礼ですが。 このデザインならコーチにこだわらずとも1万円も出せば似たようなのが手に入りそうです。楽天にたくさんありましたよ。 高校生のうちはいいかもしれませんが、大学生になってキャラ物財布は例えコーチでもおすすめしません。 女性側から見るとデートしたとき意識していた男性の財布がスヌーピー、がっかりしますからね。 5000円程度のシックな財布のほうがよっぽどいいです。 厳しい言葉になってしまいましたが、高校生のあなたにとって決して安い買い物ではありません。 何年も使うつもりで購入するべきだと思いますよ。
Ｄ７０って貧乳です　(^_^; 小さいブラ（Ｂ７０とか）で寄せてください
ごめん、間違った
新宿、渋谷、池袋、どこのデパートでも丸井でも必ず浴衣売り場がありますよ。
デニム＆デニムは今年の流行でもあります。 ただデニムのショートパンツはないですね。 初心者には上下おそろいのセットアップのデニムがいいですよ。 上下バラバラのデニム＆デニムは上級者向けですので 着こなせてないと「なにあれ、はずっｗ」と笑われてしまいます。 上下バラバラにするなら足下、バッグ類きちっとして 着こなすテクニックを持っている事が重要です。 ショートパンツは女子受け最悪ですが デニムとなるとさらに悪いですね。 100人が100人「すぎちゃん！？」って言いますよｗ
うーん…。 ストライプのガウチョオールインワンの素材が、 てろんてろん…というか、キレイ目でスーツっぽさもあるような 大人なタイプであれば、 Gジャンよりは、ノーカラージャケットとかのほうがあわせやすいかな…と思います。 Gジャンも、色にも寄よりますしね。 白デニムのGジャンならOKかなと。 淡いブルーとかのラフな感じのGジャンだったら、ちょっとわかりません。 あわせてみない事にはね…＾＾； 足下は、スニーカーかな〜。 ヒールでも良いですけど、ヒールならサンダルの方が可愛いかもしれませんね＾＾
こんにちは。 圧倒的にスニーカー推しではありますが、スニーカーの種類にもよりますよね。 今季はコンバースのハイカットが熱いのでラインソックスとか合わせるならありです。 ハイテク系のAirmaxとかでもいいけど最近のトレンドとして同じNIKEでもコルテッツや アディダスのスタンスミス、スーパースターやコンバースなど 流行はローテクへの回帰が見られます。 もちろんおっしゃるようにおじ靴も全然ありですよ。 淡いパープルやピンク等の透け感のあるソックスをくしゅっとさせて合わせるとかわいいですよ。 ですが私はNIKEのマークの入った白い足首ぐらいまでスポーツソックスのやつが劇推しです。 今どこのショップ行っても見かけます。今季のマストアイテムですよ。 3足で1000円とお安いので持っていて損はないかも。 スポーツソックス+おじ靴のほうがおしゃれランク的には上かな・・・。 上がデニム素材でスカートもフレアだから足元はカチッとおじ靴で スポーツソックスではずすっていうのがいいかもしれませんね。
ユニクロ
まずはノンワイヤーなどを買ってみたらどうですか
「タイトスカートコーデ１２２選　春のおしゃれな着こなし特集」 と、検索してみましょう。 可愛いのが、沢山あります。
こんばんは。 ペアルック最近流行ってます。しってました？ 一昔前ペアルックといえば同じ格好したダサい二人でしたが 今はちょっと違います。 ペアルックといっても服を合わせるのではなく ・リュック ・スニーカー ・キャップやハット といった小物を同じものを持つのが今時のペアルックです。 女子なら双子コーデで上から下まで一緒がかわいいですが カップルとなると痛くなっちゃいますから 小物でさらっとペアルックがおしゃれでかわいいですよ。 合わせるならテイストや色味が似たものでなんとなくペアルック？的なものでなく リュックやスニーカーなどワンポイントで同じものをそろえましょう。 渋谷とかで特に多く見かけるのはリュックやスニーカーがお揃いの子たちですね。 さりげなくではなく主張するわけでもなく二人でしかわからないというわけもなく でも見る人は「あ、お揃いでかわいい」と思われるのが 小物を同じものにするコーデです。 可愛いお揃いが見つかるといいですね。ではでは＾＾
かわいい系なら、あえて何もアレンジしないボブか、髪が長めならツインテールはいかがでしょうか？ 着物なら髪はアップにした方がいいので、美容院でセットしてもらうのも良いかと思います。 私の時は、短めのボブの髪を１つに束ねて、根本にクルクル巻いてあるウィッグを着けて、美容院代をごまかしてました(><) 成人式いっぱい楽しんで来て下さいね(^^)/
どんなタイプでどんな時に持つものかわかりませんが おしゃれさんは金も銀も買いません。
こんばんは。 MENS　NONやJOKERなどのファッション誌を読み漁りましょう。 街に出かけて人間観察をしたりショップのマネキンを見て回るのも参考になりますよ。
うちの若いもんが 「先輩。どんなに高級でうまいもんを食っても 外を歩いているときは、他人が見てもわかりませんが 高級な服なら、人が見てもわかりますから これからは、粗食にして服に金をかけることにしました」と 言われた これが心より見た目の発見らしい 笑った
3月までですねぇ
http://item.rakuten.co.jp/auc-hirakoba/200130023 …
もうちょっと正確に言えば、日本の場合はJAFCA（日本流行色協会）の部会員メンバーであれば１年半ほど前に情報を得ることが出来ます。（一般会員ではダメ） 年会費は基本3万円、部会員12万円で合計15万円ですね。 法人対象ですが、事実上個人で動いてる人も居ます。 ※加盟企業が一般人に情報公開することはありません。すれば除名されてしまうでしょう。 一般への情報公開はこちら。 http://www.jafca.org/colortrend/ladieswear/ 発表は大体３〜４ヶ月前くらいですね。
自分のプロポーションに自信があるのですよ。 私服でよいなら残念ですねこの女性、いろんなファッションにチャレンジすれば素敵さが増すのにね。
原宿ですよ！
＃2 です。 合わせたい服のディテールを覚えておきます。 お店に行った時は『この服に合いそう』と頭の中でコーデしてます。 #1の方もおっしゃっていますがお店(ブランド)を決めると失敗が少ないと思いますよ。 着丈、デザインも合わせやすいです(^^)v
中3女子ですっ！ ①親には、言った方がいいとおもいますっ！！！ ②私は、友達とか、いとこと買いにいっています（≧∇≦） ③とても、めんどくさいです笑 ④はやくした方がいいとおもうよ！ ⑤私は、買いにいったお店のお姉さんに聞いたよっ♡
いくらだったんですか？ 私も春コートを衝動買いしたんですけど襟が大きくて流行ありそうです。リフォームしようか悩んでます。１回しか着てません。12,000円でした。
はじめまして。お母さんもきっと喜んでくれると思いますよ。 東京の駅前にある百貨店でしたら、よほど若者の集まるところ（丸井など）でなければ、お目当てのコートがみつかると思います。 松坂屋、伊勢丹、東武、西武など、一緒に回って探すのも楽しいと思います。あとは、百貨店で「年齢、予算、欲しい服の特徴」を伝えれば、店員もプロなので探してくれるでしょう。 なお、加齢で肩があがらない、腰が曲がって背中がでてしまうなどの身体的特徴があるようでしたら、シニア向けの着やすい・オシャレな店（マダムトモコなど）もあります。インターネット通販以外に店舗をもっています。無料でカタログもいただけますよ。わたしもいただきました。 http://seniortool.link/entry36.html ほかにも下着のワコールのシニアブランド「らくラクパートナー」もあります。事前にチェックしてみるといいでしょう。 この情報がお役に立てばうれしいです。
コンバースでもかわいいと思いますが、ピンクなので、少しこどもっぽくなりすぎてしまうかもしれませんね。。。 黒のコートに黒のレギパンでも、コートの中のトップスを明るい色にしたらすこしでも春っぽくなるんじゃないですか？？？
私はくるぶしがちょうど隠れるくらいの長さの靴下をはきます。長すぎるとださいですが…(笑)ヒールを履くときようのやつも裸足に見えることがあるのでf^_^;)
CanCanが無難じゃないでしょうか？
しまむらって、幼稚園児まで(^_^; 大津にそごうがあるから、そこに入ってる店ならどれでもいいですよ https://www.sogo-seibu.jp/otsu/ 竜王にGAPのアウトレットがあるから、そこでもいいよ http://www.gap.co.jp/products/%E6%BB%8B%E8%B3%80 … あと、ジャスコでもいいし(^_^;
あくまで花嫁の引き立て役になります。 花嫁が何色を着るか聞いてみると良いです。赤もいろいろあります。 男性は黒が多いでしょうから女性は色ものになると華やかさが増しますね
NO1です。 今は、生足ブームですので、パンストを履くのであれば「パンプス」を。 サンダルならば、「生足」が良いでしょう。 生足が見せられないのであれば、「パンプス」が良いですね。 自称おばちゃんなのであれば、パンストにサンダルは、おばちゃんに拍車をかけてしまいます。
「ブランド」って、頭のテッペンからつま先まで、また立ち居振る舞いまでそのブランドに適していなくてはならないのです。 「ああ、ムリしてるなあ」と思われてはいけないのです。 ブランドに興味を持つことは悪い事ではありませんが、「ブランドを身に付ける」ということになると、「さて自分が相応しいか」ということが問題になるのです。 あなたの生活状況が「それに相応しい」というのであれば何の問題もありませんが、そうでないとすると、「ブランドに負けてしまっている」ということになります。 買うことは問題がありませんが、「それを使えるのはいつか」ということを考えた方が良いでしょうね。
ガウチョでしたら大きいバッグより小ぶりのバッグが合わせやすいと思います！
そんなこと誰も気にしません。 それより、コッチの方が気になる ＞二次会にお呼ばれしているんですが 正：二次会にお呼ばれされているんですが
http://image.rakuten.co.jp/jsfashion/cabinet/jk2 … アシンメトリー　マキシワンピで出てきました。 他にもいろいろなものがありましたよ。
買っても、袖を通さなかった、くたびれていても、愛着があるものは、迷わず、部屋着やパジャマがわりに、してしまいます。女の子の服は、流行がつきもの！何年たっても着ないもの、着心地悪かったものは、迷わずてばなして。服を探すなんて事のない位、整理整頓してしまうと、無駄なく気持ちの良いものです。次に何が必要か良くわかります。
生地だけを見ると、私でしたら夏には着ない素材です。 ただ、膝上の丈のスカートでしたら、足を出して夏感を出せるので着ます。 ロング丈でしたら暑苦しくなりそうなので、着ないです。
香賀さん、こんにちは。 ジーンズばかり履いておられるなら、いっそのこと メンズファッションに目を向けてみてはいかがでしょう？メンズの服でも いろいろなジャンルがありますし、サイズもレディースよりは大き目でしょうから使いやすいと思います。 http://xn--asm-1f1j75l.xyz/ 長いスカートは、ダイエットしてからでも楽しめますしね(^^♪
Amazon★通販。。かわいい～セクシィ～エロッちっく。たくさんありますよ(*^^*)
シャツですよね。大丈夫だと思いますよ。 高校のブレザーを着たいということなら、問題あると思いますがｗ 材質は、綿とポリエステルの混紡が多いです。 綿１００％ですと、しわが目立つので、念入りにアイロンがけしてください。 ポリエステル１００％だと、しわになりませんが、汗を吸いづらいです。 ポリエステルは確かにしわがつかないのですが、 製造の過程で付いたしわは、洗濯してもアイロンしても、どうしても取れません・・・ 学生のシャツと、それほど大きな違いはないです。 衿の形は、デザインですからね。 リクルート用はこうあるべき、というほどの決まりはないので、 社会人として常識の範囲内で、相手に不快感を与えないもの、なら問題ないです。 私が就職活動をしたのは、もう２０年近くも前ですが、 短大の就職課の先生に、「グレーのスーツは受けが悪い」 「女性のショートカットは敬遠される」と言われ、両方当てはまっていた私は、 少々凹みましたｗ　さぁ、活動を始めるぞ！という矢先でしたから。 でもそれは、就職課の先生のイメージでしかなかったようです。 就職氷河期→超氷河期、と呼ばれた時代でしたが、無事に内定をもらえました。 シャツ（ブラウス）の襟なんて、履歴書の写真で大きな違いが出るとは思いません。 面接で求められるのは、立ち居振る舞いとか、言葉づかいの方がずっと大きいはずです。 逆に高校時代のシャツが着られることの方がすごいと思います。 着心地が良いのなら、これからも大切に着てください。 就活、頑張ってくださいね。
絨毯とかに良く使うコロコロ、無ければガムテープ等の粘着テープでペタペすれば、大分落ち着いて来ると思いますよ。
スピック＆スパン
結構特殊なスタイルなんで衣装屋で試着しながら探すしか無いんじゃないんでしょうか？
onewayはどうでしょうか✨
なんとなく地味な印象をもちました！！ 春になったし、カバンやクツなどの小物類を春らしい色にしてみてはどうですか？？ 黒、白、デニム素材はブルーアンダートーンに属するので カバンやクツも青みがかっているピンクや緑、もちろん水色などのものを合わせるといいかもしれないです✨
無難にするなら黒のスカートですね。 http://shop-list.com/women/iyashi-no-su/b137-001 … もうちょっと長めのほうがいいかも。座るし…。 ブラウスがちょっとくたびれ感があるのが気になりますが… スカートは生地はタフタとかシャンタンがいいのでは。 こんなブルーのロングスカートも素敵かナと思います https://minne.com/items/350182 たぶん高校生とか大学生なのかな？ 曲で、落ち着いた感じにするか、若ささわやかさを出すか決めてもいいと思います
何かやたらと、反論が多いけど ＞ただ裾長いシャツだとスカートに入れるとウェストでモコモコして、スカートの外側にシャツのラインが映り、みっともないけど、 スカートの下のシャツがモコモコしてるのは見えません
無理だと思います。ただし１週間で何分早くなるとか分かると、その分だけスピードを調整することが不可能ではありませんが、それが出来るのが何ミクロンのネジの調節だと思います。カタログの範囲の性能を出すことが時計屋の修理の限界です。 　機械式時計の楽しみは自分で時間を合わせることです。 　機械式で日差では＋15秒～－10秒なんてほとんど信じられないような性能です。私が初めて腕時計を買った頃は毎日１分以上は時間が違っていました。ですから５分ぐらいは誤差があるモノだと思って使っていました。 　古い時計だと思います大事にして下さい。
#1 補足 女性ですね。向かって左から真ん中までの3つが綺麗なおしゃれ。
http://dazyclair.com/ Ank Rouge http://ankrouge.jp/
ttp://item.rakuten.co.jp/yuzawaya-2/384-13-005/ 布用絵の具 布用 アクリル絵の具 ペベオ セタカラー 不透明蛍光色（シマー） 45ml
こんばんは。 明日は結構あったかいというかもう春本番の陽気です。朝夕は寒いかもしれませんが。 なので冬っぽい黒いタイツはパスしましょう。多少寒くても季節を先取りすべきです。 さすがに素足というわけにはいかないと思いますのでストッキングでいいと思います。 足元はベージュがいいですかね。黒は重いのでやめましょう。というかつまらないのでというのもありますが。 ネイビーもありですけどトップスがネイビーなら足元はベージュで春らしくいきましょう。 暖かくなるといいましたがニットは冬ものですか。もしそうならやめておいた方がいいですよ。 暑くなるしもう時期的にも冬物はタンスの中にしまいましょう。 季節を先取りするのはいいとしても終わった季節を引きづるのはファッションのNGの見本です。 それと春物のパンツに冬物のニットもダメな組み合わせです。 季節感の違う素材はアンバランスでミスマッチ。統一感を大切にしましょう。 ということで足元はベージュ。トップスはニットなら春ニット。色はあえてグレー系でワントーンで。 白のインナーにグレーのロングカーででもいいですね。チャコールグレーがあればなおいいですね。 ロングカーでのほうが春っぽくていいかも。 グレーがなければ白系を持ってくると明るくて春感UPです＾＾ グレーだから相性のいいネイビー持って来たくなるところですが バランスを考えると淡い感じで合わせるといいですね。 白いスニーカーでちょっと抜け感出しても可愛いですよ。アディダスのスーパースターとか。 なんかまとまりなくなっちゃってすみません。とにかく冬を引きずるような恰好はやめて 春らしくいきましょう。ってことですｗ お出かけ楽しんで＾＾
バルーンスリーブ トップス、またはカットソー search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%90%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%B3%E3%82%B9%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83%96/206482/
白いブラウスにグレーかベージュのニットベストでは地味ですかね？
スカートは白か、白地のチェックがいいかな？ でなければ、コートをGジャンか、白にするとか。
原宿にあるパリキッズに無地のリボンタイが 売ってますよ！ ＪＲ原宿駅から約１分、竹下通りを入って すぐの位置にあるアクセサリー専門店です！ 安くてかわいいですよ！
再度失礼します。 公式HPのショップリストです。 https://www.world.co.jp/pink-latte/shoplist/ 参考にしてください！
体型は瘦せ型ですか？ 瘦せ型ならば白をオススメします！ 少しふっくら寄りならば締まりのある ネイビーが良いと思いますよ！
こんばんは。 私はネットで買うときは実際お店に履きにいってからサイズを確かめてますが それができない場合はワンサイズ上を買うようにしてます。 小さいと履けませんが大きければ問題ありませんし ワンサイズ上ぐらいなら全然ぶかぶかじゃないですから。 もし大きければ中敷きを入れれば問題ないし。 あー、大きくて失敗したなーと思ったことはありません。 逆に小さくて履けないよーっ(泣)ってことはあります。 絶対に大きい方を買うべきです。よく言うでしょ「大は小を兼ねる」って。あれ、使い方違う？ まっ、とにかく大きいことは正義です。あれ、これも違う？ とにかく、大きい方を買えば失敗ないと言うことです。かなり大きいサイズでなければ。
ディズニー好きの人が下着までディズニーにするかというのは完全に個人の好みですので人によるとしかいえません。 男性が好みのランジェリーを勧めるのはいいと思いますよ。 勧めるとしたら、 一緒にいるときに雑誌やテレビCMなどで下着を目にしたときにさりげなく「こーゆうのも着てみてよ」でもいいですし。買い物に行って下着屋の前を通りかかったときにマネキンが着ているのを見て言ってもいいと思います。照れて話が膨らまない可能性は高いですが気持ちは伝わります。 エッチな雰囲気になった時に直球で、「たまにはセクシーなの着けてよ。プレゼントするからさ。今度買いに行こう」とかでもいいですし。 買ってきてあげるのもいいと思いますけどね。ただ男性一人で買うのが恥ずかしいというデメリットがあります。大型ショッピングモールの女性ファッションゾーンに小洒落た下着売り場があったりしますよね。若い子向けでそんなに高くなく、デザインも万人受けなのでお薦めです。じっくり店内で選ぶのが恥ずかしければ、店の入口でマネキンが着ているもので色はピンク！とか決めておけばささっと買えるのではないかと思います。ラッピングをしてもらうといいですよ。店員さんに思いきって相談してしまうのもいいと思います。サイズの確認だけは忘れない様に。ブラホックのタグに、アルファベットと数字2桁のサイズ表記がありますので。ブラとパンツのセットで買って下さいね。 ディズニーデートについては、彼女さんの方がはるかに詳しいので、あなたがリードしようなどと思わない方がいいです。ディズニーの楽しみかたを彼女はわかっているのであなたはただただ振り回されてあげてくたさい(笑)
簡単には、新品が人の手によってダメージ加工されたものか、使っているうちに自然にダメージが出来たものか・・・という違いがあります。 ただしダメージが人工か自然かはファッション上さほど重要ではなく（自然なダメージは殆どヴィンテージとしての価値です）、重要なのは「格好良く、美しく、ダメージが出来ているか」という点です。使っているうちに変なところに穴が開いたりほつれたり擦れたりすれば、単に汚らしく見えたり無頓着に見えたりする可能性も高いです。 そういう意味で。ダメージ加工されたジーンズはそういうところを踏まえて加工されていますから多くの場合問題無いのですが、単なる使用上のダメージはファッショナブルになるとは限りません。「そのダメージがファッションになり得るかどうか」が自己判断出来ないなら、捨てた方がいいと思います。
わかるかーいっ！ｗｗｗ
私も、試しに買ったものが良かったのなら、同じものを買うと思います。 割引だったら、なおさらです。たぶん１～２個くらい買うと思います。
無理に履く必要はないと思います。 スカートがお似合いにならないのは丈やデザイン、色がピッタリでないからなだけだと思います。 お友達はパンツ姿の質問者さんしかご覧になったことがないからでしょうね。 男性目線を気にされるのでも、彼氏が質問者さんの好みを重視してくださる方と、女性への理想像を持たれる方とで変わってくると思います。 いつもパンツスタイルなのにある日突然スカートで会いに行かれるとギャップ萌えされるかもしれませんね。 私はスカート中心で、カジュアルな時にパンツです。 個人的には1枚だけでもベーシックなスカートをお持ちだと、何かの時に役立つこともあるかと思いますが。
近場にモールなどがあれば、 確実に下着屋さんはありますし、 サイズも測ってくれます。 モールなら若い子向けのお店が多いので、 デザインも良いし、 ワコールなどの老舗より安い値段で買えます。
モッズコートは春にはちょっと重たいんじゃないでしょうか？ 質問者さんが普段着る服の系統にもよりますが、春ならパステルカラーやベージュなど、薄めの色が良いかと… スプリングコートやトレンチコートもおすすめです♪ おしゃれ、楽しんでください！
４０代のナマアシについては賛否両論です。 オバサンのくせにという意見もあるし、いかにもオバサンくさいから避けるという意見も。 何より暑い時期にはストッキングは穿きたくないという人も多いようです。 結局、出して差し支えない脚かどうかという事かと。（一刀両断ですが） きちんと手入れしたきれいな脚なら差し支えないのではと思います。 つまり自信があるかどうかですよね。 年齢を感じさせるような脚を出すのはやはりちょっとと思いますし。 またスカート丈にもよるという意見もあります。 膝下ならナマアシＯＫ、膝上ならナチュラルなストッキングを穿く。 ただし裸足で靴を履くと蒸れたり臭ったりするのでカバーソックスを履く人が多いようです。 素足に見えるようなストッキングもありますし、足にファンデーションを塗るという方法もあります。 私は実はもう５０代ですのでさすがにナマアシはちょっと遠慮しています。 ロングスカートやクロップド丈のパンツなどのときなどは別ですが。 それも夏の暑い時期だけですね。 ４０代から膝上丈のスカート自体を穿かなくなりました。
そうですか…。 参考にならず申し訳ないです。 他にもフリマアプリはありますし、見つかるといいですね。
私も昔地味なかんじだったので、質問者さんの気持ちはわかります（笑） うちの学校にも、黒髪で化粧してないような子だけど、スカートだけは超ミニなんて子はけっこういますよ。 スカート長いとダサいし、簡単にできるおしゃれなんだから、みんなやってるんだと思います。 地味なかんじでも、ミニスカは全然似合うと思います。 周りの目が気になるようなら、いきなり短くするんじゃなくて、徐々に短くしていけばいいのでは？ あと、スカートは内側に折って、折り目の下にゴムのベルトをして、プリーツを揃えるときれいになります。ゴムベルトの幅が広いと、お腹もスッキリしていいですよ！ でも、短くしたら、パンツが見えないように気をつけてください。スパッツとかはくといいですよ。
まともな下着がないのでしたら、ナイトブラをもらっても「チェッ、使えないな!!」と思うと思います。 彼女が必要としているのはまともに昼間つかえるものです。 ブラは試着しなければ、その人に合いません。 同じサイズであっても、形状などがビミョーに違うので綺麗な形にならないのです。 大雑把に、ユニクロの下着売り場などで販売しているものの方がうれしいと思います。
なかなかオシャレな靴ですね。靴だけではなく靴を履く人物の写真も相当オシャレで可愛いのではないですか。 全然問題ないですよ。
ブラジャーはつけません カップとブラの間で滑って落ちますから
販売しているページによると 「折り返し襟ドルマンスリーブスカラプ素材切替ホワイト長めシャツ」だそうです。 http://www.harajukuii.com/ja--p167529.htm
＞何をどうすれば良いかもさっぱり分かりません。 Google検索(画像検索も)で 雑誌から通販まで色々出るけど？ 「30代向け ファッション　-メンズ」 「30代 おしゃれ　 -メンズ」 などでいいかと (-メンズ は「マイナス検索」。そのワードを省く検索方法) 只、その服装でどこに行くかの問題なので、例えばだけど、 「同窓会」「結婚式」とか、そう言うワード追加でいいのでは？ 田舎で都会と同じコーデにする必要とかはない訳だし 「TPO」がきちんと解っていないだけなのでは？ https://kotobank.jp/word/TPO-573802 他にも「まとめサイト」にも色々有るし、 http://matome.naver.jp/search?q=30%E4%BB%A3%20%E … インスタ(略)とかでもいいのでは？ https://www.instagram.com/explore/tags/ファッション/ → 「さらに表示」で、ひたすら下にページスクロール 芸能人、女子アナなど有名人SNSにも写真は有るだろうけど、 確実なのは、美容院でヘア&メイクと一緒に考えて貰えば？ あと、写真や動画撮って客観的に見比べてみるのも大事かと https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
黄色のパンツや、オレンジのブラウスにも合いそうです。 これからの春に向けて、明るい華やかなファッションが出来そうです。 白は無難ですが、せっかくのバッグの良さが落ちる気がします。
スカートの色がグリーンをしない方がいいと思う。 キャメルや黒のコートにしたら、白とか 薄いの色をしたほうがいい
太って見えるデザインばかりのNIMESですから人気がありませんので、そんなもんでしょう
こんなサイトがあります。 http://mizugi-bibust.jp/komunetaip/
スカートなのかパンツなのかも判らないんだから、判らないよ よくある柄だし
｢prince｣ですよ！
スポーティって感じ。 これでもかわいいと思いますが、少し女の子って感じはなさそう。 中に何を着るかによるとか？ 最近私がはまってるネットショップは安いのに安っぽくもなくいい感じのが結構ありました。 参考までにhttp://bellabella.thebase.in/
工業ミシン
パリの人はアジア人観光客はいちいち見てないですね。パリはアジアンだらけなんで、興味ないんでしょうね。パリに憧れてる、ちょっと頭が軽い感じのアジアン女観光客なんてもう大量にいるし。 気をつけるべきはスリとかじゃないですか？ パリ人はレストランだとアジアンと白人で座席差別するのがわりとあるぐらい性格キツイですが、パリで楽しく暮らしてるアジアンもたくさんいるし、ツアーの旅行で行った感じ、性格キツイけど他人、特に外国人観光客になんていちいち興味ないという感じで、ばっさりしてますね。アジアン観光客なんて大量にいるし、若い日本人女もやっぱり大量にいるから、特に何も思ってない模様。パリだと若干浮いてた格好の女性に対しても、何も言ってなかったです ただ、パリに限らず外国だと、世間知らずは日本よりNGなことが多いです。日本人みたいに微笑ましい目で見るとかはないですね。特にパリ人は白人に対しても性格キツいぐらいなので、毎年パリ症候群が大量に湧きます 普段はジーンズとスカートを履きますって、そのタイミングで言う意味がわからない、まさか小学生じゃないですよね？ちゃんと他人にわかるように言葉を選びましょうね
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%8 … 色々あるよ
イタリアのロロ・ピアーナというブランドです。 https://www.loropiana.com/jp/
芋くさい人は、特に理由はないけどなぜか芋くさいというパターンが多い気がします どんな身長や体格でも一定数芋くさい人はいますね
私もタイツが大好きです(^-^) 私は30代男性ですが、冬の間は毎日黒の婦人用毛混タイツを履いています。 私が特に愛用しているタイツは、MACKINTOSH PHILOSOPHYの、黒のバルキーリブタイツです。 このタイツは4500円しましたが、その分の価値は十分にあります。 百貨店で購入しました。 良質な毛で作られていて、とても暖かいです。 私自身はとても寒がりで、タイツ無しで冬を過ごすのは絶対に無理です。それくらいタイツが大好きで、この冬にタイツを履かなかった日は一日も無いくらいです。 あとはバーバリーのタイツも良いですね。
そのまま「コルセットジャンパースカート」で検索してみてください。 もしくは「ハイウエストジャンパースカート」で。 あとは　必要ならレースアップか編み上げを足せばいいと思います http://innocent-w.jp/fs/innocentworld/153709 http://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-WW537_cp … http://wear.jp/juriiiii/1885968/ ジャンパースカートを、吊りスカート、にしてもいいとおもいます あとはアンミラ風ジャンパースカート、とかで探す手もあります
あらら 　サイズ直しでダメなんでしょうか？ 共生地を足す方法もありますけどね http://form-i.co.jp/repair_menu/%E3%83%AC%E3%83% …
まず不可能です。 白い生地を白く漂白することはいくらでも出来ます。白などの衣類全体を何か一色に染めることも出来ます。でも「ここは白く、ここは黒く」ということは出来ません。 例えば、筆を使って殆ど絵画の彩色のように、白い部分だけに漂白剤を塗って白くする方法はあると思います。これでも黒い部分が一部色落ちする可能性もありますから、落ちた部分を黒の耐水染料で筆で再び描き、文字の形を整えます。・・・こうなると殆ど、染み抜き専門の職人（全国から依頼が来て数ヶ月待ちだとかいう）レベルです。実際、そういう職人は絵画のように細かく色を染めたりすることもあるようです。 数十万もするだとか思い出の品だとかなら職人に頼るのもいいでしょうが、そういう品ではないのでしょう？　諦めた方がいいです。 今後は洗濯は、おろしたてや色の濃い衣類は別にするとか、怪しい衣類は洗濯表示を確認するなど、気を付けた方がいいです。自分はもう10年かそれ以上、洗濯で色移りした記憶はありませんよ。簡単な注意だけで殆ど回避することは出来ると思います。
ユニセックスなので、男女兼用となりますが、長さが20cmもあるので、女性の方だとすぐ手をすり抜けてしまうでしょうね(^_^;
こんなパーカーだとかわいいかとおもいますが http://item.rakuten.co.jp/luzllena/418715/ スポーツブランドならノースフェイスとか http://store.ponparemall.com/reason/goods/tnfw-2 … CHUMS http://item.rakuten.co.jp/camden2nd/ch000631/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/snb-shop/ch10- … あとは安くあげるならユニクロとか ユニフォーム系のショップで、無地のトレーナーを買うことですが 自分たちで、アイロンプリントとかを作って オリジナルのプリントをする、というほうほうもありますね アイロンプリントの、既存の柄をつかってもいいですし プリンターで印刷してアイロンプリントをつくる素材ならオリジナルで作れます。 http://item.rakuten.co.jp/tonyagai/1520333/
楽らく係 尾てい骨クッションショーツ https://jp.triumph.com/p/T75-6300_XI_-_-_M http://item.rakuten.co.jp/amos-style/cos097hikini/ SIXS(シックス) ボクサーパンツ ： 尾てい骨パッド入 http://www.amazon.co.jp/SIXS-%E3%82%B7%E3%83%83% … スノーボード　ヒッププロテクター　男女兼用 http://www.amazon.co.jp/MASHALO-ip001-%E3%82%B9% … 低反発ヒップガード http://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%AD%E3%83 … ジェル パッド 付き インナー パンツ ウェア http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%83 … レディース サイクリング用インナーパンツ http://www.amazon.co.jp/dp/B00JVQV670
クラウンオブハートですかね。 http://velize.net/details10220.html
デートならワンピースが可愛いと思います 短パンはデートにはあわないんじゃないかなぁ（ ｉ _ ｉ ）？
こういった専門のサイトで探してみるのはどうですか？ http://yamadaya.tv/ http://men.shop-pro.jp http://shop.moshimo.com/zyosou/group-0000440832- … 男性の為の女性らしい服が取り揃えられているので、女性用の服を買うよりもサイズもぴったりのものを選べそうですよ
■20％OFF■ミネトンカ　ダブルフリンジブーツ(as-mt-j) 大きいサイズのレディース靴『Model size GALLERY』 http://shop.gallery-mc.net/shopdetail/1000000000 …
男性からの回答で申し訳ないですけど。 例えば長くやっている趣味があったとして、最初は何も知らなかったわけだし、失敗も多いわけですよね。 それが長い間続けているうちに知識も経験も増えて、後から初心者が入ってくると「まだまだだな」なんて思ってみたり。 質問者さんのお話を読むと、ファッションに関しては初心者なんだと思います。 いきなりベテランさんみたいにはいかないですよ。 早く上達したいなら、やはり情報収集と実践の繰り返しでしょう。 一日中ファッション観察をして、雑誌もＴＶもネットも街を歩く人達もチェックしましょう。 そこで何をいいと思ったのか、それは具体的になぜか、何を悪いと思ったのか、それはなぜか、自分とは違うと思うのならどこが違うのか、自分に合いそうだと思うなら何が同じなのか、頭の中で研究し続けましょう。 若いのだから綺麗な、或いは鮮やかな色を入れるように心がけましょう。 色からしてすでに全身年寄りっぽいのでは、もう打つ手がなくなります。 世の中には色々な傾向のお店があります、見るだけならタダだから積極的に入ってみましょう。 お店に入って服を見て、店員さんにも相談し、一々買わなくても「また来ます、お世話様でした」って笑顔で挨拶すれば大丈夫。 予算が限られているようですから、購入するときは慎重に。 出来れば家族や友人に付き合ってもらって、試着したのを見てもらいましょう。 もちろん服や靴やバッグの手入れや、身だしなみも大事です。 古くなったり痛んだら捨てましょう、サイズの合わないものもダメです。 流行をチェックするのも大事なことです、流行をバカにする人ってのは大概はおブスファッションで平気な人です。 みんなそうやって段々と上達していくのです、２０歳で究めている人なんて少数派だと思いましょう。 あとは、可愛さよりも年齢なりの魅力も大事ですよ。 日本人は必要以上に若さを追い求めすぎます。 それが結果として、無理な若作りになり周囲の失笑を買うのです、危険なポイントの一つです。 「大人の女性」って言われるようになれれば、素敵じゃないですか。 頑張って。
私は鬱陶しいとは思わないので対策はしていません。 はっきり「会話が苦手なので、世間話は不要です」とお伝えするか、10分1000円カットのお店に行かれた方がいいと思います。
Ｎｏ．１　　　再度、 そうでしたね、 アイテムによってマチマチですが、 下は２万円くらいから上は４０数万まで位でしょうか？、 膳場貴子の復帰記念ですから、２０万円位まででは？、 横の方は１４～５万程度では？。
通常親族ということで　黒　紺が多いのは確かですが 黒は特に　アクセサリーなどは華やかなコサージュなどをつけて 暗くならないようにと注意書きがなかったでしょうか？ 色味は　格式的に黒などをお勧めしていますが この場合　親族と言ってもあなたの親族だけですよね？ とくにそこまで気になさることはないかと思いますよ。 また　黒が多くとも　チャペルという場所の持つ雰囲気が華やかですから 大丈夫です 赤ちゃんは　是非お好きな可愛いものを着せてください＾＾
ビスチェ　では？
前の回答者様も仰っているように、あなた様のご年齢によって変わって来ますので、2パターンほど回答失礼いたします。 中学生くらいですと、黒のニーソックスにスニーカー、又はローファー等で可愛いと思います。 もし高校生以上であるならば、足首辺りまでの靴下にスリッポンや、ストッキングを履いての甘めのヒールなどはいかがでしょうか。 上下ともガーリーな服装ですので、上着にジャケット等の少しキッチリめの物を持ってくるといい塩梅だと思います！
こんばんは。 ウエディングドレスのサイズは合っているのでしょうか？ このサイズだとかなり大柄（失礼な言い方ですが太い）ですよね・・・　ドレスのサイズがまず大丈夫なのかが心配ですが。 下着は胸の形なども個人差があるし、メーカーやデザインでもサイズが違う場合は多々あるので、下着屋さんに勤めている人でもこの「文字」だけを見てサイズを言い当てることは出来ません。 ブラジャーは胸のトップのサイズとアンダー（胸の下側）のサイズが必要です。 お母さんのブラジャーの内側にC８０とかD85とかそんな記載があると思うのでそれがどれも同じなら、それが一番近いサイズではあると思います。
昔一日に2、3コ開けました。マックス5個かなやっぱりジンジンして痛むのもあって一気には全部開けませんでした。別に古い言い伝えなど聞いたことないので好きなようにしてもいいと思います。
前田典子/レジューヴ この人もよくサロペットはいてるよね。 オシャレウォーカー（ショップ） 私も大好きだから。でも・・・中々なくて 自分で作ってはいてました。 丈を直したり　シャーリング入れたり ビジュー張り付けたり。 横幅を直したり。
リュックサックやトートバッグ、ショルダーバッグなどですかね。 むしろ、バック不要でもいいかと。 教科書は大学のロッカー、昼飯は学食で済ませれば、財布と携帯さえ持っていけばokです。 私はこのスタイルでした。 ただ、レポート作成があるときは大学に残って作るか、パソコンを持ち運ぶ為のバックは必要になりますけど。
プレゼントでしたら、ネット販売は、安くとも 止めた方が。 これは、私の経験談のもとに言わせていただきます。 まぁプレゼントでしたら、是非自分の目で見、取って みて、購入するのが良いですね。 プレゼントでしたら、是非デパートで購入するのがベスト かと思います。 最近デパートでも安くなりますし、まず商品数が豊富という 点でもお勧めできますからね。 いろいろとあって目移りしてしまい、悩む恐れがありますがね。 でも、デパートは、いろいろなメーカーがあって、商品数も 豊富ですから、是非デパートに行って購入するのが良いかと思います。 良い商品が見つかると良いですね。
セプタムが痛いです！！ 軟骨に開けるか、軟骨を避けて開けるかにも、よりますが 結構痛いです その代わりホールできるの早いです 舌にピアスは思ったほど痛くなく 腫れもそんなに無いです 痛みもすぐひきます その代わり、ホールできるまで長いですし 熱いものたべれなくなります ただカッコ良いです❤︎‼︎ 自分が経験した中で話したので 人それぞれって事もあります！(´Д` )
ピアス開けるのは良いですが、自分がケロイド(痛くも痒くもないしこりみたいになる)体質じゃないか調べてから開ける方が良いですよ。 私は開けてからケロイドになってしまい大きい物は小豆大になってしまい手術で取りました。 ご参考までに。
写真撮影だったら、前の世代が終わったばかりの今の時期でも十分前撮りするチャンスだと思います。でも、3月ですと卒業式の季節でもあるので、そっちに持っていかれる可能性も否定できないので、2月、4月後半くらいがいいかなとは思います。 で、お持ちの着物で家族写真、1人写真を撮るのがいいんじゃないですかね。 あえて別々の物で撮影するよりは、1回にまとめて撮影した方が早いと思います。 別々の着物を着たいということであれば、話は変わりますが、ご参考までに。
まぁ、自社ブランドなら商標法には引っかからないとは思いますが… ただ、自社ブランドで出しているモノが「百貨店などの催事で格安で手に入れた商品」ってのは ブランドとしていかがなものかと思います。 基本的にブランドってそれによって付加価値があるわけですので、自分が企画したものでないモノを自社ブランドって名乗る事の方が問題かなとは思います。
アシックス
同年代の女です。 お気持ちよく分かります。 私も根っからの貧乏性なので、同じことよく言われますよ。 他の方も言っていますが、決して高価な物を持つ必要はないです。 ですが、いい年齢なので、「本物を知る」べきだと私は思います。 ファッションだけではなく、食べ物でもそうです。 「本物」は自分自身の価値や感性を上げてくれ、自信にもつながります。 お金がないのは分かりますが、頑張っている自分にたまには少し贅沢をさせてあげてもいいんじゃないですか？ 誕生日に3万の時計を買ってあげたり、そのくらいでいいと思いますよ。
サイトじゃわかりませんよ、色見本の用紙や布を肌に当てて鏡で見て確認という作業がネットではできませんから だから書いてある事であなたのタイプは判りません パーソナルカラーの教室などで無料とか体験コースがありますので そこで調べてもらうといいですよ
アウターはLILWHITEのものだそうです。 https://www.instagram.com/p/9gKwGEA4MU/ -BELIEF- Coach JKT https://lilwhite.stores.jp/items/564f5a762b3492f …
アプリ自体は、服のデータがない（ブランド品ではない）と判別しようが無いでしょう。 次善策としては、「そのセーターに出来るだけ似た形・色合いのブランド品セーターを 探し、代用データとして書き込む」くらいしか思いつきません。
はい、それも偽物の場合があります　(^_^;
テニス活動や合宿での入浴などは普段通りで大丈夫だと思いますが、規則などで付け外しを頻繁に行わなければならないなら休んだほうがいいと思います。他の方も言われてますが私の場合も触りすぎが原因で化膿したので今刺さってるピアスはちゃんと穴になるまで抜いたらいけないです。 また2回目は中に前回で出来たしこりがある分治まりにくいかもしれません。私の場合は半年ぐらいでピアスホール完成しました。 早く完成すること祈ってます。お大事に！
私はいつもザック（リュック）
甲にしわができるのは材料の皮のシワによるものです。普通によくあります。そういう靴でも先っぽは厚く作るので光沢があるとおもいます。甲のシワを気にせず、先をぴかぴかにしておけばいいのです。あと、磨くときは靴墨でいいんですよ。簡単に色が付きます。 シワが出来るのは良い皮じゃないとされています。安い靴に多いですが、ここにこだわるなら買うときに実物を見たほうがいいということです。 皮靴はゴム底が減ったらゴムを交換するタイプと、はき捨てになるタイプがあっていずれにしても底が寿命になればおわりです。外を歩く仕事だと消耗品です。１年も持てば十分良いほうです。 修理できる高いの買って修理しながら履くのか？修理できない安いのを履き捨てるのか？ということになります。（中にはひどいのは２週間でゴム底が消しゴムみたいに減ってだめになるのもあります。） 安いの買うなら足のためには日本メーカー品を選んだほうがいいとおもいます。中国製はだめです。大事な足がおかしくなります。ヨーロッパ系ではイタリアはいいけどスペインはだめ。アメリカ製のほうが皮は厚いです。まあ好みがあるとおもいますが。コンフォートなものが歩きやすいとおもいます。あと、底が滑りやすいのはだめです。急いでいて滑って転んだりします。
画像の出どころはベルメゾンでしたが、 ベルメゾンでは売り切れでページが削除されていました。 少し違うものでよければ「リーボック ダンス KCスウェットパンツ」 で検索してみてください。 http://www.abc-mart.net/shop/g/g5401680001003/
余計なお節介ですが、 最近はどう言う加減か生足と言われてますが、本来の正しい呼び名は素足（スアシ）と言います、 其れはさておいて、 貴女のお年（未だ２０歳でしょう！）でスカートに素足、一向に可笑しげなものでは有りませんが、 回答者などはきわめて健康的で歓迎するスタイルです、 貴女が冬場でも其れで十分大丈夫ならば誰憚る事無くオリジナリティとされたら良いのでは？と思います、 決して夏場限定の物では無いと思います、 最近は子供ですら夏場靴下をはかされてますね、此れが当たり前のように、 私などは逆に違和感を覚えます、 子供らしさが感じられない、 貴女と子供を同列には毛頭思ってませんが。
量販店のスーツ屋さんは行かれましたか？ 主人のスーツを買いに「スーツセレクト」に行くのですが、いつも対応してくださっている店員さんが小柄な女性です。 小柄な方向けのスーツについて話になったことがあるのですが、その店員さんも小柄なので、 そのままだと不格好なので、ズボンの丈詰めだけでなく、ズボンの幅詰めもやっているとのこと。 主人は男性ですが、細身なので太ももやウエストの部分を幅詰めしていただいたり、シャツが腕の長さに合わなかったので、短くしていただいたりもしましたよ。 もちろん別料金ですが、そんなに高くない(多分、一箇所１０００円くらいだったかと・・)ので、一度、既製品の幅詰めで対応できないか相談されてみるのもいいかと思います。 ちなみにスーツセレクトは既製品のほかにオーダーもありますよ。 主人もオーダーにするか、既製品にするかよく相談します。 なんか、スーツセレクトの回し者みたいになってしまいましたが、 もん多さん、いいスーツが買えるといいですね。 お役に立てましたら幸いです。
はぁ、物分りの良いおなごの友人に、ねぇ、君のブーツが欲しいんだ、お願い！ ちょうだいと言ってみてはどうでしょう。運が良ければそれがきっかけで結婚できるかも。 だが、下手をすると評判になって女性縁が遠のくかもね。キモイんだ～あいつ、とかｗ でも男はチャレンジだ、頑張ってください。。。（＾０＾） 成功の秘訣は、いらないブーツ＝✖、君のブーツ＝◎ ただ、失敗しても俺は知らないｗ
こんにちは。 ほぼ前者さんに賛成です。 友人はユニクロのブラキャミ？ってのを愛用しており ここ数年ブラを買ってないそうです。 すごく楽で肩凝りしないと言ってました。 これなら概ねの条件はクリアできますよ。安価ですし。 上胸がカパカパするならパットを足してみては？ フルカップならカパカパしずらく、ストラップもズレにくいかと思いますよ。 アンダーが痛いのは大きくすれば解決しますが、ずれるというのは？アンダーがですか？同じブラで？ デザインの問題でしょうか？レースが固いとか。 ワイヤーのないブラだと痛みが出にくいかもですね。
モノトーンでシンプル クマもんですね　(^^)v
http://shelter-web.jp/SHOP/mement_ss12_tote_bag. … http://www.store-mix.com/ko-bai/product.php?pid= … http://item.rakuten.co.jp/brandoffginza/21003006 … http://www.isize.com/tuhan/fa0010/gAY7F730101/ こういう感じのものでしょうか パチンコ玉を半分にしたようなの、は石じゃなくて スタッズ（鋲）ではないでしょうか？ 下地の生地の色や、素材などはわかりますか？
「byあしながおじさん」の厚底ヒールスニーカーですが、 ブラックを販売しているところがみつけられませんでした。 （元々ベルメゾンネット限定の商品のようです） レッドがセールになっているぐらいなので、もう売り切れなのかも…。 http://www.bellemaison.jp/ep/srvlt/EPFB00/EPFB00 …
８０歳のおばあちゃんでもかわいい人はいます。
じゃあ、フリマにいって気に入った娘の出品してるのを買って下さい。 ええ～・・おじさんブーツフェチなんですか～、とか言われたら、いや・・ 娘に似合いそうなので買って帰ろうかと・・・とか言えば売ってくれますよｗ でも、くれぐれも、その場で匂いを嗅いだりしないでくださいねｗｗｗ
なんて服、というのはどの特徴を指してのことでしょうか。 柄でいえば「星柄の服」です 肩が出るという意味では「オフショルダー」の Tシャツまたはカットソーだと思います。 被るだけなのでプルオーバーでもあります 片方だけなので「片側オフショルダー」ですね http://item.rakuten.co.jp/kawa/wft02431/ 袖の形だとフレンチスリーブ～ケープスリーブあたりになるともいます ただ画像だけでは片側だけオフショルダーでタンクトップ風なのか こういったタイプのTシャツの中に タンクトップを着用して、片方だけずり落ちているのかは見わけ付きません http://happy.nissen.co.jp/nol/reviews/?sku=1652020
これは男としての意見です。コーディネーターではないので参考程度で。ハートが多いので女学生っぽくねと思ってしまいました。ちなみにこの季節でこの格好は凍死します笑
どんなに窓を閉めたとしても部屋に湿気がたまればカビの原因になります。 カビは空気の流れがなく、適度が湿度があるところが大好きなのです。実際、私アメリカ在住時、日本できちんと防虫剤と不織布を用いて保存しておいた洋服にカビをはやした経験があります。蓋つきのプラスチックケースでも、外の中との温度差で内側に湿気がこもることはあるのです。 なので、ご家族が出入りして窓を開け喚起をしてもらえる方が閉めっぱなしのロフトよりは絶対いいです。加えて防虫剤だけでなく除湿剤も使用し、ぎっしりと詰め込まず、衣類と衣類の間に空気が通るようにしておかれると宜しいでしょう。保存する洋服はクリーニングに出してからしまってください。 そして、本当に本当に大事で絶対カビも変色もシミもつけたくないお洋服だったら、トランクルームの使用を考えてもいいと思いますよ。 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/minikura/
こんばんは。 着方次第なのでださいとは思わないけどとにかく寒そう。 サマーニットですよねこれ。 季節感を大切にしましょうという感じです。 これはださくはないけどこれを今着る事はださいです。
私は両耳に穴が開いていますが、同じようなことがありました。 開けて１ヶ月後にファーストピアスを取ってみたら、軽く膿んでおり、 さらに治癒力が高いのかファーストピアスも刺せなかったので、すぐ皮膚科へ行きました。 塗り薬と飲み薬を処方され、ファーストピアスを医師の先生が穴に通してくださいました。 まず一度膿んでしまったら、最低でも半年はピアスを外してはいけないらしいです。 急速に治癒しようとするらしいので、ピアスをしたまま清潔を保ちます。 おかげで今は普通にピアスが出来ていますが、膿んだ場所にシコリがあります。やはり紛瘤 と言われました。 これを切開しますと、また長い戦いになります。たぶん治ったらピアスを開けようという気にはならないくらい面倒です。 切開はせず、新しく開けることをオススメします。以前開けたのと限りなく近い場所であれば痕も気にならないかと。 ファーストピアスを外す期間が早ければ早いほど確実に膿むらしいのでご注意ください。 それからお金は多少かかりますが、膿んだ経験がある人は皮膚科で開けてもらうのが良いと思いますm(_ _)m
大丈夫ですよ。
今のところは大丈夫かと思われます。 慣れてきた頃(安定してきた頃)に膿んだり腫れたりしますので、お気をつけください。毎日洗浄し、強い衝撃などがなければ大丈夫ですよ。
旧帝大クラスの普通の学科に在学中で、 かつ身辺調査（必ずします）で問題がなければ、 ファッション業界であろうがどこだろうか いきたいんですがとお願いしたら、 行きたいところにいけますよ。 その先はしりませんが、同クラスの方が同期入社とか、 その道の能力に秀でているとかでないと、相当苦労すると思いますよ。 ファッションのセミプロなんて、どこで石を投げても絶対あたりますからね。
普段使いでも、イベントごとでも！ 私は夢展望を重宝してます。 やすいし…（笑） http://www.dreamvs.jp/sp/index.php?toid=MOB_SEAR …
こんばんは 結構光沢ありますか？ 喪服用な気がします… http://www.dena-ec.com/item/232286774?aff_id=PLA … http://store.ponparemall.com/kimonoichiba/goods/ …
革専門店に持ち込んでも、同じレザーの在庫がないので、同じ形のパーツは作れても、同じ色柄の部品修理はできません。 直営店なら、現行品なら部品在庫を持ってますので、付け替えるだけです。 で、ファスナーは消耗品ですので、どんな高額のブランドだろうと使う限り必ず痛みますし、世界中どこの製品でも世界シェア9割超のYKK製です。
ここにありますか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AC%E3%8 … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AC%E3%8 …
入れる時の少しばかりの痛みより、一生消すことの出来ない痛みを背負うことになります。 それを消すためには焼け火箸で焼く以外に取れません。これは熱いよ～
３０代女性です。 私は嫌ですから、男性がいたら入らないし選んでいる時に入ってきたら買い物止めてお店から出ます。正直、迷惑です。下着ぐらい自分で選ぶか、一緒に選びたいならネットで買って欲しい。男性用の下着を置いていないならお店に男性禁止として欲しいぐらいです。 本人さん達はいいかもしれませんが、女性の下着屋さんに男性がいるのは不快感がある人はいますよ。 営業妨害になる可能性もあるので、人がいない曜日や時間帯を狙った方がいいかもしれません・・・　 男性が女性に下着をプレゼントしたいからと強引に連れて行く、のでもちょっとね・・・と思うけど同性である女性が自分が抵抗がないからいいでしょうって考えは嫌な人の気持ちももう少し考えて欲しいなぁ。
通りがかりのスニーカー好きです。 まず画像の通り、TOPPERのスニーカーのようです。 ブラジルのサッカーでお馴染のブランドです。 ベロと紐の脇のタグもトッパーでいいと思いますが… しかし、このスニーカーは流通していないように思えます。 探してもみつかりませんね～。 代理店にあるサンプルかなにかだと思います。 どうしても探したいようでしたら ↓↓↓ カメイ・プロアクト株式会社 Tel：03-3514-1231 が代理店ですので、問い合わせれば丁寧に教えてくれると思いますよ。
Ｎｏ．１です。 回答読みました。 胸に厚みがあるのはある意味あなたが女性である以上仕方のないものと諦めてください。でもあなたは太っているわけではないし、極端に胸があるわけではない（ちょうど良い）と思います。（胸がないとは言っていません。） 自分は何度質問が来てもウェーブと回答します。 でも、飽きてきません？
西荻窪駅前のショップが一番ですね。
洋服の青山
少しきつめの買うか ボンキュッボンになるしかないですね。
めちゃくちゃ難しいですよ。 長財布派、二つ折り派、がま口派 ファスナーがいい、ホックがいい 小銭入れはスクエアの大きく開くボックスタイプがいいと科 ファスナーの蛇腹でもかまわないとか カード入れが多いほうが良い、カード入れは別に持つからなくてもいい、とか とにかく「使用感」への好みが人に寄ってまったく違うので。 できましたら、今奥様がご使用のお財布のタイプがわかればいいのですが。 （わかっても満足で使ってるのか、ここが不便だから次はこういうのがいいと思ってるのかは謎ですが） 一番いいのはデパートの売り場で相談してみることですね。 ちなみに私が愛用しているのはマーガレットハウエル。 飽きがこないし、若いときから10年使い 40になろうかという今は二代目です。こういう長財布 ちょびっと予算出てしまいますが、予算内のものや新春だからデパートでも安くなってる場合も。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/cstyle/marga41 … しかしこれまた、シンプルな皮革が好きな女性と 最近流行のカラフルなタイプが好きな女性といますからねえ…。 安めのブランドでかわいらしいのだとサマンサタバサとか？ちょっと若すぎですかね。 最近よく広告に出るATAO お客さん見てると持ってる人増えてきていますね。類似品みたいなのも出てますが シンプルで高品質、だとランドセルなどで有名な土屋鞄なんかもいいですよ http://www.tsuchiya-kaban.jp/products/detail.php … 私の周りではブランドのモノグラムを持ってる女性も多いのですが 私自身はモノグラムが大嫌いでして… しかしわたし好みの革のシンプルなものは地味、といって絶対使わない女性もいますから… 成功のカギは奥様の好みをさりげなくリサーチすることですね。 財布を使ってるところをよく見てみる。 さりげなく会話で「そういうタイプって使いやすいの？」とか 「俺の財布はこういうところが不便だけどそっちのはどう？」とか。
こんにちは。 エピ デュンヌ のジッピーウォレットって何色かありますよね。 何色をお探しですかね。 財布とキーケース、カードケースなど同じラインで揃えていることが多いから あるとは思いますけどルイヴィトンへ問い合わせした方が早いですよ。 ルイヴィトンのカスタマーがありますから。
ボトムもいいと思いますがデザインが可愛いのでロングのチュールスカートなどはいかがですか？レース感と合うかと。 胸下くらいまで上げて上からこのトップスを着れば足長効果もあると思います。
あんたシツコイです。 何人も答えてくれているでしょう？ 露出狂ですか？ 痣だか湿疹のある身体も見ていて気持ちのいい物ではありません。
防水性の高いジャンパー、ズボンがベスト、無ければジーンズ。 初心者の場合よくコケるからオーバーパンツがあればいいです、高校生なら持ってるよね。 あと、つま先が冷たくなるので靴用カイロがあればいいです。
moussy(マウジー) フリンジカーディガン http://shoppies.jp/user-item/18830899 http://store.ponparemall.com/wanboo/goods/t2127- … https://www.stulio.jp/t/3ewp5 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
こんにちは。 外から見えない袋に入れさらにビニール袋に入れ口を固く縛ってゴミ袋に入れます。
こんにちは。お返事ありがとうございます。 買った時の箱がない…捨ててしまうのでしょうか？ 今度からとっておきましょf(^^; シーズンオフのシューズを裸のまましまっておくと埃やカビなどついてしまいませんか？ んー私なら新聞紙など詰めて型崩れしないようにして、一足づつ不織布などの柔らかい布にくるんでまとめて段ボール箱にでも入れとくかなぁ。古いタオルでも良いし、シーズン毎に箱を替えられますしね。
口元とネイルは、淡いピンク系にし、アイシャドウはゴールドにしてはいかがでしょう。 可能であれば、細くアイラインを。 ネイルを少し派手にしたければ、シルバーや白にアクセを付けても良いでしょう。
ウェーブタイプ。
ユニクロ http://kashihara-aeonmall.com/shop/detail/85
ヤマトマネキン東京営業所 http://www.ycgowl.com/ 新品だと１５万円ぐらいからですから、中古を買って白く塗ってもらう事で半額ぐらいで買えますよ あと、現金払いです、カードとか使えない
言うまでも無いとは思いますが、「店による」です。 思ったより捌けなくていつまでも受け付けている店もあるでしょうし、 早々に予定販売分を売り切ってしまう店もあるでしょう。 直接問い合わせされることをおすすめします。
ファッションコーディネーターの増田と申します。 靴は黒のパンプスで全然問題ないと思います。 バッグはリュックでも、小さめの黒にするだけでオシャレさがアップします！ 小物系は色を揃えた方が統一感が出てオシャレに見えるので、リュックと靴は黒で統一して、 マフラーやスヌードを赤などアクセントになるものにするとよいと思います。 スヌードも黒で統一してもOKです！ 小物の色がバラつきすぎないのがポイントかと思います！
12月31日までの在庫があるまでのセールです 在庫が無くなれば31日以前でも終了する事があります
正規のアウトレット品ですか？ アウトレット用に新しく製品を作るのではなく、去年やそれ以前の型落ち品や、製造段階でキズが付いた物、廃盤商品などがアウトレット品となるのが一般的です。 他に皮やファスナー、その他部品の一部を交換した試作品などがアウトレットとして出回ります。 コーチで売られているアウトレットであれば、コーチの製品ですので、間違いはありませんが コーチのアウトレットという名目で安く仕入れた粗悪品、コピー品をアウトレットと称して販売しているショップもありますので、その場合は、それが本物のコーチ製品かどうかは判りません アウトレットモールなどにあるコーチのアウトレット店で買ったのなら、正規品ですが、ネットで買った物であれば、本物かどうかはわかりませんよ
ネイビーの方が良いと思います こんな感じ？ 飲み会、楽しんでください
紐の長さは70cmもありますから 後ろで結べないのなら鏡の前で、前に回して結んで、後ろに回せませんか？
…派手な顔じゃないとそもそも六本木ぽくないんじゃない？悪い意味で変わってる思考だね ピンキーアンドダイアン見てみたけど、この系統は、地味な顔には厳しいのでは まぁまぁ可愛いなら大丈夫だけど 髪型、メイク、服のセンスがそこそこないと似合わない まぁ顔はメイクで盛れるには盛れるから、頑張れば六本木ぽくはできると思うけど… おそらく主はどっちかというと地味でモテない感じが本当の自分でしょ？ 変に色気だしても変な男しか寄ってこないから、今のまんまで男探せば？
ショート丈のニットとかどうでしょうか 柔らかいことで逆に迷彩パンツを強調するというか カーキだとイギリス軍のセーターとか、そういったミリタリーな雰囲気も出ますが 女性らしい淡いグレーもいいですね http://www.f-found.com/products/detail.php?produ … こういうざっくり感も http://shop-list.com/women/kobelettuce/n570/ フードパーカーが良いなら こういうコンパクトで厚手のものなら腰回りも見えるし いいのではと思いますが http://zozo.jp/shop/nanouniverse/goods/7206743/
ホーボーですね。 今は、この革だけのショルダーベルトの物は入手できないです、金具で連結された物なら手に入ります。
ダサいかどうかは天候よりも、スニーカーのデザインや、その時の服装によります。 私は天候によって靴が気になることはないです。 なので雨だからどうということはないのでは？
BLANC & ECLAREですね。 韓国では有名ブランドです。買うとなると日本円で29000～32000円です。
街で働いている女性で、片耳だけピアスをしている人はあまり見かけないきがします。 両耳はよく見かけますが。 働く時期になったら、塞がなくても良いとは思いますが職場では外すのが無難かなあと思います。 ピアスを片方にしている人が変な誤解を受けることはないと思いますよ。私が調べた限り、女性は片方なら右にするのがヨーロッパでは普通らしいですし、レズは左にひとつだったと思います。 と言っている私は、今７つピアスが空いています笑 質問者様と似ていて、髪で基本隠れているのであまり見せびらかしている訳ではないですし、空いていることに驚かれます。しかも数多い！みたいな感じです（笑） 将来は医療職に就く予定なので、全部外す予定です。 ですので本当に仕事によると思いますよ。 ファッション系とかならば片方だろうが全く問題ないと思いますし。 おしゃれしたいけれど社会でどう思われるか気になるというお気持ちとてもよくわかります。 でも今は大学生なのですよね。 ピアスの有無は仕事場が決まってから考えれば良いと思いますし、今は思いっきり楽しみましょう(^^) 大学のあいだ
メリハリがあるって言うほどメリハリがあるわけではないし、華奢って言うほど華奢ではない。 だから、ナチュラルタイプかなぁと言う感じですがね。 でも今見られる部分だけでは大外れの可能性も大きいです。 骨格診断は全身のバランスを見るものであって、部分の印象だけで決まるものではないのですから。
スクールメイツじゃないかな？ 制服ですから、非売品ってところでしょう。
多分　この見た通りの色を選ぶと良いかも 良い色ですよね しかし　これでも少し濃い方かもしれない 私もメガネ+サングラスを作るので・・私的にではありますが・・ この程度にして貰って　後で薄くしたことが・・ 余り暗いサングラスを　いつもしていると鬱になるそうで・・ 御用心・・
こんなグレーが合わせやすいと思います。黒より少し柔らかい印象で何にでも合うのではないでしょうか。 http://store.sho-mag.jp/item/EHG0115F0296
No.1です。 ↓↓こちらでどうぞ。 kzindex http://shopstyle.jp/kzindex/index.php
どの程度出てるのか、全体のバランス等でかなり変わると思うので一概には言えませんが、 例えばニットのカーディガンが20センチもはみ出ていて下はゆるいパンツスタイル…とかであればちょっと野暮ったいです。 ニット以外の、あまり厚くないカーディガンが５センチとか、その程度なら問題ないかと。 あとは下がタイツやスキニーなどシルエットが締まったものであった場合も多少はみ出ていても良いかなぁと。 想像での解釈になりますが、私のセンスでいうならそう思います。
これは一枚で着て十分かわいいです(o^^o)あとはバッグとか靴で見え方は変わってきますよ(・ω・)b タイツをはくならグレーやワインレッドがいいのではないでしょうか。靴はムートンでもヒールのあるブーツでもいいかと思います。 メインが黒なのでバッグやアウター、靴は黒以外のできれば明るい色で統一すると全体で見たときに暗くならずに良いと思います(o^^o)例えば、アウターは白、バッグと靴はベージュ。とか(°_°) ベージュ、白はほぼ100%何にでも合う！ 基本的にはニットワンピは万能なのでバッグはリュックもありだと。
私は44歳です。 若い人はダウンは着てないという情報で、今年はムートンを買いました。 2つとも、20万以上しました。 リアルだったので。 でも、フェイクの方がデザイン可愛いですね。 ノーカラーのフェイクを買おうかな？と思いました。 因みに身長は152㎝です。 5万位だったら、Pコートも可愛いかな？ ファスナーが金で、留め具が皮の物が良いな。 高級感が出るので。 明るめのグレーなんかどうかしら？
こんばんは アレルギーが引き起こされた可能性が高いので 皮膚科で見てもらう方がいいですよ
男なら黒でもいいんじゃないですか？ あとは茶色、灰色が無難 デザインや色合いによりますがキャメルは難しいですね 多色使いはものを選ぶのが難しく、ポップな印象になってしまうことが多く、初心者にはオススメできないです
合いますよ 何でもＯＫです、似合えば
最近、どこのブランドも、あまり沢山作らないみたいですよ。 欲しいようなものは、バーゲンまで残って無いですよね。 バーゲン、福袋は、それ用の物を作っていると思います。 バーゲンの時に行ったら、ずっとこんなん無かったのにと思う商品あるし、福袋に至っては、あんたん所こんなん売ってないやろ！って思います。
添付されているURLが開けませんでした。 http://www.landybridal.jp/a-line-strapless-knee- … ↑↑↑ こちらのようなドレスなら大丈夫だと思いますが、ご参考までにお願いいたします～
一般的には真珠です あとはジェット 葬儀は 結婚式は別に華やかなのでいいですよ 30代と言えば大人ですから こういう感じで常識的な物の方が 笑われませんよ
バラまかれてますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんばんは。 大きめのポンポンがついていたり、 再度に大きなバックルやお花などのモチーフがついているもの、 または、全体的に色柄が入っているものがおススメです。 いずれも、頭の大きさから目線を外してくれる効果があります＾＾ あとは、ニット帽のかぶり方でしょうね…。 結構、かぶり方が下手で失敗している方も多いです。 髪の毛の見せ方だけでもかなり印象が変わります。 女性なら、大ぶりのアクセサリーなどをつけるなどして さらに目線を逸らせる方法もあります。 ひとまず、 試着する時に、ぱさっとかぶって終わるのではなく、 いろいろ、角度を変えてみたり、 髪の出し方をあれこれ工夫したりをやってみないことには 一向に自分に合うかぶり方がわからないです…＾＾； なんなら、おしゃれなスタッフさんに、 かぶり方を教えてもらうのもおすすめですよ！ 帽子は、見た目と、実際にかぶってみるのとでは 印象がかなり違うので、 自分では似合わないと思っても、以外と合う場合も多いですから。 なお、簡単なポイントは、 眉尻〜耳周辺の髪は出す。 （耳周辺の髪の見せ具合でかなり違います。） かぶったら、後頭部の下（首のうしろ辺り）で 帽子を下げるようにひっぱる。 （帽子の重心を後ろにもっていくと、頭の形がきれいに見えます＾v＾。）
しまむらとかユニクロならあるでしょう？
他の人とは違った視点です 結論から言いますとサブバッグを持った方がいいです 弁当が元凶だと思います 私は鞄の中が整理されていることで褒められますが、弁当、化粧ポーチ以外は入ってるものがだいたい一緒です 体積が大きいものがあるとそれだけで他のものが探しにくいです 化粧ポーチは鞄に入れることもありますが、小さめを心がけています バッグの中のポケットを活用できていますか？ スマホとカードケースは決まったポケットに入れておくとすぐ出せます 弁当用のバッグが最近は売られているので、それはどうでしょうか？
これって良くあるパターンですよね。法律上でも判断がむつかしいんです。 ３割引の値札を見て購入する意志を示した時点で、売買契約が成立しているので３割引で売らなければいけない。（民法第５５５条） あと民法第９５条では錯誤について書かれています。間違いですね。 売主に大きな間違いが有る場合は、錯誤無効の主張は出来ないと有ります。なので店側は３割引で売らなければいけなくなるはずです。 ここまでなら３割引で買えているはずですよね。なぜ買えなかったのでしょう。 民法第５２８条ではレジで代金を支払った時点で売買契約が成立となっているのです。 レジでピッ！とバーコードを読んだ時点で、店員が誤りに気付いたため、先の法律が解除となり新たに売買契約を結ぶ事になるのです。 ここで定価で買うか断るかは自由となるのです。 一概には言えないのですが、今のところ民法第５２８条を根拠に営業している店がほとんどだと思います。 もしレジでお金を支払っておれば、その後に店員が間違いに気付いても遅かったのですが、今回は残念だったと言う事になるでしょう。 何か腹が立つのも良くわかります。後日に本当に３割引になっていれば、もっと腹が立ちますよね。
またあなたですか…汗 ウェーブとかなんて、それぞれ違う骨格を便宜的にわけてるだけです はっきり言えば、まぁ平均の範囲内で、華奢というほどではなく、弱めで平たい肩の張り出し具合ですよ。綺麗な肩ではないですね それよりも貧乳なのがトップスを着る上ではウィークポイントでは？ 胸元盛ったデザインのがよいですね
Jewelna Rose、Dithがとても可愛くておすすめです！
どちらでも、貴女の好きな方でいいのでは。 サプライズ　を狙うなら、両方しては。トイレタイムで、着替える　って、どうですか。
風邪ひかないよう、楽しもう。 写真わかりませんね。 ショートパンツが安心ですよ。
盛り過ぎかなーとは思いますけどね まあ、一生に一度だから派手に行ってもいいですし これから結婚式などのお誘いが増えるので、それなりのかっこにする（使いまわしができる） のにしとくのが無難です たった１度の為に3500円って大きく無いですか？ 3000円台からで、それなりの物が買えますから http://www.nissen.co.jp/cate001/sho_index/cate00 …
残念ながら素人の手にはどうしようもありません。 黄ばみの原因はおそらく湿気です。 着物も虫干しが必要ですが、草履も同じで時々出して風を通してあげると良かったのですが。 まあ経年劣化というのもあるので仕方ないかも知れません。 バッグや靴の修理をしている業者に相談したらもしかしたら何とかなるかもです。 黄ばみは落とせませんからコーティングし直すという方法、つまり加工することになりますが。 ただ草履ですから鼻緒のすげ替えも必要になるかも知れません。 その料金を考えたら新しいものを買うのと大差ないかも知れません。 http://kawa-repairshop.com/enamel
もうすぐ20になる　美容学生の娘が同じようなニットワンピ着るときは･･･ 細い赤いベルトをして　大き目・ごつめのネックレスに　ライダース　 薄い黒いパンスト　ショートブーツ　ハット ショートパンツ　スヌード　ロングブーツかショートブーツ(ショートのときはカラータイツ）　 ニット帽　ショート丈のMA-1か　ジャケット 黒いスキニー　ウエストにネルシャツをしばって　キャップ　ショート丈のMA-1 ハイカットのごつめのスニーカー　 ちょっと可愛い感じでは クビもとにファーのネックウォーマー　細めの長いネックレス（シンプルなもの） カラータイツ　ショートブーツかムートン　ダッフルコートかPコート こんな感じですね＾＾ ですが　ニットは下着が見えるので　インナー着るなどしないと見えますから 気をつけてくださいね＾＾
キュートなワンピですね！ こちら30代ですみませんが、ファッション関係に携わっているので。 ネイビーのレギンスに、同じネイビーのバレエシューズはいかがですか。黒とか茶系より、ネイビーは若々しくはつらつとしつつもクールなカラーだし、今季のトレンドカラーでもあるからです。 で、胸元に、キラキラのブローチ。ブローチとかって中学生の方にはあまり馴染みがないかもしれませんけど、一つつけるとすごく華やかで大人っぽくなるんですよ。色はシルバー×透明のキラキラがおススメ。 冬場は、ダークな服が多くなるからこそ、白はとてもキュートです。おしゃれを楽しんでくださいネ！
忘年会でしたら、ファー・トリミングの白か黒のカーデやマント風のストールを羽織るのはいかがですか。 無地であれば他の色も検討できますが白ドットが入っている場合、羽織る色は、白か黒がベストですね。 ファー・トリミングが難しいようでしたら、カーデかジャケットにファーのブローチなどの小物をあしらってもステキです。雰囲気がぐっとエレガントになりますよ。楽しんでいらしてくださいネ。
こんばんは。 わたしは職業上、どうしても黒、濃いグレー、ネイビーの洋服が多くなってしまいます。 それゆえ、質問者さんと同じような状況があります＾＾； 結論としましては、たとえ同じ色味でも、微妙に色が違うなら 形が違うのですから、一番好みの色を選ぶのが良いと思います。 もしくは、 カーキのアウターはお持ちではないようなので、 カーキのチェスターコートを探すか…ですね。 服がベースの色ばかりになるので、 コートの色や形は、全て異なるタイプを選んでいます。 キャメルのコクーンコート。 カーキのロングモッズコート（裏ボア）。 ネイビーのチェスターコート。 ラベンダーのチェスターコート。（ネイビーの色違いでバーゲンの時に半額で購入） レッドのショート丈Pコート。 ホワイトのマキシ丈ニットコート。 これまで１年に１〜２着の結果です。 これだけあると、その時の気分や、寒さに応じて選べるので便利です♪
個人的には黒のニーハイですね。 服装に良く似合っていると思います。 また、靴はショートからハーフくらいのシンプルなレースアップブーツが良いと思います。 色は焦げ茶から茶色がお勧めです。 上着を明るめのベージュやキャメルにすると靴の茶系色と同系色の明るい色ですので 雰囲気も明るく見えますし全体が纏まって良いと思います♪ 他に黒orベージュの少し底のあるワンストラップのパンプスや エナメル質のシンプルな黒いパンプス、 もう少しカジュアルにしたいのでしたら、ネイビーのスニーカーも良いかと思います。
お店で違いますが、ほとんどのお店では「その時に対応した人」の売上です。 中には「顧客の買ったものは、担当している販売員の売り上げ」としているお店もありましたが・・・・　 お店の方針や店長の考えもありますので、絶対ではありませんけどね。 個人でノルマのように数字を求めるところも、お店単位でのノルマで個人にはノルマを課さないところもありますし。 コートの売り上げを競っている、なら懇意にしている人の売り上げにはならないと思います。 けど、買う方にも都合はあるので今回は仕方なかったのではないですか？　次に何か買う時に、その懇意にしている店員さんから買えばいいですし、その時にちらっとこの前コート買ったんだけど、貴女のいないときに買って申し訳なかったなと思ったの・・・と言ったら喜んでくれると思いますよ。 私も時々買うアクセサリーのお店で、いつも手紙をくれる人がいないときに買うと申し訳ない気持ちになるのでよく分かります・・・
自宅にいたり自分でリハビリなんて　どうしても加減してしまいますよね。 痛いのは　本当に辛いですもの。 でもでも 歩けなくなっちゃう方が　もっともっと辛いですよ。 リハビリの先生のおっしゃるとおりのリハビリのコツをメモするか 自宅でのリハビリの仕方を教えて頂いて 誰かに見て頂きながら自宅で頑張ってみて下さい。 目の前に 「歩けなくなるよ」って書いて張り紙しておくと効果的ですよ。
Aカップならウェーブじゃないですか？ 骨格診断自体がてきとうですけどね
earth music&ecology かわいいと思います。値段は少ししますが。
ファッションコーディネーターの増田と申します！ 紺色のガウチョパンツなら、比較的トップスはどんな色でも合います。 タートルネックのニットを合わせるなら、前だけインしてすっきり見せるのが今年らしいですね！ ショート丈ニットの裾からシャツを出したレイヤードコーデもトレンド感があってオススメです。 シャツとニットベストの組み合わせもベーシックでよいですね。 ニットの色はボルドーやマスタードなどなら可愛らしく、 グレーやネイビーのワントーンなら大人っぽい印象になります！ ソックスとヒールを合わせるのも今年らしいですね。 アウターはコーディガンやチェスターコートならクールな印象に、 Pコートや流行のポンチョなら可愛い印象になります！ ネイビーのガウチョはとても着回しが効くので、見せたいイメージを意識して選ぶとよいと思います！
暖かい気がします。 夏で汗をかく時期にヒートテックを着るとどうなるんだろう？といつも思ってます。 試してみればいいだけなんですけどね・・・。
貴女の上背が書かれてないのでなんともですが、 矢鱈とボタンが大きいので（此れがウリなのかも知れませんが）選ぶならボタンはシングルが良いのでは？、 色目はチャコールグレー、コートを着るとどーしても着膨れ感が伴いますから黒っぽい色目のほうを薦めます、 画を見る限り造りがシャープなようですから出来上がり寸法には特に注意が必要です、貴女の体の実寸プラス最低１２ｃｍは必要です、でないと少し窮屈感が有りますよ（ボタンを留めれば尚の事）、中に更に一枚着込む可能性も有ります、此れくらいの事は十分に考慮してください、 ネットでの購入は実店舗と違ってサイズ交換なども面倒です、 実際の素材の質感なども手に取らないと判らない部分も有ります、 更に、実物を見た感じも、 それから、此れはお洒落感に逆行しますがコートの裾（出来れば前後）に出来れば小さな物でも反射素材を縫い付けられるとベター、 日暮れは早いです、夜間車のライトに反射すれば安全性が高まります。
正直お財布を買い替える時って、鞄や靴、アクセサリーや洋服の金額と合う物の方が良いように思いますよ。なので、お勧めは主様がクローゼットの中を見て、それに見合ったものにする、です。 スーパーやデパートでもお財布だけヴィトンだけど、ユニクロの洋服、とかクロックスのサンダル、とかいますがどうなんでしょうかね・・・　若い人に多いけど、偽物か中古かなぁと思ってしまうし、言いにくいのですがボロボロのブランド品使うぐらいなら新しい安いの使っている方がよほど見苦しくないと思ってしまいます。 私お財布にはこだわりがあって、「使い勝手が良い」ものが好きです。 二つ折りがいい、とか長財布がいい、とか人によって違うのでブランドに拘らずに自分の好きなデザインなどで探してはいかがですか？ そこそこのものを使っている、とかどうしてもこの３つの中から、と言うのであれば、もの凄く定番で長持ちするのでヴィトンかなとは思います。（グッチのお財布、数年でダメになったという知人が数人いるし、コーチの革のお財布随分前に使っていましたがクリーム塗ったりとちょっと面倒でした） 素敵なものが見つかると良いですね☆
中学生あたりが境目になりそうだけど、 上なら　セブンティーン 下なら　ピチレモン が、本屋さんにあるし、読みやすいと思うよ！
こんばんは。 こういったのは悩みますよね・・・で、どっちを選んでもあの時○○の方にしておけば～となるので、後悔が少ないであろう方を選んだらいいと思います。 １３万のカシミア１００ですか。セールなのではなく？　通常もう少し（２０万は最低するかな）お値段がするような気がします。 定価が２２万のと３０万ぐらいのをネットで購入して持っているのですが（知った生地のメーカーだったので、手触りなどの心配はなかったから安さに魅かれて買ってみた）雪国にはどうでしょうか。 私は雪国ではないですが、雨の日や雪の日は使いにくいですしヘビロテには使えませんよ。１日来たら１日休ます、そんな着方ですしブラシもカシミア用に出しているものを買わないといけなくなります。（気にしないなら、普通のブラシでもいいのかもしれませんが、ブラシだけで２万弱しました） そして軽いですが、暖かい～というほどではありません。ダウンの方がよほど暖かいです。まぁ私が重ね着をしないので、カットソーにコート、ストールだから余り暖かくないのかもしれませんが。 カシミアは虫が喰いやすい素材です。そしてクリーニング代が驚くほど高い。 私はクリーニング出さずに数年着て、虫が喰ったら処分だな、と思っています。安かったので、それでいいかなと思って買いました。 通勤、は自家用車でしょか？もしバスや電車なのでしたら汚される可能性はいかがですか？　私は１つを普段使いしていますが、汚されたらクリーニング代請求できるかしら・・・と思って不安な時ありますよ。 耐久性を考えるのであれば、私なら５万のコートにします。 納得のいく、よい買い物が出来ると良いですね。
こんばんは ピアスは外していませんよね？ そのままにしてください 寒い時期ですのであまりいじらない方がいいですよ ボティソープで洗わなくてもシャワーで流すだけでも汚れ取れますよ
黒か濃紺のパンツはありませんか？デニムでもいいし スカートならもう少しタイトなほうがいいですね 赤い花柄とかは無いかしら？ コートはそれでいいけど、どこに行くのかな？屋内メインだとまだ暑すぎるかも
アクシーズファムとかでしょうか。 Fintとかアマベルとか・・。
何回もすみません。Ｎｏ４です。 http://item.rakuten.co.jp/class/15n019/ これ同じものっぽくないでしょうか。
これも修行です。 色即是空。
リゼクシーのモデルさんみたいだが、名前がわからず。
たぶん接着剤などのにおいでしょうね。臭いは半年ほどでかなり軽減すると思われますので解決されるまでの辛抱かと思われます。 エアコンは通常は外気取り入れ状態にして使用するのが正しい使い方です。トンネルなど外の空気が汚い場合は逆に閉じます。 臭いが不快なのか、何かにアレルギーを起こしているのか？はっきりさせるために消臭剤や芳香剤を使うこと。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000569254/SortID=171 … アレルギーの場合その原因の物質は人それぞれで異なり体質によるものかもしれません。
参考ＵＲＬを忘れてました。 http://www.juki.co.jp/industrial_j/products_j/ap …
スリーサイズ言ってもらったほうがわかりやすいです おばさん向けのブランドなので、サイズがそもそもゆるめに作ってあるのではないかと 若い子向けだとすごく細く作ってあるブランドがあるので問題ないと思いますが あるいは小さいサイズとかから探すとか？ gapのほか、ZARAとかはどうでしょうか？ ご年齢はいくつですか？それによりハーフパンツやショートパンツのはきこなし方も変わります
身体のサイズは、日々とまでは言えないけど、 結構変化してると思っていた方がいいと思いますよ。 面倒だと思ったり、恥ずかしがらずに専門店などへ行って 測ってもらい適正サイズを知っておくことを奨めます。 不適正な、特に小さいサイズを着けていると 体系の崩れのみならず、体調の崩れにも及ぶ可能性ありですよ。 自分でも驚くくらいサイズが間違っている可能性もあるらしいし。
No2です。 度々すみません、勘違いしていました。 ＞ロゴの「Ch」の文字間隔があいている 「C」「h」の間、多少は空いてますよ^^
デニムのスカートはいたらどうですかね。
問い合わせましたところ 下記のような返事を頂きました。 Samantha Thavasa Group Official Online Shop岸でございます。 お問い合わせをいただきありがとうございます。 この度添付いただきましたお写真を拝見いたしましたが、 Samantha Thavasa Group Official Online Shopでは現在お取扱いの無い商品のようでございました。 商品詳細の確認が取れないため、お手数ではございますが、 Samantha Thavasa Japan Limitedカスタマーサービスへのお問い合わせをお願い致します。 ■お電話でのお問い合わせ（フリーダイヤル） 0120-86-3035 ※お問合わせ時間：AM10:00～PM6:00(土 ・日・祝日を除く) ----*----*----*----*----*----*----*----*----*----*----*----*----*---- Samantha Thavasa Group Official Online Shop TEL 0120-86-3065 MAIL samantha@locondo.jp 受付時間 平日 10：00～20：00　土日祝日 10：00～18：00 ■ 本メールに心当たりがない場合やご不明な点がある場合は、弊社までお問い合わせください。 ■ 個人情報の取扱いについては弊社プライバシー規約をご覧下さい。 http://samantha.locondo.jp/shop/contents/privacy 以上です。 Samantha Thavasa Japan Limitedカスタマーサービス の問い合わせ先が 電話の他には メールでは 「問い合わせホーム」 だったので 画像の添付が出来ませんでした。 フリーダイヤルで問い合わせをしてみて下さい。 メールアドレスを聞いてみて下さい。 そして画像を見せたらわかるかもしれません。 とっても綺麗なバックですね。 入手出来たら良いですね。 健闘をお祈りいたします。
相手がどんな格好で来るかわからないからなーー。むずかしい・・・。 　パンツスタイル　ニット帽　デート　初冬 で画像でググると、それっぽいかも・・。 11月下旬の当日の気温によりますが、 主にお散歩デートならコートは全然OKです。 映画とか、食事やショッピングで建物内が主なら、がさばらないようにしてくれたほうがうれしい。
元コスプレイヤーです。 どのようなデザインか分からないので何とも言えないのですが、ブティック社という出版社から出版されている「ゴスロリ」というムック本にゴスロリ系のお洋服の型紙が沢山掲載されています。 これまでに何冊も出版されていますので、作りたいデザインに似たお洋服が掲載されている号を購入して、好みのデザインに合わせて少しずつ型紙を微調整していくのが一番失敗しにくいのでは？と思います。 フリルやレースの付け方なども勿論ですが、洋裁の基本動作も分かりやすく掲載されていますので初心者にもやさしいかと。 「ゴスロリ」は女性ファッション誌のコーナーにあったり手芸のコーナーにあったり書店によってまちまちですが、衣装を自作する上でかなり重宝しますので一度手に取ってみることをお勧めします。 現在は何号まで発行されているのか分かりませんが、一ケタ台のナンバリングの方が掲載着数が多かったように思います。
こんばんは。 品質の高いものは型崩れしにくいものですが 買われたコートはどんな感じでしょうか。 とりあえずハンガーは針金とかの細いやつではなく 肩の部分が太くなっているものを使ってください。 細いものだと肩が出てしまったりそれこそ型崩れしてしまいます。 太いものでコートの肩が着ているのと同じ状態で吊るせるようにしてください。 腕の部分など曲げ伸ばしでしわが寄ってしまったら 吊るして使うタイプのアイロンを使うといいですよ。 それから大事に使いたいなら毎日着ないことです。 ほかのアウターとローテーションを組んで 着まわしていくとダメージも少なく抑えることができます。 気に入っていれば毎日着たいかもしれませんが コートのことを考えると毎日は避けたいですね。 毎日のお手入れとしては帰ってきたらブラッシングをして ついた汚れを落としましょう。 ブラシの毛は豚や馬などがいいですよ。 化繊のブラシは生地を傷めてしまったり 逆に静電気を起こして埃を吸着させてしまうのでNGです。 汚れは中性洗剤をぬるま湯で薄く溶いたものを使用して落とします。 汚れを吹く撮ったらただのぬるま湯に着けて絞った布で さっき吹いたときについた洗剤をふき取り 風通しいい日陰で天日干しをしてください。 全体的にしわが気になるようでしたら お風呂の湯気を利用する蒸気浴があります。 湯気に当てることで繊維が回復し元の状態へ戻るためシワが伸びます。 その後、陰干しをして十分に乾燥させればOKです。 シーズンが終わってクリーニングに出した場合は 戻ってきたらハンガーを先ほどの太いやつに変えて 必ずビニールからは出した状態で吊るしましょう。 埃が気になるようなら肩の部分にタオルをかけておけばOK。 念のため防虫剤も一緒につるしておくといいですね。
振袖は未婚女性が着るものですから　本来あなたはもう着れないものです。 着たい気持ちもわかりますが　私は結婚してるから着ないのだと解釈しましょう＾＾ スーツも数名います。ですが　洋装の方はパーティードレスのほうが多かったかな 通販だと激安で5000円以下でも　たくさんありますよ。 スーツの場合　Ｙシャツを白だとリクルートぽいいので　 お洒落なカラーブラウスなどにかえるだけでも印象は変りますね。 髪型もフワフアアップは似合わなくなるので　ハーフアップで 毛先だけ巻くのがいいと思います。 私の娘は成人式のとき妊娠中で（入籍済み）したので 振袖は諦めて　大きめのパーティードレスを 2980円で買いました。靴は1000円でそれなりに見えるローヒールのものを。 北海道で雪が降るので　持っているコートきて行きました。 アクセサリーは100均で買ってましたよ＾＾ 同じく若くして妊娠し結婚したので　貯金も無く だんなさんも同級生なため　その後の飲み会などの会費も2人分なので 出費は最小限にしなくてはいけなかったので。 私もシングルの為　大層なことはしてあげられない為 お祝いで1万円渡しましたが　それは祝賀会の会費にしたようです。 5000円くらい　10000円くらいなら出費できるようでしたら パーティドレスのお安いものネットで買うと 見栄えもするのでいいではないでしょうか？ あなたは産後ですから　ヒールもはけるので靴はスーツのでＯＫですしね＾＾
はい、よくある事です
下記サイトでみつけましょう。 http://fashionbrandch.com/brands/area/27/brand/V …(ヴァンズ)
裁断は、両方合わせても１分も掛かりません 縫製は慣れれば１時間も掛かりません
自分にはそういう特徴があるのだと気をつけ、「今回はこういう服が必要で買いに来ているのだ」と、その時に何を買うのかが明確になっていれば良いのだと思います。 その時に目的のジャンルの服以外は試着しなければ、大丈夫ですね。 あとは、目的の服で似合ったものから一つだけを選ぶ、というような自分のルールを作ると解決するのではないでしょうか。
No.3です、お礼ありがとうございます。 ＞悪い意味でとらえるとどうなります？ 悪い意味で捉えるとファッションに統一性がない、という印象ですかね。 2つ、3つ程度をうまく使い分けるのであれば全然問題ないと思いますが、 ４つ以上で系統がコロコロ変わると自分の合うファッションの系統が見えてないのかなぁ、とも見てしまいますね。
＃1です ムーブメント変えると基本的には針は変わります 合わないことが多いですので あとはどういう風に文字盤に留まっているかです 日の出型置時計って言うんですよ この形
お客さんが「これと同じのをください」と言うパターンありますよね。 その為には　一般サイズで9号になるのではないでしょうか？ Ｂの股下と靴のサイズ、不思議でたまりません。。。 学生時代、被服デザイン科で洋裁をしていて　自分のを着せるとウエストがマネキンの方が大きくてフックが閉まらずしわが出来て不恰好だったのを思い出しました。 マネキンは高級品だから倒して割らない様、怖い先生からよく言われていました。 通販カタログなどではモデルさんの身長とお客さんの身長を合わせて、膝丈なら膝丈に、わざわざ撮影用の服を作りますよね。 そう考えると質問者さんの疑問はもっともな事ですね。どこかに訴えれば商品化につながるかも知れませんね。
世界ふしぎ発見！の竹内海南江さんが プロデュースしてるリュックでしょうか？ https://www.ace.jp/kanana/ 年配のお姉様方に人気のようです 私も愛用してます
「名古屋　大きいサイズ　ブラジャー」なんてワードで検索したら、以下のショップがヒットしました。 ２つのURL、同じショップですがネット販売もしていますし、実店舗もたくさんあるみたいですね。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/jinnee/jinnee.html http://item.rakuten.co.jp/jinnee/7760p-gh-n-1/ ただし、こちらのショップは若い方向けのような感じですね。 質問者様の年齢がわからないので、お好みに合うかどうかわかりませんが^^;; あとは、やはりネット通販がサイズ選びもデザイン選びも一番早いのかな、なんて思います。
地味だからＯＫ
ボレロ http://shop-list.com/women/pourvous/1476/ とりあえず、ベージュが無難です https://www.google.co.jp/search?q=%E9%BB%92%E3%8 … ボレロジャケットでもいいよ http://item.rakuten.co.jp/auc-happybox/200-81358 …
ナイキのエアマックスもなかなか履き心地良いですよ！
こんばんは。 ハイブランドでなければハミルトンとかかわいいですよ。シチズンやスウォッチほど安っぽくなく 高すぎていやらしくない「ちょうどいい感じ」のブランドです。 CITIZENのXcやエクシードなんかもいいですがせっかく買うなら 「ちょっと上」を目指してもいいと思います。 公式HP貼っておきますね。 http://www.hamiltonwatch.com/ja/ladies-collectio …
初めまして、ファッションコーディネーターの増田と申します。 そうですね、実際にアイテムの写真を見ているわけではないので難しいですが… 薄手ではなく厚手の、ゆったりめのニットを合わせるのはオススメです。 色は黒だと夏っぽさが減ります。 白だとガウチョのストライプと合うので、白のニットを合わせて暗めの色のロングアウターを羽織るのもよいと思います。 あとは黒タイツを合わせる方法です。 でも季節感は大事です。色だけなら全然大丈夫ですが、生地があまりにも薄すぎると難しいかもしれないですね＞＜
黒ですね！ 色合わせのしやすさはNo.1です。 普段はお勧めしませんがタイトルに冬！とあったので黒を勧めます。 黒は夏は不向きですが冬に生きます。 黒色は太陽の光を吸収して暖かくなる性質があります。だから寒い季節は黒なんですね！ またファッションでは黒はド定番色で何にでも コーデできる万能色。 問題は印象がシックに暗くなりがち。 でも、コートが明るいからバッチリきまります。 髪を黒、もしくはピアスかネックレスを黒 ブーツかヒールを黒なんかにすると 良い感じになりますよ。
はい、素晴らしく、綺麗ですね
最初は店員さんにみてもらったほうがいいですよ。 私もまな板ですが、幅があるからＢのほうがいいと言われました。 脇の肉が～ということなら、質問者様もＡじゃないかも。
https://www.google.co.jp/search?q=%E9%BB%92%E3%8 …
とっても可愛いですが、冬のディズニーは想像以上に寒くなるので(特に夕方以降) その事も考慮された方がいいですよ。 楽しんで来て下さいね。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9102706.html ↑の重複質問は、リソースの無駄と成りますので削除してください。
いいんじゃない？気に入ったものを持てばいいですよ。 ただ１０万の財布はまだ早いというかもったいないと思う。 落としたり盗まれたりした時のことも想定してください。 立ち直れないぐらいの高い財布は持つべきじゃないです。
Ｌを購入してください ユニクロと違って内にもダウンが膨らみますので、最初は窮屈に感じますが、それぐらいダウンが入っていますので
一緒に百貨店に行く
いいですね。 http://blog.livedoor.jp/tighteenapple-jva/archiv …
http://www.tiffany.co.jp/jewelry/earrings#p+1-n+ … あとは、予算とデザイン次第です http://www.tiffany.co.jp/jewelry/earrings/elsa-p …
http://www.rakuten.co.jp/matsuke5/ http://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000152.00001 …
半蔵門線の渋谷駅出口を出るとすぐにある　a si posteって靴下屋さんはどうでしょうか？ 店舗の前はよく通るんですが、私は入ったことありませんが・・・。 http://www.tokyo-miyama.jp/a_si_poste/a_recommen …
補足です。 仮に刻印の読み違いで「Plat」と記載があるのであればプラチナ850未満500以上という意味ですが、 4℃がそう言った刻印を過去使用した製品を販売していたかどうかは不明です。
私立の学校なら、学校の宣伝になるから、交渉しだいで特例でバイトOKになる可能性がありますよ。
例えば、色目を見ていただくという意味で参考になれば 　googleで、『楽天市場-ドレスショップ ラブアンドギャル』と検索します。 　次に「ファーボレロ結婚式」と検索します。 　さらに、一番上のファーボレロ結婚式....をクリックすると、ファーをつけたドレス写真がいろいろと表示されるので、下記の該当箇所を見てください。 　 　この中では、例えば、「上品な渦巻きふんわりファー」￥２９８０円のシャンパンゴールドなんか如何でしょうか？ 　＃１の方もファーと書いておられ、私も、それも豪華で良いかと思いますが、黒レースになるので、黒ずくめより、華やかにしてあげた方が、列席者としては、喜ばれると思います。 　既婚か未婚かや年齢よりも、会場の花として参加して差し上げるという気遣いも良いのでは？ 　ですから、靴とワンピが黒系なので、ファーはシャンパンゴールドにして、ゴールドのバックで色目を統一するときれいだと思います。 　次に、やはり落ち着いたアダルトの雰囲気がお好みでしたら、レース遣いの黒ボレロで引き締めるという手もあると思います。 　その場合は、例えば、商品番号「　fw17068w7　」の「」内だけを検索すると、写真をみることができます。 　この場合には、せっかくのお祝いの席なので、バックはゴールドで華やかになさると良いと思います。 　あくまでも、いろいろな色を使わずに、できるだけ統一して、コントラストや素材で、華やかさと上品さを出すようにされたら、如何でしょうか？
ピンクベージュのとろみシャツや、チェックシャツでもかわいいと思います。大きめニットとかも合いそうですし、着まわしききそうですよ( ^ω^ )
靴下は履いた方がよいと思います。季節的にも… スポーティーなワンピなので、ラインの入ったソックスなんかはどうでしょうか？青がいいかなと思います☆しまむらなんかで安く売ってましたよ！
よくわからないのですが、なぜ愛犬との撮影に進撃の巨人なんでしょうか？愛犬の写真の上に普通の上着でいいんじゃないでしょうか⁇
きょうびの女性はスパッツぐらい履きますよ、童貞くん★
以前、ムートン持ってました。 ベージュでしたが、やはり汚れが目立ちます。 普通に洗えるものでもなく、クリーニングもかなり専門的なところじゃないとダメなので、基本的には「洗えない」と思ったほうがいいです。 なので、薄い色だとどうしても手首・首回り・すそ・ポケットの入り口などが黒ずんできます。そうすると、せっかく高級なムートン着てるのにどうにもみすぼらしくなってしまうんですよね・・・。汚れたヒツジ着てるみたいな（笑） めったに着ないとか、高額でもクリーニングに出すのでしたらいいですが、ガンガン着ようと思うのでしたら暗めの色のほうがいいと思います。 ベージュ、かわいいんですけどね・・・。 ムートンブーツもベージュのほうがかわいいけど、街中を見ると黒っぽかったり暗めの茶色を履いている人が多いように思いますのでやはり汚れを気にするなら黒っぽいものになるのでしょうね。
ミックスくらいじゃないでしょうか⁇露出しすぎですょ‼笑
服装などは雑誌やネットで 十分に変われるチャンスになると思います 上品さや気品さ、知的さは 内面を豊かにし、経験をし、努力の上で 自然と出るものだと思います 形（服装や髪型など）から入って 内面を磨き、仕草や気遣いなど鍛錬して いけば近づけるのではないでしょうか 努力は実ります！頑張りましょう
ネットの画像じゃわかりませんよ 質屋に持って行って査定してもらわないと判らないです
オートクチュールは、高級な仕立服ですから2万じゃ聞かないでしょう。 オーダーメイドという意味なら、既存の型紙をベースにするかとか どこからどこまで手作りか 生地の選び方ひとつをとってもかなり金額は変わると思います。 ただ、コスプレ専門で受注しているショップや人なら 2万円台でできると思いますよ
いいえ 1サイズ小さめを選びましょう
男ですが回答します。少し長めのマフラーがいいと思います。「キングファミリー」は古着店ですが、質的には丈夫な赤に緑のチェック模様のやつがありました。男性用より、女性用のほうが多かったですかね。きれいに選択すれば匂いも取れます。クラシックブランドで昔はやった柄もいいかもしれませんね。でもカラフルで明るくて丈夫なものが喜ばれるでしょう。
今日友達とお昼を食べに行くんですが、 家のままの服で行っちゃいます。エへへ・・・
情報は少ないようですが、 素敵ですよ。 http://design-dtp.net/1%E4%B8%87%E5%86%86-%E8%B2 … http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2009/0622/247058. … http://matome.naver.jp/odai/2142007894260221401
No.2です。 ＞自慢でやってる方々はけっこういますよ。 そうなんだー！自慢だったのかー。じゃぁ褒めてあげないといけなかったんだ。反省。 そのブランドのコンセプトが好きなのかと勘違いしてました。 ＞専業主婦と旦那さんが日系大企業の課長とかのご家庭 投資で儲けてたり、親以前の先祖が金持ちだったりするご家庭もあるのでなんとも言えないです。
大阪人は、見栄より実利。これも文化ですね。 だから、安く買えたら自慢する。 ブランドより実用的なモノを選ぶ。 家電量販店でも、ネットの価格をぶつけたらあっさりまかる。 大阪では、ケチとシブチンとは意味が違います。 ケチは、質素倹約で無駄な出費はしない。が、ここぞと言う時は躊躇せず金を出す。 シブチンは、常に出し惜しみ。嫌われる典型。 つまり、商人の街だから、全てが合理的なんですよ。
男の人がネクタイをするのと同じです 男だって、べつに見せたいわけじゃない （あ、見せたいのかも）
男に対して、自分を魅力的に見せるためです。 それは動物全般がそうなのですよ。 人間の女性だけではありません。
時計の文字盤見えないと判別できません
今や銀行でも制服を使ってない大手もあります。 そんなところへ行って見てくればいいでしょう。 社外の方の目が触れるような職場ならジーンズはダメ。
ええ、シルエットがキレイですから、お勧めです
ファッションコーディネーターの増田と申します。 お写真がないので、正しい判断ができかねてしまいますが、 ・日焼けはしていないが色白ではない ・純白や漆黒、パステルが似合わない ・瞳の色が茶色 という点からいわゆる「春」のカラーだと思います。 夏のようなパステルではなく、もっと色の濃いカラフルなイメージです。 温かみを感じるイエローベースのカラーです。からし色もイエローベースですね。 カラフルでメリハリのある元気な色合いが似合うかと思います。 最初は慣れないカラーでも着ているうちに見慣れてきたりします。 「イエローベース」で検索すると「春」に当てはまるカラーが出てきますので参考にしてみてください^^
その人の顔見る必要はありません。胸だけを見ていれば良いのです。
個人的なコーデですが、 ＞トップスはどんな感じが合いますか？ 大人な感じであれば白のブラウスやネイビーのニットあたりで、 カジュアルにしたいのであれば黒地のパーカーや白地のシャツなどで合わせてみたらいかがでしょうか。 寒くなってきた際に、大人な感じであれば上着にコートあたりを合わせて、 カジュアルな方はダウンジャケットあたりで合わせると良いかと思います。 ＞足元はタイツで、パンプスかショートブーツを合わせたいのですが、それぞれ何色が良いでしょうか？ パンプスで合わせるのであれば、黒タイツにグレーのパンプスあたりとかはいかがでしょうか。 ショートブーツを合わせるのであれば、黒のショートブーツあたりが合うかと思います。 参考程度にどうぞ。
可愛いので好きになりそうです。付き合ってください。
乳首意外にも若干の脂肪分がありますので、それを守る必要があります。
こんばんは。 偶然目に止まったので少し書かせていただきます。 40代のオジサンですが、そこはご了承ください。 ちなみに、購入されたジーンズは「101」でしょうか？ 念のため101という前提で書かせていただきます。 まず、今回購入されたこのデニムは正真正銘の「ヴィンテージ品」です。 添付された「タグ」ですが、これは「黒タグ」という部類でリーバイスなどと比べるとまぁ種類が多いんです。 その分、年代の判別なんかもしやすいという利点はあるんですが。 一応参考程度にその辺のお話も少ししますね。 最初期の黒タグは1950年代からスタートします。 画像の物と比べるとサイズ表記やRマークとM.Rの表記もありません。 この年代のモデルはJ.ディーンが映画「理由なき反抗」で実際に穿いたことで有名で、後にレプリカがリリースされて相当売れましたよね。 で、この次のモデルになるとRマークが入ります。 その後M.Rも入り、次はサイズ表記が入り、更にその後はRIDERSの表記の後ろに「T.M」という表記も入る・・という流れになります。 ということで、今回のこのモデルについては年代に関しては大体「1960年代前半頃」というのがまぁ妥当かな？、という感じです。 それが￥34,000なら確かに「安い」ですね。 参考にはなりませんが、私が20代の頃はリーバイスのヴィンテージ品なら1本20万、30万は普通でしたから。 Leeはリーバイスより多少安かったですが、それでも60年代で10万以下は当時中々見つからなかったです。 それと「ボタン」についてですが、これはあまり深く考えなくてもいいでしょう。 リーバイスの場合は裏の番号で「生産された工場が分かる」という意味合いでしたが、Leeの場合はもっと複雑で私も全て把握していません。 まぁおそらくは「年代判別が出来る」という程度なんでしょうが、細かい資料的な物は私は持ち合わせていないのでこの辺の回答に関しては書くのを控えます。 長々と失礼しました。 専門職の人間ではないのでその辺はお許しください。 追加のご質問等ある場合には補足などで遠慮なくどうぞ。
サンダル、つまさきだけを入れて履くタイプの靴の総称 便所サンダルもサンダル(^_^; その中でかかとが高いのがミュール
補足をいただいたので。 私がネットで見て東京へ行った時にお願いしようかと思ったのは、ベルシャンというお店でした。私は地方なので、加工途中にもう１度来店して試着を、というのが無理で諦めました。 検討していたオーダーは、デザインも自分で、ではなく、お店にあるデザインの中から、幅など合わせて作ってもらいたい、などあくまで「普通のデザイン」でのセミオーダーのお値段でしたので、フルオーダーでいくらプラスになるかはデザイン次第のようです。７万で収まるかは・・・・？？ 銀座大賀靴工房も良さそうだなと思いましたが、（木型代が抜けていたのに見た時気が付いていなかったので）最初のオーダーは木型代もかかるから１５万～らしい。 予算内でフルオーダーが作れると良いですね。 良いお店と出会いがあることを祈っています☆
＃２です このぐらい個性的だと 売る場所にこだわらないと買い取ってもらえないと思います 都内でも高級の飲み屋街のある近くの質店とかね
質問の意図がわからないので再投稿してください。
リーバイスの５０５
こんにちは。 Mサイズかな…と思います。 今後、厚手の服を着る事が増えると思うので、 その時に窮屈なのはちょっと…＾＾； ただ、あくまでも私個人の考えですが、 身長が低い場合は、あまりロング丈のアウターは着ない方がいいと思います。 とくに、ダッフルは存在感のあるダボッ（ずどん）とした 重めの形をしているので。。。 ダッフルならショート丈をおすすめします。 ロング丈にするなら、ダッフルではなく、 例えばですけども、 今年流行のコーディガンとか、厚手ニットアウターとか。 もしくは、ウエストマークがわかるフレア型のトレンチコートとか。 ちょっとスタイルがわかるような感じの形のコートの方がいいかなぁ…と。 色は白でもいいと思います＾＾ 白、可愛いですよね〜♪ どうしても、白のロングダッフルコートが良いというのでしたら、 着こなしでどうにかフォローすれば良いと思います。 ヒールを履くとか、 前は留めずに羽織るだけにするとか、 ボトムは基本ショート丈（ショパン＋タイツなど）にするなどですね〜。 少しでもご参考になれば幸いです。
キャミは基本的に前から押さえるだけ、ブラは形を整え、かつ胸の重さを支えますから、形の良い胸が作れます。 どちらも押さえすぎは、体によくありませんが、がんになる事はありません
http://store.ponparemall.com/takahashi-wear/ タカハシは相模原を中心に展開する激安洋服店です。 セクシーマイザータカハシとジーンズのマルカワのせいで、しまむらとユニクロの神奈川進出が遅れたほど。 １.驚きの安さ。あの店の平均は500円と999円とか ２.３.４しまむらを想像してもらうのがいいと思います。高校生にはちょっと幼いかヤンママ婦人服か
2013年頃から人気が高いチェスターコート、長く人気がある ダッフルコート、どちらもは長持ちすると思いますが、 5年も先まではプロでも読めないと思いますし、本人の飽きも 出てしまうのでは、と思います。 色に関しても、合わせるインナーやボトムにより1色だけでは 厳しいと思われます。 キャラメル→インナーに白か黒系統の明るいか暗いかの物を 　　選んだ方が映えやすい。 　　ボトムは デニムが合うと思います。 ライトグレー→合わせる服が限られる。 　　ベージュやグレーのような同じような色だと、ぼやけた 　　印象になってしまうので、黒やチャコールグレーなどの 　　濃いめの色と合わせた方が良いと思います。 ＜その他＞ ベージュ・ネイビー・チャコールグレー→色々な色と合わせ 　　やすいですが、それでもオールマイティでは無いので。 黒→スーツとの相性が良いが、カタい印象にならないよう 　　気をつける必要有り。 　　色々な場面で使えますが、年齢や体型により合わない方も。 レディースコートと言うだけで、詳細の記載が無く余り答え られませんが、年齢や体型により選ぶ物は大きく変わります。 肌の色、多くお持ちの服の色、ボトムのデザインや色や形、 靴、色々書いて頂ければ皆さんも答えやすいと思いますよ。
ピアスを開けて まだ数日とのこと。汗をかく季節も過ぎ、開けた時期も良かった思います。 ピアスホールは 人にもよりますが 安定するまで数ヶ月間かかります。 拝見すると 順調だと思います。多少の痒みは問題ありませんが 腫れや 膿むような事があれば 皮膚科を受診してください。 私は 抗生物質の入った化膿止めを薬局で 買って 寝る前につけていました。 早く いるんなピアスが つけられるといいですね。
大人っぽすぎても大丈夫だと思いますよ？ 中学３年生で大人っぽい服着てる人いますから ライブというなら やっぱり自分が着たい服を着るのが一番です！
＞この場合、レシートがないので返品は難しいですか？ はい、返品は不可能です ＞また、購入した店舗とは別の店舗で返品はできるのでしょうか？ だから返品できませんって
＞持ってるスカートは、黒、紺時に花柄、 ベージュ系です。寒さが微妙な季節なので、着まわしに使える洋服探してます。 白のブラウスやニット、グレーのニットあたりはいかがでしょうか。 寒い時にはヒートテックなどの暖かめなインナーを使うことでこれからの時期にも使えます。
輸入雑貨はコンテナ一杯になる数量で発注することが多いです。 黒も発注しなければ最低発注数に足りないか、輸送費が掛かりすぎるのかもしれませんね。 もし黒の在庫が無くなって半年経っても入荷しなければ、もう作らないと思います。
自分のブランド立ち上げるには、 文化服装学院でなくても全然問題ないよ。 http://www.bunka-fc.ac.jp/
使う事はできます その代り、ピアスごとよく無くしますよ。 鼻は顔の中心にあって動きが無いからキャッチが無くても、そこに留まるのですが 耳は顔の端にありますから、よく動くのでキャッチが外れるわけです、そしてキャッチが外れればピアスその物が落ちて無くなります。
ファッションコーディネーターの増田と申します！ グレーのニーハイに黒のショートブーツは悪くないと思うのですが、スカートがデザインに凝ったものなので、トップスはこのデニムシャツではなくて、無地でシンプルなものの方が合うと思います。 黒なので色は何でも合いますね！ デニムシャツを使いたい場合は、シンプルなフレアスカートの方がより合います。 ニーハイは可愛いですが、流行ではないのでタイツの方が今っぽくはなります。 オシャレに挑戦するなら、靴を黒ではなくてボルドーなど秋らしいものにしても可愛いですね^^
全然ありです。 ヘアスタイルと靴も気になりすね。 ファッションより、あなたの素敵な笑顔を見たいです。
こんばんは。 その組み合わせでもいいですが季節感を考えるなら白は避けるべきですね。 それに黒と白だと反対色ですし。最近のトレンドでいえばネイビー×ネイビーのように ワントーンコーデが定番になってますから色味はなるべく抑えて同系色で合わせるのが今時です。 黒のジャケットならネイビーのスカートでインナーはグレーのスウェットかパーカーがかわいいですよ。 今年の流行色のカーキのスカートもいいですよ。今の時期だとパーカーはちょっと暑いかもしれないから それならデニムのシャツかピンストライプのシャツにカーキのスカートをあわせるのがいいかも。 うん、こっちですね。もう少し寒くなったらパーカで。 わかってるかもしれませんがいずれもスカートにインして下さいね。 スカートじゃなければスウェットのワンピース(フードの付いてるやつ)でもかわいいですよ。 足下はフリンジのショートブーツでいきましょう。 フリンジのショートブーツも今期のトレンドアイテムですから。 短めのルーズソックス＋ブーティでもいいですね。ショートルーズも今期きてます。 定番どころで言えばパンプスにラインソックスでもOK。 ジャケット＋スカート＋シャツでちょっと綺麗目コーデにするなら 足下はスニーカーでぬいてみてもいいですよ。 ラインソックスと合わせてカジュアルさも入れてみるとこなれ感が出ますね。 つば広のハットも合わちゃいましょうか。完璧ですｗ
WEGOやSPINSが安くて可愛いのが沢山ありますよ。
金属製の鋲では会社の床だけではなく、通勤に使っている駅の大理石までダメージを与えます。 あなたの体重･･･ではなくピンヒールが問題なのです。 同じ重さであっても（例えば50kg）それを1㎠の面積で受け止めるか20㎠で受け止めるかの問題なのです。 20㎠で50kgを受け止めれば、1㎠当り2.5kgです。つまり体重2.5kgの赤ちゃんがピンヒールで歩くと同じです。 それが50kgを1㎠で受け止めればまともに50kg･･･ これでは硬い石でも次第に割れてきます。 そのため、ヒールのゴムを減らして床を守っているのですが、鋲にすると床のダメージが大きくなります。 多分･･･そのような理由で断わられるのではないかと･･･ それに鋲は滑りやすいです、滑って転倒などしたら･･･ 通勤だけ別の靴にして、今の靴は会社に置いておくことは出来ませんか？ 　　　　 ちなみに、そのピンヒールで足の甲を踏まれたら間違いなく骨折します。
迷ってるならやめたほうが良いと思います 個人的にはあまり眉ピアスは好きじゃないです 眉ピアスや鼻、唇だと「何かついてる」ような違和感があり じっと見てるとなんだか顔がかゆくなってくるような。 あまり一般的ではない肉体改造ファッションは 反秩序、反社会であり（それが一般的な集団で空ける場合は別ですが） 多くの人には受け入れられません たとえば、それを開けていることで引く人、偏見で見る人はいるでしょうし 職業選択も限られるでしょう。 好きな人が眉ピアスをしていたら引くかというと 引く人が多いと思いますが たとえばあなたが付き合いたい相手は「うおっ！眉ピアス！クール。あいつかっこいい！」 みたいな男なら、そのことはプラスに働くでしょう。 でも、まだ15歳と若い。 人と違うこと、人ができない枠を突き破って一時的にかっこいいとか恐れられたりという 特別感を味わうことと引き換えに 広く多くの人や、多くの世界で通用する生き方を捨てるのはまだ早いと思います。 そういうことは、大人になって自分のやってきたこと、生きていく先、周りの仲間 そういったものが見えてきたうえで、覚悟のうえでやることです。 眉ピアスしてて入学できる高校、少ないよ。バイトも少ないよ。 あなたが死ぬほど好きになった人が眉ピアスNGかもよ。とまあそういう感じ。
洋服でも靴でも、売り物を試着しているわけで・・・試着用を置くって、オーダーのお店などぐらいではないですか？　じゃあこのデザインのこの色のこのサイズで・・・など桁が違う商品ならありそうですけどね。 １６０００円の靴でも（洋服でもですが）人が履いたものって普通かと思います。お店によっては、買う時に同じ商品の新しいのがあるからと出してくれることろもありますが、それはサービスであって当然ではないかと。 百貨店や大きな店なら、レシート持って返品をお願いしたら受ける所が多いとは思います。ただ、クレーマーに近いと個人的に思いますけどね。 あなたが試着した洋服や靴だって、誰かがお金出して買っている・・・とは思わないのでしょうか？ 自分は試着はしたい、けど人が試着したものは買いたくないって考えなのですか？ かかとのすり減り、がどれぐらいのものなのか分からないですが、どうしても気になるなら、そこを店員さんに伝えたらいいですよ。帰ってみたらかかとがすり減っているから、気になるから返品したい、と。 人が履いた後があるから、よりはマシですし、試着ではそんなにすり減る事はないはずだから、もしかしたら誰か買って履いたものを、「履いてない」と言い張って返品されたものかもしれないから。 試着ですり減るはずはない、はずだけど今は靴の試着は数時間履いてみないと・・・なんていう人がいるそうだから、そういった人が店内で数時間履いていたのかもしれませんしね。 返品するなら早い方がいいですよ。
身長にも寄ると思いますが、 ７～１０センチくらいの方がカッコよく決まると思います。 もし低身長ならば高ければ高いほどいいと思いますよ。 既出の5センチではミドルヒール。フェミニンな格好には良いですが 脚を細く見せたい、かっこよくしたい感じなのであれば、高い方が美しく見えます （ロリィタならば5センチでも十分なんですけどね。） しかし、ヒールが高いだけでは美しくならないです 高いヒールを履きこなしていなくては。 ハイヒールに慣れず、ぎこちない歩き方や背を曲げた歩き方をしていると 自然と不格好に見えますし、足の細さなんて分からなくなっちゃいます
羽織物、必要ですか？ そのままですっきりしていいと思いますけど。 ただ、ちょっとサイズが合ってない感じがするんですけど、写真のせいでしょうか？
そんなの先輩なり幹事に聞くべきです。地域や慣習によって様々です。 「聞くは一事の恥、聞かぬは一生の恥」 日本中で一般的なものを答えてもらって、行って見たら一人だけ浮いてしまったなんて事になりかねない。 　そして、聞く事によって友達も一人増えるしね、 　埃などはどうでもいいが、汗の臭いは気になるので、厚いタオルで体を拭いて下着も含めてさっぱりした新しい物にきがえる。
白無地のシャツにブルー(デニム風の色味)のスカートなら、モノトーンかネイビーが無難でしょう。思い切ってカラフルな色も似合いそうです。 ですが、色合いに加えてシルエットや素材感などで合うものが変わってきます。 私は合いそうなものをみつくろってから、とっかえひっかえ鏡の前で着替えてみます。 買うときも同じです。ピンと来なければ、買わないことも多いので迷惑な客かもしれません。 とにかく、自分が納得してきているかどうかが、一番大切だと思います。 鏡の前で「よし、キマってる。」と自信を付けてからお出かけくださいね。
既に回答がありますが ほぼ100％の女性が経験済みの事です ただ、経験があるだけに、皆気を付けるようになるので 年齢を重ねるごとに、そういった染みをつけないよう気を配れるようにはなります。 私はｱﾗｻｰですが、一番よくシミになっていたのは学生の頃だったと思います。 成熟してないと生理のタイミングや量が判別付き辛く たびたび失敗して洗濯に泣いた覚えがあります。 今は殆ど無いので（下着や寝間着が汚れるくらい） もし奥様がある程度年齢がいっている方なのに月のたびに汚してしまうのであれば 大雑把な方なのではないでしょうか。…良く言えば、大らかな方。 500円玉は誰でもたまにあれど、普通は手のひらサイズにまで汚してしまうようなヘマはしません。 貴方と出かける時に…ということは、準備は万端or休日のお出かけで、ですよね？ 万が一突然生理になったとしても、生理用品はどこにでも売ってますからすぐ対処できます。 女性特有の生理現象とはいえ、皆汚れてしまったところを人に見せたいとは思わないですから、 即座に対応します。よほどの緊急時（例えば出張先で抜けられない会議中とか）でもなければ。 男性だってズボンが尿漏れや大便等でシミを作っていたら、とても恥ずかしいでしょう？ 小さな小さなシミならば単に何かで濡れただけかも、と思えますが、手のひらサイズで濡れていたら…… 既出回答のようにイスや腰かけるところまで汚れてしまいかねないような付き合い方は 正直言って生理なり立ての中学生？といった印象になっちゃいます。 もし貴方の話を聞いてくれる奥様ならば もう少し上手な付き合い方をするよう、諭した方が良いのでは…と思います。 若いうちなら苦笑されるだけですが、年を重ねるごとに「非常識」と取られかねないからです。
エルメスの直営店 一般の箱の塗料ってなに？ 一般的に箱で売ってる塗料なんて無いから、瓶か缶でしか売っていません
着替えのしやすさは、布ボディ以外の物、羽織る物やブラウスなど前が開くものであれば着替えが簡単ですが 着替えをするのが大変手間なので、オークションなど商売を前提とした作業でない限りはやがて使わなくなりますよ ハンガーを重ねるなどしての利用になるかと思いますし 服をキレイに見せる事ができるのは、布製ボディの物になります、素材が滑らないですから（着せ替えのし難さと相反します）適度に位置を保つことができるので、自然なラインを作る事ができますし、女性らしい表情を出すことが可能です。 しかしながら、サイズが小さいですね。 ７号サイズのトルソーといってもほとんど９号と同じぐらいの大きさで少し細い程度です、お持ちの服の前のボタンが止まらないとかニットやプルオーバーが広がってしまうでしょう 大きさとしてはキッズサイズが適切になるのですが、今度は胸やお尻のふくらみがありませんから、女性らしいラインが表現できませんので、、オークションなどでは不利です（きれいに写真撮影ができない）、ピンやテープなどを使ったり中に詰め物をしてキレイなラインが出るようにすることは、販売目的とかカタログ撮影などでは行いますが、オークション程度でそこまでするかどうか 最初は良いと思っていますが、そのうちきっと使わなくなるでしょう。 業務で使う、販売が主たる目的であるというのでなければ、お勧めはしませんよ。
それは、冷えるからってことでしょうか？ トレンカでもタイツでもレギンスでも丈の短いスパッツでも それこそ毛糸のパンツでも 好きになさったらいいです。 内診台に上がるときは全部下は脱ぎます。 経腹エコーの時は、下はおろせるところまで降ろして（パンティラインぐらいまで） 下半身はバスタオルなどをかけてくれます。
人気のあるロックバンドであれば人がいっぱいいて半袖ハーパンで良いと思います。 薄着でも持っていけばもしもの時も役に立つと思います:) ライブだと逆に暑くなる心配をした方が良いのでは？ 参考になれば嬉しいです…
コートの下に着用する服によりますが、着れますよ。 ちなみに、チェスターコートの下に着用する洋服はシンプルなのがオススメです。
プラダの財布ですね。 写真を見る限り、カーフスキンが使われた二つ折りの財布かと思います。 カーフスキンとは、生後6ヶ月以内の子牛の革です。牛革の中でも、最も上質な素材とされており、キメが細かく柔らかく、薄い素材となっています
もってうまれたスタイルの良さとか、人間のそういう部分を 表現するには最高の素材でしょう。 でも、人の肌にやさしい天然素材の綿を上回る素材にはなりえないような気がします。 見てるだけで蕁麻疹が出る人もいるかも。 そういうのも、魅力の一つなんでしょうね。
私はキャミソールか、Tシャツを下に着てます。 直に着るのは…ちょっと、と思います。
直接問い合わせるか、 ネットで購入すればいいでしょう。 https://crosset.onward.co.jp/b/pc/Search.html?mt …
画像の商品はピアスではなくピンキーリングなのだそうです。 http://story.handmade-watch.com/?eid=903 http://lano.shop-pro.jp/?pid=59091851 同じコレクションのピアスはこちら。 http://lano.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid=445817&c … http://heavenscafe.net/?mode=grp&gid=822590 Lano http://www.lano-c.com/
ファッションコーディネーターの増田と申します。 どちらも着回しが効くと思いますが、女の子らしさを出すならネイビーかなと思います。 白×ネイビー、ボルドー×ネイビーはモテカラーですね！ 黒もフレアスカートなどと合わせて甘辛MIXもできますし、かっこよく着ることもできると思います。 どんなファッションをしたいかによって選ぶとよいですね^^
お店によりますが、Aより小さいブラありますよ。 私が範囲で、ワコールやセシールという会社なら販売していますよ。 ちなみに、小さいほうが可愛いブラやお洒落なブラが沢山あるので女の子っぽいです。 私はEカップでブラをしてても揺れるんですが、やはり大きいと可愛いより、セクシー系のほうが多いです（苦笑 余談ですが、思春期を過ぎて大きくなるのは脂肪がついたからです。なので、胸全体が大きくなったわけではありません。
コットンが入っていますから、生地の厚さ次第です。 余り薄い生地のものをタイツを穿いても 真冬に穿くのはいたいいたしいです。 たまにパンツとかスカートでコットン系の薄地を穿いている人を みかけますが、正直変です。 ごめんなさい
皆に合うと思います。 バレーボールは球技の中でもバランスが問えたスタイルの人が多いです。
お洒落でいいですね。 http://kaumo.jp/topic/934
いきなりは難しいです。 何故なら、着なれてない、歩きなれていないから ちぐはぐに見えてしまうので。 まず変えるべきは、ボトムスとトップスの組み合わせです。 手持ちのグレーパーカーを活かしたければ ボトムスはスカートにする。 今流行りのペンシルやタイトがすっきり見えるかと思います。 この白のレーススカートに変えるだけでもすっきりみえます。 トップスはＴシャツや柔らかい素材のシャツで。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/270812 http://www.uniqlo.com/jp/stylingbook/pc/style/6641 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/146243 ボトムスを活かすならトップスは柔らかい素材のブラウスで 羽織は綺麗目なニットで。 取り敢えず、こなせるまではデニムは止めませんか？ ボトムスも普通のパンツやガウチョを持ってくるだけで違います。 例えば、こんなパンツに 白のケーブルニットだけでも雰囲気が変わります。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/161057 靴もヒールのあるパンプスでなくとも フラットなシューズでも雰囲気が変わります。 今はスニーカーが流行っているのでスニーカーでもいいのですが こなれ感が出すぎていると思うので 敢えて変えましょう。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/262953 http://event.rakuten.co.jp/ent/magazine/fashion/ … 顔の造作で服に似合う似合わないは決まりません。 例えば、柴崎コウさんだってはっきりした顔ですが ふわっとした衣装も着ていますし似合っています。 後は、髪形ですね。 一度、腕のいい美容師さんにカットしてもらうといいです。 他にはブログなどでファッションを主お買いしている人の 同年代同身長の方をcheckされては？ せっかく変わろうとしているのに、わざわざコンバースのハイカットを買うのももったいないですし 身長の低い方は避けたほうが無難ですよ。 http://fashion.blogmura.com/
レディースのカテゴリになってますがあなたは男性なのですね？ １．呉服屋さんで相談してください。 ２．一つ紋、三つ紋、五つ紋があります。紋が多いほど格が高くなります。 また紋には染めと縫いがあり、染めの方が格が高いです。 染め抜き五つ紋が最上級でそれを黒羽織に染めた黒紋付が第一礼装となります。 いくつにしたら良いのかも呉服店で相談してください。 原則として紋の入った着物や羽織は普段着（街着）には出来ません。 ３．落語家さんや和の伝統芸能をやる方は紋付羽織で舞台に立つのが普通です。 したがって演奏時に紋付羽織（袴）を着るのは妥当だと思います。 ４．先に言いましたように紋付というのはフォーマルなので普段着には出来ません。 もし気軽な外出着としたいなら紋なしのものが良いでしょう。 ５．羽織を着た場合の下の着物の色ということでしょうか？ 第一礼装とするなら黒の羽織に黒の着物ですが、それ以外なら決まりはありません。 お似合いになる色を、やはり呉服店で相談して決められると良いです。 ６．ＴＰＯによりますが式典などのあらたまった席以外ならＯＫです。 ７．私自身、和服好きですから嬉しく思います。 さりげなく注目してしまいますね。とくに若い男性の和服は好ましく思います。 芸能人の方でも趣味でプライベートに和服を着るという方は結構いらっしゃるようです。 今話題の又吉さんや俳優の成宮寛貴さんなどそうらしいです。 ８．近くというのがどういう場所かによりますが。 作務衣は作業着またはリラックスウエアなのでコンビニやお散歩ぐらいはいいと思います。 また男性の着流し（羽織なし）もワンマイルウエアの扱いになります。 きちんとした外出には羽織を必ず着るのが決まりです。
元美容師です。写真見る限り　かなりかるくすいていますが スタイリングで　毛先だけかるくアイロンで丸みをつけて　エアスプレーかワックスを かくるつけて毛先を遊ばせているので そののようにスタイリングしてみて　それでも重いようなら　もう少しすいてもいいのかもしれませんね。 また　カラーのイメージもあると思います。この画像くらい明るいと軽く見えるので
性別も年齢もないので何とも言いづらいですが、ジャケットの色が濃いので、中は白やクリームなど明るいものの方が良いと思います。無地にしてしまうと寂しいので、文字が入ったもの、イラストの入ったもの、もしくはワンポイントのロゴの入ったもの。 下は何でも良さそうですが、ジャケットの丈が長めなので、女性でスカートを合わせるなら短めにしたほうがバランスが良いと思います。パンツにするなら何でも合いそうです。でもダボッとしたものは、ちょっと変かな。 中に着るものの色に合わせて、長めのチェーンのネックレスもするとオシャレな感じに見えると思います。
ファッションコーディネーターの増田と申します。 全然子供っぽくないと思います！ もし幼くなるのを気にされるようでしたら、ショートパンツをピンクではなくて、ネイビーや黒などの濃い色のアイテムを持ってくると大人可愛くなると思います^^
写真が悪くて、良い製品なのか悪い製品なのかが判別できないので、どちらも手は出さないですね
最近は、トイレの便座が凄く冷たいことってあんまりないから。 トイレのとき、ストッキングの脱ぎ着が煩わしい、と思うこともあまりないから。だと思います。 （あくまで私の意見です。）
そりゃもう、アラジンの靴ですね http://jp.123rf.com/photo_261995_%E3%82%A2%E3%83 … こーいう先のとがった靴
こんにちは Uの形のところまで 芯を通して耳の下でキャッチを止めるというのかな 引っかけて留めるタイプになると思います わかりますか？ http://shop-list.com/women/homeslice-p/p476/ ホールが完成して長くないと このピアスはできないです
画像では乳首の位置にポチはないように感じます。 元々の服の縫い目と、服がブラに当たってできるシワではないでしょうか。 ▽こちらは本当の胸ポチではないでしょうか。
私はとんがり系のオシャレは好きなので、「あり」だと思います。寒さ対策は茶色のタイツ＋ストールでいいんじゃないかな。
このリュックはかわいいと思います。ただし、白は汚れが目立ちます。旅行に使うなら、もう少しグレーより（アニエスなど）でもいいかと思いますね。お値段は無視してこんなイメージ。 http://zozo.jp/shop/agnesb/goods/7179771/?did=19 …
透明ピアスは金属と違って雑菌が繁殖しやすいので、ピアッシングした部位が化膿しやすく、いつまでもぐじゅぐじゅして安定しません。 そもそもピアッサー自体が細胞をぐちゃぐちゃに潰しながら穴を開けるものなので、早く安定させたいのであればニードルが一番です。 透明ピアスしか使えない事情があるのでしたらピアスが開けられる環境になるまで待ちましょう。
No.1です。 自分がロクに手も入れずテキトウに出品し、安値で売れ終了したのに、後になって 思わず高額になってしまったので面白くなく、憤り？のやり場もみつからず 矛先を質問者さんに向けただけでしょう。 No.3さん＞暇な出品者なんですねぇ。 同意。１年も経って今更正当性もなく蒸し返すって。 あんまりことを荒げたくないのでしたら、 「ｘ年ｘ月の件でしょうか。 もとより転売目的などではありません。事実、１年間、自分の為に使いました。 その後不要になり、タンスの肥しにするのも勿体なく、処分のため出品した次第です。 誤解を招いたのでしたら大変申し訳ありませんでした。今後は特に配慮させていただきますので 寛大な措置をお願いします」などと あなたの主張は正しくない、でもムカついちゃったんならそんなに怒らないで、何かしようとしてるならやめといてね、 な返事しとけばそれ以上は何もしないでしょう。ｌ
右は若く見えるというより「ギャルっぽい」、左は「コンサバ」ですね。コンサバ＝保守＝老いと感じるなら、お友達はそういう感性なんだと思います。私はシンプル系か逆にアバンギャルドが好きです。ギャル系よりはコンサバが３０歳代には似合うと思いますが。無理（３０歳代ギャル）は「痛い」です。
書き忘れました。 仕事でも普段着でもいけるのが、ICB、セオリー、セオリーリュクスだと思います。 兼用にして着まわしもできますよ！
私は東京より寒い地域に住んでいますが、まだタイツは暑いかな、という感じです。 タイツを履き始めるのは11月頃からですね。それまではストッキングにします。 でも、タイツ履いてる人を見かけたところで、「ああ、寒がりなんだな…。」としか思いませんので、質問者様が寒いと思うなら履いて構わないと思います。
もう２、３年前ですからね。製造終了したようです。 黒色も同じですし、同デザインの長財布も同じです。 あとは誰かがオークションに出すのを待つか、 汚れて来てしまったならお直しのお店に持って行くか。 中古でなら、これを見つけましたが、意味ないですかね。 https://item.mercari.com/jp/m658227905/ Yahoo!オークションにキーワード登録できます。 出品されたらメールで通知される制度です。 そのお財布は「花花ネコ」なので、登録しておくと良いですよ。 奇跡的に出品されることもあるかも…。
お洋服をオーダーした方ですか？ このような裾を「スカラップ」といいます。
前の回答の「そんなことまで聞いてくるんですか？」っていうの、相手の業者さんに対してだったのですが、質問者様に対して言ったように聞こえていたらごめんなさいね。 個人的にはここまで作りが違うのなら返金を求めてもいいと念うのですが……。相手は応じてくれないのでしょうか？
そりゃ国によって違うしメーカーによっても違うのでバラバラです 必ず試着してから買いましょう https://www.jshoppers.com/static.asp?page=/guide …
＞昨日行ってみたのですが、店員がすぐ寄ってきてしまって、ゆっくり見れませんでした（涙） これは、しょうがないよ 客だけにしておくと何をされるか判らないから、花くそ付けていきやがる輩も居るし 中国人だったら本気で一日中寝るし(^_^; もちろん、その商品を売る為の説明というのもありますし 東急ハンズもいいですよ、テンピュールの枕とかも置いてますから
私は、逆で夏弱く冬強い。20代のころは逆でした！
ものをいただいても好みがありますので、お菓子などはどうですか。 （注意点） ・要冷蔵でないもの ・日持ちするもの（各自の状況ですぐに食べられるとは限らない） ・持ち帰りやすいもの（常に水平に持ち歩かなければいけないケーキのようなものは避ける） 500～1000円なら予算は十分だと思います。 「高価なお菓子をほんのちょっぴり」だと、頂いた方もテンションが上がるのではないでしょうか。
私はおしゃれに「外し」はあると思います。パーカーは「あり」です（なくてもいいです）。トップスが黒とこげ茶だと重すぎる気がするので、私ならベージュ・カーキ・グレー（無難）にするかな。こげ茶も色にもよりますが「あり」ですよ。
下がだぼっとしてるなら逆に上はすっきりしてるほうがメリハリがあって良いのではないでしょうか。 白シャツにグレーのカーディガン羽織ったり、 秋だから秋っぽいカーキとかでも良いかもしれません あとはグレーのパーカーの上にデニム生地のアウター合わせたりしても良いのでは？ 黒だから上はグレーとか暗い緑とか合うかと思います。 あとはシャツやトレーナーとか中に着るものをグレーとかにするならアウターは黒や紺でもありかなと思います。 ジャケットみたいなの着るならそれはだぼっとしててもよいかと。 まとまりなくてすみません
こんなサイトがありました。 ameblo.jp/kanpou-lily/entry-11617666696.ntml 私は作ったことないのですが、ご参考にどうぞ。
ナラカミーチェお気に入りです。 ナラカミーチェのシャツや、ブラウスはきちっとしっかりしてるのにボディラインが女性らしく見えるシルエットで、 ストレッチの入ったものが多いので普段着る機会が多いアイテムになっています。 7～9年前くらいに人気のあったフリルやリボンが豪華にあしらわれた女性らしいデザインのものを何枚かもっていましたが 最近ではシンプルでオシャレでシックなシャツも増えて人気があるみたいですね。 今回はかっこいいシャツにチャレンジしてみました、シンプルなのにイタリアの雰囲気が自然に感じれるシャツで気に入っています。 私もいつもナラカミーチェのサイトから買ってますよ♪ ナラカミーチェ　http://ameblog.click/ameblo/17/
ファッションコーディネーターの増田と申します。 ズボンと相性がよいのが、今流行りのロングカーディガンです。 白のTシャツにスキニーパンツにグレーやカーキ色のロングカーディガンを合わせると、トレンド感がありオシャレですが、気合が入りすぎていないちょうど可愛いスタイルになると思います。 このコーディネートでしたら、スキニーパンツではなくキュロットでも可愛いですね！
見須幸代さんではないでしょうか。 オフィシャルサイト↓ http://s.ameblo.jp/misu-sachi-jp/ ツイッター↓ https://mobile.twitter.com/cute_misusachi/status …
衣料は 生活必需品ですので、業界は生き残ります。 繊維検査会社は、 対象とする繊維の種類によって温度差があります。
ファッションコーディネーターの増田と申します。 白のソックスを履いて、ショートブーツやスニーカーを合わせると可愛いと思います。 ショートブーツは茶色の方が柔らかみもあってまとまりもいいですね。
はい、ファッションとしてはおかしいです 防寒着としてはＯＫです 突風吹きすさぶ海辺とか断崖絶壁のような場所に行くのが前提であればＯＫですが 街着としての扱いならＮＧです、歳を考えろと後ろ指を指されるでしょう(^_^;
周りの女の子の服装を真似てみるのはどうですか？ あと…ぶっちゃけると、年齢、雰囲気、スタイル、顔はどのような感じですか？ 似合う服の系統がわからないとアドバイスできません
寒いと思います。。同系色とカーディガンとかどうでしょう？？足元は黒スニーカーなどで甘辛ミックスとか。。？
クリーム色、ピンク、深緑などでしょうか。 カジュアルだと　長袖Ｔシャツにパーカー。 落ち着いてるのだと　綿シャツにカーディガン。 秋にボルドーの服ってお洒落ですよね。
ゴスロリとかとはちょっと違いますね。 あとは、あてはまるとしたらガーリー系か… NO1のかたの言う通り、友達にきくのが一番だと思います。
派手な色ではないので、どれもいいとおもいますし、 服は年齢以上に、着る人の心が大事だと思います。だからどんな色でも 素敵に着こなすことは可能です。 とはいえ、無難路線を選ぶなら、、、 顔映りがいいのは明るい色ですね。 ベージュが無難でしょうか。
チアリーダーは、ポニーテールが多かったと思います。 まとめる高さなど参考にしてみてはどうでしょう？
阿波しじらの木綿単衣ということですね？ 時期的には９月いっぱいは単衣で良いので大丈夫だと思います。 あとは色や柄、そして透け感の問題です。 透け感のあるもの、白っぽいものは、やはり夏という感じが強くなるので、着てはいけないということはないですが秋らしいオシャレとは行かないかも。 長襦袢は気温や体調に合わせてまだ夏物でもいいと思います。 フォーマルな席に行くわけじゃないでしょうから。 帯はもう夏帯はやめましょう。袷用の帯のなかから軽いもの薄手のものを選んで。 透けない八寸帯などが適している時期です。半衿、帯揚げも、もう夏用は終わりです。
ライセンス商品とは、他社のブランドを使用して別の企業が生産した商品の事です。 Diorはフランスの企業ですよね。アメリカの企業がDiorと言うブランドを付けて生産販売した時計です。アメリカの企業はDiorにライセンス料とロイヤリティを支払って、自社が生産した時計にDiorと言うブランドを付けたのです。 なので本物ではあるのですが、Diorが生産した時計ではないので、直営店では構造も分かりませんし、部品も持ち合わせていませんので修理が出来ないのです。 一般的にライセンス生産した製品は品質が劣る場合が多いです。そこで品質に厳しいブランドは、ライセンス生産品にも厳しい品質基準を要求し管理しています。 おそらくDiorは厳しく管理しているでしょう。ただやはり自社生産ではないので、時計の精度は正確でしょうが、価値としては低くならざるを得ません。 日本で言えば、三陽商会がバーバリーを生産販売していたのと同じです。これもライセンス料を支払って日本で企画・生産・販売していました。なので本物ですが、日本のバーバリーはバーバリーが作った物ではなく、三陽商会が作ったバーバリーなのです。
白かな。でもその学ランをデザインされたかたがまだ学内におられるのであれば、 聞いてみましょう。 難色を示されるかも。 そういう場合、何色がいいですかね。 なんてきいてみると、今まで何を悩んでいたんだろう。 さすが、と思うかも。
自分でメジャーで測るのがいいんじゃ？
白のコート ロリータファッションか109系の甘いのだよね？ リズリサ、アンクルージュあたりか甘ロリの店に売ってる
そこまでざっくりした感じ方はしませんが、人により似合う系統はありますね。 プリンさまの好みもあると思いますが、逆転して考えてみると カジュアルが似合わない→安っぽく見える、ゆるく見えない。推測するに、その辺にいそうな人とか、硬い雰囲気のする人では？ キレイ目が似合わない→キレイな雰囲気が全然しない（顔がブサイクとか濃いとか） ということでは？
もう９月ですから早くはありません、もうブーツを履いている人もいますし
今の子は別に恥ずかしいと思わないのでしょう。 私の高校では雨が降った日、傘も差さずに同級生の女子が夏服で登校し、透けっ透けになったピンクのブラを平然と見せて歩いていましたよ。 じろじろ見られるのは不快だけど、見えてしまうのは別に構わない。 ミニスカをはく女も恐らくそういう意識なんでしょうね。
お役に立てるのではないかと思い、情報共有させて頂きます！ http://www.recommendroom.com/rooms/220 ネットで見つけたこちらのサイトにレインシューズがいくつか紹介されていました。 お好みのものがあるかわかりませんが 共有致します。
ロゴはクレージュのように見えますが。
画像のようなデザインは合わせが男女は逆なので止めた方がいいと思います。 ユニセックスの、前がチャックだけ、のようなものであれば問題ないですよ。
オススメのブランドではないのですが、同じようなことを相談されている方がいました！ 画像でオススメのアイテムが紹介されていたので、ご参考までに :) http://bit.ly/1LnmHmi
おかしいです。 いつ、どこへ行くのかしりませんが、最低気温が14度、最高気温が24度です http://www.jma.go.jp/jp/yoho/308.html 昼間で、ブラ＋下着のシャツ＋ブラウスでも寒いぐらいです、ジャケットが欲しくなる温度です 朝は、ダウンジャケットはまだ早いけど、フリースの１枚２枚を着ないと、もう寒いです あなたが男性か女性か、判りませんし、シャツが何を指すのか知りませんが、Ｔシャツ１枚だったら あいつは○○か？って、思われるのは確実です。
＞すべてこれに当てはまりますでしょうか？ 　全ての事例は、答えられないけど 他に ・新陳代謝が多い人、少ない人（極端に） ・運動をしている人、していない人 ・履いている時間の長さ 　いくらでもあるでしょう
注文した、ダークブラウンにして貰えます。以前イメージに合わないならば、やり直しますよと言われたことがあります。
LIZ LISA 阪急HEP FIVE店 〒530-0017 大阪府大阪市北区角田町5-15 HEP FIVE 1F Tel : 06-6366-3833 https://www.google.co.jp/maps/place/Hep+five/@34 … JR三ノ宮から大阪駅まで、新快速で28分 阪急電車ｍ神戸三宮駅から梅田駅まで特急で34分 駅から近いのは阪急電車、駅から5分です 観光だったら、ちょっと遠いけど LIZ LISA 天王寺MIO店 〒543-0055 大阪府大阪市天王寺区悲田院町10-39　天王寺MIO 6F Tel : 06-6770-1138 や LIZ LISA SHIBUYA109 ABENO店 〒545-0052 大阪府大阪市阿倍野区阿倍野筋1-6-1 あべのマーケットキューズモール 2F Tel : 06-4394-8070 に行ったついでに、アベノハルカス（日本で一番高いビル、３００ｍ） を見るのもいいですよ http://www.abenoharukas-300.jp/
元美容師です。 スタイルや　ご希望のカラーなどによりますので一概に言えませんが カットは　早ければ10～20分のスタイリストもいれば　30～40かけるスタイリストもいます。 カラーは　3Dカラーや　ブリーチして色を入れるなどなら2時間 普通の1色のカラーなら1時間ですね。 あわせて　施術だけで4時間かかるなら　遅いなとは思いますけど･･･ 予約といえども　ちょっとはまたされますね。 それからカット40分として　カラーの準備　カラー～シャンプー　 トリートメントすれば　更に30分くらい　ブロー20分　最後のチェックなどで10分 2時間～3時間が普通なのだと思います。 私は施術が早いほうなので　正直（1色カラーなら）2時間あれば終わります。（トリートメントなし） ですが　 3Dカラーや　アッシュ系カラー　トリートメント　などなど　施術が変れば 3時間はかかりますね。 私たち美容師は　髪だけきれいになればいいとおもっていません。 美容室くらい　ゆっくりストレス発散して欲しいとも思っていますので 急ぐ方　せっかちな方には早く　ゆっくりされたい方　会話を楽しみたい方は ゆっくりやることも技術の一つです あなたのお気持ちが　ゆっくりされたいと思ってるならいいと思いますよ。 ＞親は、暇だからゆっくりやってるんだよと 言うのですがこれって本当なんでしょうか？ そのスタイリストによりますが　忙しいとやはり若干早くなりますね（笑） 早く次のお客様に行かないとならないので。でも　暇だからゆっくりはできないかな～ カラーはタイムなど決まってますし・・・ 正直カットなども自分のリズムでやるので　ゆっくりも難しいかな～ お母様に何か言われたら　美容室でゆっくりするのがストレス解消なの！ 値段分ゆっくりするの！とでも言えばいいのかな？って思いますよ。 気に入ってる美容師見つけるほうが大変ですしね＾＾
こんにちは。 一番手っ取り早いのは編集局へ問い合わせることです。 http://www.olliemagazine.com/jp/contact/からメールで問い合わせるか もしくは出版社の三栄書房に電話して編集局へつないでもらうか。 番号は載せていいかわかりませんので割愛しますが。 検索すればすぐに出てきます。 気になる掲載商品は結構問い合わせしてますが気軽に教えてくれますよ。
ジーンズに流行はありますが 時代遅れはありません 40代、身の丈に（身長という意味ではありません）合った物が似合う物です。 スキニーではない細身だと、スリムタイプ スリムタイプでブーツカットはありませんから、ストレートになりますね。 スリムテーパード、リーバイスなら511か、レギュラーテーパードの508がお勧めです。
長身ですか！ 羨ましい限り！！ やはり長身ならば、おチビさんにはなかなか手が届かないマキシ丈ワンピや、ガウチョパンツ、チェスターコートなどがいいと思います！ 以上、おチビからでした笑
普通海外で買った靴を他国で無料交換や返品というのはしてもらえません。 たとえレシートがあってもダメです。有償での修理ならば店舗によって受け付けてくれるところがあります。
さらしは和装のときに昔から使われていたようですが、以外と一人で巻くのは難しいようです。 いくつか情報をのっけてみます。 胸を潰す　さまざまな方法 ■http://www.costume.tv/howtoflat.html 案１ - ガムテープで巻く 　素肌で巻かない方がよいでしょう。 案２ - 梱包ラップ（フィルム）で巻く 　素肌で巻かない方がよいでしょう。ホームセンターで500円くらいかな。 ■Amazon.co.jp： ハンディ・クラウン ハンディストレッチフィルムセット 幅100mm×長150m: 産業・研究開発用品 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0076T7QZA?ke … 案３ - 無粘着テープで巻く 　無粘着ですがテープ同士がくっつきます。本来の目的は違いますww ■【楽天市場】胸つぶし：輸入品屋さん http://item.rakuten.co.jp/u-new/aa-rh-bondage-ta … 案４ - ナベシャツを使う 　リンクを張ったシャツは小さめにできているようで、ワンサイズ大きめを選ぶとよいようです。 ■Amazon.co.jp： 胸つぶし ナベシャツ　Mサイズ（63cm）　3段フック式　ぶら下がり紐付きna-02 黒: ヘルス&ビューティー http://www.amazon.co.jp/CLIVIA-%E8%83%B8%E3%81%A … その他 【楽天市場】胸つぶしシャツ/華奢胸インナー/ランニングトップス：MIAMI 5th Avenue http://item.rakuten.co.jp/miami/c/0000000306/ 男装コスプレ・ナベシャツ通販のコスチュームＴＶ http://www.costume.tv/index.html
えっと。 私はドンキとかで買ってます！ 値段は1日使い切りは¥1600+税くらいかな？ 最初は白いモヤが見えたりするけど何回かすればなくなるー 多分上手くつけられなくてホコリが入ってるのかな？
おしゃれではないし、あなたの趣味もわかりませんが、白いスカートとその靴は、私の中では、可愛い感じなので、上も同じような感じにしたらいいと思います。 あと、天候やこだわりがありますので参考までに。 友達と楽しんできてください。
アホやと思う
前を開けて、白いＴシャツにブルーのデニム で、これって七分袖なの？ロールアップして七分になってるの？ おしゃれじゃない人は、七分袖なんか買っちゃダメですよ(^_^; 背が高くて足が長い人なら何着てもＯＫですが 背の低い小太りな人だったら何着てもＮＧですから(^_^;
きついのなら足に合ったのを買いましょう、意外と結婚式は長丁場ですから、1980円のでもいいし シャンパンゴールドなバックを借りるのなら、靴もシャンパンゴールドで、無ければベージュかホワイト系のヒール
初めまして、こんばんは。 好きなファッションが似合わないとの事ですが、まずは自分の体型を把握することです。 そして、いろいろ試着してみて自分の体型をカバー出来てなおかつ、似合う色を探してみてください。 色白の方は黄緑が似合わないとか、肌が黄色いから黄色を着ると顔色が悪く見えるとか、わかる様になります。 欲しい洋服を探している時とかも、ショップの店員さんにアドバイスをして貰ったり出来ますので、チャレンジしてみてください。 ファッション雑誌もいいですが、高いのでGoogleなどで検索したら画像がいっぱい出てきます。 タダで貰える通販サイトの雑誌を見るのも手ですよ！！ あと、ウインドウショッピングも見ていると色の合わせ方の勉強が出来ます。 ファッションって、楽しいですよね？ プチプラで構いません。 茶色に合う色は同系統のオレンジ、黄色、ベージュとか次第にわかる様になりますよ。ファッションは何を着ないといけないでは無くて、好きなものを着ればいいんです。流行りのものでも何処かひとつだけ加えればそれらしく見えるものですよ。 今のあなたをエンジョイして下さいね！！
初めまして。 まだ間に合いますか？ トップスの色が黒か紺かわからないですが、全体的に暗い感じがするので、白かクリーム色の明るいトップスの方がいいのでは？と思います。 もしお持ちでないなら、バッグや靴を赤にするとか差し色を加えたらいいと思います。
昼間のホテルだとしてもセミホーマルですね。 多少小物で着崩すことかな。
男です。 別に欲しいとは思わないけどそれは人それぞれだと思います。 もしあなたがどうしても嫌ならば、きちんと断ると理解してくれると思います！
International Gallery BEAMS (インターナショナルギャラリー ビームス) と書かれていますね。コラボではなくBEAMSのレーベルのひとつでは。 http://www.beams.co.jp/labels/detail/internation … http://shop.beams.co.jp/shop/igbeams/
お洒落が好きで楽しみたい子供の意見と　お母さんの意見の橋渡し。では無いでしょうか 私は元美容師ですが　小学高学年から中学までは　お洒落したいお子さんと お母さんの意見は分かれるのですね その中間をとってしかもお互いが納得できる接客は大事ですね。 あとはまだ　お洒落に未熟なので　お子さんにこのような着方　小物つかいなどを アドバイスするといいと思います。
#4です。 私は専門家ではないので、正確にはお答えできないですが、先に述べた２店のお店から聞いた話を要約します。 CGLは確かに日本では主流です。だからと言って、信用はできません。グレードが変われば、価格が大きく変わるのがダイヤモンド。 GIAとCGLの差は、確実にあります。　AGTは、かなり前まで、GIAの代行っていう感じだったというだけではないでしょうか？ とにかく、ダイヤモンドを購入する際は、その２店に問合せて聞かれたほうが、無駄遣いしなくて済むと思いますよ！
書かれているアウターならバッグはボルドー（ワインレッド）とかどうでしょうか？ 秋冬は服がモノトーンになりがちなので小物は色がある方が素敵だと思います。 ベージュとボルドーってとても相性が良いですし、ネイビーと合わせても可愛いです。 色物は抵抗があるようでしたら、ガンメタ（シルバー）もオススメです。 女性的というよりはクール系になりますが、ガンメタのバッグは服を選びませんので私も重宝しています。
男友達ならラフな格好でいいでしょう。 意識していたり、ドキッとさせたいならワンピースですかね。 勘違いされても困るんなら、肌を見せない格好がいいと思いますよ。
凄く可愛らしいですね！（´ω｀*） 1については指し色に黒が入ってるのでお写真のブラウスで併せても全然変ではないと思います。 もしリボンを変えるのであれば、靴と色を揃えるとか、サイト参考のブラウスの様に、 フリルタイに変えても可愛いかと思います♪（レースの物でも布地の物でもどちらでも似合うかと） 2についてですが色は予定されているもので良いと思いますが、 カチューシャやバレッタのどちらか…についてはご自身の髪質や髪の長さにもよって 使い勝手の良さは異なってくると思いますので、 一旦この服を着る際にどんな髪型にするかを考えて、どちらの方がより似合うか…で決めるのが良いかと思います。 それか、余裕があるのでしたらどちらも作成して、気分によって変えるのも良いかと思います。 あ、バレッタについてはコサージュ風でも可愛いかもしれませんね。 3ですが、シューズはヒールの有無についてはご自身の判断で良いと思いますが、 このデザインだと少し大人びた感じがするので、シンプルなデザインの物の方が纏まりがあっていいかと思います。 （おでこ靴とかの方がシンプルでも可愛さを損ねずに併せられるかなと思います） タイツに関しても黒のレースなら併せやすいと思いますが、もし柄物を検討するのでしたら、 あまりうるさくなり過ぎないデザインが良いかなと思います（メインのJSKの存在感が引き立つように） （それか柄物のオーバーニーとかでしょうか…） 4についてはお財布との相談や好みにもよるかと思いますが 「EXCENTRIQUE」とか「Rosina Blue」はどうでしょうか… 身長に合わせると体型には合わないという事も出てきてしまうかと思うので、 ご自身で多少お直しが出来ると様々なブランドの利用は出来るかと思いますが… （多少余裕とかがあれば海外の方向けのサイズを扱ってるブランドも覗かれると良いかもしれませんね） 各種小物については今お持ちの物がどんなものが有るかにもよって変わってきてしまうかと思いますね。 ただこれからの時期でしたら、ブラウン系の物があっても良いかな？と思います。 5ですが、ご自身でお洋服を作成されている方も多いですし（正直お財布にも優しいですから） そこは気になさらず大丈夫だと思いますよ！ 「痛ロリにならないためのポイント」との事ですがそれについては自分で作ったものであっても それを自慢気にしたりしなければ良いのではないでしょうか…？ 痛いと思われる方は外見以上に挙動に出るものですから。
パステルカラーの服も着られるうなので真っ白のスニーカーとかだとメンズ服にも合うんじゃないかなぁ？
画像検索してみました。 nano・universe 別注3WAYスタンダードニットCAPのＬグレーだそうです。 http://www.selectsquare.com/nanouniverse/g1195954/
エジプト綿の布にポリ塩化ビニール加工された布地が使われています。 ヌメ革が使われているのは、ハンドル・ストラップ・トリミング・ネームタグ・ポワニエだけです。 バッグ本体は、上記のエジプト綿をポリ塩化ビニールで加工された布地で出来ています。 エピ・ラインはレザー（本革）で出来ているようです。 http://brand.life-comfort.com/feature/louisvuitt …
その上基本的にニューバランスは定番の色見外はそのシーズンごとに色見を変えてきます。よっぽど人気が出ない限り。 なのでオリーブカラーということでまず今は製造していない可能性が高いです。 なのでまず今は手に入らないと思います。 可能性があるとすれば、マニアが保存している(ただ10年程度前ということで加水分解を起こし履けなくなっている可能性大)、もしくは復刻(ただ復刻をする=人気があったということで値段は倍以上になるでしょう)の二択になるかと思います。 どちらも可能性は薄いので、同じものを手にいれるのはかなり厳しいかと。。。
個人的な経験から男性は柄物を可愛いと思わない人が多いので、 無地の方が男性受けは良いと思います。 小花柄とかストライプは目がチカチカするから嫌いって主人によく言われます…。 そういう派手目なものは女友達とのお出かけ用にしてしまいましょう。 控えめな柄なら問題ないと思いますよ！
お礼を見て思い出しました。 確か、ルイ・ビトンだと思いますがアタッシュケースでダイヤル錠であったと思います。 ただ、女性用か男性用かは定かではありませんが、キーナンバーを忘れたら壊すしかないです。 大事にしていたら、余計に狙われます。
こんにちは。 お写真拝見しました。落ち着きと華やかさがあって素敵な着物ですね。 重ね衿についてお答えします。 重ね衿は必ずしも必要という物ではありません。 華やかさや重厚感を出すために使うアクセサリーのようなもの。 年齢やお顔立ちや体型、季節によって使った方が良いか、ない方が良いかを決めます。 結婚披露宴という華やかな席では使う方が多いと思います。 ただまだ暑い季節ですのでスッキリとなしで着るのも良いと思います。 何より全体のトータルコーディネートで考えてください。 もしつける場合ですが、衿元ですから印象を決める重要なポイントです。 もちろん他の小物（帯揚げ帯締め）との兼ね合いも見てください。 好みにもよりますのでどんな物が良いとは言えないのですが、落ち着いたトーンの着物と帯なので悪目立ちする濃い色（着物とかけ離れた色）は避けた方が良いのではと思います。 白や淡い色に金や銀の箔使い、あるいはラメ調のものなども華やかさが出て良いです。 すっきりさせたい場合は無地で着物に溶け込むような色を選ばれてはと思います。 少し引き締めたいなと思うなら着物の一色をとったやや濃い目の色で。 必ず鏡の前で当ててみてお顔映りや着物との調和を確かめてお選びください。 いろいろ難しいのが和装ですが、迷う楽しみというのも存分に味わってください。 経験でしかわからない事がありますので。 当日は良いお式になりますように。
似てるのはナイキの物ですが画像の限りではナイキマーク無いですし、 ブランド物ではなく、ちょっとしたスーパーだったり商店街のお手頃な靴を売ってるところの マイナーブランドの商品とかじゃないですかねぇ…。
写真館に行くとスタッフの方の服装はそんな感じですね 女性はブラウス、シャツに黒の伸縮性のあるパンツとか ジャケットにインナー、みたいな。 かしこまった記念写真や証明写真が多いような写真館と 家族や子供の写真、イベントや演出に凝ったような写真館とではまた テイストが違うと思います。 職場による違うは、結局「先輩にならう」しかないと思います。 なのでジャケット、カットソー、パンツ、とかにしたほうが良いかもしれません 同じと言いますが、制服のようにある程度同じような格好のほうがお店としては統一感もあるでしょうし お店が求める形があるなら、似たようになるのは仕方ないです 性別も違うからそこまで似た感じにはならないと思います。 中をカットソーにしてみたり 今回はもしかしたらパンプスも動きにくいと思われたのかも。 靴をまず変えてみては。 ジャケットはポンチ素材のものだと、動きやすいと思います。 シャツも、ニットシャツなどニット素材のシャツやブラウスもありますよ http://muji-t.jp/?pid=56441051 スキッパーシャツもいいと思います。 単独で着てもジャケットを羽織ってもいいですし http://store.shopping.yahoo.co.jp/knit-garden/gy …
こんばんは これがわかりやすいかな？ https://www.murauchi.com/store/apparel/size/appa … サイズの方は好みが大きいので 通販サイトに直接聞いちゃった方がいいとおもいます
うーん…wikiとか見てる限り多分それ親友か恋人になるイベントのフラグだと思うので 「むずかしい」で時間変えなかったのであれば一旦フラグへしおれちゃったんじゃないですかね… ただ、数日放置することでまた普通に相手から話しかけてくると思うので その時に仲直りすることができますよ。
こんにちは！ うーん、私は特に小さいなとは思わないですね。 やはり胸の形等も人それぞれですし、合ってないと感じる人には小さく感じてしまうのかもしれませんね；；
今年の秋冬展示会の商品であれば、9月ごろから販売されるかと思いますよ～♪
私の娘（アラフォー）は身長163cmで体重は47kgだと思っていたら、最近は44kgになっているそうです。よく食べるのですが、太れない体質です（アレルギーはありません）。 その彼女がどうやって服を買っているかというと、ほとんどネット通販です。ヒマなときはいつもインターネットで何かを見ていて、そこで自分に見合った服を見つけて買っています。
エナメル……？？？そんなパンツある？ てか、レディースのパンツじゃなくても 男の子の子供用のボクサーでいいんじゃ？ 変な性癖とかじゃないんでしょ？ 子供用でも今おしゃれなの多いよ。
こんにちは！質問拝見しました！ 実は私もこの秋に結婚式に出席するので、ドレスを探しているところなんです♪ ラベンダー色の可愛いドレスですね♪こんな素敵なドレスならキメちゃいたいですよね！ う～ん、質問者さんが仰られているように、 ショールと同じ色のベージュで揃えても可愛いですし、 モデルさんのように紺色の靴とバックも可愛いですね♪ （私だったら靴とバッグは同じ色にしたいですね～） 思い切って靴とバックをシルバーっぽい色にしても可愛いかもです(*^_^*)
ワンピースは無いでしょう。恥ずかしいだけです。お解りですよね。ワンピースは体型に自信のある人が着るのです。自信がありますか？私なんて恥ずかしくて着れません。 　だったらビキニでしょう。パレオなしでね。これならお子様体型でも、赤ちゃん体型でもＯＫです。まさかビキニでもＴバックで行こうなんて考えてないですよね。Ｔバックはワンピース以上に体型に自信が無いと・・・。
どちらも安物ですがいいんですか？
こんにちは！ 探してみたんですけど、ここで売ってるものじゃないでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/girls-store/100377-top/
こんにちは キタムラとかだといいのがあると思いますよ 書類入る大きさで使っている方多いですから
いちおう、昔から、衣替えは10月、、、 となってますが、、、。
該当の雑誌の出版社は「株式会社内外出版社」さんだと思うので、 ↓ここから問い合わせが出来ます。 https://pro.form-mailer.jp/fms/1106301952797 まず、雑誌に掲載されていたモデルを知りたいということと、 画像を送りたいのですがどうすればいいか、と書いて問い合わせをしましょう。 返信は恐らくメールで来ますので、 そのメールに返信する形だと画像添付出来ると思います。 あとはブログ等にその写真を掲載して、 問い合わせをする際にURLを貼り付けるなど、いろいろ方法はありますよ。
こんにちは！ 先に回答されてる方も仰ってますが、どこが痛いのかによりますね(^_^;) 私はよく小指の関節の出っ張ってるところが当たって痛くなります。 靴擦れみたいな感じですね。 これは靴擦れ防止テープみたいな肌色のテープが売ってるのでつけるといいですよ。 あと、かかとが高いと足の裏が痛くなるので、ジェルみたいな透明のシートを貼り付けてたら痛くなくなります！
スリットは単に切れ目が入っている物です。ベンツは左右の布が重なっており、それが縫っていなくてスリット状になっている物を差します。 詳しくは下のサイトでご確認ください。 http://www.vightex.com/ladies/rep/02/02/
こんにちは。 studio CLIPはナチュラル系ですよ。 お好みのデザインがあるかわかりませんがおススメです。
こんにちは。 特定のブランドやショップに限らず今は男性店員の方増えてますね。 私の知る限りでは ・INGING(研修中の名札ありだったので本社からの研修？) ・TOMORROWLAND ・OZOC ・５大陸 ・ローリーズファーム ぐらいでしょうか。 男性目線で選んでもらえると思えばいいですけど 私的には男性店員さんはちょっと・・・って感じです。
こんにちは。 セシルマクビーって書いてありますね。 セシルの公式通販のHPのラインナップの中にはないですね。 ZOZOにも。 楽天も探しましたが見当たりません。 ちなみに今年のですよね。 もし去年のものならもう売ってないですねぇ。 今年のモデルならセシルに電話して ○○という雑誌の何月号の何ページ目に載ってるロングカーデは ネットだとどこで買えるか聞くと教えてもらえますよ。 すぐ教えてくれるし私はこの方法で何度か買ったことありますよ。
しまむらで同じ柄のものを見つけたのなら、しまむらで確認されればわかるのではないでしょうか？
指輪などは、ピンからキリまで有ります。 ブランドより、値段の範囲で貴女の気に入ったデザインのほうが良いかと。
通販が悪いのではなく、思った商品と違うと言うのは良くあります。 信頼のできる店で、試着の上で買った方が良いようです。
ご希望の商品は、１つのダイヤの重さは、約0.20ct. ColorはF-G,　ClarityはVVS1 - VS2, CutはExcellent-Good. ダイヤには拘らないとおっしゃられてますが、参考までに。Colorは１段階の差だけ。Clarityは4段階の差。Cutは、３段階の差。例えば、Aさんの場合、２つのダイヤとも0.20ct, F Color, VVS1, Excellent Cut。Bさんは、２つのダイヤとも、0.20ct, F Color, VS2, Excellent Cutだとしましょう。実際こういうことが十分に起こりえます。Cartierのダイヤモンドの価格からしますと、二人の実際のダイヤモンドの価格差は、約１０万円。同じ、トリニティ　ドゥ　カルティエ　イヤリング　スリーゴルド　を同じ価格で購入しても、実際一番大きい価格差は１０万円します。ダイヤモンドに拘らないのはご自由ですが、ある意味拘らないと、購入する際、得するのか損するのか、分かってきますよ！
これではないでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/stylenet-r/v02b2095/
場所が少し違いますが… 私はヘリックスとトラガスにあけたことがあるのでお答えしますね！ ヘリックスは病院で軟骨用のピアッサーであけました。 トラガスは友人に普通のピアッサーであけてもらいました。 正直に申し上げますと、めちゃめちゃ痛いです。 ビリビリ！という痛みと、ブチィ！って音がしました… あけてからも肉芽が出来てしまったり、いろいろトラブルがありましたが、 今ではピアスホールも完成していろいろなボディピアスを楽しんでます♪ トラガスは邪魔になって塞いでしましましたが… ちなみにピアスをあける道具にニードルというものがありまして、 こちらのほうが痛みが少ないと聞きますね(>_<)
小生、若い頃に大阪のデパートの写真館に在籍していました。 美容院の男性が、女性用のファッションで仕事をしていました。 比較的に小柄で、何となく違和感があり、よく見ると女性用のスーツでした。 男性で、ミニスカートは戴けませんが、小柄な体系でしたら別に良いではないですか。 昨今、お姉言葉がはやっている時代です。
これはちょっと分かり辛いですね…（真ん中あたりがロゴなのか文字なのかが不明瞭なので） もし店頭で買われた物ならば札を持ってショップ担当に質問してみるのが手っ取り早いと思います （商品の仕入れ・管理とかで各種ブランド・メーカーとかは管理してるところがほとんどだとですし）
こんにちは。 ロングカーデは流行っていますがガウチョ似合わせるとシルエットがだぼっとしてしまいやぼったいです。 Aラインを作るとすっきしります。 ということで上はすっきり下はガウチョでボリュームを持たせるというスタイルがいちばんしっくりきます。 素材はカーディガンだとニットオンニットになるので素材かぶりしてしまいます。 パンツが黒なのでカーキと合わせると重くなるからできれば明るめのネイビーをチョイスしたいところですが。 ここは白のレース素材のブルゾンなんかいいと思いますよ。 http://zozo.jp/shop/archives/goods-sale/6003194/ … http://zozo.jp/shop/raycassin/goods-sale/7031431 … http://zozo.jp/shop/greenlabel/goods-sale/673887 … ZOZOで「レディース→ジャケット・アウター→ブルゾン→カラーを白で絞り込み」すると色々出てきますよ。 おすすめは7分丈ですかね。 ではでは＾＾
色移りは１回洗濯するとほぼ半分くらいになると思います。 ですから、４～５回洗濯すると目に付かないレベルになるでしょう。 元の色移りの度合いによりますが。
ファッションコーディネーターの増田と申します。 ポイントは胸元にVラインを作る、目線を上に持ってくる、です。 なのでVネックを着たり、Vネックではなくても、今流行っているようにカーディガンを肩にかけて前で結んで隠しつつVラインを作ったり、帽子を被ったりして目線を上に持ってくるといいですね！ 避けた方がいいのが、ボーダーとパステルカラー、Aラインシルエットの服です。 裾に向けて広がっているタイプは太って見えますので、首周りが広い服や胸周りがゆったりしていて腰から下はタイトめな方が良いかと思います。 服はネットでも買えますし、チャットでコーディネートを相談できるアプリもございますので参考にしてみてください。
その可能性もありますが、汗が原因でかぶれたり、拭きすぎなどでも痒くなるそうです。 おしりがかゆいのは、猛烈に辛いですよね、、、。 http://takeda-kenko.jp/navi/navi.php?key=koumonk …
こんにちは。 やっぱりワイヤー入ってないと固定されないからですかねー かがんで脇下の肉をよせてカップに入れ込んでも出来ないでしょうか？ ワイヤー入ってないとなかなか難しいですね(^_^;)
ファッションコーディネーターの増田と申します。 デニムのスカートかショートパンツだと元気な夏らしいイメージになります！ ネイビーのフレアスカートにインすると大人っぽくなりますね(^^) 柄のスカートかパンツをインすると可愛らしくなります！色はネイビーかパステル系がいいかなと思います♫
自立した大人の女性に向けて 永遠のスタイルを提案し続ける 「ダイアン フォン ファステンバーグ」。 1974年、幾何学模様のラップドレスを発表し、 ニューヨークを中心に一世を風靡し、 現在に至ります。 ラップは、 「包む、巻く」という意味で、 ラップドレスは身体に巻きつけるように纏うドレスです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/441848/
リボンの名前は残念ながらわからないです。すみません。。 ご自身でつけるとのことなので、お勧めとしては、切っても端の糸がほつれてこない・洗濯しても縮まない・伸びすぎない素材がいいと思います。 チューブトップ無駄にならないといいですね！
こんな感じのバッグでしょうか？ http://d.hatena.ne.jp/orange_soda/20130308/13627 … http://store.shopping.yahoo.co.jp/britain/caki-0 … http://www.okoku.jp/items/index/010128010108310602 2013年の商品なので、店頭で新品をみつけるのは難しいかもしれません。 またリサイクルショップやオークションなどで見つかるといいのですが…。 違う商品だったらごめんなさい。
大き目の服をゆったりと着ている女性って可愛いので、大き目でも良いのでは？ 回答者：男（既にオジサン層）
期間限定の商品だから、 自分でお店を回ってみたら、 みつかるかも知れないよ。 ～新宿で、予算内で安く買うことができました！ 　結局、サブナードで期間限定の水着売り場を 　見つけたのでそこで買いました。～
同一症状で救急外来へ掛かった経験者です。 心電図、レントゲン、MRIなど行いましたが、診断結果は異常なしでした。 痛み止めの点滴を受けて帰りましたが、激痛が治まることはなくロキソニンや救心(救心製薬) も服用しましたが改善されず悩みました。 気功やお祓いまで受けたほどでした。 お医者様ではないので詳しくはわかりませんが、私の場合は「心労」でした。 一般的には2種あり「心労」と「更年期障害」みたいです。 肩の激痛は「葛根湯」を処方して頂き、改善されました。 動悸、息苦しさ、胸が痛いなどは「エチゾラム」と言う安定剤を処方して頂き抑えられます。 但し、ものすごく眠くなります。 心療内科のある病院で処方して頂けます。 参考になるかわかりませんが、発作的に繰り返し起こる場合や今も継続的に苦しまれているので あれば、この様な事も踏まえて医師に相談してみて下さい。
私も付けてないよ バンドエイド貼ってるだけ
まず、バックル（buckle）は、ベルトや時計、靴などの飾り留金のことになります。 確かに、馬蹄型の留金は多くありますが、それ以外のデザインも存在しますし、イコールの関係ではありません。 さて、「バックル型サングラス」についてですが、基本的には、サイドフレームに、バックル状のデザインが施されたものが大半ですが、一部フロントフレームをバックル状にデザインした物も存在していますので、どちらが正解とは言えません。 ただし、サングラスの一般的な形状の分類には、バックルタイプというものがありませんし、実際にその様な商品の種類も限られていますので、普通は、サイドフレームにバックル状のデザインが施されている物と考えて良いと思います。
ナルシストっぽいからかな？(笑) いかにもオシャレでしょ！カッコいいでしょ！ファッションセンスいいでしょ！見た目に気を遣ってるオレってスマートでしょ！ほらほらー。みたいな？ で、自然体が好きな質問者様のような女性に「芸能人じゃないのに…」と引かれると(笑) もしくは赤やピンクが女性、青や黒が男性、と何となくイメージがついている性別の色に、質問者さんは白は女性のイメージがあるのかも。全身黒コーデの男性は良いけど、全身黒コーデの女性は嫌だ、とか。 あるいは昔回りに白スキニーの男性がいた？そしてその人のことが嫌いだったとか。 似合っていない感じが嫌？人目を引く真っ白なパンツが似合うのって、長身の外国人とかですよね。冒頭の芸能人も。スタイルが良いです。でも一般人が履くと短足が目立つだけっていう…(笑) 目立つから、隣を歩くのも、ちょっと恥ずかしいですしね。 私ももっと素朴でナチュラルな感じが好きです。
WEGOですかね？ http://www.magaseek.com/product/detail/id_001546 … ちなみに「ラブレター　リュック」で検索かけたら出てきました 実物を見ているわけではありません
＃1です ピアスは基本的にそんなに高いのはしません ただするときは落ちないようにｷｬｯﾁ２つ付けてみたり さりげなく確認はしますよ ピアスの他のジュエリーから比べると 高級なのはしませんね
中高くらいかな、good
パンツスタイルにストッキングがおかしいとは思いませんが、サンダルにストッキングはちょっと違う気がします。
ある行為に対しては大変意味があります。(^_^)v 別の意味としては、パンツを下ろさなくても排尿ができるというのもあります。 病気やケガで体に難が合って下着が下ろせない人には好都合であったりします
遠回しの自慢かしら？と思うくらい 充分素敵な脚だと思います。 これがNGだと結構な女性がNGになるのでは？ 平均以上の美しい脚だと思いますよ ハッキリと美脚か？と聞かれると微妙ですが 太さや形でいうと、個人的には中の上くらいだと思って見てました 既出の回答にあるように、ガリガリな人のショーパンはむしろ見苦しいです 細身の人はスキニーパンツとロンスカくらいしか似合わない ショーパンもミニスカも全然OK！な脚です 自信持ってたくさん履いて下さい
おそらく健康に悪いか否かとかではなく、 見た目の問題、精神面の問題、が主だと思います。 その場合、考え方に個人差があるので、「自分は気にしない」ならそれまでで、それで構わないと思います。 ただどうしても、世間一般的にまとまった考え方が、時代ごとに作られてしまいますから、 少数派の考えには負のイメージがつきやすくなるのだと思います。 たとえば、 ・胸が小さい！もう少し大きければ良かった。 ・男性器小さい！もう少し大きければ良かった。 ・物凄く太ってたからダイエットしたら体中の皮がダルダルに！嫌だなあ。 ・乳がんで片方の乳房だけ摘出したらいびつな体に！嫌だなあ。 とか。 または、「自分は気にしないけど、好いた異性が気にするよなあ…」とか。 少なくとも現代の価値観では、「気にする」という考え方が多数派にもなっているので、その気にする人達へのケアや対処などが発達するので、「気にしない」派が更に陰に陰にとおいやられて、余計に負のイメージがつきやすいのかもしれません。 主に考え方の問題でしかないので、現代では少数派で負のイメージでも、過去は多数派だったかもしれませんし、未来では多数派の考えになっているかもしれません。
ファッションコーディネーターの増田と申します。 花柄は今年も流行ですが、花の種類にもよると思います！ よくある小花柄というよりはトロピカルだったり抽象的な絵の花柄といったほうが今年らしいです。 今年は「スポーツ」というワードもトレンドなので、 花柄パンツでもスポーツテイストのTシャツなどのトップスを合わせると今年っぽくなるかなと思います☆ 自分らしさは、色の系統や同じTシャツでもサイズ感やシルエットを自分好みにすると、らしさも出るかなと思います♫
なかなか、回答がつかないようですね。 少しずつ、トライしてみたらどうかな。
大き過ぎるのか、 歩き方が拙いのかな。
物によっては出来なくはないですけど、結構面倒ですよ。
試着のときは胸を張り、姿勢を正していたのが、 ちょっとリラックスしているのが影響しているとか。
ブランドまでは、分かりませんが女優さんとかでたまにテレビやバラエティとかに出演されてる格好とかどうですか？ パッと思い付いた人では、竹内結子さんみたいな。あまり柄ものなどは、着られませんが落ち着いていて、シンプルでカッコよく着こなされてると思います。 後は、雑誌とか黒髪のモデルさんとか探されて、格好を参考にされても良いかもしれません。雑誌の中ですが、ともさかりえさんとか辺見えみりさんの格好も素敵ですよ(^^)
こんばんは。 着る人次第じゃないでしょうか…？ 例えばですが、 ユニクロの服も、着る人次第でおしゃれにもダサくも見えるという差があります。 ビジューの服も、ビジューそのものの質や色、 洋服のデザインによって、 あからさまに安っぽいのと、安くてもよく見えるものがあります。 どちらを選ぶかは、結局買い手の目利き次第です。 そして、 上記に書きましたように、それを着る人の雰囲気やスタイル、 そして組み合わせ方でかなりの差がでると思いますので、 洋服にビシュー＝安っぽいかは、 写真で見てもいないものには判断できかねるご相談かと存じます…。
40代って見た目も若い頃とは違うし、体質が変わったり（肩凝りとか敏感肌になったりとか）着て行く場所も変わるので難しいですよね。 あまりファッションに興味がないとのことですので、難しいことは置いといておおまかに ・スニーカはやめる ・きれいめを心がける ・シンプルになりすぎない ・きれいな色を着る といったところかなぁと思います。 スニーカーは、よほどスタイルのいい人(モデルさんみたいな）か、オシャレさんじゃないと難しいです。 ダメってことはないですが、パンツにスニーカーにパーカ、みたいな感じだとウォーキングですか？みたいになってしまいます。不快ではないですがオシャレとは程遠い・・・。 コンバースにロングスカートとかガウチョみたいのだと軽やかになるかなぁとは思いますが、履きこんだスポーツタイプのスニーカー・・・じゃちょっとマズいかなぁと。 ご近所に買い物行くくらいなら全然いいですが。 あと、小柄な人がパンツを履く場合は、どうしてもバランスが取りづらくなります。 なので、ヒールを履くか、かなりラインにこだわったパンツを選んだほうがいいと思います。 パンツはラインがすべてです。自分をスタイルよくきれいに見せてくれるならユニクロだろうがしまむらだろうが大丈夫です。 安いからユニクロ・・・ではなく自分に合ってるかどうかで選ぶといいのでは？ あとは、シンプルになりすぎないことも大事です。 ごく普通のTシャツにパンツ。これだけできれいに決まる人は相当スタイルがいいか若いかです。 特に小柄な人は、トップスに重点を置いて、ドレープの入ったシャツにするとかきれいな色を着るとかシフォンみたいなやわらかい素材にするとか、ストールなどと巻くなどして普通すぎないファッションにするといいと思います。 きれいな色に抵抗があるなら、思い切ってスカートを履いてみたり、ショートパンツに挑戦したりしてみるのもいいと思います。 なかなかファッションにお金をかけられないなら、たくさん試着をしてみてください。 だんだん選び方がわかるようになると思いますよ。
アメリカのカジュアルブランドなので、２０代までの女性向けかな？ 他の人と同じものを持ちたくない、かぶるのはイヤ！という人向けです。 検索の仕方ですが、「guess　ショルダーバッグ」「guess　ミニボストンバッグ」など 具体的なカバンの種類を入れて画像検索すればいいかと思います。
そりゃ、止めたほうがいいに決まっているさ。
どういう場所とTPOかってのは大事かもしれません やはり日本のこの季候の中でベロアやスェードはちょっと普通に履いていると夏だと季節感ないですね。 でもアパレルだとじわじわ夏物は価格が下がり、すでに秋物がじわじわ入荷していたりします。 たとえばエアコンの効いたところのアパレルの店員さんとか、美容師さんとか 芸能人がファッションとしてならまだいいかもしれませんが…。 そして近日のこの蒸し暑さのなかでブーツ、スェード履いてる人をみたら やっぱり「暑そう」「臭くならないのかな」って思ってしまいます。 単にファッションとして、と考えると トップスはなんであれ、ボトムはホットパンツなら合うと思いますよ。 ホットパンツにショートブーツとかハイカットスニーカーの折り返しって人も見ますし。 ただそういったテレビやビル以外の生活空間で見ると暑そうって思ってしまいます。
友達でマネしたいとか素敵な髪型とか髪がキレイな人いませんか？その人達にどこの美容室行ってるか聞いても良いかもしれません。良い情報が貰えるかもです。 美容室に行く予算は、どのくらいですか？人気店は予約取りにくいし、少し高校生からすると高いかもしれません。いつも床屋さんなら、美容室緊張するでしょうから入りやすいお店が良いでしょうね。大型店は、スタッフさんの数やお客さんの数が多いので、私はゆっくり出来ません。それより、スタッフ1～3人でされてるか個人経営の所に行くと予約してますし、一人一人丁寧に対応して貰えるので好きです。 友達に聞いて見付からない場合は、検索してお店のトップ画にお店紹介の文章があるので、そこよく読まれて、後は料金やお店の雰囲気が分かる写真と口コミや店員さんの数やお顔(話やすそうな雰囲気)などよく見て選ばれたら良いと思います。 もし、それでも見付からなかったらお母さんに相談して、お母さんと同じ美容室に行くか、お母さんの友達のオススメの美容室に行かれたら、心配も少ないかもです。で、もし美容室が決まったら、髪の状態は美容師さんが見て分かられると思うので、その他に髪のことで質問されたら答えて、後は「似合う髪型が分からない」と伝えて一応、なりたい髪型や雰囲気をこんな感じが良いと伝えたら、もし似合わないと思われても「こんな感じは？」とオススメのイメージを言われると思うのでそこは後はお任せで良いと思います！ 探すの頑張って下さい。
しまむら パシオス 京都にもあるようです。
文面を読むと個人的には２番の白地のドットのワンピースですかね。
ファッションコーディネーターの増田と申します。 ハイソックスは暑いとも思いますしコーディネートも難しいと思いますので… ガウチョは低身長の方でも着こなせます！着こなし方としては、 ・柄がストライプのもので縦方向に意識させる ・トップスはインして縦長に見せる ・靴はヒール、帽子を被って視線を上にもっていく などを意識すれば低身長の方でも全然可愛く着れます♫ また同じ要領でロングスカートにすると更に涼しいですね！ ロングスカートですとキレイめにすることも、シャツを腰に巻いてカジュアルにすることもできますのでオススメです☆ 私も足を怪我した時にずっと履いてました(笑)早く治るといいですね♫
駅前にあるようです。 ドレスショップNUDIST立川 http://ameblo.jp/nudist-dress-shop/theme-1006511 …
太さは全然OKですよ～。健康的で丁度良い感じです。 見た目も涼しげで、夏らしくて、とても好感が持てます。 無駄毛がまったくなくて、うらやましいですｗ ・・ただ、ちょっと、ややO脚なのが、私も気になります。ごめんなさい（＞＜） 普段から、お尻の穴締めていますか？ ひざが後ろへ行ってしまっているので、 太ももから全体的に内側へくっつけると、自然と前へ出てきます。 ただ内側に寄せるのは無理なので、両膝を外側へ回転させるイメージで近づけます。 O脚を改善する体操がたくさんあるので、 もしご興味があれば、検索してみてください。
市松に桜でしょうか。撫子でしょうか。大柄なので決して地味ではないと思います。オシャレで長く着られるし素敵ですね。 兵児帯は結びやすいですが、半幅帯で工夫されると華やかになると思います。変わり文庫結びや片蝶結びなどは簡単で見栄えがしますよ。 帯の色も赤だと締まりポイントになるので　別に求められると可愛くて良いのではないでしょうか。裏と表が違う色の物もあり幅が広がります。 楽しい夏の思い出を作れるといいですね。
無難なのは　肩紐が無い　チューブトップ　ベアトップですね。 http://item.rakuten.co.jp/017reina/underwear-09/ http://item.rakuten.co.jp/outletruckruck/wft01055/ http://item.rakuten.co.jp/lumienne/bra_top/ もしくはお洒落なストラップにすることで　見せるというのもあり http://item.rakuten.co.jp/wsg-a/10000128a-/ http://item.rakuten.co.jp/zaccaru/jia0303c013/
スーツじゃ駄目なの？ これ以上社会人らしい無難な服は無いと思いますけど。
気候に恵まれ、楽しめると良いね。 残暑は続きますが、朝晩は涼しくなります。 例年に比べ、異常気象が続いています。 長期の天気予報も参考にしましょう。
品質重視でしたら、百貨店のPB製品がよいのではないでしょうか。 ただ、女性の衣類はどんな定番でも数年経つと古くさく見えてしまいますので、買い替え前提で考えたほうがいいと思います。 よく雑誌で「一生もの」などと謳っていますが、一生ものになるのはエルメスのケリーバッグぐらいでしょう。
楽天とか、ネットショッピングができる店で色々売っていますよ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%9 … 近所のダイエーやイオンでも売っていますし(^_^;
はじめまして、ファッションコーディネーターの増田と申します。 女子受けを考えると、パンツはフル丈か少しロールアップするくらいの長めの丈がよいと思います！ また、ベージュのチノパンよりもデニムパンツの方がきちんと感はでます。 トップスは白いVネックのTシャツにネイビーのシャツを羽織ると爽やかですね☆ また、夏なので半袖もよいですが、７分袖のシャツを羽織ってあえて袖を捲ると女子受けよいと思います♫
こんにちは、ファッションコーディネーターの増田と申します。 夏仕様にするには、色は白か水色だと思います。暖色系(赤系)は避けた方がいいですね！ 白シャツにして前だけインすると今年の夏っぽさも出ると思います☆ パンツがチェックなので、トップスはできるだけシンプルにシャツやTシャツに抑えたり、トップスをロング丈にしてショートパンツはチラ見せ程度で重さを隠すのがよいと思います！ 靴は茶系のサンダルでカジュアルにするのがいいですね♫
それはむずいな・・ 二次会って披露宴じゃないよね・・ らふなのだったら　レース系?白でも良いかもだれど　黒が良いかもだし これにレースのレギンスの丈でも無いだろうし ノースリーブは正装では無いよねえ多分・・ つんぱは暑いかもだし・・ 案外とフレアとかギャザー　ディアードのフリフリもかわゆくて良いかも 地模様とかも 合わせようと思えば何でも合うかも・・ 柄も同系色でーとか
こんばんは ファーストのような消毒やお手入れをしてみてください でもまだ血が出たりするようなら 皮膚科で見てもらってください
ああなんとなくわかったわ… そういうのは、男目線意識してみょーにプライドと自意識過剰なぶりっこだらけだから、気をつけてね 年にもよる。当たりが悪かったね
ツモリチサトとかメルシーポーク？スカラーとか？あとはパンク系？
４０歳の女性です。 派手な感じのものって、サテン（ツルツルてかてかしている生地）が多いですよね。 あの生地って、通気性が悪くて蒸れるんですよ・・・ 吸水性も悪いので、汗を吸ってくれなくてベタつきますし、 はっきり言って、履き心地が悪いです。 普段用には使いたくないですね。 膣の感染症を予防するためにも、綿100％が一番です。 普段からずっと履いてほしいというのは酷なので、 お風呂上り～寝る時までとか、短時間なら履いてもらえるかもしれません。
ヒップのゆとりが少ないから、ずり上がるのですよね。 サイズが合っていないことが原因なので、 そうならないサイズのものを探してください。 デザイン的な問題もあると思います。 中に、ツルツルした素材のペチコートを履けば、 ある程度は改善すると思います。
布用ボンドが良いです。 もし、洗濯するのなら、「裁ほう上手」がお勧めです。 洗濯しても大丈夫ですよ。 しっかり着いて、丈夫です。 バッグづくりや、ズボンのすそ上げが簡単にできます。 http://www.bond.co.jp/bond/special/saihou/
今しか着れない浴衣を楽しむのか、長く着たいのかにもよると思います。 黒髪、色白、細目で長身だと着るものを選ばずお好みのものが良いと感じます。 ただ私の個人的お勧めは　右　です。 黒髪に赤い椿でしょうか？とてもかわいいと思います。 今年は紫の浴衣をよく見るようですが、これは　ぼやけてしまうような気もします。 楽しい夏をお過ごしくださいね。
ハンガーループと呼ばれるものだと思います。 襟ぐりの広いシャツやニットなどがハンガーにかけているあいだに 型崩れしないように付けられているものです。 切ってしまってもいいそうですよ。 http://matome.naver.jp/odai/2140350152988824201 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7000575.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
もしかしたらサイズがあっていないかもしれませんね。 そのうち跡が赤くなってかゆくなるかもしれないですし、きつい下着を長い時間はくのは、体によくないです。 私の場合、日頃の運動不足がたたって太ってしまったので、くっきりゴムの跡がついてしまってかゆくてしかたありませんでした。 テレビでみて知ったのですが、ふんどしにしたら快適です。 普段は、抵抗があるかもしれませんが、寝るときとか出かけない日とかに試してみてください。 開放感がたまらないです。
全部黒でも別に良いかも uv.的?・・ バッグや帽子等に何かワンポイントな別の色とか 黒でも白でもグレーでも柄でも　いろいろ素敵かも てか私　ファッションに全く興味は無いものの 雑誌は何でも良く見てました昔かもだけれど・・
袖を少しあげる派の人間ですw アドバイスではなくどうしてまくるのかと言われたら、自分は腕が細いので半袖にして貧弱に思われるのが嫌なんです！ 掌から肘までは何とか見せられるんで7分ぐらいのとこで私は貧弱な男ではないですよアピールをするって訳ですw もちろんカーディガンや7分袖のTシャツの袖は伸びるんで新しいのを買う感じですね。
http://yutokai.com/chaco-sandals-fake-973.html 同じものではないですが、ご参考までに。 「サイドオープン　ハイヒール」で検索すると、たくさんヒットします。
同系色か反対色。
＃2です ちなみに朝と夜でも 冬と夏でも違うんです 作った業者によっても違うんですけどね 靴とか洋服とかでもそうですよね
こんばんは 親に育ててもらっているうちは やめたほうがいいですよ
病院嫌いのオジサンですから診察も診断も出来ませんが・・・ 肋間神経痛や　心臓の疾患や　肋骨のヒビ（咳でも簡単に折れたりヒビが入る）などでも起きますので。 少し病院で検査された方が　安心出来ますょ。
濃い緑かな？
男性ですが、イルビゾンテ気に入っています ^ ^ もう10年以上使っていてさすがに古くなりましたが、 元がラフめな作りなので使い込んでも味になって好きですねー 機能性はやや下がりますがお勧めだと思います m m
スチームアイロン　若しくは　霧吹き　若しくは半乾きの時にアイロン クリーニング
ファッションコーディネーターの増田と申します。 PRIMODEという無料アプリでスタイリストや私などのコーディネーターがそれぞれに似合うお洋服をご提案するというサービスをしておりますので是非覗いてみてください^^
ベルメゾンの商品で、遮熱ＵＶケアプリントＴ（税込1,404円）という商品があります。 リンクがどうしてもエラーになってしまうので、 ベルメゾンで検索してみてください。 レディースファッションの、「カットソー・Tシャツ」というカテゴリーで、 UV対策商品として販売されています。 カラーが豊富なので、個人的に色違いで欲しいです。
ワコールは何十年も女性のモニターを使い　日本人の身体にあった下着を作っています。モニターからの声や従業員の声も繁栄させて　作っています あなたの言うような事はありません 男性目線で書かれるのは変態か　下着ヘチのかたですね　 おかまさんには日本の女性用下着は合いません
コロンなのですが、 SANAの「湯上りの香　ライトコロン」がお勧めです。 アマゾンやドラッグストアで売っています。 むか～し、カネボウのイフィーというシリーズで、 「湯上りの香り」というものがあって、ズバリ石鹸の香りで、私はとても好きでした。 どうしてなくなってしまったのか分からないのですが、今はもうないみたいです。 ほんのり甘い感じの、ザ・石鹸という感じのほのかな香りが持続するものでした。 SANAは、それに近いような気がします。 湯上りに立ち上るような、清潔感のある香りです。 プチサンボンは私も使ったことがありますが、 石鹸とは少し違うのですよね。 西洋の石鹸と日本の石鹸の違い、ってことなのでしょうかね。
奇数が良いと聞き、奇数にしてます。 多く開けてるのも、かっこわるいので、 私は右2左1です。
＞買い取り価格はどれくらいですか？ 何グラムありますか？ 市価は、デザイン料が含まれていますので、8万円で買おうが100万円で買おうが グラム数が少なければ、それなりの金額です。 K18WGの1gあたりの価格が今は3670円 ネックレスは4g前後ですから、15000円程度の価値しかありません 軽ければ、それだけグラム数が少ないですから、3670円か7340円か 細かいダイヤに市場価値はありません、0.001カラットのダイヤなんて、200円です ティファニーとか、有名なメーカーの製品であれば、そのデザイン料も含めての市場価値として買い取られますが（購入価格の１／３なんで３万円弱） 無名なメーカーの製品であるならば、それぞれの金属としての市場価値として計算しますから、良くて１５０００円、悪くて３６７０円、価値無し、というネックレスもあります。 K18WGは偽物も多いですし
夏が過ぎ去る前に、選ぶことですね。
服は着たいと思ったものをその時、楽しまないと 後で公開します。
ノーブラで垂れるのは、大胸筋が弱い場合です。大胸筋が効果的につくと女性でも男性のように大胸筋上部が盛り上がってきます。日常動作で左右の腕を均等に最大限使用していくと、ブラジャーは胸周囲の筋肉を妨げていることがよくわかります。 妨げる＝柔軟性・筋力を低下させる＝弱体化させる＝脂肪を支えられず結果的に垂れさせる、という図式です。 ブラジャーをして支えるというのは、コルセットと同様のしくみなので、胸囲を弱くするのです。 その他、皮膚の黒ずみやゴムアレルギーの観点からも、ブラジャーは良くないとされています。 ご年配の老婦人は、背中にゴムの段々がついている方がいらっしゃいますが、ブラジャーの賜物です。 睡眠時間は一日２４時間の約３分の１。 あまり頼りすぎると胸の老化を促進する可能性があります。 下着メーカーは「つけることが良い」というでしょうが、人間の体は自ら支えるようにできていますし、 そのように導くのが最も理にかなった理想的な姿を手に入れるのに必要なことです。 ナイトブラが欲しいというのは、あなたの頭が判断した考えですが、 上半身の胸回りの望んでいることというのは、また別であるとお考えになり、身体の声に十分耳を傾けてください。
＃1です これだとうるさいので シンプルなシャツの方がいいですよ ブラウスと言うよりは
服装より、着る人自体の圧倒感ですよ。
元美容師です。貴方の説明で私なりのイメージはできます でもそれと貴方のイメージが一緒とは限りませんので こんなスタイルにしたいって思う 画像を探して　スタイリストさんに見せてください。 カリアゲも　どの変までカリアゲするかでイメージも変るので＾＾ 前髪はちょっと長めに言ったほうがいいですよ 眉までといって　乾いたら眉毛がこんにちわなんて よく聞く話ですので＾＾
https://www.google.co.jp/search?safe=off&hl=ja&s …
でしたら、 フランドル系がいいのでは https://www.google.co.jp/search?safe=off&hl=ja&s … 他にCLEAR IMPRESSION、INED、なども人気ですよ。30代という感じですが・・そもそもおいくつでしょうか？ あと若めだったらイーストボーイ、ビームスボーイ、マリークワントとか https://www.google.co.jp/search?safe=off&hl=ja&s … ただ・・ブランドに出会えたらすべて解決というものでもないので、ある程度アイテム別に探した方がいいと思いますよ。 夏の人で、秋よりだったら、流行の白黒ボーダー(又はストライプ)にミントグリーン、パステルブルー、サーモンピンクなでしょうか。 https://www.google.co.jp/search?safe=off&hl=ja&s …
蒲田(笑)
ベージュというのは見当たらず、アイボリーとダークベージュしか載っていませんが・・・ もしアイボリーに紺リボンの方をお持ちでしたら大丈夫だと思います。 カーデはネイビーのレースニットなどいかにも合いそうですね。着痩せもすると思います。 黒の方は、ベルトをしたり流行のカーデ腰巻きなどで調整すれば合わなくもないですけど、素材がワンピの軽さとは合わなさそう。 もしカーデが白やパステル色だったら、オープントウのローヒールや白サンダルなどの方がいいと思います。 多分予想もされなかったでしょうが、イメージとしてはこんな風にマニッシュに羽織るのもありです。
自分に適ったサイトを見つけることです。
特にパリモードというわけではありませんが、大抵載ってると思いますよ。60ｓと70ｓ http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%AC/dp/4796659676 あと、映画でツイッギー主演の「ボーイフレンド」というのがあります。60年代ファッションがハイセンスです。http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9C%E3%83%BC%E3%82 …
船場の繊維街、新大阪近辺へ移動した繊維街、千里中央から箕面方面へ進んだ所の旧名船場繊維団地（会社が殆ど、最近はアンテナショップ的な店舗も）なら取り扱いは有るでしょう、 百貨店が扱わないのは素材的にタオル地と比べると大きく吸水性が劣るので需要が殆ど無いため、 心斎橋の「西川（寝具屋さん）」なんかだと以外にあるかも。
左の白地が素敵だと思います。長く着られそうですし。 夏のお出かけ楽しみですね。
こことか↓ http://rescueshoes.com/ 関東じゃないけど・・・。
HERZ（ヘルツ）の「1paku(わんぱく)リュック」によく似ていると思います。 こちらと見比べてみてください。 http://www.herz-bag.jp/webshop/products/detail13 …
該当のサイトを確認しました。 確かに「○○（商品名）６月初旬」といった表現ですね。 考えられるのは、「入荷」か「発送」か「到着」かと思われますが、「発送」が、一番可能性が高いと思います。 ただ、お店が「入荷」という意味で書いているのなら、それまでですし、ここで質問なさるよりも、直接、お店に問い合わせるべきだと思いますよ。
コーディネーターの増田亜美と申します。トップスはスカートにインしてウエスト位置を高く見せ、足の始まりをわからなくする、更にトップスに柄があると中心が上に上がって脚長に見えます！ 他の方も回答されていましたが、ソックスは履かずに足を見せる。また、スニーカーの中に入れて取り外しができる３センチくらいのインソールも安く売っているのでそれだと簡単に外からは分からなく脚長効果期待できますよ☆
バックと靴を合わせるのは、基本ですが、ワンピースの花柄の「青」に、バックの「青」を合わせるのであれば、「青・青・青」でしつこいイメージを受けてしまうでしょう。 「花柄の青」に「バックの青」 なら、 「ワンピースの白」に「白い靴」 が、清楚でさわやか、涼しげなイメージで、この季節には良いかと思います。 色のバランスも良いでしょう。
パーソナルカラーでいえば夏か冬、多分冬。 赤は赤でも、オレンジ寄りの明るい赤より紫寄りのマゼンダや臙脂色のような赤が多い。 自分なりのセンスをお持ちで、気が強そうな感じは少しもしませんが、頑固そうな感じはします。 地毛は黒髪直毛。色白で瞳も黒が強い。 青のカラコンも似合うかも。 もしイメチェンするなら思い切ってショートのアシメトリーでボーイッシュで。 シャープな服がお好みでしょうから、清楚というよりシンプル＆清潔感で。 当たってたでしょうか・・？ (ｂｙパーソナルカラー診断士)
腰パンは高校生のときやります。ティンバーランドのブーツと相性がいいです。耳にピアス開けたり、金髪にしてみたり、バイク乗ったり、ギャルに声かけたりします。大人にも付き合いがあるように子どもにも付き合いってのがあるんです。
オフィスカジュアルと考えるのが一番無難です。 基本的にＮＧになるのは ジーンズ　ミニ（ショートパンツも含む）　ノースリーブ 肌の露出の多いもの　これらがＮＧになる場合が多いです あと　サンダル（これは緊急避難のときに危険ということで 消防局からの通達だあるようで　バックバンドありならＯＫ） 生足もＮＧなところもあるようです。 初日は様子を見る為に　 ブラウスとスカートかパンツで行くのが無難だと思います。
＞また、ドクターマーチンの8ホールブーツは元々アウトドア用に作られたものなのでしょうか？ 違いますよ(^_^; ＞履いた見た目がドクターマーチンの8ホールが自分の足に1番しっくりくるので 見た目が良くてもあなたの足に合わなければ意味がありませんよ。 靴は履いて見なければ判りませんし アウトドアで８ホールなんて、動きにくくてすぐ転倒しますから 街中用としてください かかとを曲げるような歩き方をしちゃダメ http://www.abc-mart.net/shop/c/c5901/ ワークブーツで探してください
どこまで本格的にやるかですね。 普段のお手入れであれば、 ワックススポンジで磨いて、柔らかい布で磨くだけで構いません http://www.kiwicare.jp/products/express_shine.html そして、革用の防水スプレー http://www.kiwicare.jp/products/protector.html ワックススポンジなら週に一度の作業でいいですし 本格的にやるんだったら、歯ブラシと豚毛のブラシ、ネルや柔らかい布と専用のクリームが必要です。 http://www.kiwicare.jp/shoe_care/ クリームはいずれも、全色用です（透明なので）
こんばんは。 今年は、バンドゥが人気なので、 あまり谷間を気にしなくて済むので胸元を隠すにはもってこいです♪ 質問者さんは、その可愛らしいスタイル（サイズ感）を 活かせるような水着を選んでみてはいかがでしょうか？ お友達と同じような水着ではなく、 明らかに彼女たちには着こなせないであろうタイプで勝負するといいと思います。 【花柄】優しい色味とお花柄、ふんわりレースとボトムはスカート型。 http://www.netshop.san-ai.com/i/54-45-5-1509-15109 【チェック柄】ポップさで可愛く、ワイヤー入りで寄せ胸。ボトムはやっぱりスカート型。 http://www.netshop.san-ai.com/i/54-33-5-1102-101 … 【ミニミニワンピース型】大柄女子やセクシー女子には着こなせませんので、 　　　　　　　　　　　可愛いタイプだからこそイケル水着です♪ 　　　　　　　　　　　アースミュージック＆エコロジーの水着ですよ〜。 http://www.netshop.san-ai.com/i/54-33-5-7703-107 …
お返事ありがとうございます。 <布はどうですか？男物の布で女仕立て、また女物の布で男仕立てというのはあるのでしょうか。 はい。それはありますよ。 ただ男物用に織られた反物を女物の着物に仕立てるには長さが足りない場合が多いです。 おはしょり分を多く取らなければならないからです。 女物でも対丈（ついだけ）と言っておはしょりをとらない男仕立てにする場合があり、それなら足ります。 女物用の反物を男物に仕立てる場合は幅が足りないことが多いです。小柄な男性なら足りるでしょう。 幅が足りないと裄（ゆき）つまり袖丈が足りなくなるのです。
http://news.walkerplus.com/article/5672/ ボーイフレンドデニムです。 ボーイフレンドパンツ、ともいいます。 検索すれば、たくさんヒットしますよ。
まずはマネすることじゃないでしょうか？ センスに自信がないのに、自分で組み合わせるからへんちくりんになってしまうのだと思います。 雑誌やファッションサイトなどを見て、真似をしてみてはどうですか？ いきなり高度な組み合わせにチャレンジすると大変なので、手近なところでユニクロのサイトなど見ると、ユニクロだけでそれなりにまとまったコーディネートが出ててますので参考にしてみるといいかもしれません。そのまんま上から下まで同じもの買えばまとまります。 彼にもらった靴は、赤いパンプスならそれこそシンプルな「Tシャツ＋デニム」みたいなコーディネートの時にスパイスとなると思います。 これも、ネットで「赤　パンプス　コーディネート」などと検索するとコーディネート例が山ほど出てきますので、自分の持ってる服に近いものを参考にするといいですよ。 参考まで。
もう衣替えの次期を過ぎてますから、袷はＮ．Ｇです、 絶対単衣です、 長襦袢は兎も角、 帯も名古屋帯、もしくは風が無難では、 紗は梅雨が明けてから立秋までです、 物事をご存知の年配の方からは、後ろ指指され組に成るのは請け負います。
こんばんは。多分手前中央はニューバランス、奥はナイキだと思います。 ソールの形状が2種類でそれぞれの特徴がありますから。 が、スポンサーの関係かおそらく衣装担当が手を加えてメーカーをわからなくしてるんだと思います。 それに赤の色がそろっているので染めているか上から同じ布をはっているかしてるはずです。 AKBの衣装部ならそれぐらいお手の物でしょう。 ですのでこのままの形状のスニーカーは市販されていないと推測します。
目の錯覚ですが、太く見えます。 細い足首に何かを余裕なく開けば、その部分の細さが強調されなくなりますから 太く見えるのです。 試しに、クロップドパンツを穿いて、巻いたとき巻かない時 どう見えるか？やってみてください。 巻かない時の方が細く見えるはずです。 細く見えるのは、甲が浅くストラップのないモノです。
アイビーでしょうか。
＞薄着をすると胸元からブラが見えちゃうし、さらにはそのブラの中で浮いてる 乳首まで見えそうで不安になります。 カップつきのインナーがいいですよ。 http://www.nissen.co.jp/sho_item/bargain/8692/86 … ブラカバーなどもあります。 私の知り合いで　同じくらい細い方は　実はジュニア用の服着てます＾＾ Ｓサイズでも大きいらしく 同じくらいの大きさに見えてもジュニアサイズには　胸元の切り替えしがなかったり 首周りが小さかったり　腰の丸みが少ないのでいいそうですよ いまジュニアでもおしゃれなの多いからと笑ってます。 試着は恥ずかしいので　気分は姪っ子にかうくらいの感じで 160センチの服かってたまにわざとラッピングするそうですよ＾＾ 細い方が無理に大き目の服着るよりはタイトな服装で ネルシャツを腰に縛るなどはどうでしょうか？
白のキャミソールや、胸元のあいたタンクトップなら要望に沿ったセクシーさが出せるかと思います。 ショートパンツはシャツの長さやイベントの種類によってははかなくてもいいかもしれませんが、とりあえず履いておけば無難じゃないでしょうか
ご存じのところばかりかもしれませんが… スマイルランド（東京、川崎、相模原） http://www.nissen.co.jp/cate007/omise/ サカゼン（東京、川崎、相模原） http://www.sakazen.co.jp/categories/LargeLadies える座（上野ABAB内） http://abab.ababakafudado.co.jp/shop_detail.php? … デパートの大きいサイズコーナーもおすすめです。
このときはワンピと同系色がいいと思って、「mintgreen　borello　no　hem」と英語で検索して適当に選びました。でも少しワードが違っていたかもしれません。真ん中辺りに似たようなのがあります。https://www.google.co.jp/search?safe=off&hl=ja&s … 似たようなのでよければ「ショートボレロ」で画像検索してもいくらでも出てきます。 あと、もう一つ思いついたのはレースケープです。好きな色を付け足して検索すると色々出て来ますよ。 https://www.google.co.jp/search?safe=off&hl=ja&s … 楽天の場合は半袖ボレロ、ショートボレロ半袖、レースケープなどで見付かると思いますよ。
胸の谷間を隠せるようなものが 通販などで（お店でもあるかも） 売ってましたよ！ フロントがレースで出来ているので、 キャミソールっぽく見えるので 違和感なくつけられます。
バーベキューなら服装はラフで汚れてもいいくらいなものでいいと思います！ 逆に綺麗目すぎるとあまりいい印象ではないです。 アウトドア系の服がいいと思います！
寄せて上げて整えてを気にする人には向きませんが、ユニクロのAｌRism試した事ありますか。 肌触りがとても良いですし、ノーブラは楽ですよ。
あーバカバカしい、嫉妬されてるんだよー 9割男の中でどんだけ本音な感想言い合うと思ってらっしゃるんでしょうｗ 無視。無視。 でも彼氏も彼氏ですよね、そんなとき庇ってくれてこそ男なのに ※おすすめ伊達メガネ。オルチャンメイクでもありだよ～
30歳のオバサン用は無いですよ オバハンは、平和堂とかで買ってください
ドレスが花柄なのと 黒×グレー(白？)なので こちらなんてどうでしょ？
No.2、3です。こんにちは。午前中気が付いてヒントから類推していました。 ①は定番のモデルですネ（昔視力が良かった頃、一時愛用してました） ②③・・・これが？でごめんなさい。テンプルの内側に模様が入るタイプはウェイファーラーで最初から数種類わかっていたのですが、外面にも模様がある（恐らくテンプルやフレーム自体）は色合い含め？でした。 多分違うともいますが、当初の回答の再イメージしていて、今回のヒント”イギリス柄”・・・トラッド的な色目とstripe柄で RB2140　1074　（RB2140はウェイファーラーの型番） http://blog.livedoor.jp/ameyokoblog/archives/518 … （ブルックスブラザーズバージョンが他にもあるのですが観た際赤系のチェックで多分違うと思いました） あとはニューウェイファーラーシリーズ（RX5184）ですが その他は、検索の方法（Word）を変えてみたのですが、イメージとどうも合わない？ ちょっと私には無理なレベルでごめんなさい。もしこの中にあれば・・・ RAYBAN- 2140 blue　等で画像検索 https://www.google.co.jp/search?q=RAYBAN%E3%80%8 … ray ban 5184　blue　等で画像検索 https://www.google.co.jp/search?q=RX5184&biw=168 … ドンぴしゃのご回答が出ずゴメンなさい。 無事探されてるモデルが見つかる事を願っております　m(__)m
未使用品でしたらどっちでも使えると思います。
洋服の青山に行きましょう
こんばんは http://buyee.jp/item/yahoo/auction/t349137035 クロスプレートネックレスと呼んでいることが多いと思います
はじめまして。20代女です。 私はエスニック格好いいし個性があっていいと思います！ ただ実際エスニック系の男友達が周りの女性に「一緒にいると注目されて嫌だ」と言われていたので… もし周りの人に受け入れられたいのなら、色や柄を抑え目にすると大人オシャレな感じでいいかもしれませんね！ あと個人的な意見では派手なターバンやつばの大きすぎる帽子はやりすぎ感があってあまり好きではないですヾ(･ω･`；)ﾉ
lADIES' KID (池袋) http://www.kid-ltd.jp/
可愛らしいですね。 リボンがたくさん売ってあるお店(手芸店などいいかもしれません)で画像を見せて、どのくらいの太さのもので、どのくらいのの長さを買うといいかなど教えてもらえます。 手持ちのワンピースを持っていってもいいです。 店員さんにも伝わりやすいですし、イメージがわくので。 シンプルなので他の色を選んでも楽しそうですね。 飾りなんかは私なら、自分で見繕って縫いつけたりするかなぁ。 付け襟なのか、スカーフなのか、その他のアクセサリーの類なのか ワンピースそのものはどのような形なのか 雑誌なのかブランドの公式カタログなのか、なんなのかが分からないため、そちらのお洋服のリボンがどこのアイテムか把握出来ないためこのような回答です。 参考になればと思います。
>本当は自分で買いたいのですが、母にどう切り出せば良いのか分からず ・「自分で買うから良いよ、今までごめんね、ありがとう」 ・一人暮らし
こんにちは 割引率はものによってことなります。 ３０～５０％くらいでスタートするところが多いです。 ただし、それより割引率が低いものもあります。 7月後半から8月に入ると70%OFFになるところもあります。
こんにちは お品物やブランドで変わります。 昨年のスケジュールです。 この日程で、前後金曜日にすると 大体その辺りからスタートです。 http://bargain.enjoytokyo.jp/tokyo.html 月で始めているものは、殆どが百貨店により異なります。 ブランドは、百貨店関係なく同一の日程でスタートです。
６７歳の男ですが、昔に大阪のフランス屋というクリーニング屋で集配をしていました。 もしも汚れが有るのなら、有名な毛皮を扱っているクリーニング屋かリフォームをしている店で聞いたら如何ですか。 手入れ等の何らかのアドバイスが有ると思います。 彼氏のお母さんから貴女を信用しているので、せっかくのファーですので大事にしてください。
スニーカーにします
こんばんは タイピンですよね タイバーじゃないですよね ブローチ代わりに スカーフを留めるのに バックとかのアクセントに使えますよ
ブラジャーのカップは、下乳ワイヤーのバージスラインというカーブで球体を作ることで胸を保持しますので、肋骨を含めたトップとアンダーの寸法差だけではカップは確定しないのです。 バージスラインが下乳の付け根の曲線とピッタリあわないと、脇に胸が逃げてしまいます。 ＞また、大きく見えないけど実は巨乳という人も胸の面積が広いからなのですか？ バージスラインは胸を球体で考えると、高さは同じでも、テニスボールが胸板に乗っている人と、ソフトボールが胸板に埋まっている人の球体の重心と円弧の違い。 胸の面積というより、胸の直径が大きく、重心が埋まっているので、 骨格が華奢だとやたら大きい印象を与えますし、骨格が太いと前に出ないでふくよかに見えてあまり大きく見えない両極端の印象になります。
男性や子供の着るものです。 女性で浴衣替わりでしたら、作務衣ではいかがでしょうか。 このようにいろいろ。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E4% …
こんばんは。 どういう事もこういう事もありません。 そこで買ったそのブラはそのサイズがピッタリだったと言う事です。 DとかFなんて事に拘らず、自分の体に合っているかどうかが大切です。 メーカー、国、ブラの形状デザイン、バストの肉質によっても全然変わってきます。 （私の場合、フルカップデザインはサイズが小さくなります） アルファベットはあくまでも目安と思っています。 また、同じサイズでもアンダーが70のもの、７５のもので装着感が違います。 私のブラもある国のものは75E、ある国のものは70Gと表記してあります。 このメーカーではこのサイズ、や、75F？位の把握しかしていません。 やはりデザインによって装着感が全然違うので。
偽サイトでは有りませんか。
1404じゃないですかね？
すぐにお店に持っていきましょう。誠意があるお店なら快く取り替えてくれると思います。 ちょうど一週間ですのでタイムリミットだと思います。むき出しで保管されているものですと故意ではなくても傷が付く場合があります。
スーツを着てる男の人って、普段着をきてるより何倍もカッコよく見えるから良いと思います
こんばんは 基本的には冠婚葬祭には向いていません とはいえお祭りのような行事 御祝い事、パーティとかにはOKですが 仏事 結婚式のような第一礼装が必要な場面には 向いていませんので おしゃれで使ってください ただベビーパールといっても真珠ですので 汗とかには弱いですのでできれば洋服の上とかにつける方が無難です
画面上にある４つの穴の所にある「輪っか」を、画面右の方へ下し（金具近くまで）、二重になっている部分の肩紐の端を、下した輪っかぎりぎりまで引いてみてはどうでしょう。 つまり、二重の部分が無くなり、全体的に１本の肩紐になる訳です。
＞必ずロングスカートにブーツのような格好をしています。 はい、最悪ですね。 普通に膝下の長さのスカートにパンプスやサンダルを履いてください それが女性らしいかっこです ロングスカートからいきなりミニスカートは無理すぎますからね(^_^; 足の太さは、女性が思うほど、男性は太くは感じません 逆に今のほうが（そのブーツが有るがために）太く見えています。 太い足を隠すつもりで履いてるブーツで実は、巨大な足に見えてしまってるのに気がついていないんです (^_^;　大笑い ＞清楚ある、色っぽい服装とは･･･どんな感じなのでしょうか？ 何でもいいですよ ロングスカートにブーツを止めさえすれば
自分で不細工不細工言いながら、YouTubeとかTwitterとかこことかの、不特定多数が閲覧できるところにセルフィー載せるなんて、結構自分好きだよなwww図星っしょ！
こんにちは 布製のモノは汚れが目立ちますし、すたれ安いので 合皮か布にコーティングされているモノがいいと思います。 最近だったら、スタンスミスが人気です。 スタンスミスの方が高いんですが・・・。 スーパースターだったらこれ http://shop.adidas.jp/pc/item/detail.cgi?brand_c … ガラスレザー　汚れにくい http://shop.adidas.jp/pc/item/detail.cgi?brand_c … 根強い人気 http://shop.adidas.jp/pc/item/detail.cgi?brand_c … ドット　スタンスミス（安い） http://shop.adidas.jp/pc/item/detail.cgi?brand_c … カスタマイズできるスタンスミス http://shop.adidas.jp/pc/item/customise.cgi?item … http://shop.adidas.jp/pc/item/detail.cgi?brand_c …
セーラー服のスカーフの結び方と似ているような気がします。 「セーラー服 スカーフ 結び方」などと検索してみると、詳しい結び方が出てくると思います！
良いですね。タイプです。 こんなのは私のタイプではありません。 　　　⇩ http://kirei-diet.me/wp-content/uploads/2014/05/ …
こんにちは 2014年4月に銀座に直営店がオープンしてますよ。 下記サイトご参照くださいね。 https://ja-jp.facebook.com/mcm.japan http://www.fashion-press.net/news/10141 http://fashioncity.jp/shop/mcm-ginza/
kedsのチャンピオンオックスフォードはいかが。 似たタイプで有名なのはバンズのエラなんかがありますが、ソールがゴツいので、kedsのものの方がフェミニンなスタイルに合うと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=keds+%E3%83%81 … 国内メーカーのマーレマーレは女性向けスニーカーを中心に扱っています。スニーカー代わりになる「歩き易い靴」なんかもあるみたいです。 http://www.maremare-store.com/ これからの時期はキャンバス地が出回りますが、キャンバス地（特に淡い色）は汚れ易いため、汚れた場合ご条件ようなスタイルに合いにくくなると思います。通年で使うならレザー地のものをお勧めします。
個人的な意見。 スカート　若しくは　スカートに見えるキュロット。 ぷらすサイハイ（ニーハイでもおｋ） 靴は（ヒールがないようなorないように見える）ショートブーツ。 上はおまかせ！（無難なのはパーカーかと。。。） こんな感じかな？ ファッションに鈍感だなんてもったいないなぁ。折角女の子なんだから、もっと いろいろ楽しもう？それこそ星の数ほどアイテムあるんだし！ 雑誌とかに惑わされず、自分だけの着こなしを見つけて欲しいかなぁ。 そうそう、全身が写る鏡、これは必須だよっ！お父さんから新聞紙なり奪ってきて 靴もきちんと見えるようにね！ ・・・・と、長々とごめんなさい 以上、世間からちょっとずれてる人の意見でしたっ
小さいスーツで生地が伸びてできるシワと大きいスーツで生地のたるみから来るシワの場合、大きいスーツのシワのほうが柔らかなカーブを描くのでキレイなシワになります。 見た目も、そのほうが良好です。 小さいスーツにできるシワは、見るからに不細工で、あたかも無理やり袖を通しているのだなぁ、パンパンなんやね（太ってるんやね）って見られます。 ＞バストBサイズ、ウエスト72cm、身長147cm、体重56kgです。 無理です、キレイなシルエットのスーツは存在しません オーダーしても無理です、キレイなシルエットになる条件がありませんから あと１０ｃｍ身長があれば、それなりに見えるんですが 直しの発注をして日が経っていますので、キャンセルはできません クーリングオフもできません（自ら店に買いに行ってるので対象外）
ホールが完成する前にピアスを付け外ししていたならば、いっその事チタン製のセカンドピアスに付け治して、最低でも1ヶ月は付けっぱなしにすべきです。 ＞ピアスをちょくちょく変えたせいで ホールが完成するまでちょくちょく変えるなどもってのほかですよ。 耳たぶが腐ったら、耳たぶを切り落とさなければなりません。 金属アレルギーでも起こしてしまえば、耳たぶが腐るどころでは収まりません。 ケアは正しく行うべきです。
Tシャツはゴワゴワになって可愛くないと思います。これは一枚できるのが一番可愛いのではないでしょうか？ サンダルや髪型を変えるなど、服以外のところで変化をつける方がこの服が生かされると思います
6年前に開けて、最近もまたホールが安定しやすい冬のうちに明けました。 出血はピアスを外した際の刺激で傷口が開いただけかもしれませんね。 もし不安があるならホールを開けられた病院で状態をみてもらうのが確実です。 開けた場所が耳たぶなら最低1か月、できるなら3か月はつけっぱなしにするのが最適とされています。 傷口として悪化しないように抗生物質の塗り薬や飲み薬などが処方されているので、あまりうるさく言われなったのかもしれませんね。 時期的にもホール安定期に入りだしたところだったのでしょう。 血が出たとのことで新しい傷口ができたので、そこが綺麗にふさがるまでセカンドピアスは我慢といったところでしょうか。 そこから細菌が入ることは十分に考えられます。 セカンドピアスにするにしてもなるべくシンプルな作りの方で軽いものがベストですよ。
スタイルワンのハンドソープに使われている殺菌成分は、傷口の消毒にも使われるトリクロサンですので、問題ないと思います。 良く泡立てて使ってください。
質素倹約は結構なことです。 浪費するよりよほどいい。 しかしあまりみすぼらしい格好してると、現代の日本じゃ「よほどお金に困ってる？」と思われても仕方がない。 家の中では何を着ていてもいいでしょう。 仕事やお出かけの服なら、シミ、毛玉、毛羽立ち、色あせ、型崩れ→オシャレな人に言わせればどれもアウトで「どこから」という問題ではないです。 多少のことは仕方ありませんが一目見てわかるぐらい目だってきたらよそ行きにするのはやめましょう。 物にもよりますが２～3年着たら外出着から部屋着に降格、さらに２～3年着たら新しい服を買ったぶんだけ捨てる、というふうにしてはいかがですか。 もちろんコートなど高価で耐用年数の長いものは除きます。
こんばんは 衛生的にあまりよくないですので 長くつけていない方がいいと思います
こんばんは ピアスに見えますよ イヤリングに治してもらうしかないと思います
よく分かります、その感じ。 両手を上げたりするとブラが上がって、胸が下にはみだしてしまうのでしょう。 ストラップを緩くすると、肩から落ちてしまうのですよね。 まず、ブラに変形はありませんか。 脇のお肉が入る所がヨレヨレになっていると、脇のお肉が三段腹の様にポッコリとなってしまいます。 ここに、たるみの無いブラを付ける事です。 アンダーのホックは、ぴったりより軽く緩めの所に止め、ストラップを合わせます。 ブラを付けた胸の位置は、ひじと肩の中間ぐらいが良いでしょう。 全体的に、ブラが上過ぎると、胸が下にはみ出たり、脇の肉が目立つ様です。 背中側も、今より少しだけ下側に下してみましょう。 一番は、シワのあるブラはやめて、張りのあるブラを付ける事です。 ノンワイヤーでも、きっちりと胸を納めてくれますよ。
なかなか合わせにくい柄ですね・・・ 私なら、裾を足首が出るようにロールアップし、上に白のルーズなニットを合わせます。 パンツの柄が賑やかなので、アクセはゴールドのピアスのみにします。 カバンも黒の小さいクラッチにして、コーデがガヤガヤしないようにします。 靴はピンクや赤・オレンジなどのエナメルのハイヒールでアクセントカラーにしますね。
金銭的な面、すごくお気持ちわかります。 それも踏まえて言いますと 正直、自分を大きく変えるほどのコーデができるようになりたいなら、 今の手持ちの服を使う等考えを捨てたほうがいいです。 というのも、まずコーディネートが下手な人（街で歩いているダサい人、イマイチな人も含め）は 持っているものも使いにくいものが多いです。 服には、使い回しできるものと不向きなものがあるんです。なんですが、センスがない人やコーディネートがイマイチの人は、それをわかっていないので「使い回ししたい」という気持ちの方が強く 何でもかんでも合わせてしまうんですね。なので、どんなものと合わせてモッサリしたりダサく感じたり、いくら色が合っていてもイマイチなんです。 街を歩いているダサい人をよく見ると、やたら体のラインがわからないすとんとした服や、背が低いのに膝下の中途半端丈のスカートだったり、やたらポッケがいっぱい付いていたり柄が付いていたりと 服自体がミスチョイスな人お多くないですか？ お話を聞いている限り、無地の服が少ないということなので、それも問題の一つでしょう。 おしゃれじゃない人、苦手な人ほど柄物を持っているんですよね。 （イオンなどで子供連れのおしゃれじゃないオバさんって、みんな花柄とかチェックの服とか着てるでしょ？） つまり、持っている服がイマイチなのであれば、いくら違うものを合わせてもなかなかイマイチから抜け出せないということです。 また、金銭的な問題でどうしても新しいものを変えないのであれば、デザインではなく着こなしに注目してみましょう。 コーディネートって実は、服のデザインや色だけでなくラインがとっても重要で、自分の体のライン似合うかどうかも問題なんです。 同じ服でも、例えば手足が長い人はすごく似合って見えますが、手足の短い人や小さい人が着ると似合わなかったり、ぽっちゃり系の人が似合うのにガリガリの人が似合わなかったり。 最近で言えばガウチョパンツが流行ってますが、普通の人が着る膝下くらいのガウチョでも、175センチくらいの長身のモデルが着るとツンツルテンでおかしくなっちゃいますよ。 長くなりましたが、 コーディネート上手になりたいならまず「着こなし」を学びましょう。 背が低いのであれば、パンツはロールアップしてくるぶしを出す、 シャツも袖を2回ほど折って7分にし、ウエストの少し下までの丈（お尻にかからない程度）など 自分の体のラインに一番合ったものを着るように心がけてください。 ラインを意識するだけで、色やデザインに関わらずすっごくおしゃれに見えます。 そしてもし服を買い足すなら、雑誌で一番おしゃれに見えた無地のオーソドクスなTシャツとパンツを買いましょう。ユニクロではなく、少し奮発してカジュアルなブランドのものを。 それを投入するだけで、今持っている服の幅が何倍にも広がります。
素足に見えるストッキングがあるので、全く問題無しです！ むしろ履いた方が綺麗に見えます。 UVカット付きの物もありますし。 サンダル用につま先が目立たないタイプもありますよ。 Fukusukeの「満足」はオススメです！ …あ、でも10代、20代前半くらいの方だったら、素足でも大丈夫ですよ。 それ以上の年齢の方は、逆に履いてほしいです。 自分が思うよりも、足は老化してますから。 見苦しくならないように。
スニーカーはコンバースかニューバランスの二択なんでしょうか？ 正直どちらも合わないと思います。 どうしても手持ちのスニーカーでということでしたら、もっと綺麗目のデザインが良いと思います。 コンフォートシューズはお持ちでないでしょうか？ ストラップ付きで、黒かベージュの物が良いと思います。 肌色のストッキングと合わせて、涼しげに♪ 5000円も出せば買えるので、1足あると便利です。
詐欺サイトで注文しちゃったなんてないですよねぇ？ まだ、送金やクレジットの引き落としはしてないですよね？ いつ注文しましたか？ 翌日に注文受付メールを出す会社もありますし
こんにちは インナーのレースのブラウス？カットソー？ これはインしましょう。 スニーカーの色が重いので 白とかグレー持ってないですか？
目の検査をした方がいいですよ。 目のなんらかの病気信号かもしれません。 http://matome.naver.jp/odai/2134746044415259601 参考サイト
アイボリーが良さそうですね。 黒は、たいてい何色にも合いますが、夏は暑苦しく感じます。 ベージュは、意外と色を合わせにくい色です。
運動不足だったり、ずっと座りっぱなしで足が硬く固定された状態で膝を曲げると音がしたりしますよね。 ですので、特に痛みがないということであれば、まめに屈伸するとか、ストレッチするとか、軽くスクワットなどして膝まわりの筋肉を鍛えたりすれば音はなりにくくなるのでは、と思います。
ユニクロ新宿西口店
私はかかとがパカパカするタイプのパンプスには かかとに貼るシリコンみたいなのシールを使っています。 こういう↓商品ですね。 http://www.arakawasangyo.jp/?pid=22217515 クリアタイプなら靴を脱いだときも目立たないので使い勝手がいいですよ。
こんにちは シャンプーとかきちんとすすいでますか？ シャンプー液などでかぶれていることもありますよ。 傷に付着したままになっていると そこから化膿していきます。 金属アレルギーだともっと酷くなることもありますが 現段階では金属のせいではないと思います。 肌が弱ければ長引きます（経験上） 余り沢山出るようでしたら、一度皮膚科で診て貰っては？
買えばいいやん。
こんにちは ブラックホワイトのツートンは、 度の服にも合いそうで、実は難しいアイテムです。 ましてピュアホワイトなので、冬には向かないお色です。 全ての服装に合わせたいのなら、単色 もしくは主張のないお色の組み合わせのほうが無難です。 このバッグの場合 「いつもあれよね？」と言われるタイプのバッグなので。 単品で見る分にには格好いいバッグですが 色々合わせることを前提だと、見直したほうがいいかもしれませんね。
こちらこそ素早いお返事ありがとうございます。 まあ類似商品も含めてですが、６～７枚くらいです。 私は着物も着るのですがその時も下に着ています。 断舎利できるといいですね。
こんにちは ＞また164の60はデブでしょうか？ 体重だけだと判りません。 体脂肪率で考えたほうがいいですね。 体重だけだと、普通？くらいでしょうか？ 高校生くらいは生足で大丈夫！ 要は、膝が弛んでいないかどうか。 軽い感じで、シャツとデニムのタイトスカート、 スエットパーカー、スニーカーコーデ位だと カジュアル感があり、自分でも着やすいと思います。 ボーダーのスエットワンピも可愛い。 色々試さないと損だよ！ http://m3q.jp/t/851
ロイヤルオーダーではないですか？ http://ameblo.jp/royalorder/entry-10594071169.html
登山に使うピッケルをザック（リュック）に固定するベルトを取り付けるものです。 ザック（リュック）によっては購入時点でベルトが既に付いているものもあります。 基本的にはこの固定部からまっすぐ下におりたザック（リュック）の底部にループ状になったベルトがあります。 ピッケルはアルファベットのＴ字型の形状ですが、このループ状のベルトにピッケルのポールを通してＴ字部で止まったところでクルっとポールを上側に回して、ポールを上記の固定ベルトで固定します。 固定ベルト部と底部のループベルト部はセットになりますが本来の機能を重視していないザック（リュック）では、片方だけだったり、位置がずれていたりしています。
まず歩き方。 もちろんあまり後ろに体重かけないほうがいいです。 あとはかかとで地を蹴るように歩いてるとか？ヒールに体重かかりすぎてる状態だとダメですね。 それと関節は大丈夫ですか？体重増加すると関節が痛むことが多いです。
こんばんは 基本的には無理です まだ皮膚ができていないと思います
同じの商品を探せなっていないですが、 似ている物の写真を掲載して、ご参考ください。
こんにちは こういうデザインの場合は、殆ど肩で詰めます。 デザインを損なうので、手首のところで詰めるのは お勧めではないですし、ぼてっとして加工悪くなります。 詰める分は出来るだけカットしないと、 余計なふくらみが出てしまうのです。
こんにちは トレーナー　ロング トレーナー　長め で検索してみてくださいね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%88%E3%8 … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%88%E3%8 …
暑そうに思うが、ニット帽への愛を感じる
少し前にBemingの各店舗に大量に入荷してました。 運良く買えましたが今はどこも売り切れのようです。 ネットの店舗も軒並み売り切れで今手に入るのはヤフオクぐらいですね。 あとは楽天でプレ値で少し見かけました。 ご存じかもしれませんが INSTAPUMP FURY TECH　M47611　というモデルです。 ヤフオクでは26cmのが29800円で一つだけ出てますね。
こんにちは まず繊維の汚れがなんであるのか？ それと、色移りした繊維がなんであるのか？ 判らないと、対処の方法が異なってきますので お答えは難しいと思います。 クリーニング店で相談したほうがいいと思います。 そこで断られれば、落とすのは難しいという事です。 ダメもとで、可能性があるのは重層とクエン酸です。 まずはクリーニング屋さんに相談してくださいね。
こんにちは 原産国と素材にもよります。 激安のモノより丈夫だと思いますが 素材やデザインによっては足に当たるかもしれません。
こんばんは。 サルートのキャミソール着ています。（サルート、華やかで素敵ですよね！！） 基本、同じような色の洋服に合わせてるし、アイボリーなど透けそうかなという色の時には、薄いピンクや淡い黄色など肌の色と近いものにするなどで対応しています。それでも透ける場合は、キャミか洋服を変更します。 私は３０代ですが、洋服から赤や水色のスリップが透けるって、ないかなと思ってしまいます。ごめんなさい。 最近は物騒ですし、お若いのだから男性から見て誘ってるかも・・・と思われても困ると思うので、おっしゃるように白い服にサルートは止めた方がいいかと思いますよ。
どんだけ難しい構造のブラを相手にされてるの？ 去年辺り、ブラはずしのギネス記録とかくだらない話題があったりしたけどさ、 あんなものであれば簡単に外せるはず。 男なら詰襟学生服の襟のフック、あれと対して変わらないし。 構造的にこういうもんだとわかってれば、場数を踏んでいなくても簡単です。 フロントホックは特殊ですけどね。
下着を肌と同じ色にすれば透けません
こんばんは あまり気にならないですよ よくよく見るとという感じかな
本物でしょう 萬栄で偽物を扱ったら信用に関わりますから
どういうルートでご結婚したのか解りませんが、日本人は良い鴨。 紹介とかで結婚されたのなら、まず間違いなく【結婚詐欺】みたいなもんです。 知り合いもフィリピン人などと結婚していましたが、行動を見る限り良い様に利用されているとしか思えません。 抜き打ちで行ってみたりしましたか？ 的外れでしたら申し訳ありませんが、無知で、脳天気な日本人と本当に結婚する結婚詐欺が一番安全ですからね、海外の人から見たら。
カップ付きのタンクトップとかじゃないでしょうか？ 実際、温かくなってきたら、そういうスタイルすることありますし…。
こんにちは 他の方も仰ってますが、 今年だったらレモンイエローのパンプスなんですが ピンクが入っているため、色が多すぎるので 敢えて無難なピンクですね。 紺も水色も分量が多いので、同系のパンプスにすると 合わない時にはちょっとちぐはぐにも・・・。 無難にまとめるのなら、白、ネイビー、シルバーですね。 http://item.rakuten.co.jp/salus/zp-31-19-00003074/ http://item.rakuten.co.jp/salus/zs-41-14-0001200a/ サンダルだったらブルーもいいかも・・・。 http://item.rakuten.co.jp/salus/zs-45-14-00001394/
彼氏ウケ優先ですね。 行き先は決まってますか？ おめかししてと言われたら、私は おしゃれなレストランに入れる格好を考えますけど このカーディガンはどうでしょう。 アクが強すぎだと思いますし、 小柄な方が大きめのカーディガンを着ると子供みたいでは？ びっくりさせたい気持ちがおありなら、 ショップの店員さんに全身コーディネートしてもらってください。 好みでない服にお金をかけたくなければ ユニクロでモデルさんのコーディネートを真似てもいいです。 サイズも豊富ですしね。
体形が緑のオバサンじゃないんですか？＾＾
１万着の大人買いですか？ 1万円なら大人買いではありません 沢山持ち込んで、何枚かはそのまま中に着たまま帰るんですね それをする人が居るから持ち込み制限してるんですよ ＞そもそも二枚の服で簡単に決めれますか? 決めれますよ あなたは店で服を見て決めれないんですか？ あんなに広い店内なのに 試着はサイズを合わせるのが目的で、服を選ぶ場所ではありません 意味の無い画像を貼ってるし
こんばんは。 LOVEBOAT、moussy、CECIL McBEE、INGNIあたりですかねぇ。 というか１０９ってほぼギャルブランドですから沢山ありますよ。 つけまはやってくれる店って１０９にはあったかなー。 売ってるところは８Fとかにありますけど。 というかですね、地味な彼女さんはギャルっぽい格好したいんでしょうか。 彼氏さんがしてもらいたいって言うのはわかりますが 本人がのぞんでないなら自分の好みを押しつけない方がいいんじゃないかなー・・・って。 もちろん彼女が望んでるなら何の問題もありませんよ、はい。 彼女さんと合意の上なら可愛く改造しちゃいましょうｐ＾＾
こんばんは。 似た感じだと http://zozo.jp/shop/anatelier/goods-sale/4585327 … もしくは http://zozo.jp/shop/oneafteranotherniceclaup/goo …
個人的な意見ですが、ワイヤーは当たると痛いことがあるので、ノンワイヤーのものがいいように思います。スポーツブラも良いかと思います。 また、子供用か大人用かですが、中学には思春期真っ只中の、性的な関心がものすごく高い時期にある男性がどうしてもいるので、彼らを相激しないために子供用がいいのかなと思います。
こんにちは こういう感じでリボンなしでもっとブルーですよね？ http://store.ponparemall.com/mel/goods/812-53318 … これだと甘いですよね？ http://isetan.mistore.jp/onlinestore/product/011 … http://www.waja.co.jp/waja/product.waja?productI … http://crosset.onward.co.jp/shop/croonasong/good … http://store.ponparemall.com/mel/goods/812-53317 …
サイトの安全性をチェックしてみたところ、サイトとしては100％信頼できると出ました。 基本、本物と考えて問題ないと存じます。 http://www.scamadviser.com/check-website/hollist …
こんばんは。 買います。欲しいなら。 他人とかぶると思い始めるとデニムですら履けなくなる・・・ かぶってなんぼ。着こなしで他の人と差を付ければいいだけ。 流行り物？人とかぶる？関係なーーーーい！！ 着たい服を着る。それだけですｗ
こんばんは。 ブーツですからねー。今だと、うーん・・・ギリギリアウト、でしょうか。 春ですのでね、すっきりいきたいですね。
男子としてはアリです ミディ丈のスカートでもパンツ丸見えになる事がありますから 足のシルエットが出ないパンツとかもっていないんですか？
レッセパッセとジルスチュアートやスナイデルはいかがですか？ とってもお高いですが、フォクシーもフェミニンで素敵で細身です。(ここの服は一見画像で見ると全然可愛くないんですが、着てみると全然違うので試着だけでもすると良いですよ(*´∀｀)ノ) 私も5～7号で、上記のお店も選ばないと大きいですが、身体に合う物もあるのでお勧めです
カラフルな様相のようなので、カラータイツはやめた方が良いと思います 難易度が跳ね上がり、下手をするとそれこそ既出の回答のように イベントですか？と言う仕上がりになりかねません。 じゃあ黒、と言いたいところですが、 服装が淡い色だという事と、今は春ですので…。 黒タイツは春に履いているとみっともないです ということで 足のコンプレックスを隠すためならば 普通のストッキングで良いのではないですか？ ベージュのものです。20～30デニールであります。 意外と寒さも防げますから良いと思います。 もし足元で遊びたいのであれば、軽い柄物で。 ベージュタイプだと今なら色々売っていますので良いと思います ただし柄物は、服が無地である場合です。 服が(特にスカート)が柄物なのであれば シンプルなストッキングの方が合わせ易いと思います 長く穿きたいのであればUVカットタイプですと夏も涼しく穿けます
サロンパス
確かにほとんど見かけませんね。 PSFAとかでたまーに見かける気がします。 どうせなら一式揃いセミオーダーした方が早いと思いますよ。 大阪でしたら下記がオススメです。 3万円ぐらいからスーツ作れますし、女性でもベスト付きのスリーピースを作ってくれます。 着心地が良いのでお気に入りです。 http://www.smartclothing-osv.com/shop/602.html
どう思うって言われても・・・知らないです。逆に「こう思う」って言われて、どどどんさんの何が変わるんでしょうか？　それがわかれば的を射た回答が出来ると思いますが。 興味があるんなら本人に話しかけてみればいいんじゃないですか。人の評価なんてアテにならないです。「変わったタイプ」なら、誰もそんなタイプとの交友経験は無いんですから、なおさら評価・予測しにくいです。どんな人間なのか、ご自身の目で確かめるのが一番信憑性あると思いますよ。
紺ですからホワイト、クリーム系、オレンジ系、赤系、ピンク系などはいかがでしょう？ ホワっとしたデザインなのでトップはぴったり目のキュートなものがいいと思います。 間違ってもダボッとしたルーズなトップを選んではいけません。
まず、いつも違った服装をする必要は全くありません。 思いの外、誰も見てません。 好きなものを着ればいいというのはお母さんの仰る通りですが、 お母さん、おしゃれですか？ 「合ってない」と言われても、世代も違うし気にしなくてOK！ 実は私も洋服の傾向バラバラなんですが、 ファッション誌はやっぱり勉強になりますよ。 『これが流行る！』とかじゃなくて、 『30日着回し☆』みたいのが特におすすめです。 でも今月のELLEは微妙だったかな？ あと、OL系のは他の服と分けておいたほうが、 コーディネートを考えやすいです。 OL系以外なら、薄めグレーの長袖パーカと 膝丈のデニムスカートがあるとこの時期重宝すると思います。
襟裏の真ん中のスナップを止めれば、あとはわかりますよ
同じカップのブラでもアンダーのサイズやカップの形で装着感が全く違いますよ～。 ハーフカップか、フルカップか、自分に会うのは体型や胸の大きさで全然変わってきます。 一度下着屋さんに頼んでちゃんと測定してもらってはいかがですか？ 下着屋さんには必ずと言っていいほどお客さんの胸を測るためのメジャーが用意されています。 親切な店だとショップカードに体のサイズを書き込む欄があって、そこに書き込んだものを手渡してくれたりします。 自分で測るとメジャーが斜めってたりしてちゃんと測定できてないことがあります。 それと胸のお肉が周りに分散してしまって、ぱっと見はそんなにあるように見えないことがあります。
身長差を気にするかは人によるのでなんとも言えませんが、 奥様が綺麗な服装をしていると旦那さんも嬉しいのでは？(*^^*) 一度旦那さんに聞いてみるのが良いと思います。 ローヒールのパンプスやバレーシューズもありますよ～。
あくまでも個人的にですが 1、シンプルが1番 2、・Ravijour https://www.ravijour.com/ ・Absorle 　　　http://www.bonny.ne.jp/ 3、派手すぎるもの。 　 ぱっくり股割れしているなど、卑猥なもの。 ご参考に～
ぼくの英語の専門学校時代の恩師は、50近くなのにドット柄の膝丈スカートにピンクのジャケットでルンルンで授業をする女性の先生がいましたよ。 女性のファッションはよくわからないのですが、女性用スーツのスカートみたいなピシっとしたやつじゃなくフワフワした軽い感じのスカートでした。 一般的に見れば年甲斐もないのかもしれませんが、その先生は男子からも女子からも「先生超カワイイ！」と大好評でした。容姿は特別お綺麗なわけではありませんでしたが、身にまとう雰囲気がとても可愛らしい先生でした。 やはり、心の持ちようが大事です。それによって見た目の印象は驚くほど変わります。「もう29だし…」とか言っていると想像以上に早く老けますよ。気持ちを若く保つのは、案外とても大事なことなのだと思います。 楽しんで着れば、絶対似合いますよ♪
ヌーブラビーチは前ホックがなく、 自然な感じを重視するならヌーブラビーチがおすすめです。 盛りやキープ力を重視するならブラパリですね。 あと、ブラパリは通気性や質感が良いです。 どちらか自分の好きな方を選んでください。
まず病院に行って悪性なのか、良性なのか診てもらいましょう。 私も脇の下あたりにしこりがあって検査したら良性の脂肪の塊でした。 「このまま吸収されて無くなるか、 残ってしまう可能性もあるけど切除しますか？」と言われて、 結局切除せずにそのままにしてあります(>_<)
シークレットハニー、リランドチュール、スナイデル、アラマンダ、リリーブラウン、アマベル、マジェスティックレゴン、ビーラディエンス、ロジータ、アクシーズファムがその系統に近いと思います(^^) ギャル系のオンラインショップですが夢展望も結構甘い感じのお洋服多いです。 あとはMILKやエミリーテンプルキュートはロリィタ系と普通の甘めのお洋服の境界線といった感じですね～
身長を伸ばすには次のような生活習慣が大切です。 ・毎日8時間以上よく眠る ・タンパク質を中心に3食バランス良く食べる ・身体に縦方向に圧力のかかる運動(縄跳び、ダンス、バスケヤバレー等)をする ただし短期間で急激に背を伸ばすのははっきり言って現実的ではありません。 なので今から正しい姿勢を身につけて、少しでも背が高く見えるようにするのが良いと思います。 天井から1本の線で吊られているイメージ(肩は上がらないように)で背筋を伸ばすとスラッとして見えます。 猫背気味ならしっかり治しておきましょう。 体重は運動で落としましょう。食事を抜いて落とすのは不健康なので駄目です。 ただ、必要以上の間食はいくら成長期といってもよくありません。食べるならお菓子より果物やヨーグルトにしましょう。 オーディションが例年と同じ夏頃だとしたらあと3ヵ月程あるので、焦らず1ヵ月に1,2kg落とすくらいの心持ちでいてください。 普段からよく歩く、キビキビ動くようにする、体育を頑張る、部活をしていないなら何か始めてみる。 これだけでも違ってくると思いますよ。動いた分以上に食べ過ぎたら意味がないので気を付けてくださいね。
国内直営店で買ったものなら直営店で受け付けてもらえますよ！ それ以外は修理屋さん・鞄屋さんに依頼ということになるかと (ただし高級ブランド品の修理は断られる場合も多いです)。 ちょっとしたことでも対応可能なので、お店に行って見積もりだけでも出して頂くと良いかと(^^)
普段はパンツよりスカートの方が多いとのことですが、 思い切って普段履かないようなベージュのパンツと合わせてみてはいかがでしょうか？ そして、靴は黒のパンプスで合わせると更に大人っぽい印象になると思います（・ω・*）b うまく着こなすことができればいいですね★
「ボアフリース ジャケット」で検索してみてください♪ http://search.rakuten.co.jp/search/mall?sitem=%E …
いっそ、値段じゃなくて、社会貢献してみませんか？ 海外でも国内でも、募集している団体はたくさんありますよ。 困っている人の役に立つのもいいのではないかと思います。
157cmは標準ですよ(^^) 小さくないです。 今はまだ成長途中なので食べないダイエットとかはあまりしない方が良いと思います。 運動がお勧めですので、レッグマジックサークルはいかがですか？ 私も持っていますがけっこうきついですよ(^_^;) 太ももにききます！ http://www.shopjapan.co.jp/goods/LGMC01
私自身は着ないですが…(^_^;) 周りには着てる子ももちろんたくさんいますし、 女性に支持されていてとても人気ですし、男性うけもよさそうですよね(#^.^#)
私は着物を普段着としている者です。 多分その美容師は、振袖に袴を着付ける技術がなかったかな、と想像します。「人に笑われる」と繰り返し言っているでしょう？あなたの着物一式を見て、どうやって着せるんだ⁉︎って慌てたんだと思います。でも、知らない分からないという事は、恥になる。アシスタントにそんな無様は見せられないから、強く防衛反応が出たのだと思います。 晴れの日に振袖に袴は非常識でもないです。着物は決まりきった、しきたりのものと思われがちですが、文化の物なので時代とともに変化してきた歴史もある。洋装と同じように、流行の巡りもあります。今日は「大正風」に着てみるかなんて日もあって当たり前だし、「江戸風」気張ってみるかも、あって当たり前。その人の人柄に合う合わないも大事だし、今日はあの人に会うから、○○さん好みを真似てみました、なんてのもとっても親愛を込めた態度で素敵です。自由に好きに着てよいものですよ。 ましてや、晴れの日の振袖はなかなかに着る機会がない。年齢的に似合うのは、せいぜい22歳くらいまですかね、期間限定品ですからね。あなたの心残りは、如何許りかと思います。是非近いうちにリベンジなさって下さいね。 でも、世間を知る機会にはなったと思いますよ。プロに何かを頼む際には、相手の技量を推し量る事がとても大事です。これが、家一件建てるような時に起こった出来事ならば、後悔や落ち込みでは済まないですからね。勉強した。今後これは私のスキルになった、と気を引き締めて下さい。
同窓会たのしみですね。 黒のパンプス素敵ですのでこちらでよいのでは?
こんにちは 絶対ではないですがムートンブーツのお色にもよります。 それと柄物スキニーのお色。 黒はかなり重く見えてしまうので、これからの時期には合わないと思います。 ベージュでしたら、まだマシです。 でも、スニーカーとか持っていればそちらの方がすっきり見えると思います。
試着して店内見るって、試着して合わなかったから見てるんじゃないですか？ 性格にもよるかもしれませんが 私は試着して良いと思えば店内の他の商品は見ずに即買います。 なので試着した感想を聞いたり、 そこからおすすめの商品を提案したりすれば良いんじゃないですか？ ちなみに一人でじっくり見たい、話しかけられたくないという人も多いので、 そこは話しかけた際に雰囲気でわかると思うので そういう人にはあまり積極的には声をかけない方が良いと思います。
今だけかもしれませんが、楽天にありますよ～ http://item.rakuten.co.jp/auc-saladabowl/tf-aptf …
式に出るのならＮＧです、何か羽織ってください 披露宴ならＯＫです、披露宴会場は暖かいですからアメスリでも構いません、黒ってのは難がありますが(^_^;
地味だけどデニム生地なら季節問わないのでは？ 今の時期なら他のアイテムを明るい色にするのがいいですね。 パーカーの下の意味がよくわからなかったのですが、春はまさにパーカーの季節ですね。黒とか灰色以外の色なら着れますよ。 足元はブーツや黒タイツだと重いというか冬の気がしますが、それ以外なら大丈夫だと思います。あ、茶色のブーティとかはokです。
ベルトを締めると嫌味に思われるって…自意識過剰じゃないですか？90だったらぱっと見そこまで大きくないですよ。 私も大きい方でコートはSかMを着るけど、コートのボタンが閉まらないとか経験ないし…アンダーバストや肩幅とかで胸以外の点で上半身が大きいってことでは？
ぺプラムという服の形はご存じですか？ このような物です。 http://item.rakuten.co.jp/lalawish/6841567-/ 「ぺプラム　大きいサイズ」と検索しましたら 他にもいっぱい出てきましたので、 検索してご自分の好きな物を買ってください。
まずは透ピンに傷口用の軟膏を塗ってピアスを回しながら入れると出口もすんなり抜けると思います、コツですが回転は速く、挿入はゆっくりです。ピアスが穴にそって勝手に入っていくと思います。 金属アレルギーなどが無いのであれば材質は気にしなくても良いと思いますが、衛生的には汗による酸化などがあるのでメッキは避け、穴が完全に整形されるまでは18金、ステンレスがおすすめです。 ちなみにリングは穴が整形[薄皮がはり、化膿していない状態]してからが◎ せっかく真っ直ぐあいた穴がカーブします。 まめに消毒し、ピアスを付けているときもクルクル回してあげるとはやく皮が張ります、僕は13歳の時に開けてから10年位刺して無い右の穴にピアスを入れてみたら普通に入りました(笑) 以上参考になりましたか？
はじめまして★ 洋服は画像がないとブランドの指定はかなり難しいかと思います(泣) 似たような服もたくさんあるかと思いますし。 マントってケープつきのことかな？ あれ可愛いですよね～ 私は気になる形の服を質問者さんのように見つけたら よく行く服屋の店員に相談したりしています。 うちにこのタイプないけどあそこにはありますよ！と快く教えてくれます★ だからこそ、この店に通っているのですが。 また、街中で見たのですよね？その街中と服装がマッチしていると その周辺の店の物かもしれないですね。 同じような系統の店にあるかもしれません。 ギャル系とか森ガール系とかそのお母さんの全体的な系統を思い出し 洋服めぐりするのも楽しそうですね^^
サマーセーターというファッションもありますから、夏でも着られるけど まあ、春か秋ですね。
こんにちは～確かに各通販サイトもオクもないですね～ 売切ればっかりですね… 服ってこれ入荷しないんですか！？っていう問い合せが多いと 再販してくれたりもするので、引き続きオクなどをチェックしながら 再販希望のメールも企業に送る～しか手がないカモ＞＜ あとリサイクルショップ(セカ○ト)とか若い子の服を取り扱っているところに もしかしたら誰かが中古で売ってるかもしれないですよ！ ギャル系お姉系の服、沢山置いてあるので地味～にあるかも！？ フリマアプリ見ましたか！？ あとブログサイトがやっているフリマとかも若い方多いので、あるかも！
楽天のPierrotってシンプルでポピュラーなデザインが多いので、 それこそ似たような物はごまんとありますよ。 ショッピングに街に出かければ似たようなお店はいっぱいありますよ。 百貨店ブランドで「これ」と絞れないくらいあります。 通販なんかでも似たような物はいっぱいあると思います。 ニッセンとかどうですか？
あなたの年齢は？ 小学生でもそんなガキ（おまえがガキやろが）みたいな、かっこはしませんよ
ベスト
ハイブランドでない事は確かです。 この画像の載っていたところには何も情報はなかったのですか？ 考えられるのはノーブランドか海外のブランドではないでしょうか。
こんばんは。 可愛らしくするなら、チュールスカート。 http://www.honeys-onlineshop.com/shop/g/g6170217 … カジュアルなら、ダメージボーイズデニム（特に白）がおすすめです＾＾ http://www.honeys-onlineshop.com/shop/g/g5650728 … 足下は、スニーカー（グレーのスウェット素材だと今年らしいですよ）、 もしくは、ヒールパンプス（明るいパステルカラー）がおすすめです。 http://www.honeys-onlineshop.com/shop/g/g2351344 … http://www.galstar.jp/fs/galstar/113801
スーツセレクト　や　スーツカンパニー　というお店はありますか？ 値段もわりとよく、スーツの点数も多いです。 ビジネスからフォーマルまでありアイテムも充実しています。 靴、ベストやチーフ、蝶タイでぐんっとおしゃれになります。 少し細身の感じがかっこいいです。 スーツを選ぶときは同じ男性の店員に見てもらうほうがいいです。 スーツは女性目線でなく男性目線で選び、着こなしたほう俄然にかっこいい。
夏ならそのまま部屋着にできますが、すこし肌寒ければバスローブなど上に一枚羽織って部屋着として使うのがおすすめです。 外では着れないですね((+_+))
ブレザー制服のあるとこや、種類の豊富なところ何点かありました☆ http://steana.com/ http://myselect.biz/ http://kosupure.shichihuku.com/ 生地は素材表記なんかを参考にするしかないですね(^_^.)
キュロットにタイツの組み合わせいいと思います♪ 着こなし方次第で大人っぽくもなりますし、子供っぽくもなります！！ ファッション雑誌を見たり、実際にショップの店員さんに聞いてみるのもいいと思います（＾－＾） 試してみてはいかがでしょうか？？♪ あと、男性はみんながみんなスカートが好きと言うわけではないと思いますよ(^^♪
そのワンピースだけ単独で洗濯すれば、無駄にはならないと思いますよ。「色落ちする＝服の色が薄くなる」とは限りませんから。単に最初は落ち易いってだけで、洗濯を繰返していると次第に落ち着いてきて、薄くはならない可能性も充分あります。そもそも染料ってそういう（染めて何度かは洗い落として販売する）ものですので、新品でちゃんとしたメーカーの服でもよくありますよ。別に返品してもいいんですけどね。
模様を付ける方法は、織る・染色やプリントなどですね。 ＜織ったとき＞ メリット：模様を付けると色落ちや模様の変形がない デメリット：作るのが大変 ＜染色のとき＞ メリット：模様を付けるのが自由自在 デメリット：染色は同じ模様を付けるのが大変で色落ちもしやすい ＜プリントなどのとき＞ メリット：模様を付けるのが簡単、自由自在 デメリット：剥がれたり、抜けたり、割れたりと時間が経つにつれ生地に付きが悪くなっていく 柄もいろいろありますので、参考にＵＲＬ載せときますね。 http://www.seni-search.jp/fabric2.html
私はダイエット目的で週２、３ジョギングをしていますが、太ももが６㎝細くなり、レギンスパンツがはけるようになりました。ジョギングをして足が太くなると思いがちですが、逆に細くなると感じました。 だいたい３０分から６０分のジョギングをしています。
男と女の１対１でわざわざ出かける行為は、基本的に互いがデートという認識なのが一般常識ですね 何か特別な目的や理由（相談に乗ってと言われた、共通の友人についての話があるなど）が無い限りは デートと思って差し支えはないでしょう 彼の好みが分かるのであれば一番良いのですが… 無難にいくなら、ワンピースとかですかね？ 勿論スカートもOK 丈は短すぎず長すぎず、高校生ということですから 膝を軽く見せるくらいなら下品にもならないし活発さも出て良いのでは。 女らしさをアピールしたいならば上記のように 活発さを生かしたいならばショートパンツスタイルなんかも素敵です 高校生ですから、ニーハイなんかと合わせればとても可愛らしいですよ もし特にｱﾋﾟｰﾙしたい部分があるわけではないのであれば、 「自分らしい格好」をしていくことが一番です 一番お気に入りの服を着ていくのがオススメ （でもドレスは流石にやめましょうね） そのお気に入りの服をどう見てくれるかによっても彼への印象が変わりますし 見定めるためにもイイと思います 何にせよ帰国、およびデートの際はお気をつけて、楽しんで下さい（＾＾）
洗う際は念の為手洗いモードで脱水を最短時間に済ませると ラインが崩れるのを防ぐことができると思います(^^)
「男性」と表記されているので、この写真の方が大人だと仮定しますが…（無理矢理ｗ）。 いずれにしても左足の足首までガードされている靴っぽいのでミドルカットだと思います。 バスケットシューズで「アンダーアーマー・マイクロ・G・アナトミックス・スポーン２」というもののひもを黄色にしたものが近い気がします（もしくは画像の鮮度の問題で黄色く見えてるだけかも知れません）。 「黄色いミドルカット」は他にもあるので確証もないですが、近いのはそれかなと。
手持ちの物でコーデしてください、というわりに ベタな茶Pコート以外の、他服の写真を載せないで 更に回答者には写真つきをお願いするんですね…（＾＾；） 貴方のお持ちの物の写真がないですしトップスのサイズも記載なしなので… 同じものを探すのは不可能ですし、画像は自力で検索して下さい。 楽天がいいのなら、楽天のトップスコーナーで。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall?sitem=%E … ↑はトップスコーナーで無地と入れて検索した例です ボトムスと似合うものを探して参考にしたいのなら 「ショートパンツ　花柄　白」「などで「画像検索」してみてください まず大前提として、貴方が自称デブだということで、 あまりトータルコーデとしてもっさりと見えるものは着ないように。 （個人的にはPコートのようなダブルボタンタイプは太く見えるので着ません…） なるべくタイトで身体にフィットするものを着用しましょう 体型にコンプレックス（特にデブという自覚）がある場合 必ずと言って良い程、「ゆったりした服」を好みますが こちら、完全に逆効果です。余計に太って見えるだけです。 おデブな方は「隠せている」と思うのかもしれませんが、 傍から見たらバレバレで逆に恥ずかしいので ここはピタッとした服を着て、着痩せ効果を狙いましょう。 （一番良いのはせめてお腹を引っ込める努力位はする事ですけどね） コートは無難な物しかお持ちでないようなので、 中はほとんど何でも行けると思います。 特に茶と黒のコートなら、中が何であれ大体トータルコーデ完成しますので コートは気にしないで良いです。初心者は茶と黒と白辺りを持っていればOKです ただ、ピンクのニットコートは上半身おデブの自覚があるなら痩せるまで着ない方が無難ですね （淡い色のニットコートは見た目が膨張します。ぴったりしててもデブが余計太く見えます） 脚には自信があるようなので、お持ちのボトムスは全活用できますね。 まず柄物（レース物も含めます）には、無地のニットかカットソーです。 ざっと合いそうなトップスの色を載せますね↓ ・赤のスカート（膝すこし上丈）　→白か黒、暗めの緑 ・ネイビーに縦横の簡単な線のはいったショートパンツ（？）　→白、キナリ、ピンク ・白のレースのようなショートパンツ？　→流行を追うなら白、それ以外何でもOK ・ノーマルなジーンズ　→　柄物Tシャツや長袖シャツ（遊び心でチェック柄なども楽しい） ・黒地に白抜きの花柄のスキニー　→無難に白か黒、チャレンジで原色（赤・青・緑・黄等等） ・ネイビーに小さい水玉のミニスカート　→白、水玉の色 ・コートと同じ薄い茶色のミニスカート　→茶以外なら何色でも合います ・白地に花柄のショートパンツ　→黒、花の色にある色（花が赤色なら赤、等） ・迷彩柄のショートパンツ　→黒でカッコよく、白でさわやかに、迷彩と同系統の緑でチャレンジ トップスがあまりお持ちでないようなので とりあえず、白、黒、あと色物はお好みの色を1，2色があればローテーション可能です 幸いにも奇抜なボトムスをお持ちなわけではないようなので使い回しやすそう。 ボトムスに柄が多いようなので、貴方は柄物がお好きなのかもしれませんが 上下柄物だと合わせるのが難易度高いので、上は無地か地模様が入っている物に留めるようにしましょう ただ、お顔が分からないのでどのお色が似合うかは流石に誰にも判別できません ですからネットではなく実店舗で、同じ型のトップスで極力色のバリエーションが多い物を探して 全部試着します。自分で鏡で見て、「自分の顔が一番華やかに見える色」を見つけましょう 店員さんに見て貰っても良いですが、家族か親しい友人（お世辞を言わない）人を連れて 見て貰うのが一番良いと思います。 大体の似合う色が分かって来たら、自力で探すと良いです。 似合う色が分かれば、ネットで買う時にも失敗しません。 あとできれば、トップスの買い物の中で 自分のお気に入りのショップやスタイルを見つけて欲しいです 顔の雰囲気や身長やデブといった自称の特長だけ言われても 貴方に何が似合うのか、貴方が好みに思える服装がどんなものなのかは あくまで見知らぬ他人である回答者には、想像しかできません 高身長なのでカッコイイスタイルが似合う、等と言い切る事は出来ず 顔によってはフェミニンな方が似合う事もありますし 本人の好みが可愛い系だった場合はどれもピンとこないでしょうしね（^^;） あまりにざっくりし過ぎなので まずはあなたが、貴方には何が似合うのか、分かるようになるのが先決だと思いました。 そのためにはネットで購入する前に、店頭で、貴方をよく知る人に付き合って貰い 自分に似合う色・柄・形、そして好みのスタイルを見つけなければいけません それが分かって来たらネットで買うのも容易ですし 慣れてきたらファッションが楽しく感じると思いますよ 何度も書きますが、、一番良いのは、BMI値20くらいにまで体重を健康的に落として 細めになったところで色々着てみることなんですよね～ 太めだったときには似合わなかった服が似合うようになるので、楽しいですよ。 （私事ですが、BMI値24→19にして初めてファッションを楽しむようになったので） そういう恩恵が受けられるのは、20代までだと思うので 奮起するなら今！かな～と思いますが、 こちらは余計なお世話の部分もあるので、気に留めて貰えれば～くらいに書きました 余談に過ぎず、質問者さんが不快になられたら申し訳ありません。。 質問者さんが、少しでも早くファッションを楽しめますように！
フリースのことでしょうか さらに言えばフリースパーカーやフリースジップジャケット、とかですかね。 10年ぐらい前に爆発的に流行って 今はもう定番商品と化してる気がします。 私はあまり好きじゃないです。静電気が嫌なので。綿がいいです
こんにちは テーラードに丸襟は地味な印象になるので 少し華やかなフリルのブラウスとコサージュ、アクセを使ったほうがいいと思います。 ピンクでもいいと思います。 http://item.rakuten.co.jp/017reina/blouse-02/ http://item.rakuten.co.jp/pleshop/p15112/ http://item.rakuten.co.jp/cosadever/5027/ http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/0494/04 … 出来るだけ色目のある華やかなものを選んでくださいね。 http://item.rakuten.co.jp/naocolour/c/0000000154 … http://item.rakuten.co.jp/te-runway/ter-ac-024/ アクセはパールの長めのネックレスでもいいと思います。 卒業おめでとうございます
私服がダサい場合はとりあえず雑誌に載ってる組み合わせを真似してみることです。 その中から似合うと思った組み合わせでやりすごす。 顔立ちや体格などから似合う服を割り出すこともできますが、私服がダサい人はここが客観視できないという難点があります。 服だけはいいのに…ということがよくあります。
どんなデザインでどんな色で 普段どんな服装なのかによりますが 手持ちのスカートにもパンツにも合わせられるものであれば、春だけでなく秋にも着られます。 また、服や物を買う時に考えるのは 何年、どの位の頻度で使うかによって値段を割って考えます。 例えば、毎日身につけても良い位気にいったデザインのアクセサリーならば、高いお金を払っても使った日数で割れば結果損した気分にはなりませんし 逆に服装や髪型に合わせて毎日変えたいのなら、安いものでも十分ですが、気にいった高いものだけを吟味して買い揃えて、それを10年使ったとしたら、それはそれで高いお金を払った価値があります。 気にいったコートが、来年再来年には着れないかもしれない流行りものであれば、単純に使える頻度の高いカーディガンがいいかもしれません。でも、もし本当に気にいったデザインならば、今買わないともう買えないかもしれないですね。
色々検索してみましたがわかりませんでした、ごめんなさい(^^；) 春物なら今出ている雑誌を何冊かあたってみれば同じものが出ているかもしれないです。
お早うございます。 私は、上はタンクトップにラフなポロシャツ、下はミニスカかショーパンがいいと思います。 ショーパンは、ポケットが少しでてるとポイント高いです。 ミニスカは、少し見えてもいいよう見せパンはいてください。 タンクトップは、胸の揺れを隠すために必要です。あなたに必要かは知りませんが… でも、C以上なら大体必要かと思います。 もちろんブラはスポブラです。プロはそうしています。 サンバイザーはあってもなくてもいいと思いますが、手持ちの帽子を一応持参するといいでしょう。 今、ショートパンじゃないので、の部分に気付きました。 むしろ、なぜショーパンだめなんですか？そしてよく回答にショーパンでてくることが分かりましたね。さすがです。 でも。ショーパンとミニスカより露出が少ないということは、もう私は何でもいいです。 ちなみに、スパッツはいても意味ないです。
コンバースのハイカットタイプの白がいいと思います。手ごろな価格でシンプルなデザインの中では、この手が一番足が華奢に見えます。 ラインが入ったものと無地のものと、履き比べてみてください。 http://www.abc-mart.net/shop/g/g5322820001012/ 革のごつめのスニーカーは細く見せる効果はあると思いますが、周囲の方と浮いてしまい、逆にあなたの足元が目立つようなら布タイプの方がいいと思います。 履いてみて、見た目の不自然さがなければ、ワンサイズ上のサイズで足を大きめにすると足が細く見えます。サイズは中敷で調整しましょう。 靴下は3足￥1000とかのタイプを、くしゃっと履くか2つ折りくらいにすると良いと思います。 ハイソックスやニーハイは、ずれて落ちてきた場所がまずいと太さを強調する恐れがあるし、くいこんだりすると最悪です。 足首を細く見せるの優先なら濃色（黒だと唐突なので、紺、濃ピンク、ダークブラウン等）、足全体を細く見せたいなら、靴と同系色の白、クリームなどがいいと思います。淡ベージュや淡ピンクは足首が太く見える可能性があると思います。 あなたの身長や脚の形が分からないので、明言はできませんし、上記は経験＋電車内等での観察結果です。 ABCマートなど、スニーカーが沢山売っている店で色々試着してみてください。ストッキングやタイツで行き、ソックスを貸りると白ソックスがどう見えるかも判断できます。
あれは来場者数がどれくらいかカウントしてる為にやってるので、 誰が配ったものかとかはバーコードでは把握できないと思います。 オークションにも出ちゃってますしね(^_^;) なので営業成績等に響く事はないので安心して下さい。
素敵ですね！ 参考になりそうなサイト貼っておきます(^^) オシャレ女子が注目！白スニーカー×スキニ―パンツがくる♡ http://matome.naver.jp/odai/2141891279613138401 CoordiSnap　ケミカルスキニーコーディネート http://coordisnap.com/mode/list/index/%E3%82%B1% …
おさがりで古くなっているのもありますが ボタンがすごく錆びているし本物と素材が違う気がします。 本物のシャネルってすごく高いですし、 人にあげてしまえる時点でそもそも本物ではない気がします。 自分のお金でハイブランドの財布を買ったことがある人ならわかると思いますが、 使わなくなったとしてもなかなか人にはあげれないものですよ。(庶民の意見) おさがりで財布をもらっている時点であなたもかなり若いと思うので、 周りも若いと仮定しますが、 10代や学生で本物のシャネル持っている人ってほとんどいないですよね。 まあ本人が気にしないのであれば偽物でもいいのではないでしょうか。
見苦しくないと思いますよ★ 自分の体にフィットしてて、履き心地悪くないならいいと思います(^O^) 逆に、細身でズボンがガバガバ余っているより、 筋肉質でフィットしてるほうが全然魅力的だと思います(^^)/
パンツスーツで中は白のロンティーでいいと思います。 足元はペタンコの黒い靴 白は清潔感があり、顔回りなので表情が明るく見えます。 入社式もあるのでスーツは必要かと… 荷物を運ぶ時はジャケットを脱げば大丈夫。 もし、もう少しカジュアルにするのであれば、黒のパンツにジャケットでOK パンツはユニクロで売っているやつで十分。 ちなみに、その会社の事務の方がふだん着ている服装が参考になるかと… 持っていると便利なのはジャケットです。 上下合わせなくてもカジュアル＆正装に対応できます。 仕事終わりに食事をしいたり、急な予定が入っても大丈夫。 たとえば、スニーカーを会社に置いておくとかもいいかも！
パンツが短い丈なのでベージュか茶系のブーツ、春っぽくするなら白のスニーカーもかわいいと思います。
これってチノパン？ あなたの性別は？
MURUA、EMODA、EGOISTなどはいかがでしょうか？(^O^) モノトーン調中心のお店だと思います(*^_^*)
amazon japan で　買えますよ amazon.co.jp で検索してください。 サイズ色々あるみたいですが、用途が分からないので　対塩素用が有るかは TEL:で聞いてください　0120-999-373で聞けば丁寧に教えてくれますが 商品番号を聞かれることが、多いので前調べする方が良いと　おもいます。
もしかして高校卒業したばかり、って感じでしょうか？ そうならおめでとうございます。 昔は割と消毒が当たり前でしたが 過剰な消毒は逆に、傷口の細胞を下手に傷つけて 治癒を遅くするとか 薬剤が残ることでかえってよくない、ということも言われ始めており その説をとる先生は、消毒しないように言います。 薬剤がかぶれの原因になることもありますし。 洗うのもそんなに必死に洗わなくてもいいですよ 下手にいじりすぎるとかえって傷めますので 周囲の汚れを落とすぐらいの気持ちで軽くあらってシャワーで良く流してください。 動かす、は癒着防止なんでしょうね。朝晩ぐらいでいいんじゃないでしょうか くっついてるの軽く離す感じで。 カラーは傷がふさがってから、推奨ですね カバーは一応かけます。ビニール製。 ただ、完全密閉って訳じゃないですから 傷にはいると痛いと思います けっこう臭いだけでも目にしみるような薬剤ですから。 生理中もヘアカラーは避けた方がいいです 個人差ありますが、お肌の調子などが過敏になっているので 下手するとかぶれたり、荒れたりします 綺麗になりたいのにかぶれたりは嫌ですよね
実際に結構普段着で着てる方もいますよ(^o^)／ メリットといえば、 保温効果があること、日焼け対策、速乾性とかですかね！ 肌の弱い人にもいいみたいですよ！！！ デメリットといえば、 普通のTシャツよりも、値段が高いことくらいですかね。 最近デザイン性も豊富で普段着にもできると思います!(^^)!
アロハシャツなら「ベイリーズ・アンティーク＆アロハシャツ」がオススメです☆ 新品から中古までありますが、中古といってもビンテージものもあります。 恐らく、ハワイの中で一番取扱いしている数が多いかと思います。 もしろんムームーもありますが、アロハシャツに比べると少ないかもしれなです；；
ボレロやカーディガンを羽織るのはどうですか？ ショート丈のサマーニットやTシャツを上から着て、ロングスカートのようにしてみても可愛いですよ～ 合うと思いますが、カンカン帽とサングラス両方は街中ではやや浮きそうな気もします(^^;) リゾートっぽいな～とは思いますね。
＞ピアッサーのピアスって金属のピアスなんですか？ チタンや医療用ナントカ（忘れましたすみません）という金属でアレルギー対応してるものが殆どです。 金属アレルギーは遺伝ではありません。体内に金属が取り込まれ、大量に蓄積するとアレルギーが出たり、汗や皮脂と反応して出るとのことです。 どの金属が駄目かは人によりますが、アレルギーがあっても18kかプラチナなら大半の人が大丈夫です。チタンも純度が高ければ大丈夫ですが、まれにチタンでも混合している金属によってかぶれることもあります。 日頃、安全ピンやヘアピンやファッションウォッチが長時間肌に密着していて、かぶれることがないなら、アレルギーはない可能性が大きいです。 あとは他の方が回答している通りです。参考までに。
該当年齢ではなくもっとトシですが、ご参考までに。 まずフェイスケア製品は、この年代になると各自のこだわりがあるので、避けた方がいいです。 ロクシタンなどで出している、石鹸やハンドクリームのギフトセットなどがあればいいと思いますが、限定品だったりするので、石鹸数個、香りが違うものを贈れば楽しめるので喜ばれると思います。 ルージュ単品を恋人ではない男性から贈られたら、好意丸出しで驚いたり重く感じるかも知れません。 ディオールのリップパレット類はお勧めです。 http://www.cosme.net/product/product_id/10029540 … ディオールは容器のデザインが良く、自分で好みの色を入れたり混ぜたりして使うこともできるので役立ちます。オークションや通販で安く新品を探すこともできますし、2色くらいのパレットもあります。 （通販等で安く買えることを女性は知っているので、気を使うことはないと思います。） 個人的に、外さない知的な贈り物としてマークしてるひとつですが、 革製キーホルダー http://item.rakuten.co.jp/auc-nihon-sweden/10000 … バッグのファスナーに着けたり、使い道を色々工夫できます。色違い複数や革ポーチとセットにするなどで金額調整できます。自分でこういうものはわざわざ買わないことが多いので、貰ったら嬉しいかなと思います。
探したけど見当たりませんでした。 似ているものならあったのですが… http://item.rakuten.co.jp/up-stairs/up-teeno140/
こちらをご覧ください 衝撃の事実!? http://www007.upp.so-net.ne.jp/madoka/jikkenn/sy … 上記の実験によれば 貴方の「G65」はイコール「D80」です。 これなら「トップ－アンダーの差」が納得いくかな？ G65あるいはH65がぴったりくるというのは ブラによって若干の造りの差があるので 物によっては大き目、小さ目のが胸の形にフィットするのでしょう 私もF65とE65のどちらかを買います。 求める(アンダー)サイズが無かった場合は、E70(カップのみF65相当)を買う時もありますが アンダーが少し緩いかな?といった具合で、 カップはフィットします（カップサイズが同じですから） 世間でいうところのGカップ、Hカップていうのはブラのサイズではないように思います。 巨乳系グラビアアイドルなんかは、トップとアンダーの差で名乗っているのかもしれません。 でも一般人からすると ブラのサイズでいうならば、結構大きいサイズの方（E～Hくらい）は意外と多いんですよね～
画像が無いので何ともいえませんが… 白が無難だと思いますよ～
花粉対策用の眼鏡なら通販で売ってるので、私ならそちらで買います！ http://item.rakuten.co.jp/rush-mall/glass-uv006/ …
・SISTER JENNI 　100ｃｍ～ありますよ☆ ・ZIDDY 130cm～160cmまでありますよ☆ ・RONI 　こちらはSS/S/SM/M/ML/Lとサイズが豊富です☆ 全て大阪市内にもお店あります！ 小学生に人気のファッションブランドです(*^_^*) 娘さんに合うお洋服あるといいですね♪
おしゃれは、季節の先取りをしますので、早くは無いです。 雪がふるぐらい寒いところだと、早いですけどね。 東京や大阪など都会なら、もうそんなかっこの人を見かけますよ
あなたに合う色はこれですね、と擬似的に示しているだけです。 実際は（自分でテストをするのであれば）鏡を見ながら肌の色に合わせてテストしたければいけないので、その比較をしないでパソコン画面だけを見てパーソナルカラーを決めるのは、間違っていますから
私もドリードールさんに1票です。 リボンを外したら、十分普段使いできると思いますよ。 リボンがついたままなら、ちょっといいところでのディナーにも使えるし。 明るい色なのでこれからの季節にぴったり。 シンプルでボーイッシュな格好に合わせたら、ぐっと女性っぽくなって素敵そう。 タイトなデニム+シャツとベストとか、クロップドパンツとサマーセーターとか。 かねまつさんも悪くはないですが、結婚式にはやっぱりすこーし地味かな。 これ単体だといいんですが、ドリードールと比べると、ドリードールの方にしたくなります。
No.2です。 お礼の意味がわからないので再投稿しました。ご退院されてるようですが、コミュニケーションは大丈夫ですか？服装より、はぁ何いってんの？って思われないことの方が大切ですよ。 私は地方から東京に越してきた者ですが、東京は本当に流行り廃りが少ないんです。 若者の多い地域に行ったりサラリーマンやOLばかりの地域に行ったりしていますが、大抵の人がベーシックで地味な格好です。数年先も着れるようなごくふつーの格好。 だから「普通」と言ったのです。 時代性が普遍的に出るのはむしろお化粧や髪型ではないかなと思ったのです。 昨今のキーワードは「ナチュラル」です。
顔が見づらいので再度スキャンし直すか、 カメラなら「マクロ撮影」で顔をアップで撮影し直して 再度質問してはいかがでしょうか？ もしくは「イマージュカタログ」に問い合わせるのが確実でしょう。
No.1の方が仰るように髪型は大きいと思います。似合っていてお洒落に見える髪形はどれか、雑誌等を見て検討して美容院で相談するのもいいと思います。 お金がかけられない場合は、ミディアムからロングのスタイルで検討する方がいいです、短いと頻繁にカットしないとなりません。 30だからといっても手持ちの服に違和感がなければ、それを活かして、大人スタイルにするようにしましょう。 お洒落か否かは色というより、組み合わせやボリュームバランスが左右すると思いますが、これは色々試着するしかありません。 ご主人とお買い物に行き、ご主人と店員さんからアドバイスしてもらうといいでしょう。 試着したら買わなきゃならない、なんてことはありません。散々試着しまくって買わずに帰るときは、 「ちょっと考えてまた来ます。沢山試着してすみません、有難うございました」 と丁寧に言えば問題ありません。（これで嫌な顔するところにはもう行かない方がいいです。） 今あなたが持っているアイテムと似たアイテムで、お洒落に見える写真や画像があったら、それを参考にするのも良いと思います。 地味だった人がお洒落になったら、私はむしろ良いことだと思います。どちらかというと、無頓着すぎる人より小奇麗な人と一緒にいた方が楽しいです。 明るい色を取り入れたい場合は、お手持ちの服に合うよう、ブルー系やパープル系が取り入れやすく抵抗も少ないと思います。また、色は地味でも柄でお洒落に見えたり、バッグを鮮やかな色にするだけで印象が変わる場合もあります。 手持ちの服で、このまま着て生かそう、と思う服を着て買い物に行き、それに合っていてお洒落に見えるものを選んで少しづつ変えると、経済的に負担がないと思います。 紺のパンツを活かし、綺麗めな白のシャツやブラウスをプラスする手もあります。 「これは似合わないだろうな」と思わずに、とにかく試着してみることです。 似合わなそうだけど、他のを試着ついでに着てみたらすんなり馴染んだり、大丈夫そうなのに着たら笑えるほどおかしい、ということもあります。 一撃でお洒落な服を買いたい！と焦らず、まずは色々着てみてください。
ヴィジュアル系が好きなので昔私の周りにも着ている人がいましたよ。 (現在ロリータとV系ってあまり関係ないのかな?) ロリータを着る上で、ピンクや白のふりふりなら まず髪は黒髪じゃない方がいいと思います。 茶～金ですね。 なぜかロリータ着ている人って黒髪にノーメイクみたいな人が多いですよね。 私的にそれはどうだろうと思います。 絶対髪染めて巻いて化粧もしっかりした方が可愛いのにと思ってしまいます。 お人形さんをイメージしたらどうですか? カラコンいれてつけまかまつエクしてチーク、アイライン、アイシャドーも しっかり塗るといいと思います。 はっきり言ってロリータって可愛い人しか似合いません。 「化粧などにかなり気を使っています。人から美人だと言われることが多く」 との事なら大丈夫だと思いますよ(^^)!
TODAY’S SPECIALのマイボトルは500mlの65×195のやつですよね？(^^) カンケンバッグに500mlのペットボトルが入るということで、 500mlのペットボトルのサイズがだいたい６９×２０８だったので入るとは思うのですが… 画像を見るとポケットきつそうですよね(*_*) 不安でしたら、問い合わせてTODAY’S SPECIALのマイボトルのサイズ伝えて聞いてみたらいいと思います！
顔が気になるならお化粧することが大切では。 OLが春によく着てる薄手のトレンチみたいなのが着たいんですね。あれは防寒性よりかオシャレのつもりでやってると思います。 キレイとかコンサバなイメージなので、化粧と髪を整えてキレイ目に見せる着方でいいと思います。あと春なら色はベージュ系なので、色黒だと悪目立ちする気が。 どうでもいいですが、私、身長低いですがサイズやデザインが合ってればですがトレンチ似合ったりします。 ので、たくさん試着してみることも大切かと。 同カテゴリで質問してますので、よかったらご回答くださいな(^o^)
スーツやジャケットのようなかっちりした服装は 華奢な人・肩幅の狭い人だと着られてる感が強くなりがちな気がします。 きちんとサイズを合わせれば大丈夫ですが(^_^;)
画像の出どころを調べてみました。 写っているのは木曽地方の妻籠宿にある郵便資料館の職員さんで、 かぶっているのは「檜笠（ひのきがさ）」だそうです。 http://tumago.jp/highlight/yuubin.html http://www.nagano-tabi.net/modules/enjoy/enjoy_6 … 檜笠は妻籠のみやげ物店で入手可能だそうですが、 店先にぶらさがっているものは少し形が違って直線的なような…。 郵便資料館と同じ形のものがあるかどうか、観光案内所に問い合わせされては。 http://guide.travel.co.jp/article/1422/
探したのですが見つからないですね＞＜ この画像はどこから持ってきたのでしょうか？ 誰かのブログとかどこかの掲示板とか。 そういった情報もあればもう少し詳しく探せるのですが。 オークションサイトで業者や個人がこういう出品の仕方もするので そうなると更に見つけにくいんですよね～(泣) 可愛いので私も気になります☆
どちらもお若い方のブランドというイメージですね(当方40代です)。 シルヴァの方がやや安価で、その分年齢層も若そうな印象です。 デザインは華やかで可愛らしいですね。私も若かったら欲しいです(笑) 職場につけていくには少し派手かな。 周囲での評価もそんな感じです。
オーストラリアでは、1998年に毛皮用動物の飼育禁止、2004年に犬猫の毛皮輸入禁止となっています。 オーストラリアオポッサムは野生動物ですが、殺してしまうと法律で５０万円の罰金だそうです。 つまり保護動物に指定されているはず。 ですが、日本では毛皮の販売は規制されてはいないので、今市場に出回っているオポッサムの毛皮は既に商品として加工されたものの在庫がある状態、もしくはアメリカンなのだと思います。 日本は、国としてや業界団体の対策は特になく、法的規制は『動物愛護管理法』がありますが、飼育基準がなく、と殺方法も把握していないためにほぼ無法状態なんだそうです。 （ワシントン条約などは別です） 日本では、リアルファーを使わないと宣言し遵守している企業があるだけです。 http://www.no-fur.org/campaign/detail/japanesefu … つまり、オーストラリアオポッサムに関してのみ言えば、殺すことは禁止されていても、毛皮を販売することは規制されておらず、結果今出回っているものは在庫限り、今後は増えることはないが販売禁止はされない、ということが考えられます。 動物保護の観点で禁止しようと動いている団体が世界各国にあります。 署名活動に参加したり、訴え続けることでこういった事がなくなる日がくるかもしれませんね。
衣替えとか、ちょっとした気候の変化とか、に便利なのでブレザーが好きです。 ブレザーだったら、ジャケットにカーディガンにＹシャツと3段階あるし。 その時によって調整できます。 どちらがダサいとかは考えたことない。 ダサいといっても、その学校指定の制服のデザインと、本人の着こなし次第なので。 それで違いがでてきますから。
・ニットを合わせる 　色は何でも合いそうですが、これからの季節だとパステルカラーが映えそうですね ・シャツやブラウス、タートル等の裾を入れてハイウエスト風に着る 　トップスは黒など濃い色を合わせると引き締まって見えます ・ピタッとした感じのトップスを合わせて、トレンチやジャケットを羽織る 足元は温かくなるまでは黒、春になったらグレーのタイツで良いかと思います。 コーディネートが色々載っているサイトを貼っておくので参考にしてください。 WEAR　レーススカートのコーディネート一覧 http://wear.jp/coordinate/?tag_id=5867 CoordiSnap　レーススカートコーディネート http://coordisnap.com/mode/list/index/レーススカート
＃３です。　「この回答へのお礼」を読みました。 ＞ただ、周りのオシャレな人は頭いいってより服大好きか見栄っ張りやモテるためなんだろうな… そういうオシャレは、本当のオシャレでは無くて、成金趣味と言われるようなものではないでしょうか。 見た目ばかり、着飾っていても、中身が充実していなければ、軽薄に見えて、下品にも感じます。 昔から、本物のオシャレな人は、コート等でも表地よりも裏地に凝ったものを使うと言われています。 見えない所でオシャレするのが、本当のオシャレではないでしょうか。
こちらはどうでしょう？ http://www.original-wappen.net/ 取り付けはしてもらえないようですが、 裏面はアイロン接着加工されているとの事ですので、 簡単に付ける事が出来ますよ！ 値段は大きさによると思いますが…
http://outlet.planetad.pt/pt/loja/15424-adidas-s … 海外サイトの販売店で24.0cm※はありましたが、23.0cmはありませんでした。 どこも完売している商品ですので、１ｃｍ妥協するか アディダス専門店にどうしてもほしいと問い合わせてみるか オークションなどで出てくるのを待つしかないかもしれませんね。 ※ヨーロッパサイズの37/が日本サイズの24.0cmになります。 　ヨーロッパサイズの36/が日本サイズの23.0cmになります。
レディースだから質問者さまは女性ですよね？ ボーイッシュな雰囲気でかっこよかったらいいような気もしますが、それ以外だとダサいと思います。 それともカテゴリ間違えた男性ですか？ オレンジ…難しい色です。街中で悪い意味で目立ちます。白人男性並みにスタイルが良かったら大丈夫ですがそれ以外だとNGですね。
こんばんは 実際こういったデザインを販売したことがありますが ブランドでなくてもありましたよ
こんばんわ！ 私もスーツは11号と9号の間でフワフワしているので買う時にいつも悩みます。 買う場合は必ず試着した方がいいですよ＾＾ ウェストはばっちりでもお尻がぱつんぱつん何て事もありますから・・・＠＠；
FOREVER 21なんてどうでしょう＾＾ 服、シューズ、靴、アクセサリー、 カジュアルファッションをトータルで揃えられて 今若い女性や高校生中心に支持されていてお値段もリーズナブルですよ＾＾ INGNIやCECIL McBEEも人気です＾＾ ギンガムチェック柄は今年もトレンド継続中 クロップドトップス×ハイウエストなんかの組み合わせは鉄板ですね！
＞中学を卒業して高校に行かずスタイリストの専門学校に行くことはできますか？ できません 全ての専門学校が高卒以上でしか入学できませんから
ダメでもないでしょうがやはりちぐはぐな感じを受けます。 黒のプレーンなパンプスは一足持っておくと良いです。 就活などの他、急に葬儀に出席するような時にも使えます。 もう制服でというわけには行かないのでブラックフォーマルも持っておくと良いですよ。
東京の靴屋でしたら、レディースキッドというお店はいかがでしょうか？（・ω・） 新宿と池袋に店舗があり（他にもあります）、特に池袋は本店なのでオススメです♪ サイズと品揃えがとにかく豊富なことで有名で、扱っている靴の点数は1万足近くあるそうです(*^_^*) （店内に収まりきらないほどらしいですよ～) サイズの調整もおこなっていて、何度でも調整無料みたいです。 良い靴が見つかるといいですね！
角型はバレンティノ http://item.rakuten.co.jp/bright/ivl-8500-1/ 右が此方かな？ http://item.rakuten.co.jp/p-select/mbmj-0172/
レディースではなく メンズのカテゴリで質問した方が良いと思いますよ（＾＾；) 男性の方が答えて下さるのではないでしょうか？
袖の形は、パフスリーブ（パフスリ） スカートの形は、フレア ワンピースの形としては、Aライン 丈は　ミニ丈かミドル丈 首元はスクエアネックですが、これは検索に入れない方がスムーズではないかと。 ドレス　パフスリ　フレア　ワンピ　パーティ　で楽天にて検索かけました http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%8 … 同じものはざっと見た感じ見当たりませんでしたが 似たドレスがたくさん出てきましたよ。 お好みのドレスが見つかれば良いですね(^-^)
同じブランドかはわからないですが、 似たようなデザインを出しているところだと「Tadashi Shoji」でしょうか… 参考までに↓ http://www.babyface-dress.com/product/8209 http://www.babyface-dress.com/product/8399
夏になる前にあるんじゃないでしょうか？ 私は春頃に期待してます！(*^_^*)ｖ
500万円の貴金属で着飾れるのに、貧乏なんですかー　(^_^; https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8922753.html
カフェではないですが、 V系服=ロリィタやゴシック、パンクブランドの中古服でしたら 次のお店で取り扱っていますよ。 お好みのお洋服が見つかると良いですね。 Closed Child http://www.closetchildonlineshop.com/ Maiden Clothing http://www.maidenclothing.net/index.php Tokyo Alice http://tokyoalice.jp/
http://star00b.blog.fc2.com/blog-entry-483.html 理容師さんだったら日曜日はなかなかお休みがないと思うのですが・・・
＞自閉症のパニックをご存知なのでしょうか？ 　知らないし、自閉症のパニックと 高価なバック何の関係が？ 500万円も使うなら　レンタルＢＯＸでも借りて 自宅に置かなければ壊される事などないでしょう 　それとも、自閉症のパニックになると メチャクチャにする為　子供は、高価なバックの 保管場所まで行き行為に及ぶとでも？ 　そりゃ～大変だぁ～ 恐るべし「自閉症のパニック」 　子供は、自閉症 母親は、「ブランド依存症」
こにゃにゃちわ。 ダンヒルの名刺入れですよね。 それりゃ滅茶苦茶嬉しいに決まっているじゃあり ませんか！ ダンヒルが年配者向けということで、ちょっと買うことを 思いとどまっているようですが、全然若者も持っていますよ。 ダンヒルは、若者から年配者まで愛用されている人が多いいの で、旦那さんも長年愛用できるかと思いますので、ナイスセレクトと 私自身は、わんこさんのセンスの良さを評価したいと思います。 まぁもし他のメーカーでしたら、キクチタケオ、ポールスミス、アニエスベー なんかも良いかと思いますね。 でも、ダンヒルも全然ＯＫですよ。 きっと旦那さんの喜んでくれます。 ではでは。
倉持明日香さんがTwitterで、わしゃ（岩佐美咲）とかぶった！と言っている画像がありましたね。 グレーのレッスン着です。 https://twitter.com/asuka_k911/status/5602654562 … 宮澤佐江ちゃんの方はわからないです(^_^;)
こんにちは、興味深い内容だったので 今更要らないかもしれませんが、回答しますね。アラサー女です。 １．いいものとはどういったものか。また買う際にその見分け方。 何度も既出ですが、こればかりは経験がものを言うので、 教授することはなかなか難しいです。 色々と買って試してみるほかないかと思います。 まだ大学生になるほどの年齢なので、さほど気にせず、 でも意識して色々試していれば、自然と身に付くかと思います。 ２．それらが多い値段の層。 こちらも既出ですが、貴方の買える層（1着1万前後）では 例を挙げていくとキリがないくらい極端に別れます。 まず失敗ないだろうという価格帯を挙げるならば、「ワンピ1着3万」とかになってしまいますので なかなか参考にして貰える意見を言うのは難しいですね。 ３．小物だけいいもの（服はINGNI などのお店で買うとする）だと浮いてしまうか。 可能ならば、服にも1点入れる方が良いとは思います。 大学生にありがちなのは、バッグだけハイブランド（シャネルやヴィトン）で 服がいわゆるギャルブラ物（デザイン重視で品質の悪い服）というスタイル。 あれ、傍から見るとかなり浮いてて滑稽です。 学生ならではのチグハグさだな～って生暖かい目で見られてます。 ４．（A),(B)の両立は１万では難しいか。 1つにつき1万円ということで、こちらはやはりよくよく探さないと見つけられないと思います。 ただ一度見つければ、そこがお気に入りになる事もあるでしょうし 探す手間は格段と減ります。 ご自身の好みと上質な物とが上手に噛み合う事は中々ないかもしれませんが 良い物を見つけられるようになる事を願います。（回答になってないかなあ＾＾；） ５．皆さんおすすめのお店 バッグは手ごろ価格(高くて1万)かつ使い勝手の良いVIVAYOUあたりがオススメ かばん屋さんによくおいていますから全国どこでも手に入ります。(通販も有ります) 無地物と柄物2種持っているだけでも十分かと思います。 服はワールドの中でも服全体が1万～2万くらいでおいてあるお店がオススメです。 ワールドとは会社名で、検索すると色々出てきますが 質と上品さがあるのは、アナトリエとかあのあたりですかね。サイズも豊富なので人を選びません。 とにかくブランドが色々あるので、セール時期に色々渡り歩いてみるのが良いのではないかと。 百貨店よりフォーラス、イオンモール等のやや安めの服屋さんが立ち並ぶ場所にて見かけます。 P.S.について コーチは悪いものではないです。ただ定価で買うほどの価値があるかは微妙なところ。 しかし、いわゆる「ブランド好き」にはあまり好まれない点が質問者さんにとっては良いかもしれません。 コーチを所持していても「あーブランド物がお好きなのね」と思われる事はあまりないですから。 どの服のジャンルでも言えることですが、質とデザインは必ずしも比例しません。 とても可愛い服がリーズナブルな価格で売っていたら、それは品質が悪い確率が高い。 逆にとてもシンプルなのに価格が高めだった場合、高品質な事が多い。 両方兼ね備えているブランドは得てして超高い（苦笑）（例：ワンピ1着5万とか…） お父様のご意見は、まぁまぁ正しいですよ。 ややバブル寄りの考えにも思いますけどね （不景気世代からするとお父様の言うところの「質の良い物」を1着買うのだって大変です) ただし、それはそこそこ年齢がいってから、、、の話と捉えて良いと思います。 理由はふたつ。 私は卒業し社会人になった頃、自由にできるお金に余裕があった頃は、高い服を何着も何着も買いました。 ちょっと大人ぶったワンピやコート、ハイブラなバッグなんかも買いました。 多分年間100万くらいは服を買ったと思います。（5年位続けました） しかし、今（ｱﾗｻｰ）その当時に買った物で持っているものは数える程度です。万能服以外はほぼ残ってない。 「使えなくなったから」ではなく「飽きたから売った（捨てた）」んですよね。 一つ目の理由はこれです。 若い頃（特に20代前半）は、質の良い(お高い)物買っても、飽きちゃうんですよ（苦笑） 今、質問者さんも「すぐ捨てる」「着てないものもある」と言ってますよね。 それって流行じゃなくなったから捨てる、飽きたから次の買う、買ったからもう前の要らない、じゃないですか？ 私はこれを自覚してからは、質よりもデザインやシルエット重視で気に入ったら買うって感じのスタンスでした。 そろそろ飽き性な世代でもなくなってきたので いわゆる「長く愛用できる質の良い物」を買うようになってきましたが（^^;） もう一つの理由。若いうちは、高価な服やバッグって、似合わないんですよ。 肌が若い(ツヤツヤだ)と、質の良い服とケンカしちゃうそうです。 歳の行ったマダムが高級服が似合うのは、肌がカサついてくすんでくるからなんですって。 私はそろそろカサついてきているので(笑)、似合い出してるかもしれませんが 19のお嬢さんには、まだまだ不要だと思います。（着るな！とは言いませんよ、個人の自由ですし） 年相応の、若い子にしか着れないカジュアルで使い捨てするくらいの服が似合うんですから 今はそういう服を着て、色々な服や流行を存分に楽しめば良いと思います。 （ INGNI系の服、大学生なら周りの子もみんな着てると思いますし、 　 手ごろだし流行を追っているし、飽き易い世代にはもってこいですよ。） それらにも飽きた頃には、質の良し悪しもそこそこ分かってきているのではないかな～と。 でもやっぱり質も重視したいな～って事なら、この質問とは別に、 『 こういう服で、なるべく質が良い、価格帯1万～2万程度のお店を教えて下さい 』 　って質問すればいいのではないでしょうか？？ 長くなりましたが、良いものに出会えると良いですね(^-^)♪
ココマークに似てると思い検索してみましたが、 真ん中に一本線が入っているものは見当たりませんでした。 こちらココマーク　パロディで検索した画像結果です。 参考になれば幸いですが… https://www.google.co.jp/search?sa=G&tbs=simg:CA …
まず本物（公式）で同デザインのものが有るのかを探してみましたが、 公式サイトは既に新作の情報に変わってしまっていた為、見つかりませんでした… そして、類似デザインのものなどを色々見てみましたが、 素材だったり内側のロゴプレートだったり、物によってばらばらなのが凄く気になりました… （ロゴプレートのデザインが全く違ったり、素材表記がレザーの物や塩ビのものだったりマチマチ） もし可能ならお近くのFENDIの店舗に行ってみて、 「家族に欲しいと聞かれているがいつごろ発売したものかわかるか」等聞いてみてしまうのも良いかと思います。 それで店頭にあるという話であれば、一旦見せてもらって、 本人とサイズ等について相談してみます！　で帰るとかも出来ますし…（・ω・）
スカートのボリュームをアップさせるなら「パニエ」と言うインナーが有ります。下のサイトのパニエなら１９色ありますので、スカートの色と合わせると良いと思います。 http://www.dena-ec.com/item/126868640
丈が短すぎるということであれば、伸ばせば良いです。 ペチスカート、ペチコート等という物がありまして https://www.google.co.jp/search?hl=ja&lr=&um=1&i … （↑ペチスカートで画像検索の結果） こういった、裾にレースやフリルがついたものを そのスカートの下から少し見えるように履きます。 長身の子は重宝するみたいですよ。 （勿論低身長の方も使っている子はいます） ペチスカートという名目ではなくても、 チュールスカートやレーススカート等、中に入れても違和感無いスカートもありますが 探すのは大変かもしれません。 これで（物にもよりますが）5センチくらいはプラスできるかな？ もしスカートが落ち着かないというのであれば ご自身で例に挙げているように、ショーパンを下に履く。 ペチパンというものもありますが、ただのショーパンを代わりにしても何ら問題はありません。 ペチパンとは、ペチスカートのパンツ版で、いわゆる「見せパン」でしょうか。 さて、どのようなペチを買うか、ですが… 無地に近いワンピですが、マリンスタイルはボーダーに近いので 柄物は、下に履かない方が良いと思います。 合わせ辛くて、上級者向けコーデになってしまいますので。 初心者向きですと、ワンピと同色の白（キナリは逆に浮くのでオススメしません） あるいはボーダーの色（黒？）と同色で。 先に回答のあるように、シャツを結ぶのはこなれ感も出ますし良いのですが こちらはミニスカ状態のこのワンピの上に普通に結ぶと たまにスカートの裾がめくれあがっても気づかないまま 後ろからパンツ丸見え状態で歩いてしまっていた…なんて事があるので シャツを活用するならば、ペチパン必須かと思います。 もしネットで買うのであれば、ワンピの総着丈かウエスト位置からの着丈を測り、 ネット商品の着丈と照らし合わせて上手に購入して下さいね。 手近にお店があるならば試着して着丈を合わせて買うのが一番かと思います。 （更に言うなら、我慢してそのワンピを着て、インするスカートを試着しまくるのが良いです。）
＃1です ありがとうございます ステンレスですね
こんにちは コーチいいと思います。 ただアウトレットなどは、派手のお色とかインパクトの強すぎるものが 多いので、飽きてしまったり、着なくなってしまう可能性も あるかと思います。 急に新調しないで２シーズン分我慢していいものを買うっていうのも手です。 今は立ち上がりでいいものも出回っていますが、 夏のセールの時には、コートなどもセールで出ていることもありますから その時までまって、ご覧になるのもいいと思います。
こんにちは スカートの下に履くペチコートパンツはどのようなものでしょうか？ 長めの裏地にもなるようなタイプ http://item.rakuten.co.jp/silk-biyori/pantsinner … 他はモカなど暗めのお色のヒップアップパンツ http://www.wacoal.jp/product/disp/CSfLastGoodsPa … このよなものを探されてみては？ ヒップアップパンツは、白のスキニーでも透けません。
カルティエの財布もキレイでしたよ。ただ使い勝手が悪そうなので、私はプラダを使っています。 カードの指せる枚数、ポケットの数、小銭入れの場所等、日常的に使うものなので、そこも考慮されて決められてはいかがでしょうか？ あと、大きすぎる財布は、カバンの中でかさばるので、すっきりしてるけど、ちゃんと入る財布がいいですねー。 相手の方がどのように財布を使ってるのか、見てから決められてはいかがですか？？
個人的な意見ですが タンクトップって日本ではあまり1枚で着ないし、 形も大差ないし、多少違ってもわからないような気がするのですが…。 ニッセンなんかだと色んな種類売ってるし安いですよ(^o^) http://www.nissen.co.jp/cate005/sho_index/cate00 …
プリーツなしのスカートのお店は残念ながらわかりませんでしたが、 韓国ファッションの通販サイトのまとめは見つけました。 品揃えは制服ではない普通のお洋服が中心ですが、 探せば制服にも使えそうなものが見つかるかもしれません。 韓国ファッション通販サイト　 かわいい韓国服が購入できるショップまとめ　　http://m3q.jp/t/1106
こんにちは ご予算などが判らないとお答えしにくいです。(^_^;) ナチュラルビューティベーシックなど こちらが人気のブランドです。 http://design-dtp.net/20dai_fuku/
レシートはなくても最低、何月何日の何時に買ったかはきちんと分かっていないと 販売履歴と照らし合わせることが出来ないので無理だと思いますがそこは大丈夫ですか？ あとは、店長さんにレシートなしでOKという権限があるかどうかですね。 ダメ元でお願いしてみるしかないと思います。 案外あっさり応じてくれる場合もあるでしょうし、 レシートがなければ問答無用でNGかもしれません。 全ては運ですね。
参考になりそうなサイトがありました。 http://eshinzo.com/html/09cardiachypertrophy.html こちらを読んだ上で、分からない事があればお医者様に直接お伺いしたほうがいいです。 お医者様はプロの方です。私たちより知識をお持ちですので、積極的に頼りましょう。
楽天で調べると結構出てきますよ！ これは？と思うものをピックアップしてみました。 http://item.rakuten.co.jp/ethniccolours/tp-p2/ ・価格 1,833円 (税込 1,980 円) ・サージカルステンレス製 ・スタッドピアス ・バラモチーフですがジルコニア付き http://item.rakuten.co.jp/piena/na-set-105/ ・価格 1,512円 (税込) ・サージカルステンレス製 ・スタッドピアス http://item.rakuten.co.jp/cuir-carameliser/10002 … ・価格 1,833円 (税込 1,980 円) ・サージカルステンレス製 ・スタッドピアス http://item.rakuten.co.jp/mixnuts/sst-s-00204xx/ ・価格 1,447円 (税込) ・サージカルステンレス製 ・スタッドピアス http://item.rakuten.co.jp/cuir-carameliser/10000 … ・価格 2,200円 (税込 2,376 円) ・サージカルステンレス製 ・スタッドピアス http://item.rakuten.co.jp/cuir-carameliser/10006 … 価格 1,600円 (税込 1,728 円) ・サージカルステンレス製 ・スタッドピアス http://item.rakuten.co.jp/cuir-carameliser/10000 … ・価格 1,400円 (税込 1,512 円) ・サージカルステンレス製 ・スタッドピアス ちなみに、ボディピアスでいいのでしたら結構良さそうなのがあります。 「ダブルフラワー ハイビスカス ゴールド」 ・価格 680円 (税込 734 円) ・素材がサージカルスチールで金属アレルギーでもOK ・キャッチが恐らく回して取り外しするもの http://item.rakuten.co.jp/evolution/0525-1232/
「筋肉痛」の様な痛みなのであれば、普通に筋肉が疲労しているのかと思いますが、 奥の方（内臓の方）まで痛むような感じだと、胃潰瘍・十二指腸潰瘍とかの可能性もありますね。 直近で腹筋等の筋トレをした記憶が無く、ストレスが溜まるような環境なのであれば、 一旦そちらを疑ってみるのが良いかもしれないです(´・ω・｀)
履き慣れない人にはハイヒールって本当に疲れますから無理をせずにローヒールのパンプスからで良いと思います。 ３～４cmくらいのヒールで履きやすい物を見つけてはと思います。 基本はプレーンな黒ですがこれはすでに就活用で持っているかな？ 毎日同じ靴を履くとすぐにダメになりますので２～３足履き替えを用意すると良いでしょう。 コートはやはりトレンチを一着持ってると安心でしょうね。 梅雨時期にもなると薄手のレインコートも一着あると良いと思います。 大雨の日にビショビショになって出勤では困りますので。 靴も本革ばかりでなく雨仕様のものもあると良いでしょう。 余談ですがブラックフォーマル（喪服）は持っていますか？ 社会人ともなると急に必要になることもあるので慌てないように一着ご用意くださいね。 新社会人生活、頑張ってください！
黒
冬の黒タイツ愛用者です（笑） こちらのタイツは少しお値段高いですが、すべすべで履き心地も触り心地もいいですよ！ http://shop.fukuske.com/shop/ladies/femozione+Es …
人それぞれですね。 我が家はパンツ一丁でいることは絶対にありません。 といっても、タイで買ったとてもダサいステテコのようなものを夫婦ではいています。もうパンツ一丁の方がお洒落に見えるくらいですよ・・・。
このようなマークでしょうか？ ＤＩＥＳＥＬのＯＴＴＡというシリーズです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%A3%E3%83 …
探したんですけど見当たりませんでした… ハイウエストパンツだと思うんですけど… 画像ってこれしかありませんか？ 柄がチェックなのか、無地なのか判断が難しいです(>_<。) ちなみに色が違うんですけど、同じ形のズボンはありました。 ・ボタンハイウエストスーツ地パンツ http://web.mbkr.jp/product/id/375255
こんにちは 持ち手の金具珠が黒ではなく、シルバーなので入学式でも 対応できると思います。 これがブラックだと、仏事のみになってしまいます。
こんにちは 悩みますね。 １．ショートの方が若干軽いです ２．身長からするとロングはきついかも(^_^;) ３．跳ねるのはロングだったら多少防げますが・・・。 ４．ダフナよりは太いのでブーツインはマシですが、基本的に雨の日はパンツを穿かないことです って言っても無理かもしれませんが・・・。 それよりなにより、6キロ歩くのはきついですよ。 思いです。ダフナも重いけれど、それより重いです。 確かにレインブーツですからロングじゃないと意味ないですね。 ショートだったら、ボトムだけ雨合羽を穿くっていう方法もあります。
No.3です。ロリィタ大丈夫な人と付き合ったほうが私はいいと思いますが、ロリィタ好きと知ってて告白してきたのは彼の心中は複雑なのかもしれませんね。 ブランドというより服装として、ふわふわして女の子らしい感じのスカートやワンピースが好まれる傾向がありますね。色で言うとピンクとか。 あと若者向けはブランドにより想定する体型が違うので、試着して自分に合うかどうかが重要だと思います。 年齢と地域書いてないのですが大学生で都会住みですか？ だったら、パルコとかマルイとか行って、一万円以下とかの安い価格帯のレディースブランドで、女の子らしいなと思った服を買えばokです。 しいてブランドをあげるなら、体型にもよりますが、dazzlinとかスナイデルが女らしい服が多くて全国展開してるかなと思います。ただ若者向けは痩せ型向きの服が多いので試着で注意してください。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 ＞枠が金属でガラス面はフラットな腕時計をしてるのですが、ワイシャツの袖がしばらくすると痛み、困っています・・・ お手持ちの時計のタイプ（形状）にもよるのですが、時計本体部分は案外ラウンドしていたり角が落とされたりしてます。一方ブレスはデザインによって角が立ち目であったり、ブレスのコマの大きさ、バックル側などでも生地が痛みやすいも有ります。 ただし・・・その前に私の場合ですが自分で気にかけていることがあります。それは・・・ ★ワイシャツの袖口の大きさが時計とすごく近い（またはぴちぴち等）にならない、ゆとりがある事です。 長そでシャツ（男性用のYシャツですが一般的な袖口として） http://www.ozie.co.jp/base/cuff.htm 肌とシャツの隙間が狭い場合、ある意味無理無理当たるような感じ。そうでなくてもゆとりがないと引っかかりやすいです。 それで、一般の販売品でも、時計する側の袖口と時計の接触がなるべくスムーズに（するっと抵抗ないゆとり）にボタン穴を調整してます。アジャストボタン付きなら広くなる方、またそれでもの場合ボタンに位置をずらし付け替えてます（チト手間ですが）。 この点はいかがでしょう？これはテーラー的、時計を扱う方々等から一般的な話として伺っています。もし今のシャツの袖口と時計の隙間が狭ま目ならばお試しになられてはと存じます。 （愚例で、シャツオーダー等の際、最初から使う時計の大きさ考えて袖口の大きさを決めます） もしこの点に合致しない場合は完全に形状と生地の関係です。その際は袖口のどの部分が一番傷むか？です。 ブレスやバックル部分でならば、時計によりますが代替えのベルト（金属か革製）に変更。但し、時計本体とベルトの接続部分で一般的でない場合は交換が難しくなります（お手持ちの時計の革ベルト仕様があるなら問題ないです）。金属ブレスは本体とのデザインや素材感含めマッチングがあります。 時計本体とベルトの繋ぐ部分（ラグ） ・一般的なラグタイプ http://mr-coo.com/belt-koukan/banebou-kotei.html （ラグの幅が時計で決まってます。定規で当てても良いですし、ベルト購入や相談を含め時計店で調べてもらうとすぐわかります（決まった幅でカットされた板がありそれをラグに当てて概略見ることもある） ・センターラグ・特殊の例 http://mr-coo.com/belt-koukan/torituke-center1.h … （ベルトの接続部分が特殊。専用品か作ってもらう（革ベルトのみ、ブレスは社外は困難）） バックル側はD-バックルと普通のバックルがあります。扱いが容易なのはD-バックルです。 http://mr-coo.com/belt/backle-type1.html ただ、革ベルトは季節や扱いで傷みやすいので、出来ればブレスの方が交換が無くお金もかからないとなりますネ。それで、前記の袖口を老婆心ながら挙げてみました。御周知でしたらスミマセン。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
＞このような体型の女性をどう思いますか？ 　良い、と感じる男が彼氏になるとしか言いようが無い。 ＞ただのデブだと思いますか？ 　156cm53キロなら、街で見かけたとしても、デブだと思わないかと。 ＞それとも、彼女にしたいとは思いませんか？ 　アヴァンチュール、セフレなら見た目だけの判断になりますが、 　交際に至るには「性格、品行、相性」などが重要です。
どういった用途に使うのかとどこ（お店）で購入するのかってのも有りますが、 ・毛量は足りているか （そのお店の商品レビュー等をみると分かりやすいです） ・サイズ （お店によっては女性向けフリーサイズだったり男性向けの大き目のが有ったりします） ・コスプレなどの場合は屋外、屋内での光による色の変わり方 （店名と色名で検索するとレイヤーさんの実際の写真とかが結構出てくるので参考にもなります） このあたりでしょうか。 特に毛量に関しては、お店によっては結構スカスカなものもあるので、 地毛が多いとウィッグネット等をかぶっていても色が透けて見えてしまうとかが有ります(´・ω・｀) カットする場合も少し毛量が多めの物が無難ですね！ サイズについては大抵のものは調整アジャスターが付いているんで問題は無いかと思いますが、 先述の通り、お店によっては男性向けの少し大き目の物を販売している場合もあるので、 そういった記載がある場合は注意した方が良いかと思います！ あとは学校祭等の様な短期間でのみの使用なら特に必要はないんですが、 継続して利用するのであれば併せて手入れ道具（ウィッグブラシ・簡易スタンド・ケアスプレーとか）も 購入した方が良いと思いますよ（´∀｀）
ロリータ女です。 ロリパンクかパンクです。 雑誌で言うと、KERA、zipperに載っています。 似たようなテイストは、アルゴンキン、ヘルキャットパンクス、ロリータ寄りでPUTUMAYO、マムマキシマムなどです。 全国にケラショップというのがあるので、そこに行くと買えると思います。
こんにちは こちらはレザーでしょうか？ それともフェイクレザーですか？ 見た感じフェイクっぽいのですが、まず判りにくいところで 普通の消しゴムで試してみてください。 もしかしたら、色移りなので落ちない可能性があります。 落ちない場合は、アルコール（エタノール）を濡れた布にしみこませて 拭いてみてください。（試しに消毒液でもOK） アルコールは揮発性があるので、痛みますから拭いた後は 必ず水拭きしてくださいね。
No.1の方とは逆の発想の提案をしてみます。こんな手もあるかと。 あれは実用使いのバッグなので、きちんと着飾った服装には不向きです。 思い切って、サルエルのジーンズやモッズコートなどとさり気なく合わせてしまいましょう。 投げやり・無精に見えてしまうようなら、キャスケットやスカーフを合わせるとか。 エルメスを気負わず使ってる感じが出るといいと思います。 できれば太めの7cmくらいのヒールの、ややごつい目のブーツなどを履いて、 バッグだけがデカく見えないようにするとバランスが良いかなと思います。 ただ、荷物があまりに少なすぎて重量感がなすぎるのも変なので注意しましょう。 本音アドバイスをくれたご友人にも、これを活かすにはどうしたらいい？ と聞いてみたらどうでしょう。
これは全体的に解体が必要になりそうな… コスプレ時代に衣装を作っていて最初から作ったり解体してから作ったりしていたので 完全にオリジナルになりますが； 着てから後ろのブカブカ部分を誰かに安全ピンを使って 自分の体に合うように止めていってもらいます。 全ての長さ調節をしたら一旦脱いでパーツごとに切り離します。 襟部分は余分な布をカットしてボタンをつければ完成です（ここは簡単だと思います） 次に厄介な下部分になりますね。Vの字ラインです。 ここも同様に余分な布部分をカットします（ただ縫代は残してください） V字部分をカットしたら脇部分がおそらくつっぱると思います。 というか袖部分と長さが合わなくなると思います。 ここも合うようにつめてください。 V字ラインの布ですが肩までありますかね？画像見てるとあるような気がするのですが。 でしたら、解体してから肩で詰めてもOKです。（そっちのが楽かな） あとは合わない部分ができたら詰めていくしかないですね。 実際に画像だけの判断で前が見えないので完璧な回答ではないとは思いますが… キレイに作るならバラした方がいいですよ。
丈つめやお直しをしてもらうのですよ。 全体に小さなサイズは、デパートのストロベリーサイズのコーナーにあります。
こんにちは ネイビーの方が締まって見えるのは確かです。 但し、肩幅も狭く見えるので、顔の大きさが気になるようでしたら 意外とベージュの方がいいかもしれません。 後はどちらがお好みかという事もあります。 デザインもワンピーススーツなどでしたら、腰回りもすっきり見えますので よろしいのではないでしょうか？ 下手に色物を使うより、ベージュでまとめたり 逆にネイビーと白のブラウスですっきりまとめることで 欠点もカバーされると思います。 体格にいい方でも、綺麗に着こなしているのはウエスト周りをすっきり見せることです。
こんにちは 発熱するわけではないので、そういった意味では何もしなければ「暖かくはならない」です。 でも、コットンやポリより暖かです。熱を逃さず保温性があります。 動いてみると実感できると思いますよ。 発熱するのはブレスサーモです。 http://www.breaththermo.com/products/
こんにちわ。 お薦めbrandは有名どころでは、ヨウジヤマモト、アレキサンダー・マックイーン、 イッセイ・ミヤケ、ファセッタズム、ミントデザインズはいかがでしょうか。 最近気になるbrandは、 サントニブンノイチ　http://monobito.com/11144/ カジュアルとモードが混じってます。 SNOW　http://www.snow100./ 色のついたコムデギャルソン風です。 多分絶対　http://tabunzettai.web.fc2.com/ かわいい系です。 です。参考になればぜひ。
以前109のオンラインショップで購入した際に ブランドのショッパーがついてきましたよ♪ 109のサイトからだとどのブランドもついてくるみたいです！ ファッションウォーカーだとつかないです。 その他のサイトも見てみましたが、ショッパーがついてくるといった表記は見当たりませんでした…
"そうですね～…上がカジュアルなので真っ白のちょっとゴツめのスニーカー キャップ被ってスポーティな感じでもいいんじゃないかな♪ それかタイツ履いて高ヒールのパンプスもいいかな～ 服の色が抑え気味だから足元や帽子を差し色にするとgoodかも！"
こんにちは 人気の商品はないと思ったほうがいいです。 但し、運営の状況によっては独自でアウトレット用に仕入れていることもあります。 以前は軽井沢のアウトレットが品数があったのですが、今は関東近辺だと佐野プレミアムアウトレット でしょうか？ たまに二点で１０％ＯＦＦとかやってます。
この手のオイルドレザーのワークブーツは、カーフのスムースレザーとは手入れの方法が違うので、下記を参照してください。 http://www.abc-mart.net/shop/e/ecare02/
うちの客じゃないと思われたのでしょう。 服屋の店員はロリィタ非ロリィタ問わずそういう人はいます。 ただ、冷やかしでいくひとが多いので、カジュアルな格好はやめておいたほうがいいのも事実。 何回かロリィタでいけば、顔を覚えられるのでカジュアルで行っても大丈夫です。
個人的な捉え方ですが、ポジティブなオシャレな方の意味と思います。昭和の時代にいそうな可愛らしく綺麗で控えめで女性らしい人を古風と感じます♪純粋そうなイメージです。 着物とか似合いそうで 日本の良さを持っている日本美人とでも申しましょうか。 普段とギャップがあるならば更に 魅力的じゃないですか！^_^ 他人って…こちらが思ってないイメージをいろいろ言ってきますよね；
カットソーは裁断した2枚の薄手の生地を縫い合わせて、袖を付けたという簡易的なトップス（上半身に着る衣服）衣料全体の名前だそうです。 また、チュニックはへそあたりまでの7分丈のトップスが本来の意味らしいですが、実際には7分丈の下に女性用ジャケットなどでウエスト以下の部分に付けられるフリルなどがついた計12分丈くらいのデザイン、または通常のトップス商品よりも少し長い12分丈のようなデザインの商品だそうですよ。
Mサイズは【身長158センチ】【B83】【W64】【H92】あたりを想定したものになるので、質問者様の身長からするとピッタリサイズになるかと思います。 ダボッと着たいならば、ワンサイズ上がいいと思いますヾ(*・ω・)ノ゜+.
お直しせずには、難しいのではないでしょうか？ 簡単にお直しする方法としては、 ①アマゾン等で扱っている裾上げテープを買って、裾直しをする。 但し、安いものだと、洗濯に耐えられません。特に裾部分は、汚し易いでしょうし、雨が降ったら、1回でアウトです。この場合、「強力裾上げテープ！簡単すそあげ！男のハガレンダー：ハガレンダ―という商品」が安くて、洗濯にも耐えられるというコメントがあります。手縫いが苦手なら、こうした道具を使えば、1つが300円位のものですから、お得かも。 ②ウェストの部分をオ―バ―ブラウスにして、太くしても気にしない着こなしならば、ウェスト部分を裏返しに外側に織り込んで、スカートをたくし上げ、その部分を包むように、太いベルトをする。 ロングスカートと太いベルトは、結構、お洒落です。 参考に、ロングのお洒落サイト 誰でも似合うロングスカート優秀コーデテク - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2136514417621313801
こんにちは 他の方の回答を見てなのですが、オレンジと書いてありましたが オレンジは結構別れるお色です。 ブルー系やグレーが似合う人には似合わないお色になります。 彼女はどちらが似合うお色でしょうか？ ベージュが似合ってもグレーが似合わない、または逆というのもありますから どちらかの系統に絞った方がいいと思います。 色物であれば・・・なんですが。 個人的には白でもいいような気がします。 白は汚れやすいですし、何枚持っていても・・・。 それと、素材によっては使い勝手も良く、顔映りも良く見えます。 http://zozo.jp/category/fashion-accessories/muff …
服の表面でこうなっているのであれば、デザインの可能性もありますが… ジッパーの留め金具が右側に付いている訳では無さそうなので、 ペンチでつまみ部分を挟みながら右側にスライドで開かないでしょうか？？
スマートというのが かっこよくきまる感じの事を指すのか 綺麗に結ぶ方法の事を指すのかが微妙で分からないので 結び方が色々載っているページを載せておきますね 分かりやすいので、お好みの結び方が見つかれば幸いです。 トレンチコートのベルト 結び方10 http://matome.naver.jp/odai/2133361596320994001 トレンチコートのベルトの可愛い結び方 http://slism.net/lifehack/cute-belt-for-trench-c …
身長148cm童顔のアラサー女です。 高校卒業後も中学生に見られたりして、嫌だった覚えがありますので、 お気持ちはよくわかりますよ…。 ただ、10代の頃から、時々「大人っぽく見える」「上品だね」と言われる事もあります。 童顔で子供っぽい私に、この人（達）は一体何を言ってるんだろう、と当時は思ってました（^^;） 上品というカテゴライズについての問答は、先の回答にあるように、 「大人になればなれる」「見た目が大人であれば上品」 というわけではないみたいですね。 立ち振る舞いが丁寧、礼儀正しい、動きが綺麗、下品な物言いをしない … 上品だねと言われた時に、「失礼ですがどこがでしょうか」と聞いた際には、こういう点を言われました。 幼少の頃より祖父母・父母の4人に躾をされていて 厳しめの家で育ったゆえの事なのかもしれません。姉もよく上品と言われるようです。 あとは、和のお習い事や部活をしていた事も大きいかも知れません。 （和楽器や着付け、お茶やお花等　全て立ち振る舞いを注意されるものです。） 上品でありたい、と思う事は大人の女性への一歩なのは間違いありませんので 立ち振る舞いに気を付けて、日々を過ごして見てはいかがでしょうか（^-^）？ ひとりではよく分からない、ということでしたら 既出ですが、和のお習い事なんかをしてみるのも良いのではないでしょうか。 昨今色々なお習い事が各地でありますので、お仲間もできて、楽しいですよ。
コートの厚さや、デザインによると思います。 無難で、やり易いのは、大きなおしゃれなグレー系のショールを重ねては？ 或いは、襟元をやや大きめに開けて、袖をまくりあげ、内側に着た、グレー系やモスグリーン系のニットを、コートの襟もとからハッキリと見える形で出したり、襟なしのコートや、襟が外せるもの、或いは襟からパーカーの帽子部分を出せるものであれば、内側のパーカーの帽子部分を出したり、袖をまくって、きれいに重ねては？ その場合には、細めのパンツで、引き締め感を出して、足元をすっきりさせるのも、お洒落かも。
こんばんは！ あまり日本製のNIKEは見ませんね～＾＾ 全体像がないので、これとは言えませんが、 似たようなスウェットがありましたが！ 2,400円で現在のところ入札0のようです。 http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w1 … 使用感がなければ、それなりの中古価格で販売も可能だと思いますｂ
「いかつい和柄」という表現が初耳なのですが、可愛い柄が良いということで いわゆる昔風の、渋い柄がお嫌という解釈とします。 （違いましたらご指摘くださいな） 華やかな和柄化粧ポーチ http://item.rakuten.co.jp/kimono-miyakoya/yuu26-4/ 化粧ケース http://item.rakuten.co.jp/kimono-miyakoya/yuu26-9/ 和KOMONOさん http://www.komon-koubou.com/shopping/products/de … 悠友禅さん http://item.rakuten.co.jp/you-yu-zen/10000192/ お予算や具体例がほぼ無いので、色々な価格帯のものにしました。 他にも楽天市場やヤフーショッピング等で 「和柄　可愛い　ポーチ」などと検索をかければ色々出てきますよ。 もしネット通販に慣れていないようでしたら サイズをよく確認してご購入下さいね。 基本的に、どこも写真が大きいので、 「届いてみたら思っていたより小さい」という事が少なくないです。
スーツを着て行かれるのが職場や商談の場なのか、 法事等の場なのか…にもよりちょっと変わるかもしれません。 職場や商談の場であればブーツカットでも何ら問題はないかと思います。 （極度の猫背とかでなければスタイルが良く見えますし） ストレートだとジャケットのデザインによってはちょっと歳がいったように見えてしまいますしね…(´・ω・｀) 法事の場等であればパンツスタイルではなくスカートの方が無難かと。
遊びで着物を着ているものです。 お茶席など「白半襟、白足袋でなければいけない」場はありますが、「白半襟、白足袋が望ましくない」場は聞いた事がありません。 個人的には、半襟は白系統ですっきりさせた方が、着物が華やかな場合には綺麗だと思います。 無地系の着物や、暗いトーンの紬なんかですと、華やかな半襟が映えますけれどね。
回答がついてないようなので、私は男性ですがご参考までに。 メンズですとブルックスブラザーズとかJ.PRESS、ラルフローレン、ニューヨーカーなどがアメトラの代表的なブランドです。ブルックスブラザーズのカスタムシャツを担当していたインディビジュアライズドシャツのような上品なシャツメーカーもあります。また、オールドイングランドなんかはフレンチトラッドの代表的なイメージがあります。レディースもあるようなので（オールドイングランドは日本ではレディースしか展開していません）、ご覧になってみては。セレクトショップではメンズではエディフィスは典型的なフレンチトラッドなのですが、レディースでは系列店はイエナになるんですかね。価格帯が大学生にはちょっと高いと思うので（特にオールドイングランドは）、あまり参考にならなくてすみません。通販しかないですが、J.Crewなどはそれより価格帯下のアメリカを代表するトラッドブランドですが、テイストはややカジュアル寄りかもしれません。 メンズと違ってレディースは大手アパレルでも無限にブランド出してますから他にもあると思うのですが・・・
私はピアスをつけている男性 かなり好きですよ！ 本当に人それぞれの趣味だと思いますが シンプルなピアスだと 女性受けいいと思います♩
「ハート　サマンサ　ネックレス」でみつけたのがこちら。 サマンサシルヴァ ハートモチーフネックレス（カラー：ピンクゴールド） http://samantha.locondo.jp/shop/commodity/SSTJ02 … 同じものだといいのですけれど。
バッグはどちらも定番の形なので大丈夫です。 他をモノトーンで揃えてるので、バッグは何色でもいいです。 バッグもモノトーンで統一するのもオシャレですが、差し色として色を加えるのもオシャレと思います。ただ、紹介されてるバッグはどれもくすんだ色ですが、差し色は視線の行くポイントにするので通常明るい色にすることが多いです。 私の好みでいうと、バッグの色がくすんでいるので、白黒のバッグで全体に統一感を持たせた方がいいかと。 また、画像を見る分には、一番差し色にするのに綺麗と思った色は、二番目のシリーズのミントグリーンです。
no.1さんの回答とはちょっと違った答えになりますが、赤は色相環でいえば緑からかなり離れてるので、赤と緑は合わせにくいです。補色コーデになるので、ぱりっとしたコーデにしないと馴染まないと思います。赤と青も同じことになるでしょうね。 補色コーデは基本的に互いに差し色になるので、緑の中に赤が差し色として際立つはずなのですが、実際は色味がぼやけすぎていて、いまいち際立ってない気がしますし、写真じゃ見えないけど水玉だと確かに合わないだろうなと思います。無地の赤を選択すべきと思いました。 赤の水玉は主張の強い柄で、基本的に、ポップで個性的、あるいはレトロなコーデにしないとダメかなと思います。 私なら紺のワンピース、鮮やかな緑のスカート、赤いニットなどと合わせたり、あるいは全身ポップなアイテムを選択して、赤系と白で色味を統一します。
着物数枚に対し帯１本は昔ではよくある話です。 「ボロにも錦を巻け」と言う言葉がありますが多分振袖用の帯は高価なものだったのではないでしょか・・・ 仕付け糸の付いた着物があっても現代の感覚と違い、振袖・訪問着・付下げ・色無地なら振袖用の帯を巻いていたのが普通だったのです。 ですから着物に対して帯が足りないように思ってしまったと思います。
ブラは洗濯したり、装着しているうちにストラップの調節が緩んできます。 そうするとつけてもゆとりができてしまうので時々自分できちんと調節しなくてはいけないです。 また、つけるときにちゃんとフッティングしないといけないと思います。 またブラのサイズもメーカーやデザインによって同じサイズでも装着したときのフィット感は変わりますし、また同サイズであっても若い人の体型に合わせたものと中年の体型に合わせたものは装着したときに違います。自分の年代に合っているラインを買うことだと思います。 また生理前とそうでない時は多少、大きさの差もできると思います。 買うときは必ず試着して合うものを買えばいいと思います。 またどちらか迷ったら小さい方（きつい方）にせずに大きい方にして緩い分はパットで調節するといいようですよ。
アジアン　服　で検索かけるとバンバン出てきますよ。 どうぞ。 http://sanookmark-ethnic.jp.net/ http://www.cayhane.jp/shop/c/c01
こんにちは まずご自身に合うテイストのショップを選ぶことです。 次に背格好や雰囲気が似ている人がそのショップにいれば その人に聞いてみることですね。 自分の好みではない場合でも似合うものはあります。 そこで、挑戦せず躊躇してしまうとカテゴリーに収まりすぎて 狭めてしまいます。 例えば、そこで選んで着て行ったときに、周りの反応で 結構自分に対する印象や、自分というものが判ったりすることもあります。 イメージと違うけれど似合うと言われたら、成功です。 勿論、お洒落な人にですが・・・(^_^;) ＞鼻で笑われたり、自分の売りたい服を押し付けるだけの方など、嫌な店員さんに当たってしまい…服屋のスタッフに不信感があります。 これは確かにあります。 そのお店で売ろうと決めているアイテムや仕入れが多いものなどは 積極的に売っていきます。 だから、似合っても似合わなくても関係ないのです。 鼻で笑われたりというのは、もうその店員さんの資質の問題ですから そんなショップで我慢して買う必要は全くありませんし 断わるときは気に入らないということは、はっきり言っていいと思います。 服は世間に溢れかえってますから、選択肢は消費者にあります。 横柄な態度で買い物をするのもいただけないですが、 店員さんを上手く煽てて、自分に味方してもらうのも手だと思います。 煽ててっていうの聞こえが悪いですが、 いいものはいいということは、言葉で伝えたほうが判り易いですし 相手にも親近感を持ってもらえます。 お洋服のブランドは色々ありますが、ご自身が考えられている適正な価格というのは どのくらいでしょうか？ 人によって考え方が違いますので。 それと、もし本当に好みでないものを選んだのに無理に勧めるような方は お客様を見て好みを把握していないという事ですから それはそれでＮＧなんです。 顔色をうかがうではないですが、躊躇っているときに店員さんがどう反応するか？ ですね。 さっと引いてくれて、お似合いになると思うのですが・・・と それでも別のモノを紹介してくれたら大丈夫です。 後は、似合わないと思っても試着。 取り敢えず、何着も着てみたほうがいいです。 色違いサイズ違い・・・ちょっとしたデザイン違い。 襟の開き一つ、着丈、袖丈で見た目もだいぶ違います。 ショップへ行ったら迷わず試着。 もし何かに合わせたいものがあるのなら、それを着て行って 合わせたほうが無難です。 平面で見ていいと思っていても、着たら余りよくないことってないですか？ 洋服は人が入って活きるものですから、その時点で 余りいいお洋服とは言えません。 こういうのはお色で似あうとか、デザインがいいではなく パターン（型紙）で決まってきますから、誰が着ても美しくは見えないのです。 ファストファッションはデザインも豊富なものが多いですが パターンは今一です。 と長くなりましたが、色々試して素敵なものを見つけてくださいね。 ご参考になれば幸いです。 https://www.naturalbeautybasic.com/ http://www.proportionbd.com/ http://mix.tokyo/AND/
こんにちは タイツを穿く場合、そのシーズンの流行などが 反映されることはあります。 その他は、淡いトーンのお色の場合のタイツでしたら カラータイツでしょうか？ 色をポイントに持ってくるか？ それとも、目立たないお色を使うかですが やはりグレーやブラウンなどの系統が無難になってきます。 後はお洋服の雰囲気でカラータイツでもいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは ベーシックなバッグなので、なんでも合い易いかと思います。 合うか合わないかでしたら合うと思います。 ただ黒のコート、赤のインナー にこのバッグだとベーシックすぎるので、 違うお色の方がいいと思います。
いいと思いますよ。 ダボッと着て、だらしなく見えるよりはインして少し、ウエストのあたりにふんわり感を出すと良いかもしれません。 ビジュー付きブラウスは、外に出した方が良いでしょう。
私の妹も同じ悩みを持っています。 トールサイズの7号で気に入ったものがあればいいのですが、トールサイズがどこでも扱っているとは限らないので困りますね。 7号を選んで、袖丈は丈出しのお直しをするのはいかがでしょうか。縫製によっては生地が足りなくて、裏に似たような生地を継ぎ足したりして対処しますが、お直し屋さんでやってくれますよ。ブティックでも頼めば直し屋さんに出して直してくれます。 つまり袖口をめくって、内側に折ってある生地が何センチくらいか見て、裏地に隠れている部分とかも計算に入れるとたぶん3センチや4センチは伸ばせるのではないかと思います。どのくらいまで伸ばせるかは品物を見ればプロの人ならアドヴァイスできるはずです。 袖丈が合うのを買って、ブカブカな見頃を詰めるよりはリスクと金銭負担が少ないと思います。
こんにちは どういった用途で使うのでしょう？ 黒のプレーンな就活スーツには合いません。 まず色、それとエナメルという素材感。 足元だけ浮いてしまいます。 このパンプス自体普段着用なので。 例えば、ブラウスを替えたりアレンジした感じで パーティなどに使いたい場合は大丈夫だと思いますが それでもこのお色は足元だけ浮くと思います。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは ソックス以外は全体的にぼやけた印象です。 もしかしたら、撮り方のせい？かもしれませんが ジャケットなど、スカートの派手な色の印象に対して 地味に感じます。 少しメリハリのあるアイテムを持ってきたほうが バランスよくなるので。 トップスに今年だったらデニムアイテム（Ｇジャンとか）が流行っているのでそれを着てもいいです。 インナーも淡いブラウスではなく、白とかまたは紺白や赤白のボーダー。 ニーハイではなく、グレーのソックスに白スニーカーだと 春っぽいです。 どうしてもニーハイを穿きたい場合は インナーはやはり暗めの色を入れたほうがバランスよく見えます。 それとどうしてもこのまま着用したい場合は インナーにブルーやピンクのパーカーやカーデを着るだけでも 雰囲気が変わります。 ご参考になれば幸いです。 http://mery.jp/39340 http://mery.jp/21620
けっこう居るみたいですよ。 まあ　３万ぐらいなら　JKなら買うんじゃないですか？
オリジナルTシャツを作ってみよう！ http://direct.sanwa.co.jp/handmade/pickupitem/00 … 「アイロンプリント」で検索すれば他にも 色々見つかります。
出題者さんの言っておられるように、女性用のストッキングのほうが肌触りも良いと思いますし、安価ですし、種類も多いので私も愛用しております。サイズは、女性サイズなので、ひと回りから二回り上のサイズを選んでいます。ただ、暖かさについては、あまり違いはないですね。それと、ズボンの下に穿くのですが、ソックスを上に穿いた方が良いと思います。立小便の時の、やや不便さ。購入方法（スーパーなどで買う時など）など、ネックもありますが、タイトル通り、私は、男性が女性用のストッキングを穿いても良いと思っています。
気分転換やおしゃれをしたいとか何か理由がないかぎり、荷物を増やしたくないので、冬なら下着類だけ替える派です。 ただ、以前コーヒーをこぼして着替えを買うのに苦労したことがあるので、万一のために、かさばらない薄手の物を念のために入れています（部屋着を兼ねて）。
こんにちは 色と柄の組み合わせはいいと思うのですが 全体的にちょっと寒そうに見えます(^_^;) このブラウスは春ものでしょうか？ コットン？ 黒のスカートは、ベルベット？ もし地厚のスカートでしたら、このブラウスの上の 赤とか黒のカーデを着てからダッフルの方が いいと思います。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/128156 Ｖが嫌いな場合は襟だけ出して白カーデでもいいと思います。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/128165 いずれにしても、このブラウスの上にダッフルはさむそうです。 因みに先日、白レースの（明らかに夏物）スカートを穿いて タイツとショートコートの人がいましたが・・・(^_^;) その人は気が付いてないのでしょうね。 かなり季節感がおかしかったので。 ご参考になれば幸いです。
黒や、茶系の半袖きる人もいるので大丈夫だと思います。
自宅ではカップ付きのタンクトップやキャミソールを着てますよ。 〇ニ〇ロとかのだと、アンダーゴムがきついのでゴムとかついてない楽なものを探して着ています。 寝るときはカップ付きのインナーの上にＴシャツとか着て、下は部屋着のズボンです。 ゆるーいカップ付きインナーが購入できるいまどきでは珍しいお店です。 トトカ　というネットショップで買ってます。 参考URL：http://www.totoka.net/SHOP/206634/list.html
靴は、ピンク。 ボレロは、白。 カバンは、ゴールド 上半身、下半身に一体感を持たせ、アクセントにゴールドのカバンを持ちましょう。
ドレスには基本的に実用性のある機能はないですので、デザインかと思います。 名称は多分パフスリーブで、布地だけでそういう風に作っているか、大げさなものならそこだけ素材を固いものに変えたり、中にチュールのような詰め物を入れたりしてるんじゃないでしょうか？ 伝統的（昔からある）なものではあると思います。
FUDGE/ginza/装苑/soup./SPUR/springあたりですかね？(雰囲気が近い順に並べてます) FUDGEが一番近い感じはします。ginza/装苑はハイブランド志向なので世界のトレンドにもよりますが、雰囲気は近いと思います。 他3誌はちょっと違う雰囲気かもしれませんが、実際に買える値段の洋服でなおかつ写真のような雰囲気に着回せる物が結構紹介されていると思います。
こんにちは フリルの花柄のフレアワンピースをインナーに着る。 http://www.tokyokawaiilife.jp/shop/liz-lisa/%E2% … それと、この写真の有るようなレースのカットソーと ハイウエストタイトスカートなどを着ても可愛いと思います。 （ビスチェ抜き） http://ameblo.jp/lizlisa-official/ インナーにフリルのあるカットソーでウエストを 隠すのも・・・。 ご参考になれば幸いです。
生地と染色自体が特別高い場合もあります。 ダメージ加工の工賃もかかります。 特殊加工画像一覧 http://menzmustitems.magocorolife.com/denimproce … 動画（ムービー）で見る加工の様子 http://www.howa-net.co.jp/technique/jeans.html あて布加工は一目瞭然 もともとの生地と染めが良ければ、ビンテージとして永久に修理し続けて履けます。
こんにちは ご予算が判らないので、何とも言えませんが カシミアでしたら10万くらいのモノもあります。 かなり暖かです。 こちらよろしければご参照くださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://zozo.jp/category/interior/blanket/ http://ranking.rakuten.co.jp/daily/213959/ http://www.zutto.co.jp/brand/brand_detail/98 http://webshop.montbell.jp/goods/list.php?catego …
こんにちは スカートというご質問だったのですが ニットワンピースなど如何でしょうか？ 白のコートなので何色でも合いますが 今年だったら、ボルドーとか深めのグリーン それとシンプルにネイビーなんかがいいと思います。 ニットワンピースのいいところは、 1枚で簡単に着れる、それとスカートが嫌だったらレギンスをボトムに はくこともできるので、意外と色々着こなせます。 http://matome.naver.jp/odai/2138159093382130001 コートも可愛いので色々着こなしてくださいね。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは セミフォーマルは、簡単にいうとワンピース、スーツなど 何処へ出ても恥ずかしくないようなスタイルです。 http://www.formal-manner.com/dress-code/cat12/ca … コーデはいいと思うのですが、 他の方がどのような服装なのか？で目立ってしまうような感じですね。 おとなし目のワンピなどの方が多いと 少し浮いてしまうかもしれません。 一番いいのは仲のいい人に相談することです。 セミフォーマルと書いてあるのは、フォーマルだと参加しずらくなってしまう人が いるのでそう書いてあるだけで、実は成人式なので皆お洒落という事も 考えれ、それにふさわしいスタイルかどうかが大切になってきます。 やはり、ここは相談したほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
基本的には書かれた服装で良いと思います。朝と夜、また天気の悪い日は結構寒いです。あと東京の都心は暑いです。 渋谷や新宿で、陽の出てる時に出歩いて、デパートに入ると暑いから、そうしたらコートを脱げば良いだけです。 あと私たちはコートの下に着るインナーは薄手の、春秋と変わらないものを着てることが多いです。 プラスカーディガンかカイロで調整します。 タイツが基本で、遊園地系はスパッツとセーター、カイロ、帽子ブーツかな？ ちなみに私が北海道に行ったら、まわりの人が、薄着でびっくりしました！寒さに強いんですかね～。
http://www.buyma.com/item/14868795/
＃１です。 ワイドパンツでも検索できるかもしれません。 http://matome.naver.jp/odai/2141336060611430201
ニット、あるいはカットソーではないでしょうか。 ただ、襟ぐりの形などをこれで特定できるわけではありません。 四角い形なのでスクエアネックかな。 これと同じように見えますね。 http://wear.jp/nana7/coordinate/168476/ ボーダー柄スクエアネックカットソーと書かれています。
Par　Jeu　だと思いますが。 あとは、服の内側の脇腹あたりにある タグなどに、製造元か輸入元とか販売元とか なんらかの会社名が入っている場合があります
顔、体格、年齢でかなり決まります。その情報がないとわからないです 30代になって…ということなので、肌がくすんできたり、特に脚などにたるみが出てきたりで、カジュアルが似合わなくなったということでは？ とりあえず、ナチュラルビューティというブランドをオススメします。カジュアルではないですが、全年齢が着れるベーシックなデザインだと思います。スカートは濃いめのストッキング履いてください。 髪型ですが、ショートヘアは綺麗でオシャレじゃないと決まりませんよ。伸ばしちゃった方がいいと思います
こんにちは 他の方の仰るように勘繰られる可能性はあります。 でも、純粋にファッションに興味があれば別ですが 自分の好み以外のブランドを覚えていても・・・。 というのは、そのブランドのラインをいいと思う人と そうでない人がいた場合に、上手く話を合わせられなくなると 反って墓穴を掘ってしまうことがあるからです。 それに、無理にファッションの話をしなくても 服のセンスが判れば、 それ素敵だね。 って褒めてあげるだけで違いますし、話を聞いてくれる方が 話がうまく進みます。 そのブランド○○でしょう？知ってるよ。 こんな感じがかわいいよね？ とか言われるとちょっと引いちゃうかもしれません。 知っていて損がないのはハイブランドくらいです。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは このパンプスのリボンは取り外しできますか？ 青も可愛いのですが、リボンが夏っぽいです。 それに青というお色は足元だとかなり目立ちますので ワンポイントでしたらいいのですが・・・。 後は、焼けやすく変色しやすいお色でもあります。 （変色は黄色や茶色っぽくなるので目立つ） オレンジ？の方がリボンも紺なので目立ちにくく 合わせやすいと思います。 全体のバランスを見ていないので難しいですが、 無難なお色はオレンジの方です。 後はどのようにコーデするかお好みで選ばれるといいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://matome.naver.jp/odai/2137017820639119701
んー、友達と遊んでみるとか？？ 旦那は家でだらだらするのが好きな人なんですか？旦那は好きな食べ物とか趣味とかないのですか、それを使って連れ出してみるのはいかがでしょうか？
こんにちわ 私も靴擦れや親指の付け根が痛くなったことありますよ。 色んなブランドの靴を試履してもその時点では丁度良くて買って履いて仕事や旅行に行くけど長時間に耐えられなかったです。 どこかしら痛くなるんですよね。 自分の足と靴が微妙に合ってないのが原因なんです。 幾らシューフィッターに足を測って貰っても微妙に合わないから痛くなっちゃうのは困りますよね。 やっと自分の足に合ったブランドの靴を見付けた時は嬉しかったです。 長時間歩いても痛くならなかったし、靴擦れも無かったです。 先ずは正確な足のサイズを知ることですね。 お近くのデパートに専門のシューフィッターが在籍してるか確認してみては？ そごう、西武ならシューズステーションがありますので予約して行けば大丈夫ですよ。 確かにデパートのは高いけど自分の足に合った靴を見付けやすいのでオススメです。 そごう千葉店のサービスステーションのURLを貼っておきますね。お近くのデパートに似たようなサービスを提供してると思いますので問い合わせてみてくださいね。 http://netorder.sogo-seibu.co.jp/sks/chiba_ent/ 私にはこのブランドの靴が合ってました。 http://shin-ei.ue.shopserve.jp/smp/item/RZSY0172 …
こんにちは こちらの靴がイタリアサイズ表記で母国で作っているものか？ それとも、日本とか他国で作っているモノ、ブランドだったりすると サイズ感が全く異なるので、 それが、ブランドによって違うという事にも通じます。 一般的に、ワイズが狭いので日本人の足ですを 大き目でないと難しいと思います。 因みに、私が２４．５で３８できつい、デザインによってはぴったりという感じくらいです。 フェラガモも似たような感じです。 勿論、メーカーにより異なります。 （因みにプレーンな形のスエード素材でしたら、シャネルのもので３８で何とかいけます） http://www.shoebag.jp/size.html よろしければ似たショップなどで実際に履いてみたほうが いいと思います。 革の素材によっては、きつくて履いていられないという事もあります。 ご参考になれば幸いです。
各ブランドには基本となるトルソーやマネキンがあります。 私は小柄なので、ニコルというブランドに頼っていました。 もっと痩せていたらと、キャサリン・ハムネットにも憧れていました。 他にもラルフローレンだけの女性もいました。 ご自分の体型に合う、ブランドを探してみてください。 各店舗の正面でマネキンが来ている服をそっくりお買い上げになるのもいいです。 そのお店のプロが選んだ一番を着ているからです。
こんにちは ご予算と好きなラインが判りませんので ベーシックな感じで・・・。 ナチュラルビューティのワンピースはベーシックで 何処にでも着ていけます。 素材はポリエステルのノースリーブを選べば 3シーズンは行けると思います。 カーデやジャケットを羽織る、 またインにブラウスを着たりするだけで印象が変わります。 お色は黒やグレー、ベージュ辺りが無難です。 http://mix.tokyo/b/pc/Product.html?mthd=07&SC=MI … http://mix.tokyo/b/pc/Product.html?mthd=07&PC=01 … http://mix.tokyo/b/pc/Product.html?mthd=07&PC=01 … ご予算が合わなければまた回答させていただきます。 ごさんこうになれば幸いです。
肌の乾燥が原因です
履歴が残ってしまうのに躊躇があるということですけど、 OKWAVE・知恵袋などが一番いいんじゃないですかね 閲覧数が多いですから、それだけ見てもらえる確率も高いし。 私もそういうサイトがあって、利用者が多ければ是非とも利用したいですけどね
着ない人もいるんじゃないでしょうか。ちなみに私は、着ません。半袖Tシャツをきるときは、透けるのと 汗吸い目的で薄いタンクを着ます。 冬はヒートインナーをきるので、下がブラジャーでも気になりませんよ。
#2です。 ＞風が吹くと寒いので写真のブーツは膝丈ですが出来ればこちらを使いたいです。ブーツの色は濃いブラウンです。 それでもやっぱりおかしいでしょうか？ いえいえ、おかしいというより流行とそれと身長のバランスを考えての事なので 大丈夫だと思います。 最近は、都内でもロングブーツの人を以前ほど見かけなくなりました。 私も寒がりだから、ロングブーツやムートンブーツ中心に考えちゃいます(^_^;) 外を歩くときは防寒重視です。 後は、中にヒートテック着たりやカイロ貼ってますか？ タイツを黒とかではなくチャコールグレーなどにするといいと思います。 もしこのコートを着たいようでしたら、 マフラーは垂らさず、オレンジの部分が前に来るように 撒いてしまったほうが可愛いかもしれませんね。 デート楽しんでくださいね。
「N゜」は英語ですと「No.」と同じ意味になります。「No.1（ナンバーワン）」の「No.」の部分です。 シャネルを代表するフレグランス「No.5」も、表記では「N゜5」と表しますが、これと同じです。 そして「21」はイタリア語で「ヴェントゥーノ」なので、「N゜21」をそのまま英語に落とし込むと「No.21」ということになります。
普通はドレスで居酒屋に行くのは違和感がありますが、 成人式の日に居酒屋でドレスを着ていた人が騒いでいたら、成人式帰りなんだろうね。 程度におもって、そんなに奇異に感じないと思います。 ご友人が２次会にパーティドレスで行くなら、３次会もそのままパーティドレスで移動でしょうから、 そんなに違和感がないと思いますよ。 振袖はご自分のものならご自宅で着替える方が、荷物にならなくて楽でしょうね。 レンタルなら、着付けしていただいた美容院やレンタルショップで着替える場合もあるでしょう。 ご両親に聞いてみてはどうですか？
こんにちは 人それぞれですね。 でも、嫌いな人が上回っているようです。 おばさんぽい、派手、元々嫌い・・・ などが多いようです。 ご参考になれば幸いです。 http://news.ameba.jp/20130603-636/
こんにちは。 私はアトリエピエロで同じようなコルセットワンピースを購入したことがあります。 その時に店員さんにおすすめされたのは、姫袖のブラウスでした。 合わせてみたら凄く可愛かったです。 画像のコルセットワンピースは分類的にはエレゴス(エレガントゴシック)ではないでしょうか。 アトリエピエロの姫袖ブラウスは、ボリュームあっておすすめですよ。 参考URL：http://atelier-pierrot.shop-pro.jp/?pid=85000677
こんにちは いいと思います。 インナーは、白のケーブルニットがシンプルでまとまります。 その他は、ブルーやボルドーなどでもインパクトが 出ると思います。 後、以前ＵＰしていたスモーキーピンクのコートもいいと思います。 この場合はニットは白で。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは まずこのバッグは止めましょう。 このジャケットコーデには、大きさ形がちょっとおばさんぽいです。 もっと小ぶりのものはないですか？ 薄手のジャケットは秋物でしょうか？ 寒くないですか？ 他の手持ちが判らないので、これというものが難しいのですが 今の感じだと、ニットの中にシャツを1枚着て襟を出すだけで 今年風に変わります。 後はデニムでもネイビーのショートブーツでも。 もしスキニーならブーツの間を開ける感じで ロールアップしても可愛いです。 着こなし次第なのですが、バッグが凄く目立ってしまい 全てを台無しにしそうなので、少なくてもバッグは替えたほうが無難だと思います。 ご参考になれば幸いです。
雪の結晶が柄に入ってるのは、シリーズ物としてロリ系ブランドで毎年出てるような気がするんですが…ワンピースやジャンパースカートで出すことが多いので、スカート作ってるかはわかりませんが それこそアンプリ、baby、メタモルフォーゼあたりでは作ってるのでは 今年はbabyで雪をイメージしたシリーズを見かけましたよ。オンラインでは多分出てないけど店舗のほうで出てました。オンラインショップのほうにも雪をイメージしたのは出てたはず たださきほど挙げたブランドだと基本が甘々なので、クラロリブランドを探した方が目当てのものが見つかるかもしれません
こんばんは ふくりん留めのネックレスで出てきますが https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%B5%E3%8 … もっと違う感じがいいですか？
私も中2で、母子家庭の女子です！ 私も、あまり下着に関しては親に言いたくないです。 なので、女友達と下着を買いに行きます！ 定員さんも女の方の方が世間的に多いので恥ずかしいことは、ないです♪
独身男性です。 圧倒的にピンクの方が可愛いです。 でも、そのスカートに合わせる服がポイントですね。 リンク先のモデルが着ている黒っぽい服はピンクのミニスカートに合わない気がします。 もっとピンクのスカートに合った明るい色が合うのではと思いました。
こんにちは 敷居が高くなくて見やすいのは、百貨店のバッグ売り場です。 新宿伊勢丹辺りでご覧になっては如何でしょうか？ イタリア製にこだわる理由が判らないのですが デザインでしょうか？ 革製品は（特に靴ですが）関税が高いので、 日本製のモノの方が同じ価格でもいいものがあったりします。 ご参考になれば幸いです。 後はエストネーション https://www.estnation.co.jp/ http://zozo.jp/shop/estnation/goods/4798629/?did= ご参考になれば幸いです。
さきほど、どちらのブーツがいいかに答えた者です。 お持ちのコートが、ロング丈ってほどでもないですが、膝あたりなんですね。 確かに、ニーハイブーツは膝まであるので、その分、脚の部分が見えないとバランスがとりずらいかなと思いますが、インナーがミニ丈ということなので、その点は大丈夫だと思います。 あとはコートの色によるかと思います。 黒色のコートだと、ニーハイブーツも黒なので全身が黒くなるので避けた方がいいと思います。 その他の色であれば、ニーハイの長さで脚を強調したスタイルにすればいいかなと。 あとは上にマフラーとかで色を入れて視線を上に持って行くとか。 ご参考までにどうぞ。
ギャルっぽいとは思いません。 多分、他のアイテムがギャルっぽいものではないからかと思います。 もし、これでめちゃめちゃミニスカで、鎖骨が見えるようなユルいカットソーで金髪に近いウエーブの髪とかならギャルっぽく見えるかもしれませんが、上品にまとめればそんなことないと思います。 どちらがギャルっぽさが少ないかと言われると、最初の「アイボリーのコートとグレーのニットを着ているモデルさんが履いている、黒のスウェード調」の方でしょうか。 後の方だと、ちょっとテカテカしたのがギャルっぽくなるような気もします。 ご参考までにどうそ。
北海道の冬は本当にさむいです！ 夜は関東の方が想像できないほどに… アウターも大事ですが、中にも気を使ういいと思います。上はUNIQLOのヒートテクを着るといいです。 下は タイツ ボトムスの2枚履いた方がいいです。他にもカイロ 耳当て 手袋 マスク をしていくといいです。 アウターの中を工夫すれば、アウターはそこまで高い物を買わなくても大丈夫だと思いますよ！
こんにちは どちらでもいいと思います。 ただヒールのあるものは、背の低い人がバランスを取るために履くと 逆にヒールが目立ってしまい、バランスが悪くなることがあります。 ヒールが歩いているみたいに見えてしまうのです。 ごめんなさい。m(__)m 無理しない程々のバランスが、実は客観的に見て 格好良く見えるバランスです。 個人的には、ローヒールの方が今っぽくて お洒落に着こなせそうだと思います。 ご参考になれば幸いです。
重々しクナラナイ。 ニーハイなら、ショートのコートを。 ロンングのコートなら短めのブーツか、パンプスでもいいのでは、、、。
えーっと・・・・ ネットが危険な世の中なのに　色んな所を教えて貰うと　詐欺サイトの可能性も出て来ます あなたが　自分で探して　信用出来るサイトで買い物した方が　良いと思いますよ
こんにちは バニエを着用するとふんわりするので タイトスカートを穿くよりも、脚は細く見えるはずです。 全体のシルエットは膨張してますが、出ている部分は細く見えます。 ただロリータはどうしてもハイウエスト気味なので 尤も細いウエスト部分でタイトになっているようなシルエットではないですから 太って見えることはあります。 痩せて見えるには相当痩せるか、少し緩めのモノや ウエスト位置にあったものを着用するようにしたら 少しは見た目が変わります。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 全体的に色を使っていますので 強いお色は使わないほうがいいと思います。 まずトップスですが、黒だったらグレーのニットの方がボルドーのスカートと キャメルのコートが行きます。 ニーハイはブーツですよね？ こちらもダークブラウンなので、同系の茶、もしくはチャコールグレーにしたほうがいいです。 その方が落ち着いて纏まって見えます。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは こちらは変形千鳥格子だと思います。 千鳥格子柄をアレンジして作ったタイプだと思います。 デザインも用途も（ワンピとコート）で違いますし 柄の大きさも異なりますから、余り気にしなくて大丈夫だと思います。 続けて着ると確かにばれますが、 基本的に大丈夫だと思います。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 今冬はバーガンディが流行っています。 赤がボルドーに近いお色でしたら、赤がお勧めなのですが・・・。 http://matome.naver.jp/odai/2141571782116628701 今持っているお色がベーシックなお色なので少しカラーを増やしても いいと思います。 ただご自身で色物は苦手という感じでしたら マスタードの方がしっくりくると思います。 何かポイントにしたいという場合は、レッドの方がいいです。 普段スカートが多いかパンツが多いか判りませんが どちらも使いやすいお色ではあります。 ご参考になれば幸いです。 ※すみません、リンク先を見ることが出来ませんでした。
それはその人なりのファッションなんでしょうね。
こんにちは ロシアンセーブルは毛皮の中でも超高級品ですから。 ただ年数が経っていれば、二束三文にしかならないと思います。 しいて言うならオークションでしょうね。 でも、今のモノよりも品物はいいはずです。 お母様が着るのが妥当ですが、ロングの場合は 背の低い女性、痩せている人は難しいアイテムです。 毛皮に着られてしまいますから。 出来れば、ある程度の年齢がいっている人がいいと思うので 彼女よりお母様です。 28歳の彼女が着ると、水商売の人にしか見えません。 ご参考になれば幸いです。
謝恩会ならいいと思います。 卒業式は大学のカラーによると思います。 袴ＯＲスーツの中にこのワンピースでは浮くと思いますが、 失礼でも不快感を与える格好でもないので、色も含めてお好みでよろしいのではないでしょうか？
大学の卒業式はお世話になった方々に社会人になる自分を披露する意味もあります。 大学院へ進学せず袴以外を着るなら、入社式でも着られる服装が相応しいと思います。 赤やピンクでは「あの子は卒業したら水商売するのか？」と思う人もいるでしょう。
やはり、足湯の所（人前で）でタイツを脱いだり履いたりは、みっともないです。ところによっては、脱衣場がある足湯もありますが少ないでしょうね。私（男性）も、タイツを愛用していますが、温泉街や、足湯の有りそうな所へ行く時は、あらかじめ、足首までのタイツ、スパッツや、レギンスを穿いて行きます。
女性の平均身長は158cmくらいで、標準偏差が5.2cmくらいだそうです。 142cmはマイナス3SDくらいということなので、正規分布に則れば1万人の背の順で前から13-14番目くらいですかね。
お直し工房 ネットで見たところですが記念サービスで激安みたいですよ ウエストサイズは良くて少しワイド幅って事ですか？ ミシンはお持ちのようですがロックミシンはお持ちですか？ ストレッチ性が高い生地の場合 自分でお直しするならカットする前に脇を解いてから裏返して 前のレギンスも裏返しにして重ねて印を付けて 印を付けた内側にシツケ縫いをします そのままカットせずに縫ってジグザグ縫いをしてから生地をカットします 心配ならカットした後にもう一度ジグザグ縫いをする ストレッチ性の高い生地はカットすると捻れ歪みが出る事があるんですよ
あえて言うなら、ナチュラルカジュアルですかね。青文字系だと思います 近いのは…wclosetとかナイスクラップとかアースミュージックANDエコロジーとか？ あと進化するとメルシーポークやツモリチサト…かな
honeybunchをさらに安価にして若年層にとっつきやすくしたブランドなので、質を期待すべきではないと思います。 honeybunch本家に関しては、デザイナーがいいのか、型よし、素材普通、値段まあまあで総合的に見て悪くないブランドって感じですね。 secret honeyに関しては、本家より品質デザインともにわりと落としてると思います。質問者さまのいう品質がどんな意味なのかわかりかねますが…。流石にごわつくとかそこまで質は悪くないですが、耐寒性はさほどなく、本家の型版の良さもないと思います。ただ、こういう安いところはほんとものによるので、自分でショップに足運んで確かめた方がいいです。
左の白のシャツが私はいいと思います！ 私の好みですが...
スマートカジュアルなら、ワンピースで大丈夫です すべてバランスが大切 パーティーの参加者の年齢層がわからないですが、大人の方からみて 大学生らしく品のある装いであれば、良いと思います ○シャツワンピースはカジュアルすぎるでしょうか(シフォン生地です) シフォンならシックなので、良いのでは？ ○ワンピースが長袖の場合、カーディガンなどは用意しなくても大丈夫でしょうか 　会場があたたかいのなら、カーディガンは必要ないと思います ○花柄のプリントは問題ないでしょうか 　上品なプリントであれば、ＯＫ ○ヒールが低めのパンプスでも大丈夫でしょうか 　パンプスのデザインがワンピースと合っていれば大丈夫だと思いますよ 　(具体的には黒無地ベロア生地のパンプスで、ヒールは5cmほどです) 　あなたが背の低い方であれば、もう少しヒールのあるパンプスでもいいかも ○アクセサリー、もちろんジャラジャラたくさんつけるつもりはありませんが、タブーだとかセンスがないと思われるようなものはありますか？ 　大学生とのことですので、あまり大きくなく光りすぎないものがおすすめかと 　特に昼間のパーティーでしたら、派手でないほうがよいです ○バッグは、パーティー用のキラキラしたクラッチバッグではおかしいでしょうか 　上記のシャツワンピースと合わせてみて、違和感がないのなら大丈夫だと思いますが 　バックだけが目立つようでしたら、やめたほうがいいですね それ以外のバッグを持つとして、形やサイズ、素材などのデザインはどんなことに気を付ければよいでしょうか 　 　バッグの大きさは、小さめでカジュアルすぎないものを 　 　ウサギオンラインのサイトにクリスマスのパーティーなどにおすすめの 　アイテムの特集がありました 　 　パールがポイントのクラッチや小さめのバッグなど、参考になるかも 　 　 参考URL：http://xn--eckdmp8a0ylcc.tokyo
バッグも含めてコーディネートなので、できれば大きなバッグの方もファッションに合っていた方がいいでしょうね。 無難な黒やベージュなどのものであれば使いまわしができるので、いつもの洋服のテイストに合ったものを持っていれば大丈夫だと思います。 あとは、バッグインバッグでかわいいものもあるので、大き目のバッグを持っている時はそういったものを活用するといいかもしれません。 ご参考までにどうぞ。
全然問題ないと思うわ 靴下はいている人も多いし（見えないし） タイツはいているコも結構見かけるわよ
どのくらい歩くかによって、歩きやすいブーツをお勧めしますが、色合いから考えると、中の服はナチュラルな色でコートが黒なので、ムートンが合うかと思います。 でも、デートなのでちょっとおしゃれに大人っぽくというならニーはいブーツがいいと思いますよ。 （ムートンは楽チンであったかいですけど、男の人によってはカジュアルっぽ過ぎるという人もいますので） 素敵なデートになるといいですね。
＃１です。 お礼をありがとうございます。 ＧＡＰはカジュアルラインですね。 お色ですが、普段赤などを着ていれば大丈夫だと思います。 明るいお色を着ることに抵抗がある人がいますから、 それでなければ、赤、青辺りで。 普段、明るいお色を全く着ない人でしたら やっぱり、おそろいで白にしたら如何ですか？ 別に同じお色でもいいと思いますが・・・。
　本当の話かわかりませんが、　 　　　主張の仕方でいやらしいと　捕らえられてしまう人もおおいかもしれないですね 　　　 　単純に嫉妬なだけもありますが ブランド品が似合ってる、　品や知性が感じられる人なら男子高校生でもいわれませんよ 　学校の人間関係で　ある程度ステータスが認められている存在じゃないということかもしれませんね 　　ブランドに振り回されないように 　　　　もっと　素の自分の容姿や、中身を頑張って自分磨きをしましょう
デザインが変わってるのでも無い限り、だいたい何と合わせても大丈夫だと思います。 色味にもよりますが、上は白、黒が定番かなと。ニット素材が今時期。やめといた方がいいのはGパン生地やそれっぽい感じの上。 それに、タイツに長めのブーツなど…今時でかわいいと思います。 気をつけることと言えば、たぶんカジュアルアイテムだから、フォーマルな場は避けること、合わせるアイテムもカジュアルなのにすることですね。
こんにちは つけ襟の様なものをつける。 http://item.rakuten.co.jp/te-runway/ter-an-006/ http://item.rakuten.co.jp/te-runway/ter-an-038/ http://item.rakuten.co.jp/te-runway/ter-an-031/ http://matome.naver.jp/odai/2138604447059476101/ … http://item.rakuten.co.jp/elpresidente/20536/ 後はネックレスです。 カラーはシンプルだけれど、光沢でインパクトがあるもの http://item.rakuten.co.jp/libertyshop/70317-out/ http://www.hm.com/jp/product/51861?article=51861-A http://www.hm.com/jp/product/75483?article=75483-B ネックレスでしたら、今年はショートネックレスがいいと思います。 首元が詰まった感じのファッションが主流です。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 実際は結構いると思います。 でも、「ださ」と言われたくないんです。 それだけだと思います。 皆と同じでいたいとか、。流行に後れたくないとかそんな感じです だって、太い脚出したいですか？　 はっきり言って太い子はかわいそうです。 それと、性同一性障害などを持った子。 以前、上戸彩が金八先生で演じていた中学生の子がそうでしたね。 でも、きちんとした学校の子なら、それほど短くだらしない服装は していないと思います。 ご参考になれば幸いです。
たぶん思ったのは、骨身に割引で買いたいという気持ちが染み付いてる…んだと思います それと思ったことがいくつか 安いものがほしいというんじゃなくて、高いものを安く買いたいという気持ちが強いんじゃ？八万→五万という例で思ったんですが あと、割引だろうと正規だろうと好きなものを買えばいいんじゃないかなと思います… お金とか世の中の価値だけを考えすぎじゃないですか？(・_・; 割引は売れ残りで価値がないとか、正規店で買った方が大事にできるとか、定価のほうがかっこいいのにとか あとなぜ「偽物とわかってて」グッチを使うのかで、もしかしてかなり見栄っ張りなのでは？？と思いました 長い間使うなら本物で良かったという後悔の仕方もなんか私には不思議です…。日数ごとの使用料的な考えですよね？ お金のことだけを考えすぎ、かなりの見栄っ張り、かっこいい悪いとか人や世の中の視線を気にしすぎ…という風に感じました そういうタイプの人だと、安いものは買わないとなると、今度は高いものを買いあさっちゃうなどの行動をしてしまうことが多いです(^^;; なので、安物買い云々より、お金や世の中の価値だけ気にするのではなく、何万のコートでも好きなら買うなど、精神的な満足という方向に直したらいいんじゃないかと思います そしたら、デザインがとても気に入ったシャネルのバッグを見たら、割引なしでもあまり迷いなく買えるようになると思います( ´ ▽ ` ) 分析してみたので、厳しい言い方になりすみません
20代前半女子です。 どっちも冬の定番なので、今年らしいとかはないとおもいます。印象は確かに似てますが、チェックと千鳥だと別物とみなされるので、両方買ってもいいのでは？ オシャレかどうかは着こなしによります。灰色なので、他は白や黒などモノトーンなコーデに何か差し色するのが定番じゃないでしょうか？ 個人的な好みはチェックのほうです。
冬なのでアリだと個人的に思いますが、私の地元なんかだと黒一色は葬式扱いですね…。 黒一色は、ギャル系みたいな派手なのならどこでも大丈夫だと思いますけど、おとなしめだと葬式に見えるかもしれないですね。 東京だと地味な服着た人多いので、黒一色余裕で居ます。
こんにちは ここ数年はウールのコートくらいダウンが出回っています。 必ずと言っていいくらいどこのメーカも出していますね。 フードが取り外しできるもの、ファーがついているモノ ビックカラーのモノ、 その他に ウエストを絞ってあるもの又はウエストマークしてあるもの これが選ぶときに野暮ったくならないコツです。 ダボっと着てしまうとどうしてもカジュアル感が抜けませんので。 ご参考になれば幸いです。 http://store.world.co.jp/item/W01442000834743.ht … http://store.world.co.jp/item/W01442000852046.ht … http://store.world.co.jp/item/W01442000814950.ht … http://store.world.co.jp/item/W01442000846066.ht … http://store.world.co.jp/item/W01442000848257.ht …
下着の基礎知識 ブラジャーの選び方とフィッティングのポイント http://www.wacoal.jp/top/sagasu/knowledge/fittin …
モコモコすぎるムートンブーツはブルーザー・ブロディを思い出すので不人気です http://www.chara-net.com/images-item-350/page-15 … 可愛い子が履いてるムートンブーツは好きですよ ブスは何を履いても嫌われます
メンズだけど、検索したら、英語でストールは肩掛けの意味で、マフラーは襟巻きの意味と出ていました。 ただ、実際は、生産側や店側がストールとして販売してるかマフラーとして販売してるかですね。 ストールの場合は秋用を想定して作られていて、マフラーは冬用を想定して作られています。素材もストールは綿など軽い感じが多く、マフラーは毛で耐寒性を重視していますね。デザインもそういう想定で作ってると思います。 参考URL：http://www.stole.co.jp/html/page298.html
eguegu0629さん、こんにちは！ リズリサの福袋は毎年買っていますが、即完売するほどの人気です。 ですが、最近では　福袋の予約ができるようになっているので、買うつもりでおられるなら　予約をされることをオススメします。（去年は11/30が予約開始日でした） 参考URLのサイトから予約ができますよ♪ あと、会員になっておけば福袋情報などがメルマガで届くようになるので安心です。 サイトにアクセスできなくなるのは時間帯の問題（＝見ている人が多い）なので、スマホからでもパソコンからでも大丈夫ですよ♪ またわからないことがあれば聴いてください(*^▽^*) 参考URL：http://xn--0kqv26h5fchrq.net/lizlisa-2015/
こんにちは こちらはニットでフード付きでいいですか？ チュニック　フード　ニット で検索してみてくださいね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%81%E3%8 …
こんにちは スモーキーピンクのコートがかわいいと思います。 ハンガーに掛けてあるままですね。 ボルドーのタイツなど穿いたらかわいいです。 ご参考になれば幸いです。
ついでにごめんなさい。 No.１さんの意見に楯突くわけではないのですが、 振り袖、つまり衿を大きくあける着付けには ワンピースがたの肌襦袢はやりにくいのです…。 （やれないわけではないので、あしからず。） 着付けの時には、肌襦袢が襟から覗かないよう、 後ろにひっぱって着付けますが、 セパレートだと裾避けの高さと位置を決めたまま襟だけをずらすことが出来るのに対し ワンピースだと無理に後ろに引く形で固定することになるから。 ワンピース型は紐も縫い付けてあるので、 あまり便利ではないのです。 普段着の自装には良いのですけどね。私も愛用してます。
色は茶色ですよね？ それでしたら、年中使えると思います。 バッグ自体に季節感はなく、合わせるもので季節感を出すと良いです。 服については下記のURLが参考になると思います。 シンプルカジュアルなら合わせても問題ないと思いますが、やはりアジアンテイストの服をお勧めします。合わせるのをやめといたほうがいい服は、セシルマクビーなどの109系、ナチュラルビューティベーシックなどのオフィス系です。 参考URL：http://matome.naver.jp/m/odai/2131373114959933101
こんにちは どのようなデザインでしょうか？ それにもよりますが、Ｍ、9号くらいのサイズだと思います。 計ってみましたか？ これもデザインに寄りますが、ウエストは縫い代がどのくらいとってあるかで だせるものが多いです。 おそらく、最低でも1センチ～2センチくらいは取っているかと思いますので ４～5センチは出せると思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.big-mama.co.jp/service/#onaoshi
こんにちは シンプルに着こなすのなら、赤のタートルニットに チェック柄のタイトスカート。（ボルドーでもいいと思います） http://zozo.jp/shop/indivi/goods/4935161/?did=15 … http://zozo.jp/shop/untitled/goods/4694731/?did= … http://zozo.jp/shop/freaksstore/goods/4653858/?d … http://zozo.jp/shop/studiouslab/goods/4805616/?d … 他のアイテムでも、カラーを活かしたものが あったほうがいいと思います。 逆にボトムに赤系などのお色を持ってきて トップスはグレーやホワイトのシンプルなものにすると 茶のブーツでも違和感なく合うと思います。 http://zozo.jp/shop/aquagirl/goods-sale/4528563/ … 閉めて着る時には、マフラーをコートの上からふわっと巻くようにすると いいと思います。 ご参考になれば幸いです。
東京住みなので関西の文化とかはわからないんですが、一人二万とかいくような超高級店でもない限り、あまりドレスコードとかない気がします。せいぜいラフすぎる格好やジーパンはやめて下さいぐらいなものだと思います。 たまに店主のこだわりでうるさいところとかありますが、ホテルなら寧ろそんなこともないんじゃ？スターゲイトホテルがどんな感じなのか知らないですが。 ブーツでも大丈夫だと思いますよ。超うるさくてプライド高い店でも無い限り、そんなに一人一人の客にこだわって接客してないです。
日本語のページだと参考URLですかね アディダス フーディー、フード付きのパーカ Adidas Women's Hiking Beauty Hoodie で探すとアメリカのアマゾンが出ます 参考URL：http://outdoor.shop-pro.jp/?pid=80784874
こんにちは 偽物ですね。 会社概要に電話番号も記載がない、問い合わせの電話番号がなくメールだけというのも 信用できないです。 この質問をご覧になってみてください。 質問に正確に応えてないの判りますか？ 上手く濁して切り抜けてます↓ ・・・・・ Q:価格が安いのはなぜですか？本物ですか？新品ですか？ A:当店はリーズナブルな価格で商品をご提供させて頂いております。 品質は保証できます、とてもお買い得。 全商品、新品しか取り扱っておりませんので、ご安心してお買い物ください。 ・・・・ 本物とは一言も書いてません。 品質保証と新品です。 品質保証というのはどうにでも取れる文言で、 検品してあり、流通しても問題ないレベルのモノであれば、 この言葉は使えます。 その流通に関しても「ブランド」と書いてますが、ブランド名は書いてありません。 これも盲点です。 品質は保証、新品もするけど、モンクレールとは書いてない、 ブランドはどこのブランドでも同じ 気を付けてくださいね。
スーツの裏仕立ての方法にはいくつかがあり、 半裏地の意味についていくつか候補がありそうです。 ジャケットの裏地を裏側全面につけるのが「総裏仕立て」 前身は付けるが、背中部分下３分の２程度を付けないのが「背抜き仕立て」 背抜き仕立てで付けられる前身部分の裏地を、斜めに半分程度カット しているのが「半裏仕立て」となります。 http://www.order-suits.com/design/archives/categ … 裏無地は、無地裏地のことでしょうか。 「総裏仕立て」は秋冬用、「背抜き仕立て」がオールシーズン 「半裏仕立て」は夏用のジャケットに付けることが多いです。
エスニックだと私は思いました。 アジア系の雑貨売ってる店か、エスニック系のブランドの店にいけばあるんじゃないでしょうか。
こんにちは カップの形とアンダーがあっていないと思います。 それと、まだ若いと思うのですが、脇に肉が流れてしまっているので やはり、きちんしたところで計って試着をして購入した方がいいと思います。 カップも１/２、３/４、フルカップなどありますし フロントの部分の幅もあります。 フロントの部分がはなれいますから、 余計にそう見えるのだと思います。 ご参考になれば幸いです。
高級ブランドの財布が似合うような、見た目とか雰囲気があればいいんじゃないですか？ 女子か男子か分からないけど、見た目普通の子供がヴィトンの財布使ってたら なんか頑張ってるな～って思っちゃいます。笑 サイト見ましたけど、「激安　ルイヴィトン」この2つのキーワードが並ぶとなんとなく中国の偽物を想像してしまいました。
こんにちは ＞黒ワンピース+カラータイツ+ヒールあたりでおしゃれ出来たらいいなあと思ったのですが いいと思います。 さすがにノースリーブという事は目立つと思いますので ニットカーデを羽織るようにしては如何でしょうか？ ニットという事で大分カジュアルダウンできます。 赤とか可愛いと思いますが、余りにも赤＋黒というのも・・・なので 白とかどうでしょうか？ 勿論、カラータイツに合わせて変えてもいいと思います。 ボルドーのカラータイツとカーデでも・・・。 べロアのジャケット持っていれば、それでもいいかもしれません。 最近は、ホテルのディナーとかバーでも短パンにサンダルで出かけるＴＰＯを弁えない方が 多いので、ある程度の指示が入っているのかも知れません。 素敵なクリスマスになるといいですね。 ご参考になれば幸いです。
まず、あなたの年齢に見合った女性誌（質問者さんは女性ですよねぇ？）を買います http://fashionstyle.jp/fashionmagazineage01.htm とりあえず１冊か２冊買って その中から、これなら私でも着れるなぁ、という服を選びます。 それと全く同じ服を買いに行きます。 それを着ます。 次に、それに合わせて買い物をします、このシャツに合うパンツでいいのがありますか？ と店員と相談します。 勧められた物があったら、それの色違いやデザイン違い、値段違い(^_^;を勧めてもらって それを購入します。 そして新しく買ったのを着て、また別の店に行きます。 このパンツに合うシャツって何かありますか？と聞きます。 以下同様 こうして、店員と会話をして情報を引き出します。 本も読んで知識を深めます
丁度、後ろに見えるピンクと相性が良さそうです。 ピンクか白のレースやフリフリが付いたブラウスなど、良さそうですね。 スカートはミニで、靴下はやはりレースの付いたものが可愛く見えます。
こんにちは 黒タイツでもおかしくはないですが、 グレーのタイツは持っていませんか？ 黒よりグレーの方が足元が軽く見えます。 折角白スエットですから・・・。 楽しんでくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://www.decornote.net/tights-fallfashion/ http://woman-lifeinfo.com/colored-tights/
丈が短めだとなんでもいいと思います。丈が長いと野暮ったくなるかなと思いました。 今の時期だと、茶色やベージュが合うんじゃないかと思いました。暗い色合いなので、黒だと暗くなると思います。鮮やかな色だと微妙な色味によって合う合わないが変わってきそうです。
　男性ですか女性ですか？どのタイプのモッズコートでしょうか？ ミリタリー風？街着風？ 本来は厳冬期における軍での衣料品として始まったモッズコートですから、冬に着用する事はなんら問題はありません。 モッズコートその物はアウターだけでインナーがありませんので、インナー着きであれば暖かいでしょうね。 それに道民の方は、ほとんど雪の中を歩きませんし（車で移動、移動した先はガンガンに暖房が掛かってるから冬はＴシャツだけで過ごすという人もいますし） アウターだけのコートなので、それだけを使う場合は初冬までという使い方になりますが、インナーを着けたりインナーを着用するのであれば、真冬に使っても別におかしくはありませんよ
私は、それほど変には思いませんが・・・。 強いて言えば（室内のせいかもしれませんが）、足元が秋冬っぽくないです。 アジアンテイストではなくても、民族調のブーツなどを合わせると、 もっとバランスが良くなる気がします。靴下を赤紫や深緑にして、秋色を取り入れるとか。 私は、完璧なコーデより、敢えてバランスを少し崩した、引き算のコーデの方が好きです。
ボルドーのフレアミニを主役にしたコーディネイトだと思いますのでいいのではないでしょうか。 ライダーズジャケットで甘辛ミックスと言う感じでしょうか。 長袖Ｔシャツの感じがどんなものかが気になりますが、普通のロゴＴくらいなら問題ないと思います。 ストッキングはこれからの季節、もしかしたら寒いかもしれませんので、黒タイツでもいいかと思います。 ご参考までにどうぞ。
私も好きでよく履いていました。 中にスパッツを履く事もありますが、スパッツを履いていようがいまいが、立ち振る舞いには気をつけています。 例えば、下に落ちたものを拾う時に腰から折れずに、膝から下に落とすように曲げるようにして「見えない」ようにしますし、座り方も普段から脚を広げるような事はしませんし、階段やエスカレーターでは自然に彼氏に後ろに立ってもらいます。一人の時はスカートの後ろ側を自然に押さえられるように、肩から掛けるタイプのバッグやカバンを持ったりもします。 私はミニスカートをはいているのにユルい人はだらしなく見えて魅力半減と思っているので（スカートに限った事ではないですが）上手に履きこなせる素敵な女性になってほしいと思います。
カジュアルなら太めのボーダー柄セーターを入れましょうか。 色は反対色の赤と同系色の緑全般は外してピンク等のパステルカラーはよしとしましょう。 今年はMー51パーカー系いわゆるモッズパーカーが流行りなんですか？ 昔私達の流儀では中はバッチリトラディショナルで外はこの軍払い下げボロボロなギャップが習わしでした。 カジュアルでなく結構アゲでもイケると思います。 一番いけないのはスポーツウエア特にブランド物のロゴ出しはみっともないでしょう。
痛いとか腐女子とか、オタク？ って思われるよ
こんにちは 乗り物に乗っているときはいいのですが、 待ち時間が寒いと思います。 特に今日くらいから基本が下がって、湾岸は特に寒いですから どちらからお越しか判りませんが「暑いかな？」くらいで いいと思います。 電車で移動中に、暑いと思っても現地はとっても寒いです。 夜のパレードを見るようでしたら、厚手は必須アイテムです。 ハイカットスニーカーでも大丈夫だと思います。 真冬とまでは行かなくてもそれなりの防寒は必要です。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 今、お手持ちのお洋服とは合わせてみましたか？ 普段はどのようなものをお召しになっているかで、着こなしが変わってきますが 綺麗目に着るか、カジュアルに着るか？です。 仰るように比較的なんでも合うお色です。 下記の画像にもありますが、カジュアルならデニムでも全然大丈夫です。 何色が似合うかでインナーに着る服は決めて行かれたほうが無難です。 水色のコートもお持ちという事なので、水色に合うお色でしたら 優しい感じになると思います。 それ以外で、黒やグレーのスカートに白やグレーのケーブルニット。 流行色はオーキッドカラー。 ピンクより甘めにならず、紫より奇抜にならない合わせやすいお色です。 トップスにニットやブラウスを持ってきて https://kinarino.jp/cat7-%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%8 … 赤やブルーのニットも今年っぽくていいと思います。 ボルドーや深緑など秋っぽいお色も・・・。 お手持ちのお洋服が判りませんし、お似合いになるお色も・・・。 グレーが似合う場合と、ベージューが似合う場合では コートを着ても印象が変わってきます。 グレーがお似合いだとベージュは微妙になる場合があり ベージュでもグレーに近いグレージュとか、選択肢も色々です。 何となくですが、甘めな感じがお好きではないようでしたら、 黒の上下に白のコートですっきりまとまります。 デザインがベーシックな感じなので、結構どんなテイストにも 合うかと思います。 今年っぽい感じだとエレガンスよりスポーティな感じでしょうか。 水色のコートも着こなしているくらいなので まず水色のコートに着る時のアイテムで合わせてみては如何でしょうか？ ご参考になれば幸いです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%81%E3%8 …
こんにちは。 地味になるって色味の事ですか？ デザインですか？ もし、時期的に合わせてみたい服・よく着る服が着れる時期なら 私は着ていって合わせてみたり試着します。 そうではない時期なら写メをいくつか撮ってお店でイメージするとか 逆に気になる服をスタッフの方に撮影していいか確認し家でもう一度 イメージしてみます。 注意は写メは色が少し違って写ることが多いので自分の頭の中にも 入れておくことです。 あとは、そのショップに似ている色、形などあればそれと合わせてみます。 質問者さまはまだお若いので、どういう所で購入するか分かりませんが 私はよくいくお店には必ず信頼できるスタッフの方がいます。 そういう方にいろいろ質問してみたり写メを見せたりして相談することも あります。逆にもって行って合わせて見てもらうなどもします。 お店によっては売るしか考えないスタッフの人もいるので 何でも可愛い！似合ってる！という人には注意です。 実際、試着して自分でうーん？と思うときにスタッフの方も さりげなく、他の物を提案してくださったりします。 そいう方と出会えればいいのですね。 参考になれば幸いです。
#2です。 私も最初Amazonサイトで探していて アディダスサイトに行きつきました。 ここで結構見ていると値段の変動があります。 登録していると週１くらいのペースでクーポンが届きますので お得に購入できます。 値段の変動はその季節のモノでないシーズンオフのモノは 比較的安く購入できるという事です。 今だったら半そでとか・・・ 私は夏にランニングのウインドブレーカーとか長袖、パンツなど 購入しました。 ホント半額以下で買えます。 アウトレットよりお得ですよ。ランニングシューズも同じ。 13000円くらいのモノも5000円くらいで購入しましたし・・・。 お時間あれば、頻繁に見ることをお勧めします。 凄く安く購入できることもありますのでお得です。
こんばんは。 うぅ～ん…むずかしいかもしれませんが、 ジーンズとブーティーの間からちら見えする部分があると思うので、 ブーティーかジーンズのどちらかの色と同じ色のタイツやソックスを履けば まとまるんじゃないかなと思います＾＾
　私もタイツの股部分を直した時は、スッキリしますよ(*゜∀゜)
こんにちは お色はいいのですが、 デザインが合わないと思います。 カーデだったら、赤とかボルドー系。 トップスにジャケットだったら http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/255563 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/254222 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/128850 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/126442?gare … このくらいの軽いフリースっぽいものがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
私は服でそこまで人の中身を判断しないですが、質問文を読んでイメージしたのは、蓮舫っぽい感じの見た目印象ですね。古くてすいません。 シャキッ、ピシッ、知的な格好が好きって自分で書いてますよね？あとそういう服が好きということはそういう女性像に無意識に憧れてるんじゃ？だからその通りの印象に周りには見えてるんだと思いました。 男らしく見えてるというより、キャリアウーマンっぽく見えてるんじゃないでしょうか？大学生だと、そういう格好した人は希少なので尚更。 スカーフやピアスをされてるというので、あなたの格好も男性らしいわけではないし、女性らしさを出そうとしているので、中身が男性らしいわけでもないと思います。知的なのが好きというなら、OLが着てそうなファッションはどうでしょうかね？ 男女には体格差があるので、女性が着ればメンズの服も女性らしくなりますので、女性らしい格好というのは特にないというのが私の考えです。
satokomamuuさん、返事が遅れてしまってごめんなさい。 ＞質問なんですが気になる商品があるのですが、海外通販は問題なかったですか？ ＞回答いただけるとありがたいです！ 上記の返信です。 気に入ってもらえてよかったです。２回ほど利用しましたが特に問題もなくスムーズでしたよ。注文してから３～４日ほどで到着しました。お盆あたりに頼んだ時は少し遅れた気がしましたが、それでも注文から４日ぐらいで届いていたと思います。日本語で確認メールとか届くので安心して待てました。海外通販にしては早いですよね？２回とも佐川急便で配達、関税が含まれていないものを買ったので発生しました。わずか（３千円ぐらいだったと思います、あと一回は無料だったかな、セール価格が安かったからかも）でしたが受け取りの時の支払いだったので簡単でした。関税の価格は買うもので変わってくると思いますがファーとかじゃなかったらそんなにも通常高くならないと思いますよ。
＃１です。 追記です。 小さいサイズを扱っているブランドもありますので そういったところでお探しになってみては？ http://crosset.onward.co.jp/shop/s/ http://www.nissen.co.jp/cate001/special/small/sh … http://www.netshop.san-ai.com/s357 http://zozo.jp/shop/s/ http://belluna.jp/ryuryu/01/010201/c/10070000/m_ … https://search-voi.0101.co.jp/voi/shop/crystalsy …
貴女の判断でいいと思いますよ。 寒いと思ったら着ていけばいいですし風邪ひかない為にもあった方が無難ではあると思います。
カシミアのコートは軽いです。 けど、値段もそれなりにします。お手頃？のものも最近は見かけますが、重さは・・・風合いも違うし、５万のカシミアと２０万のカシミアでは全く違うので・・・ 私も軽くて暖かいと聞き、黒のカシミアのコートを買いましたが、重さや質感はいいのですが、「暖かさ」という点ではウールと比べ物にならない、というほどなのかな？と思います。 私の場合はスーリーアルパカの毛の長いコートももっていますが、そちらの方が間違いなく暖かいです。軽いのはカシミアの方なので、真冬で特に寒い時はアルパカでそこまででもない時ならカシミアでと分けて使っています。 カシミアのコートを着るようになったら重いコートは着れなくて通勤はダウンが増えました。。
女性のファッション雑誌はいろいろとあり、また結婚や子供の有無でも変わってきますよね。 コンサバ系でキレイめということなので、 CLASSY. (クラッシィ) Oggi (オッジ) あたりはどうでしょうか。 紹介されているブランドは値段が高いものもありますが、同じようなものをファッションビルなどで買えばそんなに出費にはならないかと思います。 私もハイブランドは無理かなーというときや、流行ものをワンシーズンで一点くらい入れるかなというときはそうしてます。 ご参考までにどうぞ。
こんにちは 裏地がついているモノでしょうか？ ウールと言っても色々あるのですが、全てダメですか？ 因みに私はモヘアが全くダメです。 元々敏感肌なのでそういったこともあり、裏地がついていても モヘアのモノを着用すると、必ずチクチクします。 パンストの厚地位だと、チクチク感の度合いによっては防ぐことは 難しいと思います。 私と同じタイプの敏感肌でしたら、裏地がついていても 難しいと思いますし、タイツは毛を通しますから・・・。 少しの対策ですが、ペチコートを重ねて多少違うと思います。 裏地があるなし、敏感肌・・・色々なことがありますので 一概には言い切れませんが、お試しになってくださいな。 スカートがロングであれば、ガードルタイプのモノも多少有効です。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 薄地のキルティングなので、今からでもお召しになれると思います。 お住まいの時期が判らないのですが 朝晩は大分寒くなりましたので・・・ 暑ければ前を開けて着てみては？ ご参考になれば幸いです。
ネクタイに入っている「赤」と同じ系の「赤」のカーディガン、セーターが良いでしょう。 また、赤は、白にもグレーにも黒にも違和感なく合う色で、オシャレに見えます。
辞めておいたほうが無難だと思います。 マイナス20度を想定して上着を作ってるブランドってあまり無いと思います。 寒いイギリスのブランドだから暖かいとは思いますけど、日本用で展開してるのだと日本の平均的な気候をイメージして作ってると思いますし、マイナス20度だともこもこのダウンとかぐらいしか無理じゃないでしょうか。 着てみないと
こんにちは ヒョウ柄のパンツは可愛いのですが 組み合わせのお色によっては、ちょっとおばちゃん化してしまいますので 要注意です。 全て淡いお色なのですが、思い切って白っぽいふわふわのジャケットの方が 可愛いと思います。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/255647 ご参考になれば幸いです。
まぁそれなりに。むしろセオリー通りという感じで無難かも。
女性ならば、逆に女の子っぽいスカートにスカジャン合わせるのって可愛くないですか？ ジーンズとかにスカジャン着たら、ヤンキーっぽい男になっちゃうし。 スカートにレザージャケットと同じて、女性らしい格好に取り入れるのがいいと思います。
こんにちは 私服で行くことを考えがちですが、 制服の方が好感が持たれると思います。 特に女子の場合は。(*^-^*) 文化祭楽しんできてくださいね。 学生さんは羨ましい。
こんにちは ブランド物の価値は、そのブランドによって異なります。 コレクションブランドで毎期違うものを販売しているところは 1点ものだったり、人気があり買えなかったりと 人と違うという優越感みたいなもの。 それと、ブランドはある一定のクオリティを保っているので 着た時にシルエットや着心地が全然違ってきます。 例えば、ユニクロでもＨ＆Ｍでも同じようなものは出ていますが パターン（洋服の型紙）が全然違うので 着心地もかなり変わってきます。 人それぞれなので、何とも言えませんが いつも美味しいものばかり食べていると、 安い牛丼などが美味しく感じられなくなるのと似ています。 確かにユニクロで十分なものもありますし、着飾ることで モチベーションが上がることもあります。 それと、先にも書きましたが着心地？これは全然違います。 よって見た目のシルエットも違ってきます。 一番わかりやすいのは、コートやジャケット、それとパンツなどです。 バッグなどでも、ヴィトンはお直しができるものが殆どですから 長くお使いになることも可能です。 お洋服は限りなく消耗品ですが、 コートやジャケットなどいいものはデザインを気にしなければ 何年も着ることが出来ますし、着ていて形が崩れることも 余りありません。 後は、それぞれの価値観の問題ですから、 自分でいいと思って周りから極端にうかないＴＰＯを意識されたものでしたら 特に拘らなくてもいいような気がします。 ご参考になれば幸いです。
もうすぐ5歳になる娘が居るアパレル販売員です^^(メインは大人なんですが、子ども服も取り扱ってます) アパレル店員なのに、ファッションに興味を持ち始めたのは、恥ずかしながら20歳を越えたあたりからでした・・・。 試着も苦痛でそんなことよりテレビや漫画が観たい!!って感じの子でした。 娘はサプライズで買っても喜びますし、服屋さんで気に入った服を見つけるとおねだりしたりします(大体試着した後が多いです)。 お子さんの服の買い方は皆さん様々ですよ。 幼稚園くらいの子で自分の好きな服を選ぶ子もいれば 小学校中学年くらいで全部親や姉(妹)任せだったり (お姉ちゃんの方が「もうめんどくさいから妹とおそろいでいいよ～」みたいな子もいました) オシャレに興味を持ち始めたような子は 自分の好みを取り入れつつ、親やスタッフにアドバイスをもらいながら服を選んだりしています。 中には「両者(買う方と、買ってもらう方)の意見があわないと買わない」 なんてお客様もいます(笑)。 姉妹で揃ってオシャレさんだから出費が凄いとか オシャレ好きなお母さんは娘と一緒に買い物できて楽しいとか この子は全くオシャレに興味がなくて・・・たまには自分で選んで欲しいとか、 お母さんの考え方も色々あるみたいです。 お子さんの服を買う際に会話やご試着はしていますか？ 実際に着てみて気に入ったりすると、なんとなくいい表情をしたりすることがありますし そういう事がきっかけでオシャレさんになる子もいます。 どう興味を持って欲しいのか、というのが具体的にわからないのですが参考になればと思います。 家族でいいお買い物が出来るといいですね^^
どちらもインナーの着回しが効くいい色だと思います。 難しい色ではないので、好みの色を着て大丈夫ですよ。 シャツであわせるのも可愛いですね。 襟が流行っているのでいいと思います。 グレーの場合はそちらのシャツや、白のシャツなど明るめの色を合わせれば メリハリがついてスッキリ見えると思います。 また、濃い目の色を入れると冬らしさがグンと増して可愛くなると思います^^ シンプルなので、ハッキリした柄物(ドットやボーダー等)を入れてもいいアクセントになりますよ。 インナーをタイツや靴下、靴の色などと合わせたら統一感が出てまとまった感じになり落ち着いて見えますよ。 参考になればと思います。
こんにちは スニーカー、白でも黒でも青でも カーキでも黒でも大丈夫です。 形がモッズコートなので特に地味に見えるかもしれません。 インナーにチェックのシャツなどを着て襟と裾を出すようにしてみては？ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/134298001-65 アクセサリーは、大振りのカラーのモノで http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/254967 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/254966 このバッグが合いません。ごめんなさい。 このコートだと袖が大きいのでショルダーはきついと思います。 もっと長いタイプだったら別ですが・・・。 他にこんなものを斜め掛けにすると可愛い。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/25195000001 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/252031 トップスでアクセだけだったらボトムはプリントでも。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/254459 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/087547 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/131577 ご参考になれば幸いです。
好きな服を来ていいと思いますよ♪好みの服を♪母親になって年を取って地味な服になるのは、地味好みになる方が多いからです。
おはようございます。 参考になるかわかりませんが、少し検索してみました。 ラビットファーのもの http://www.salon-de-alfurd.jp/fs/salon/0926 フォックスファーなど様々なファーコート http://www.rakuten.ne.jp/gold/hayashiguchi/2014n … 裏地全面がファーになっているコートをお探しでしたら、リアルファー ムートンコートと検索すると良いかと思います。 ムートンとは本来羊の羊毛付き毛皮を指しますが、フォックスやラビットなどリアルファーのものでも、裏地全面が毛皮になっているものを、ムートンコートと呼びます。 お高いお買い物ですので、通販で購入は難しいかと思いますが、これから冬物が出回る季節ですからまた百貨店に足を運び、リアルファーのムートンコートはないか気になるお店で聞いて回るのもありかと思います。 ご参考になれば幸いです。
明日、明後日は雨です 寒いですよ もう１１月なんでロングブーツは構いません、ショーパンにロングブーツってマヌケだけど、それを気にしないのであれば 普段履かないロングブーツだったら靴づれしますよ
黒の見せパン、赤いパンプス、、、パンストは、黒でいいかな、、、。
セージ　ドレス　通販で検索すると、 こちらの有限会社ハーストリーが出てきますね。 楽天の会社概要に連絡先が有るから そちらに納期確認と予約したいと連絡された方が 他を探すより早いと思いますよ。
この写真なら、エンジのタイツが気になりますね、もっと目立たない色の方が、私は好きですね。 肌色か、別の色のパンストで良いのでは、、、。
こんにちは ニット1枚でも大丈夫です。 コートはお住まいの地域によっても、着用する日が変わりますので 周囲を見てコートを着ているくらい寒ければＯＫです。 都内だったら11月の中ごろ位からでしょうか？ ご参考になれば幸いです。
こんにちは！ 私も20代の女です！！ 私は基本的に安すぎる服はクオリティーだったり縫製だったりで買う方ではありません。 むしろワンシーズンで傷んでしまう服を沢山購入するほうがもったいない気がするとゆう考えですね・・・ 最近「La ChouChou＝ラシュシュ」とゆう通販を利用してるんですがここはとにかく種類がとても豊富でくつのブランドや数が中々多いです！ 他の通販だと靴の種類が少ないので・・・・ 念の為にURLを。。。 http://lacc.shop21.makeshop.jp/ 在庫切れが目立つのがマイナスな点ではありますが・・・ フォーマルにも通勤用にもプライベートにもなんでもいける洋服が多数ありますし、値段も平均的ですね！ 何着か購入してますが値段相応です！ 思っている感じと違ったら失礼しました。 あとはEMODAなど流行りのファッションブランドですかね・・・ 私なりの節約方法は安い洋服を買うならその値段よりワンランク、ツーランクの値段をだし、長く着用します。 そして通販で買い物するにしても店舗へ買いに行くとしてもまずなにが今欲しくてどんなコーディネートの服が着用したいかを頭で明確にしてからメモや写真を保存してそれだけを購入します！ 予算もちゃんと決めてます。 すると不思議と衝動買いはなくなりました！ 今欲しいものがどんなものかわからないときは一通りのアイテムを見てからコーデのイメージをしてかいます。 なのでそのときは相当買い物の時間が。。。。。。笑 買い物上手でおしゃれな子にこの方法を教えてもらってからやっぱり着まわしも相当できるようななりましたよ★ 同じような靴を買ってしまう癖もあったのですがそれもなくなりましたね。 あとシーズンが終わるごとに洋服の整理をしてオークションに出してます！ タダで捨ててしまうのはもったいないので。・・ 売れないものは友達や従姉妹にあげたり極力無駄にならないようにしてます！ これも一つの節約のようなものですね★ 参考になったかわかりませんが。。。。 参考URL：http://lacc.shop21.makeshop.jp/
その上の写真のコーデでいいやん
着丈目安が載っていますいね、慎重に合わせればいいけど、、、あんまり、センスがいいワンピースとは、見えないですよね。 背が低く、凹凸がない、、、それなりになんでも着れる、まとまりがある、と考えられるので、、、普通に膝丈のスカート、ブラウス、上着、、、パンスト。パンプス、、、Aラインをイメージできる、Styleにしてみては、、、。 女子は小さいほど、可愛くキュートだと思います。、、、胸を強調したいなら、、、、むしろ、、ブラウスで、、、、カップが潰れない、、aaa...aa...a..用のブラとか、ヨセムネヨウブラとかあるでしょう。あれで高さを稼いで、胸元のボタンを一つ開けておけばいいよ、、、その方が、、色っぽいと思います。
こんにちは 簡単に言えば、需要と供給のバランスだと思います。 ないことはないんです。 余り売ってないのです。買う人も少ないと思います。 腕が寒いですから、 でも、ニットを羽織ったり、ジャケットを羽織る場合は 腕周りがすっきりして綺麗に見えます。 売れないから見かけないだけだと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://item.rakuten.co.jp/jj-an/ops309114/
服が足りないからではないでしょうか 要するに、着る服選びが難しいのは 買うのがヘタだからだと思います 例えば このダウンを着たいけど そうすると色でいうと赤がいい でも赤はハイヒールしかない スニーカーだと柄物でうるさい みたいな感じで それぞれのパーツを好みで買っているので 組み合わせるときにうまくいかない っていう話ではないでしょうか
オシャレのコツですが、はっきり言うとまず、顔と体型です。質問者さまはたぶんここを自分で把握されてないので、選ぶ服に違和感を感じるのだと思います。メイクもセットで勉強しなくてはなりません。 パーソナルカラーですが、あれは色が肌に合うかどうかだけなので、フェミニン系が似合うかどうかは本当は別問題です。巷ではてきとうなこと書いてるんですけどね。 デザインについては、最初に書きましたが、顔と体型で決まります。友達や親に、私ってどんな服似合いそう？って聞いてみるのが一番いいと思います。 ぶーちゃんならまずメイクを勉強してくださいT_T 服の方向性が決まったら、身体に合ったサイズの服を着て、シルエットを意識してください。色はメインカラーが黄色なら黄色みの服で色を統一し、できれば三色で揃えるのがいいと言われています。
女性は綺麗になりたい思いがございます。それだけに、おしゃれは必要です。そして、清楚になる為にシンプルガーリーにする事です。と言う事で、複数の質問に対する解答は以下の通りです。 １ですが、新風館に行く事です。これは、色々なお店を取り扱っている商業施設です。そして、ユニクロは有名です。ファッションに詳しくなりたいのでしたらそのお店に行く事です。 ２ですが、女性ファッション雑誌は色々ございます。その中で、ｐｏｐｔｅｅｎは若者向けです。そして、女性ファッションサイトはｓａｌｕｓです。色々なブランドを取り扱っています。 ３ですが、香水を持つ事です。良い香りを出すと印象を良くする事に繋がります。 ４ですが、流行を取り入れる事です。そうすれば、おしゃれになる事に繋がります。 貴方としましては、綺麗な女性になる為に女子力をアップさせる事です。そうすれば、女子生徒から声をかけられて友達を作る事に繋がるはずです。と言う事で、学生である以上は勉強をする事が優先です！素敵な時間を過ごしましょう！そして、将来の為に必要な事をして下さい！
再度です。 大丸なのですね。私は地元になく、旅行に行った時にお菓子を買いに行くぐらいしか利用しませんが、こんな酷い接客は言うべきだと思うので大丸にお伺いをしてみたら、と思います。 クレームとして、ではなく、先日こちらのお店でこういった接客を受けました。「大丸では」（ここが大切です。トランテアンではなく、大丸ではにするとお客はお店の店舗＝百貨店という認識でいるとなりますから）このようなお店の販売員が買うお客を選び、お客は買いたいものも店員が似合わないと思えば買えない、体系を馬鹿にする、そういった接客が普通なのでしょうか？と聞いてみたらいいのです。それ以来、店員の視線が怖くてお店で買い物をという気持ちになれないのですが、大丸全体でこのような接客が普通なのであれば二度とお店へは行きたいと思わないですし、こういった上から目線の接客ではなく、気持ちよく買い物していただける接客を心がけているというのであれば、きちんと指導をしていただきたいです。 みたいな感じで、言われた事・思った事・改善してほしいところ、などを冷静に言うといいです。最近はメールでもそういった意見を送れるようになっているので直接行くのが苦痛ならネットを使うのもありですよ。質問文の内容や、お礼欄の内容読むと、お店違っても百貨店に勤務している店員として本当に申し訳ない気持ちになります。せっかく楽しい気持ちで買い物をと思ってくれたのに踏みにじる店員で。一緒に選ぶのを手伝うのが仕事なのに。。　 お店はクレーマーも多くありとあらゆる事を言われるので、意見を言われるのは慣れていますし、こんな失礼なお店がある・店員がいるって百貨店からしたら恥だと思います。婦人服の責任者が謝りにお伺いします、レベルの失礼さですよ。サービスや文化を売っている百貨店でこの応対が普通なら、私ももう大丸行きたくないと思いますし。 百貨店は場所貸しでのれんを貸しているようなものなので、１件のお店の不祥事は百貨店の名前で傷が付きますから指導はすると思います。 店員の立場からして、そのお店は怒られるべきだと思うし客商売を舐めてるのかと呆れます。 言われた言葉は消えないし、嫌な思いもなかなか薄れないのも分かりますが、素敵なお店もいい店員も世の中沢山！！なので、また楽しめる日が早く来るよう祈っています☆　
私もテレビやファッション雑誌を見てお洒落に興味を持ちましたよ♪ それから、洋服屋さんによく行って可愛いなと思って服を買ったりしていましたね～。 やっぱり娘さんを洋服屋さんへどんどん連れて行ってみて、お洒落を学ばせるというのは、どうでしょうか？
＞どんな風に服を買っていますか？ 先日ユニクロで１９０円のシャツを数枚買いました。 これでシャツは数年は持ちます。 ＞月にいくら位服にお金をかけていますか？ いるときにいるものを買います。 普段はゼロです。 先日は、山用のインナーその他を買いました。 ５万円ほど。 ＞どんなお店で買うことが多いですか？ 普段は西友です。
こんにちは 今年は全身黒のコーデが流行っているので大丈夫です。 可愛い感じもしますし・・・。 ただ足元のソックスが合わないと思います。 中学生か高校生でしょうか？ ボルドーとか、ちょっとお色のあるもののほうがいいです。 柄物でも・・・。 https://tabio.com/jp/detail/011140280/ 今全身のバランスからソックスだけ浮いてしまってます。 学生さんだと白のソックスをはくことが多いので違和感がないのかも しれませんが、トータル的に見ると足元だけ浮いて見えてしまうのと ソックスがスポーティ？な感じなので余計ミスマッチに見えます。 それ以外は可愛いと思います。 暗いと思ったらアクセを1個つけると変わります。 ご参考になれば幸いです。
#1です。 感覚的なものもありますが、流行という事が大きいことで 色々なタイプが出回っている、 それと、脚が長く見えるというのはとてもよく判ります。 出ている部分は切断することによって、統一ではなくなりますから 切れたところの部分が人に与える印象です。 スニーカーソックスは短いので、脚まで出ている部分が長くなり そして足首という細い部分を見せることによってスタイル良く見えることも。 大人の女性が、ストッキングを穿いたときを想像してもらえれば判ります。 ソックスよりストッキングの方がすっと綺麗な脚に見えますよね？ よく小学生の子がショーパンをはいていますが 確かに今の時期でも短いソックスで脚を出している子が多いですね。 そしてお洒落というのはあくまでも流行だから、流行に乗っているから ということもあります。 ソックスよりハイソックス、勿論ハイソックスよりニーハイの方が長く見えたりします。 後は、逆にひざ丈のスカートよりミニスカートやショートパンツの方が 脚が長く見えますよね？ 今の小学生ってお洒落なんですよね。
季節的に寒そうだな…と思います。ショーパンでニーハイなのも、露出してる部分寒くないん？と思ってしまいます。 パンツをもうちょっと長い丈にして、ニーハイをタイツにしたらどうですか？
Gジャンに黒パンツの組み合わせ自体はダサくないと思います。 Gジャンの形や色が野暮ったかったり（ダサかったり）したら、 インナーや小物にそれなりの工夫は必要かと。。。 細身の黒パンツで白のインナーでも合わせれば、シンプルでかっこいい感じになりそう。 どっちにしろスタイルにある程度自信がなければ野暮ったくはなりそうですけど・・・。
こん○○は。 質問者様は、ブラジャーのワイヤーが痛いのですね？ それは、ひょっとしたら、質問者様と、 ブラジャーのバージスラインが合ってないかも知れません。 （バージスラインとは、胸の下のふくらみから脇にかけてのラインのことを指します。） なので、一度しっかりとした専門店で（聞くだけでいいので、） バージスライがメインで、測定してもらうといいですよ。 測定してもらっても、買わなくていいです。 ゆめタウン等の一般的なお店では、↓の質問のように、運が悪いと男性が試着したのが当たるかもしれません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6268391.html 質問者様は、大阪なんですね。 http://www.ripplu.co.jp/storetop.html 以前テレビ番組でお店です。 元オセロの白い方。松嶋さんの御用達のお店と紹介されていましたよ。 こういう専門店なら、いろいろな面で安心です。 では。
Popular(ポピュラー)でしょうけど 検索してもヒットしませんね。
多分、ですが、金額から見て、静電気が発生して、あんまり良い買い物にならなそうです。 写真のように夜仕様だと思いますので、中がボディコンの方がコートを脱いだ時ギャップがあって、デートの時に喜ばれるのだろうと思います。 面積の大きいファーコートは毛が長いものより、クリクリの方が女の子らしさを演出できます。 またファーを買う時は、その毛並みから連想される動物をイメージする事をおすすめします。 「クマさんみたい」と言われるより「子犬みたい」と言われた方がいいですよね。 ファーはボリュームがありゴージャス感を出すのに良いアイテムです。 毛が長いものやふわっふわな感じのものは、どちらかというとポイント使いの方が上品に見えます。 なので、襟元や胸元がイマイチ物足りない場合に、マフラーやベストとして使うのがオススメです。
たまに胸がキツイ服を着るときは、バストホルダーを使っています。 コスプレ等で女性が男装をするときに使うものですが、胸元をスッキリ見せてくれるので着れる服の幅が広がり重宝しています。 多少窮屈に感じますが見栄えはいいです。 後は他の回答にあるようにあえて胸をあけてインナーを見せたり、上から下までボタンのタイプでしたら羽織りとして使うのもアリではないでしょうか？
こんにちは。 私は仕事上（教育関係）、 AneCanやWithは質問者さんと同じような印象もあり、 ミニスカやショートパンツ、それからブリブリ系の服は着れないので 買った事はありませんし、参考にした事もありません…＾＾； OggiとBAIRAは、大人っぽさに憧れますが、 載っているのが、高価なものが多いので庶民にはちょっと…。 着こなしの参考にする程度です。 ２０代後半によく読んでいたのは、MOREでした。 non-noだと学生っぽさがありますが、 MOREは社会人向けなので、 膝丈スカートやパンツスタイルがよく載っていて、 ユニクロやリーズナブルなブランドの物を上手く利用したコーデなども多かったので そのままマネできちゃうのも良かったです。 プライベート用としては、Sweetを愛読しています。 可愛すぎたりハイブランド過ぎたりもするので、マネはできませんが、 とにかく“センスを感じる”雑誌なので、 インテリアやメイク、ファッションも同じ物は無理でも似たような物という感じで 参考にしています＾＾
No.2の回答したものです(^^)/ お礼読みました。 バージスをきちんと計ってくれるのは、オーダー系のお店しかないかもしれません。 そもそも普通の下着屋さんには、アンダーとトップで判断するブラジャーしか置いてないですからね。 もしかしたら「バージスサイズ」という言葉がデューブルベ独自の言い回しで、他のブランドでは他の言い方かもしれないです。 あと、服やブラジャーの上からサイズを計るときはよくあります。 脱ぐのが面倒だったり、時間がない人もいるからね。 普通の胸の人はそれで良いかもしれないけど、私も素肌で計ってもらわないと大きいサイズを言われたりしてました。 店員さんに、ちゃんと「何度か計ってもらったけどサイズが合わない気がする。服も脱ぐのできちんと計ってもらえませんか？」と聞いてみましょう。 焦っても、バッチリこれが私のサイズだ！っていうブラなんてすぐに見つかりませんよ(^-^) 私なんて未だに模索中だし、フルオーダーでもなけりゃ「ズレない」ブラなんてないと思います。 個人的には巨乳の人の方がオーダーって必要で、貧乳の私なんてブラがカパカパだけど乳首見えてないしいっか☆くらいに思うようになりました(笑) ブラが合ってないことに気付かない人もたくさんいるし、自分の胸がおかしい！なんて思い悩まないであげてね。 キツいのもユルいのも両方ためして、失敗しながら模索していってくださいね(^-^*)
男です。 ピンポイントな回答になってしまいますが、ドルマンスリーブのニットとかカーディガンがねぇ………う～～ん……なんだかなぁ……って感じます(^_^;) 女性陣はドルマンスリーブを可愛いと思って着ているのでしょうか？
こんにちは スカートでも大丈夫です。 例えば、シフォンのスカートで甘辛な感じで。 デニムのスカートやツイードのスカートにもあうと思います。 白のニットワンピなども可愛いと思います。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/130697 黒とか赤でも・・・。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/130745 比較的合わせやすいジャケットですので 色々着こなしてくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://matome.naver.jp/odai/2137829581233966401 http://matome.naver.jp/odai/2135176746853593101
こんにちは 一瞬で惹かれるのは仰る通りマスタードだと思います。 ただインパクトが強すぎて着回ししにくいという事と（いつもしてると思われそう） 飽きてしまうかも・・・。。 グレーは裏地がピンクで恥ずかしいという事ですが 黄色よりピンクの方が着ている人も多いですし 恥ずかしいという事はないと思います。 個人的にはネイビーが気になります。 裏と表のメリハリがはっきりしていて巻き方によっては 色々楽しめそうだからです。（ねじったりしたら可愛い） バッグも明るめが多いようなので、後は本当にお好みだと思います。 グレーも可愛いと思います。
こんにちは 写真が判りにくいのですが こちらでしょうか？ メールで品番確認したほうがいいかもしれませんね。 ご参考になれば幸いです。 http://ailand-store.jp/ap/f.html?md=f04&id=AL001 …
足の形に自信が無いとか、足にけがの跡があるとか・・ あと、ズボンはスカートより楽です。 あとは、男性ホルモンが勝っている状態・・というのもあると思います。 女としてだけでは生きて来れなかった、男性の様になって生きてこ 無ければ、行けなかったとか・・ やはりスカートを履いていると、自分で自分の事を女性をして意識しま すから・・ でも、女性って大好きな人ができると、やはり女性ホルモンが多く出て 来ると思うので、自然と自分の事を女として意識し出すので、変って行 くと思います。 自分は小さい頃からスカートが苦手でした。 何か、スースーするし、自分が女ってのを意識したくなかったってのがあり ます。 スカートを履くと、男性に媚びている様で・・嫌でした。 なので、スカートを履くことや、髪の毛を伸ばすことにも抵抗があり ました。 更に、小学生の頃に喘息持ちだったので、サッカーをし出して、更にスカートは 絶対は履かなくなりました。 一度だけ、母が３段フレア之スカートをつくってくれて、それを恥ずかし ながら履いていったら、「ぶりっこ」と言われ、絶対にスカートは履かない！！ と決め、本当に小学生、中学生はスカートは履かなかったです。 ズボンばかり履いていました。 やはり人から何か言われたりすると、それがトラウマになったりするとも思います。 でも、遠距離ですが彼が出来て、その人の事は本当にずっと好きだった人だったの で、変わって行きましたね。 自分も女なんだな・・って思いました。 でも、無理はしていません。基本、今もやはり足には自信が無いし、冷え性というのも あります。 また、ズボンを長年履いてきたので、慣れているというのもあり・・ でも、彼から褒められたりしたり、自分は女なんだ、女で居ていいんだ・・ってなると 自分の場合は、もっと逢えたらスカートを履く機会も増えるんだろうな・・と思います。 やはり、好きな人の喜んでくれる姿はみたいので・・その期待に応えようとするのでは ないかと思います。
こんにちは ボーダーは流行ってますが、カットソーの素材ですよね？ それとちょっと派手かもしれません。 ブラウスに紺のミモレ丈のスカート それとソックスこれは替えを用意しましょう。 茶室に入る前に履き替えてるのがマナーです。 （出来れば新しいものを） 初めてのお茶会楽しく過ごしてくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://chanoyu.canoco.net/chakai_yosooitomochimo … http://macchanomiryoku.seesaa.net/article/100833 … http://matome.naver.jp/odai/2139807183275886201 http://wabiji.web.fc2.com/know/1.htm http://matome.naver.jp/odai/2138729264311665701
おはようございます。 ルーニー(Lounie)じゃないかしら。 他に思い当たりませんけどね。
＃１です ＞ブラックスーツ用だったらそれ程変わらないということですか？ スーツならそれほど変わりありません、 女性用のワンピースタイプなら生地が薄いですが、スーツとなれば夏用ならそれほど変わりはないです、男性用の冬用の場合には生地の厚みはメーカーでまちまち、裏地がついていても結構厚いものもあります。
こんにちは 都内ですがショートブーツでしたら大丈夫です。 特に寒い地域ではないですので 同じくらいで大丈夫だと思います。 ロングを履いている人も見かけますが、 まだちょっと暑いと思います。 ご参考になれば幸いです。
こんばんわ＾０＾ 初めましてm(_ _)m 調べました、だいたいブラ＆ショーツセットが主流です。 https://www.dena-ec.com/user/15693859 http://www.nissen.co.jp/cate005/sho_index/cate00 … http://www.brassiere-shorts.jp/
こんにちは 実はカシミア１００％は殆どの製品が１００％では ありません。 これはアパレルにお勤めの方から教えて貰ったのですが ９８％以上だったら１００％と表記していいそうです。 詳しく教えて貰ったのですが、ちょっと忘れました。 残りに何が配合されているかは、判らないそうです。 NＥW　WOOLということでリサイクルのモノは混ぜられていないと思います。 このパーセンテージがどのくらいかで風合いなどにも 多少影響があるようです。 因みに全米ナンバーワンのＴＳＥのカシミアでも１００％では ないそうです。 それでも、百貨店のモノに比べて肌触りは抜群ですし かなり暖かです。 大手アパレルメーカーのブランドですから、 粗悪なものは扱っていないことが多いと思いますが 原産国やその年によって善し悪しが多少あるみたいです。 その方が中古という事が納得できずに返品なら ちょっと残念だと思います。 ただカシミアはデリケートな素材ですので その辺りで何か感じ方が違ったのかも知れませんね。 ・・・引用 具体的には、発給依頼者の適切な品質管理の下で製造されたカシミヤ製品につき、 ケケン又はケケンが指定した検品会社が無作為に抜き取つた製品を、ケケンが破壊試 験鑑定し、鑑定を行つた全ての製品の混用率が98パーセント以上の結果となつた場 合に、抜取対象とした残りの全製品にタグを発給いたします。 (3)試験鑑定 (2)で抜取った製品全てを破壊して試験鑑定を行つた結果、全てにおいてカシ ミヤ混用率の測定値が98 0パーセント以上である場合についてのみ、カシミ ヤ100パーセントタグを発給します。 ご参考になれば幸いです。 http://www.jwif.org/common/pdf/tag-annai.pdf http://www.e-hayashida.co.jp/cashmere/care.html
こんにちは お値段が安いとそれなりです。 手洗い可のものだと余計です。 クリーニングでも長く着るのは難しいです。 ゲージが粗いものは伸びやすいですし、 裾や袖口、襟周りが伸びてきます。 これは重さがあるので仕方ないのですが ２～３万するものでクリーニングに出しても 伸びるのは防げません。 それから、もっと高級なカシミアのハイゲージのモノだと ある程度は綺麗に保って着ることが出来ます。 密度が高いこともありますが、 薄手で密度の低いものはやはりハイゲージでも伸びてきます。 後は、素材です。 ウールだったり、カシミア、シルク、コットン・・・ それによっても異なります。 出来るだけ、洗濯機の脱水は使わない方がいいと思います。 無理に絞るわけですから、その分伸びる要因にも・・・。 絞るときには、バスタオルで挟んで押して水分を抜くといいと 教えて貰ったことがあります。 結構面倒ですが・・・。 後はこちらのお洗濯方法です。 他の方も仰ってますが、手洗いで押し洗いこれが一番 自宅では負担が掛からない方法だと思います。 干すときも平らに干したほうがいいです。 片方が下がっていれば下がっている方向に水分が溜まり 伸びてしまいます。 これは靴下を干す方法でもご存知だと思いますが・・・。 http://sentaku-shiminuki.com/sentaku/aitemu-knit … ご参考になれば幸いです。
金額的に結構するので「一生もの！」ってつもりで買うことになるでしょうね。 しかし、他の方も書いていますが、襟元を大切にしないと、薄汚れたコートになりがちです。 大切に着たいなら、とにかくハイネックかスカーフかマフラーを首に巻いた上で着ないと、毎年ちゃんとブラシをあてて洗っていても何となくシミが出てきてしまいます。 お店で店員さんにコートを渡す時に、襟元の汚れが気になってしまうのは、普通のスプリングコートと同じですね。 黒なら良いかと言うと、ファンデーションで白くなってしまうので同じですが、経年によるシミは出にくいです。 春・秋のシーズンを毎日毎日着たら、すぐに汚れてしまいます。 また、昔ながらのバーバリー製品はとっても丈夫ですが、最近のは縫製がイマイチです。 本気で買うならクラシックタイプがオススメ。 イギリスにならって孫まで着せるつもりで大事に着ることが大切ですね。
こんにちは 生地の暑さにもよります。 裏地がついていても薄手の生地ならやめたほうがいいと思います。 ボトムとか他が秋っぽくてジャケットだけ浮いてしまいます。 お写真がないので何とも言えませんが・・・。 この位の厚さでギリギリという感じです↓ http://item.rakuten.co.jp/iservice/outer_100419/ 全身で着用してみてジャケットだけ浮かないかチェックしたほうが いいと思います。 ご参考になれば幸いです。
＞他の薄手のカーディガンやセーターに比べて温かいですか？ 他がカシミアだったら暖かくないです ウールと同じ毛糸量だったら暖かいです。 ユニクロのカシミアカーデガンは毛糸量が少ないので、他の製品に比べれば暖かくないです 同じ量の毛糸と比べれば同じです。
nyankolomotiさん、こんにちは。 前ボタンを開けて着るのはアリだと思いますが、良いように言えば「シンプル」・悪く言えば「華がない」ので、シルバーネックレスとかでワンポイントをつけたりするとメリハリがでると思います。 参考URL：http://xn--bck1aza9bc0itfsb9c0772j.com/
こんばんは。 【主に利用しているブランド】 ユニクロ ハニーズ イオン（直営店） ロペ・ピクニック ２０代前半は上記プラス イング アースミュージック＆エコロジー ジーナシス 私はすでにアラサーになっていますが、 ハニーズもユニクロもよく利用しています＾＾ 要するに、ブランドというよりは、 欲しいと思っている服（理想）と合ったもの買っております。 安くても・高くても、自分の理想があり、 その基準にそっているかどうかで購入するかどうかを判断しています。 安い服を安っぽくみせてたら意味が無いので、 安い服が安っぽく見えないように 結局選び方と着こなし方次第です。 ３０代になってからは、 とくにユニクロとハニーズ率が高くなったんですが （高い服はこれまで買った物で着回しwww） 高校生からも同じ歳の友人からも、職場の同僚の方や先輩からも よく褒めてもらえます＾u＾ 「それ、どこのー？かわいい～」って♪ シンプルなニットやシャツなどは、ユニクロで十分ですよ！ 少し個性的なものやトレンドを取り入れたい時はハニーズに行って 理想に合う物を探してます。 どちらかというと、 アクセサリー。バッグ・靴・メイク・ヘアスタイル コチラに意識を傾けています。 あんまり安いのはすぐ壊れるので、バッグと靴は ５０００～１００００円をベースにしています。 アクセサリーは、トレンド物はその辺で買ったり・作ったりwww ベーシックなゴールドのものは ・canal 4℃（カナル４ドシー） ・ete　（エテ） ・AHKHA（アーカー） ……が好きなので、ちょっと高めなブランドで 本当に気に入った物を１．２年に１つくらいのペースで購入しています。 縫製や素材はとくにしっかりチェック。 ジャケットとかも着て似合うかどうかもチェック。 ただ可愛いと思うだけでは失敗しますwww
きっと目が大きくて細身の美人さんなんでしょうね！せっかく綺麗で真面目なのに水っぽいと言われるのは嫌でしょうね。。失礼な人たち！ 露出が少なくてもプロポーションと姿勢が良いと、身体の線が出るような服はそう見られやすいと思います。アースカラー（ベージュや薄い茶色など）や薄い色（ふんわりしたピンクや黄色）でややふんわりした少し野暮ったく見えるような服だと良いと思います。
53才、既婚男性です。 イラストの着彩が暗めなんで、実際の服がどういう色かはわかりませんが、全体的に色みが足りません。 黒のストッキングも、コントラストが強くなるので、脚の太さをごまかすとすると逆効果だと思います。 あと、靴があまり良くないです。 コードバンの靴のようですが、エナメルの明るい物の方が良くないですか？ スカートは、タイトな物より、Aラインやフレアー系の方が太股は細く見えます。 ふくらはぎや、足首が太くないのであれば、靴をシンプルでヒールの高いものにすれば、すっきりしたイメージを与えます。 女子高校生ならば、薄めのストッキングもしくは、生足でもかまいません。 足の甲は、広めに見せた方が良いです。 浅葱色のカーディガンは悪くは無いですが、ブラウスは白系にするか、丸首のＴシャツでも良いかもしれません。
こんにちは！進学おめでとうございます(ハート) 20代の女です！！ 「La ChouChou＝ラシュシュ」とゆう通販を利用してるんですがここはとにかく種類がとても豊富でくつのブランドや数が多いです！ 他の通販だと靴の種類が少ないので・・・・ http://lacc.shop21.makeshop.jp/ 在庫切れが目立つのがマイナスな点ではありますが・・・ フォーマルにも通勤や通学にもプライベートにもなんでもいける洋服が多数ありますし、値段も平均的ですね！ 何着か購入してますが値段相応で可愛い！ 大体の流行ものは揃えれると思いますよヽ(´▽｀)/ 思っている感じと違ったら失礼しました。 参考URL：http://lacc.shop21.makeshop.jp/
グレーは？
こんにちは ボタンじゃないのでまだいいとは思いますが Ｍにした方がいいです。 インナーに何か着れませんし、 胸の部分が強調されると、どこか苦しく感じます。 大は小を兼ねる ということでＭにしておけば間違いないです。
なんでも有りが今の世の中なので、ローライズもそのまま履いて大丈夫ですよ。 今年へそだし流行っていたのでまだまだローライズは流行してる印象です。 ローライズの上からベルトをかけると、普通のウェストのデニムもローライズ風になるのですが、逆にローライズをごまかすテクとしても使えるように思います。 ハイウエストと言えば、今から7～8年位前のviviには「通勤にハイウェストデニム」と1ページでデカデカとコルセットみたいなデニムを載せていました。 わたしはvivi系ではないのもあって「これがオフィス服？」と全く理解できず失笑モノで流行っている雰囲気はなかったです(笑) まぁそんな極端なものはともかく、腰を冷やしてはいけない女性にとって、普通のウエストや普通レベルのハイウエスト(笑)は流行に関係なく普遍のものだと思います。
ティファニーなどの有名ブランドに限定せずに書かせていただきますが。 ＞ティファニー本ショップの方は、他の店に比べると数倍高いように感じます。 ティファニー以外でも、一般的に、本店、直営店（デパートやショッピングモ－ルにテナントとして入ってる場合も含む）では定価販売が基本で、いろんな（複数の）ブランドを扱う店では値引き販売をすることもあるからなのではないでしょうか？ 他の品物なんかでも、その品物の本社の売店で買うと定価３千円で購入することになるけど、スーパーマーケットで買うといくらか安い2980円だったりしますよね。そんな感じじゃないでしょうか？ 仕入れの関係もあるから、よく売る店には原価を低く納品したりってこともあります（すべて契約によるが）。 ＞ダイヤの大きさとかも激安ショップの方が大きく見えます。 きちんと測定し比較したのでしょうか？ 目の錯覚ではないのですね？ また、宝石、貴石は大きさだけで価値がきまるわけではないです。言うまでもなく、すでにご存じですよね。 ＞実際本ショップとそうでない店で売っているものは何か違いがあるのでしょうか？？ お品自体、どうなのでしょうかね？私にはわかりません。 昔から言われ続けてるのは、「そりゃ、デパートや直営店で売られている品と、量販店のようなところに卸す品とは違いがありますよ。」と。 私は、客と店員の立場の関係ではない、メーカー派遣のデパート店員さんにも、そのように教えていただいたことはありますが・・・。 電気製品なんて、デパートに卸す商品と、量販店に卸す商品と、同じ品番型番であっても違うって聞かされたのです。 けど、工場で作るものに、同じ品番型番で、わざわざ違いをつけて製造するのかどうか疑問です。コストがかかりますから。 ただし、「石」というものは、同じダイヤモンドであっても、同じ原石からであっても、品質のよい部分と、そうでない部分、インクルーズがあったり、なかったりで、１つとして同じものはまずないので。人間や生物、植物なんかと同じです。 小さくても品質のよいものをデパートの外商で売るように卸して、まずまずの品質で価格がリーズナブルなものは大衆が「激安だ！」と思うような店に卸してるのかもしれません。 ＞クリーニングとかアフターサービスも含めてオススメの店があれば教えてください。 アフターサービスを重視するなら、デパートでしょうね。 直営店は、会社の方針、店の方針、店長の考え方によって、それぞれですから、私にはわかりません。 あと、おせっかいで書かせていただくと、私がプレゼントされる立場だったら、「高級品を買う時は、信用おける店で買ってよ！　末永く楽しむ宝石買ってくれるなら、明るくて、縁起が良さそうで、清潔感のある店で買ってよ！」と思います。 中古屋さんでは（宝石、貴金属）、申し訳ないけど、鳥肌立つほどほしくありません。 あと、人生を半分過ぎたら、余計思うんですけど、１万、２万の貴金属って、若い頃、「かわいい！」とかで飛びついてたのですが、今となっては、そういうものいらないです。処分にこまるだけで。 １個１万のものを5０回買うようなことをするより、５０万のものを１個買う方がよかったと、後悔してます。 余談ですが、１個だけでいいから！って、ほしいものが２種類程度あります。受給関係で値上がりされては困るので、ここではいいませんが、もうその産地では掘り起こされないだろうといわれているものです。 ダイヤはまだまだ埋もれてるそうです。 それからついでに、２万３万程度の指輪ネックレスについてる小さなダイヤはメレと言われ、価値がほとんど・・・が多いです。（「メレダイヤ」で検索して下さい。） ですが、デザイン的に素晴らしい物はたくさんありますので、おしゃれで楽しむにはいいですね。芸術的に。 奥様が、どういうもの（おしゃれ用なのか、慶弔に使える用なのか、資産目的なのか）をほしがってるか、そーっとリサーチしてご検討下さい。 ネックレスの素材が何か？にもよりますので、同じ買うなら、予算のこともありますが、目的優先がいいように思います。 テファニーなら、デザインが素晴らしいから、デザイン料だと思って買うかです。ファンだったらうれしいと思います。
最終加工場所 というのがキーワードでしょうね。 生地が中国製でひどいとか言うなら，その生地を作った綿がパキスタンかも知れないし、言い出したらキリがない。 PCなんかでも中国、台湾、のパーツを組み上げるだけで日本製になるし、それはひどいとか言っても実はその中国、台湾のパーツの中には日本製の重要な部品が輸入されて使用されているんだから。 食品の産地なんか問題になりますが、八宝菜のように８種類の具材を使ってたりしたらコーンだけはアメリカとか、使っている胡椒はエジプト産だったり、きりがないでしょう。 最終加工場所です 例えば部品なんかない、すごく単純な「ハンカチ」なんてものがあって、 それは縫製場所が中国なら中国製です。 それを日本に持ってきてアイロンを掛けて化粧箱に綺麗にパッキングしていたとしても、それで日本製にはなりません。 箱詰めは「加工」ではないんですね。
こんにちは 可愛いと思います。 こういう服が受けるのはＡＫＢを見れば明らかですよね。 容姿端麗の子だけがターゲットではなく、 全体のバランスと仕草で可愛く見せるのがポイントです。 ただ今欲しいと思っていても 大学生になるころは違うファッションに興味が出てしまうかもしれません。 他の方が仰ってますが 都内ではこういう感じの子を見かけることが多くあります。 似合っている子、アンマッチな子・・・様々です。 でも、皆好きで着ているのではないでしょうか？ 実はこういう雰囲気の服を着こなすのって簡単なようで難しいです。 それに、服は好き嫌いなどの好みがあるのが 当たり前ですから気にしないことです。 早く買えるようになるといいですね。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは マスタードは綺麗なお色ですが、 自分で穿いた時におそらく違和感を感じると思います。 試着してみましたか？ 違和感を感じると、着回しが利いても結局穿かなくなります。 結構目立つお色なので、気後れしてしまうことも・・・。 それから、キャメルだったらまだ着やすいと思います。 変わったお色だと、今年だったら明るめのブルー 後はピンク、グリーン、ワインレッドやパープルなどです。 因みにダークなお色やくすんだお色はおばさんぽくなる可能性が あるのでご注意くださいね。（茶とか、くすんだグレーなど） 実際に色々試着してみてくださいね。 その際、フィッティングルームから出てチェックしたほうがいいです。 ご参考になれば幸いです。 http://mery.jp/6193
私もカットするに一票です。
ハイウエストデニムとかでしょうかね？
こんばんは。 黒のスカートで膝丈となれば、なんでもいけます。 基本コンサバ系になりますが。 シャツはもちろんですが、ニットがあるのでしたら、それを活かせばいいと思います。 私ならアクセサリーで変化をつけます＾＾ 洋服はシンプルにして、アクセサリーでトレンド感を出すと良いと思います。 例えばですが、こんな感じに…。 　　　　　　　　↑ http://flagshop.jp/fs/shop/g/g118446/?aid=gd_rc_2 ユニクロのシンプルなニット、流行のスウェットトップスでも アクセサリー（とくにネックレス＆ピアス）で、全然印象が変わってきます。 lagshop.jp/fs/shop/g/g1677221500FS_r10323/ http://flagshop.jp/fs/shop/g/gWA69230100FS_r10323/ http://flagshop.jp/fs/shop/g/gWA56330000FS_r10326/ http://flagshop.jp/fs/shop/g/g1635730100FS_r10326/ パールやビジューのものは、程よい上品さと華やかさがあっておススメです＾v＾ また、ニットにしても淡いグレーやロイヤルブルー、ボルドー（ワインレッド）とかなら 相性はいいと思いますし、落ち着きがありつつも華やかさもでると思いますので そういうものを合わせてみてはいかがでしょうか？ あとは、羽織物も、テーラードジャケットはありがちなので、 ノーカラージャケットやブルゾン系にしてみるとかですね♪ http://www.honeys-onlineshop.com/shop/g/g5930427 … http://www.honeys-onlineshop.com/shop/g/g6480427 … 少しでもご参考になれば幸いです。
こんにちは ＞顔は大きくないけど若干丸く、ゴツゴツはしてません 一番はここです。 骨格と頬のこけた部分は特殊メイクでもない限り直せません(^_^;) その他鼻は丸いという事で幼い印象を与えます。 目元についてはメイクである程度はカバーできます。 小池徹平は全てが○っぽいですよね？ 目、顔かたち・・・。それと肌が綺麗。これも幼く見える要素です。 肌も綺麗なのではないでしょうか？ 鼻筋は通り過ぎてごついよりも多少低くても丸みを帯びた 小鼻の方が子供っぽく女性っぽいです。 また女性で逆に男っぽい人は骨格がごつく鼻筋の通った人が 多いと思います。 例えば、小雪？とか・・・。 彼女は女性らしいので男っぽく見えませんが 男顔ですね。後は、加藤愛とか・・・。彼女も綺麗ですけ・・・。
ハロウィンパーティの仮装でコンセプトを合わせる必要は、あまりないと思いますよ。 浮くもなにも、周りには着ぐるみだの全身タイツだのバカ殿だのがいるカオス状態でしょうから。 むしろ数人でガチに衣装を統一するほうが、「あそこだけ空気違うｗ」と言われるぐらいです。
branbonさん、こんばんは。 リズリサもリアルファーは使っておらず、「フェイクファー」を使っています。 商品名に明記されていますよ。 参考URL：http://xn--vckj7lb0558i9ke.com/
私も中学生のときから 普通体型なのにFカップあり とても嫌でした。 プールのときはかなりの視線を 感じるし歩くだけで揺れ 視線が気になります。 私は今大学生ですが 今年からナベシャツというものを 使い始めています。 今まできれなかった服がきれるし 大きめの服をきても太って見えないので気に入っていますが やはり胸を潰すのでおすすめはできません。 今は逆にシャツなどの裾はスカートに入れ胸を強調するような 服を着ています。 アンダー68ならきっと スタイルもいいと思うので 自身もって出してったほうがいいと思いますよ(＾ω＾) 胸が大きくていいことは 同性にはほめられるとこと デメリットかメリットかはわかりませんが男性からたくさん声がかかります（笑）
こんにちは まず靴、スニーカーを可愛いものを選びましょう。 予算はオーバーかもしれませんが リボンも付け替えできるし、可愛さは間違いないです。 これ1点でもかなり他の子と差がつきます http://shop.adidas.jp/pc/item/detail.cgi?brand_c … http://item.rakuten.co.jp/atmos-girls/c/00000018 … 後は、パンツですね。 スキニーのデニム。 白のパンツ・・・これらで使いまわす。 羽織るものは、ＵＶカットのカーデやパーカーなど 今のうちに用意しないと店頭でも見かけなくなります。 トップスは、Ｔシャツやブラウス、色のあるものがかわいいです。 他にて持ちが判りませんのでこの位で。 旅行楽しんでくださいね。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは スキニーというより、全体のバランスを考えたほうがいいと思います。 例えば、ウエストマークするような感じより オーバーブラウスの方が腰位置を隠せます。 ロールアップは短さを強調してしまうので 止めたほうが無難です。 スカートの時はインして腰位置を 高く見せれば脚長効果があります。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは トレーナーは・・・インすると だらしなく見えるので、注意しましょうね。 ブラウスや薄手のニットは、着こなし方次第だと思います。 男子はインする習慣が余りないので え？なんで？ って思われるか、気づかないかと思います。 ほんのちょっとしたところって、男子は余り気づかないものです。 でも、気づいてくれたら好意があるってことですね。(*^-^*) ご参考になれば幸いです。
何を着たって良いと思いますよ。と、ただ言っても納得はされないでしょうけど、何を着てもあなたが何かポリシーがあってその服を着ているっぽく振る舞って、自分でもそういう気持ちで着ているなら、誰にも文句を言われる筋合いもないと思いますよ。聞いた話ではパリジェンヌはおしゃれだってイメージがありますが、裕福ではない人が多い中、自分の服を持っている中で合わせて着こなしている。そしてそれが誰から観てもオシャレにみえる。そういう彼女たちからすれば、バブルの頃には日本の女子高生までもがブランドバッグを買い漁って持っているのを知り、『ダサイ。』と思っていたそうです。年不相応・身分不相応なブランドモノに頼らなければいけないドセンス無し、という事なのでしょう。 きっとそういうことなのですよ。
私はもう着ていますよ(^-^) 暑かったらまくればいいと思います！
こんばんは。 おすすめは白系のパールバッグです。 例えばですけど　↓　。 http://item.rakuten.co.jp/ane-style8/6724/ 全体がパールの物もあれば、 一部分がパールの物もありますが、 サテン系のバッグは持ってる人も多いので、 ちょっと差をつけるなら、全面パールデザインの物かなと思います。 色はドレスがブラックなので、バッグは白やアイボリー系のパールがいいと思います。 ピンクは、年齢を重ねるとちょっと使えにくくなるので…＾＾； パールは、ドレスも季節も選ばないので１つ持っておくと便利です。 アクセサリーもパールでそろえるときれいにまとまりますし、 黒の地味さを上品にカバーしてくれます♪ 年齢も関係なく持てるのもポイントが高いです＾３＾ デザインはたくさんあるのでお好みでどうぞ。 少しでもご参考になれば幸いです。
こんにちは ユニクロでありますよ。 期間限定になったらお求めになっては 如何でしょうか？ ご参考になれば幸いです。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/128887 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/087546 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/128857-69
ANo.3 です。 > とても的を得た回答で笑ってしまいました！ 身も蓋もない回答に返答して下さって申し訳ない。 そして、更にご指摘ばかりでごめんなさい。 「的を得た（得る）」は誤用であって、「当を得る」か「的を射る」が正しいです。 と、それだけでは申し訳ないので…。 私の飲み友達の一人に、大変若々しいスタイルをする女性がいます。 正確な年齢は聞いたことがありませんが、 恐らく、彼女は、来年、二度目の１７歳になるはずです。 とは言え、それを知らない人にとっては、せいぜい２０歳台の中盤あたりに見えます。 そして、服装だけでなく、ヘアスタイルも様々であり、 たまにツインテールにさえしたり、これがまたとっても似合うのです。 ですので、結局のところ、やっぱり、その人に似合うかどうかが肝心ですが、 さっそうと着こなす気構えと潔さを持っていれば、 自分の好きなスタイルを通すのが素敵な女性に繋がると思いますよ。
ショート丈。
どっちでもいいです 結婚式に着ていくような色じゃないですから ましてパンツドレスなんて、常識を疑われますし
こんにちは＾＾ 春夏なので、ワインレッドやネイビーは避けた方が良いと思います。。。 秋冬なら良いと思いますけどね…。 ボトムが黒で、 またトップスは白系は避けたいとのことでしたので、 おすすめは、ラベンダーです＾u＾ 春らしさと、優しい女性らしさ、また大人っぽさもある色で 黒やグレー、ネイビーとも相性がいいです。 上下黒は、無難で、結婚式でも黒の人が多く お葬式みたいになる場合もあるので避けた方がいいので、 全体的に黒くなるなら、ネイビーの上下ですね。 で、小物を華やかにすると良いと思います。 結婚式なのでパールのアクセサリーやバッグが素敵だと思います＾＾
度々申し訳ありません。 ＃1で回答した者です。 「フェリシモ猫部」というページに、 掲載されている、パーカー以外のグッズもありました。 ご参考までに。 参考URL：http://www.nekobu.com/goods/
こんにちは ＞あまりいい気分はしないのですが販売者として正直に答えるべきなんでしょうか？ 答えたほうが親切です。 正直に言わなければ、後々トラブルの原因になります。 元値は、判ってしまうこともありますし、（メーカーに確認すれば） もし、誰かに譲ってもらったものを転売していた場合は 利益のための転売と思われかねないです。 よく人から譲ってもらったものを、落札価格より上乗せして 転売している人を見かけますが、 中古で購入したことを明記しないのもどうかと思います。 元の値段が判ればおおよそどのくらいのクオリティの商品か 判りますので、そのほうがいいと思います。 私は以前オークションしていた時は、必ずお答えしてました。 元値より高く落札してくださる方もいましたので ある程度の利益などは 落札するかたは考えていると思います。 ご自身で落札したことはないでしょうか？ 2万と分かっているものを3万と答えられたら気分悪くなりますよね？ いくら利益が出ても損しても、欲しい相手の方には 関係ないのです。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは よくスカートの裏地に使われる、 裏地ではポリエステルより高級な裏地になります。 静電気が起きにくく扱いやすいです。 ただ表地にした場合は、それほど出回っている商品ではないです。 柔らかく色が出やすく、保温性があるのが特徴です。 後は織り方ですね。 オールシーズン着ることのできる素材です。 ご参考になれば幸いです。 http://otsukaya.co.jp/Seni.htm
こんにちは シルクは基本的に通年です。 勿論、生地感やお色が関わってきます。 年中出ているものです。 夏は薄手のシルクシフォンだったり、冬は厚手のシルクだったり・・・。 ピンクはお色がくすんだピンクなら秋物だと思います。 クリアな綺麗なピンクは春モノですね。 でも、まだ9月なので、お召しになるアイテムでコーデすれば 大丈夫だと思います。 ご参考になれば幸いです。
ワイヤーのない、スポーツタイプのようなブラジャーもありますが。 もし、肩ひもとかが気になるなら、ヌーブラのような、貼りつけるタイプもあります。 また、キャミソールでもカップ付きでブラジャーがいらないタイプのものもあると思います。 下着屋に入ってからの対応がどうかは、店員さんによるものだとは思います。 ただ、下着を見て悩んでいるだけの人もいますので、多くの店は、 入ったら強制的に買わなければいけない空気はないとは感じてます。 フィッティングしたいと伝えれば、試着室には通してもらえると思いますよ。 違和感を感じるようなら断れは良いし、気に入ったならば買うと良いかと。 洋服をウィンドウショッピングするような感じで、行ってみると良いかもしれませんよ。 良い下着との出会いがありますように。
ブラックフォーマルとスーツでは、黒の色合いが全く違いますが。 画像では、中々判断が難しいですね。 先日、他の回答者様がアドバイスされていた様に、専門店などに持参されて、聞いてみるのが良いと思いますよ。
こんにちは 着れないことはないですが、 お色とか生地の質感が春夏っぽい感じです。 生地に厚みがなく（秋冬は厚みがある）テロっとした感じで ピンクもくすみのない感じです。 もし、こちらを着られる場合は、スカーフを使ったり 少し工夫をすると春っぽくは見えません。 秋色のアイテムに急にこのピンクが入ると ちょっと浮いてしまうかもしれません。 コートの外側に少し濃いお色のスカーフやマフラーを さっと羽織るだけで雰囲気が変わります。 ご参考になれば幸いです。 http://cep-shop.jp/hpgen/HPB/categories/11624.html
黒いスーツと喪服は全く違います。違いは一目でわかります、とあります。 参考URL（ちなみに私は男性なのでわかりません） 洋服の「*山」などに持参して（いかにも喪服を買うように。喪服の代用になるかを）見てもらうのは？ 参考URL：http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2007/0705/136834. …
こんにちは リバーシブルのいい点は一つで2つのパターンを楽しめることですが その分ラインは綺麗には出ません。 当然厚地になりますから、ボリュームは出てしまいます。 ツイード生地ですからさらにボリューム感が増しますね。 さらっと着るくらいでしたら、いいアイテムだと思いますが 綺麗に着こなすのが難しいアイテムでもあります。 ご参考になれば幸いです。
丸襟とは違いますが、昔からある女性ブラウスの襟ですよね。 私個人的には、可愛らしく、優しい雰囲気の襟なので、好きです。 このブラウスに、ジーンズとブーツを合わせて、あえて、甘いコーデにしないで着るのも、いいですね。 着こなし次第で、いろいろな表情を見せるブラウスではないかと思います。
アマゾン(Amazon) ホームページ：　 http://www.amazon.co.jp/ へアクセスして，　上着 レディース 秋　と入力して検索すると，沢山ヒットします． 試してみて下さい．気に入る上着があるといいですね！
　 日本国内では犯罪です でも、中国では巨大な5階建てビルの中が全て偽物を売ってます 歩道橋の上でも偽物iPhoneを売ってますが、警察に捕まる事はありません 　
アクリルのカーディガンで、ショートブーツなら大丈夫かなと思います。
#2です。細く拝見しました。 丸襟は襟の先端を丸くカットしたものです。 こちらは丸襟とは少し違います。 ローカラーというものになります。 http://www.modalina.jp/modapedia/w/e383ade383bce …
こんにちは バイカラーと言えばバイカラーです。 ただの二色使いと言えば、二色使いですし コントラストが強くない分合わせやすいお色です。 このデザインは去年くらいから、よく見られるもので １枚で２枚着ているような効果があります。 所謂流行の一環なので、レースの部分が花柄だったり シフォンだったりします。 来年はやるかどうかは正直判りません。 定番の商品、デザインではないので何年も着られるような アイテムではないと思います（流行を気にすればですが・・・） こういうカジュアルなデザインモノは１シーズンとちょっとくらいで ２シーズン着こなすのは意外と難しいと思います。 評価を見ると昨年のモノばかりなので、昨年の売れ残りの セールだと思います。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは １でいいと思います。 羽織るのはお好みで・・・。 ２のボーダーがネイビー系だったらいいのですが、赤と白のボーダーって 意外と難しいんです。場合によっては悪目立ち？する可能性もありますから 避けたほうが無難です。一見可愛いんですけど・・・。 素敵な旅行になりますように。 ご参考になれば幸いです。
１．どっちでもいい ２．もっと他に無いの？ ３．来週だと寒くない？ 年齢とか判らないんだから、答えようがないよ 好きな人は、あなたが好きなだけなの？ 相手はあなたが好きなの？ あなたの身長は？ 彼の身長は？ 初デートなの？ デートは、どこに行くの？ 体重はいいよ
カーデのプロデューサー巻き、万能ですよね！ 寒くなったら着れちゃうし！ 歩きまわる時はスカートは短くないものを選びます。階段やエスカレーターなど、彼も気にしちゃうでしょうしね。 今は長く付き合っているのでそんなに気にしないですが、私の彼はあまり身長が高くないので、ドライブではなく並んで歩くときはぺたんこ靴を履いてました。彼が身長を気にしていたので。 カジュアル服にバッグは小ぶりの物にするだけでもデート感アップですよね！ 素敵なデートになりますように。
オニツカタイガーのオンラインストアにあるこれではありませんか？ https://www.onitsukatigermagazine.com/store/prod … ただ、店舗で試し履きしないと、サイズが合わない可能性もあります。
こんにちは どちらも可愛いと思いますが 慎重が高いのなら、１が素敵だと思います。 身長の低い子だと中々決まらないスタイルですから。 男子受けしなくていいなんて格好いいですね。 自分を持つそういう気持ち大切です。 楽しんで来てくださいね。
ファッションの事を本当にわかってない人が言ってるので無視して下さい。 一般市民がファッションの基準にするのは 1スタイリスト、デザイナー 2モデル 3芸能人 4雑誌 5ショップ店員 この4つです。 しかも、1から順番に降りてきます。 1番は絶対的存在で1から作られるもんなんです。プロデューサーが発祥でもオシャレとして定着させるのはスタイリスト その価値観を受け継ぐのがモデルや芸能人 それをテレビや雑誌で見て覚えるのが 一般市民や店員です。 オシャレとは大多数が認めないと成立しませんからこの順位が正しい訳です。 プロデューサー巻き、と言う語源から無地なのかもしれませんが、皆、プロデューサーになりたいわけではないと思うんです。 オシャレとして定着した一つの形な訳です。要するに重ね着の一つの形です。 ですからオシャレの基本ルール、柄に違う柄を合わせないとか、そういう考えで良いんです。 もっとも、先に挙げた1から4番が口を揃えて無地しかあり得ない！と、言っていたら 話しは別です。 でも テレビを見てたら柄物でもやってますよ。 安心して柄物着ましょう！
こんにちは 前の質問ではお礼をありがとうございました。 補足しようと思っていたのですが・・・ 18歳にしては落ち着いた服装だと思いました。 今回も、カラーが落ち着いてますね。 何かアクセントが欲しいところです。 スタイルいいのに勿体ないです。 ちょっと、地味なので・・・。 胸元にアクセを http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/254702?gare … http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/254217?gare … 全体のバランスからバッグが大きすぎます。 赤とか可愛い http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/252031?gare … http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/25203100001 … ショルダーだったらこの位小ぶりで http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/251969 クラッチバッグ（ブルーとかピンクとか可愛い） http://item.rakuten.co.jp/one-style/w-bag-025/ 靴はちょっと濃い目のお色の方がいいかも。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/251922?gare … パンツはスキニーだとその位置のロールアップで可愛いけれど ストレートなのであと今の幅の半分くらい上、踝位の位置が いいと思います。 ご参考になれば幸いです。
スーツの指定なんだからグレーのスーツ。
写真は可愛くて素敵です。 綺麗目な感じでそれでいて チェックが学生らしくてとても似合っています。 鞄はキャメルやピンクの合皮 綺麗目なショルダーバックやトート 本革が良いですが高いので安い合皮で！ 靴は鞄に合わせてピンクやキャメルの ブーティかショートブーツ これも合皮で安くいきましょう。 ブーツにするととても秋らしいです。 質問者さんの好みと見た目によりますが あまりに大人っぽくなりすぎるなら ピンク色がお勧めです。 落ち着きすぎなら濃いピンク。 少し落ち着いた感じで薄いピンクです。 靴もブーツが大人っぽくなりすぎなら ハイカットのスニーカーでもありです。 コンバースやアディダスが可愛いです。 鞄を赤にしてスニーカーも赤で統一 ネイルも赤にするとかなり可愛いです。 素敵なオシャレを楽しんで下さい。
写真が・・・ないですよ。
こんにちは 年齢と遊びに行く場所？が判らないので 何とも言えないのですが・・・。 タイトスカートがハイウエストなので、トップスにもたつきが見えます。 インするのはいいのですが、シャツなどの方がすっきり見えると思います。 http://www.hm.com/jp/product/37975?article=37975-A http://www.hm.com/jp/product/39750?article=39750-A それとパンプスですが、ソックスのほうが可愛いと思いますが このままでもいいと思います。 もし服装を替えないのでしたら、胸元にネックレスが合った方が いいかもしれません。 ピンクとかさし色で http://www.hm.com/jp/product/30335?article=30335-D ご参考になれば幸いです。
こんにちは 綺麗なお色のスカートですね。 １か２だったら１です。 ドルマンスリーブの場合は、ボトムをタイトにしないと すっきり見えません。 ２のブラウスはタイトスカートやパンツの時の方が 良さそうです。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 通常で考えれば、ウール９０％の方が暖かですが ウールの質と、生地の暑さも関係してきます。 中綿入りのものが見ごろに入っていれば暖かいと思いますが これも生地と中綿の質や量で変わります。 それと取り外しできないと、着られる期間が短くなるかも・・・。 スタジャンは防寒機能は余り高くないと思ったほうがいいです。 もし冬に着たければ、薄地のフリースベストやダウンベストを 着るといいと思います。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/128213-39 後は、お色ですが、配色で着やすいのはボタンが黒の方ですが インパクトがあり可愛いのはボタンが白の方です。 それと、メーカーによっても着心地や縫製が異なりますので 実際に着用して確かめることをお勧めします。 ご参考になれば幸いです。
ねえ、エルとかmoreとか、、、そお言う本物の雑誌で学んだら、、、。
姿勢が悪い・・・じゃないのかな。 左右に筋肉の付き方に大きな差があるのかもしれません。（憶測です） それ以前に重い荷物を持って歩くのにヒールの高い靴（ローファを含む）を履くことが間違っていると思います。
　私も「洋服の青山」で買いました。￥39,800ものが、主人の礼服も一緒に買ったので１万円引きに。 　確か￥19,800から￥59,800くらいまでで7～8種類のデザインがあったと思います。デザインによっては5号から20号越えまでサイズが揃っていて、喪服にはよくあるデザインのものばかりで、選びやすかったです。 　喪服を買うのは3回目ですね。1回目は大学生の時に恩師が急死したので慌てて買って、結婚する時に母がデパートで1着買ってくれて、今回が3回目です。最初に買ったものはちょっと安っぽい感じなのでさすがにもう着れないと思いますが、2回目に買ったものはシンプルなデザインなので機会があれば着るつもりです。上着の肩周りが少し余裕がない感じで腕を動かしにくく、子供を抱っこしたりお手伝いで動くのに動きづらいので、少しサイズに余裕のあるものを今回は買いました。私一人で参列、お手伝い等はない時は2回目に買ったもの、子供も連れて行き、お手伝い等の予定があるときは今回買ったものと、使い分けるつもりです。 　お葬式はおしゃれする場所ではないですが、同じような黒い服を着た人が並ぶので、デザインと言うよりは、布の質が明らかに違うものを着ていると目につきます。良いものを長く着るというのも、保管をきちんとしないと意味がありません。普通はそんなに頻繁に着るものでもないし、難しいですよね。
ラッシュガードはぴっちり目に着るものなので、乳首の形もピッタリ解ってしまいます。 ニプレス等でその処理ができるのであればそれでも構わないと思います。 逆に、無いとこすれてしまって痛くなることもありますけどね。
BBQと飲み会は一緒でいいと思うけど、寝るときは別のほうがいい思う。なんかちゃんとしてる女の子って感じがするし。どうせ着替えるなら、寝る前にちゃぽんと温泉につかるのもいいと思うけど。 お風呂上がりの女性は一番きれいだから、カジュアルでラフだけど女の子らしくてかわいいってのが、いいですね。普段見せない一面を見せられるいい機会だし。
「アキバ縫製」と言う水着やレオタードなどを専門に作っている企業が、毎年ミスインターナショナルの水着を製作しているようです。 OEMも手がけているようなので、別のブランドになっていても作っているのは、このアキバ縫製と言う可能性も高いですね。下のサイトでご確認ください。 http://www.bekkoame.ne.jp/ro/aleaf1/
靴は黒のローファー。 シャツは白。 スーツは喪服としては使えません。 金額は2～3万円でありますよ。 大きなショッピングセンターならどこでもありますよ。 買いに行くときスーツと喪服の生地や仕立ての違いも勉強の為確認して見てはどうですか？
結婚式みたいとは思いませんが、 トップスがボトムスと合っていないような。。。 靴はサンダルとかオープントゥとか軽めテイストがいいと思います。 ボトムスは、最近こういうひらひらのが流行っているみたいだからいいのでは？
ミス・ユニバースの基準です。
左上の時計が良いです。 右下の時計は、ボヤっと感がして、デザインがボヤボヤに見えます。 左上の時計は、背景の色が濃いので、デザインもハッキリしていて、スッキリ感があります。 時計としても、見やすいと思います。
こんにちは 一般的にカーキと言っているのは カーキグリーンで、こちらのお色はカーキベージュ もしくあキャメルに近いお色だと面追います。 サンドと言って砂のお色にも見えます。 ＰＣ画面だとはっきりしたお色は判定できないです。 白や紺、比較的何色でも合い易いアイテムですが、 同系の茶やベージュはメリハリが無くなるので止めたほうが無難です。 ご参考になれば幸いです。 http://www.colordic.org/ http://menamomi.net/color/khaki.html
こんにちは 間に合わないかもしれませんが・・・。 週末は雨です。 でも、気温が高く、湿気もありそうです。 少し厚地でしたらノースリーブでも問題ないですが 地下鉄は寒いと思います。 先日もノースリーブで乗っていた人がいて 立っている方の方が暑いはずなので、 慌ててカーデ羽織ってました。 何か上に羽織るものは一枚は必須です。 ご参考になれば幸いです。
20歳♀です。 シンプルな服装だったり タイトなど可愛さよりもかっこいい感じが お好きなように感じました（＾Ｏ＾） 私もシンプルな服装が好きなので ちょっと親近感。。。（笑） 私は雑誌だとViVi JELLY BLENDAなどが好きで いつも参考にしています。 どれもシンプルかつオシャレなモード系です。 ショップでしたら EMODAなどが好きです(^o^)/ Snidelもシルエットが可愛かったり オシャレな服がたくさんあるので好きです。 でも働いてない私にはちょっと高め... なので＋αで安さを求めるなら H&M forever21 ZARAなどがいいかも(^o^)/ どれも海外発祥のブランドなので オシャレかつシンプルかつ安いです。 大学生でしたら 無地Tにスキニーなどで全然いいとおもいます。 服装はあえてシンプルにして そこにアクセサリーなどを付けたり 靴やバッグなどに差し色を入れたり ワンポイント加えたりすれば 大人っぽくて素敵だと思います。 参考になれば嬉しいです（＾Ｏ＾）
こんにちは 生地が薄いので、今からでもお召しになりますが デザインがハイネックという微妙な感じなので 生地感とデザインからすると10月くらいからが 妥当な気がします。 勿論、肌寒い日には着用できますので 後はご本人次第だと思います。 ハイネックの部分をランダムに下げていますので 綺麗に折るようにすればもう少しすっきり見えると思います。 もっと寒くなったらロングカーデと合わせると 可愛い感じがしますね。 ネックレスをしたり、沢山着こなしてくださいね。 ご参考になれば幸いです。
ズレ防止器具を使ってるほーが恥ずかしいですよ 恥ずかしくないんですか？ 胸のサイズに合わせて縫い直すか買い替えましょう。
ワインレッドや茶系の膝ぐらいのミニフレアスカートが合うかと思います。 靴は白か髪の色に合わしたハイヒール 幼く見えるならネックレス黒色でアクセントの強いものを持ってきます。 靴を選ばないならグリーンやアイボリーのロングスカートもありまかもしれません。 袖のレースがコーディネートの難易度を上げますね。 参考にして下さい。
１、エスカレーターとエレベーター、どちらが危険に思いますか？ やっぱりエスカレーターです。 ２、どういうタイプのスカートが特に危険だと思いますか？ 軽い素材で広がり易いもの。 ３、丈はどれくらいの長さから、特に危険だと思いますか？ 足首に掛かるくらいから。 ４、マキシを着ていて、怖い思いをしたことがありますか？ 履いていたサンダルに引っかかって階段でつまづきそうになったこと。 マキシ丈のスカートは履いていると気にし続けないといけません。 広がらないか 階段の上り下りにつまづかないか 立ったり座ったりする時に足に引っ掛けてずり落ちないか。。。 私は足腰が悪いというほどではありませんが マキシ丈のスカートは 体調が良い（いつでもスカート丈の事を気にしていられる）時にしか履きません。 質問者様は足腰に痛みがあり 裾に気をつけさえすれば履けるかも？ と思っていらっしゃいます。 出来ればやめておいた方が安全です。 裾に気をつけなければいけない時に痛みがあっても裾に気を使えますか？ 気を使った結果 ひっくり返って転んだ時に 下着全開になるかも知れないんです。 薄い色のスカートなら転んだ時に汚れたまま家に帰らなければなりません。 ご自身も少しバランスを崩しただけでケガをしてしまう可能性を懸念されていらっしゃいます。 それでもマキシ丈スカートを履きますか？ ケガをしても履きますか？ 山登りにオシャレの為にスカートを履いて行く様なものに感じるのは私だけでしょうか？
腰を締める服を着ましょう。 どんなファッションが好きなのかわからないので詳しくアドバイスできませんが サイズ感が大事です。 谷間を出したいなら出しても良いと思いますが、わからないなら鎖骨で止めましょう。狙ってる？って男に思われるの嫌では？ Tシャツやタンクトップはピッタリタイト目で腰が閉まっているものが良いです。 今からの季節なら、 ピッタリタイト七分袖ハイネック紺色、 下はタイトの白ミニスカートハイウェスト膝上丈 靴は赤のパンプス とかは可愛い感じになります。 UNIQLOや古着で探せばみつかるはずです。 こっそりオシャレして友達をビックリさせましょう。
ロリータは着てませんが良かったら 参考にして下さい。 ブラウンのケープは素敵ですし 無いと物たりないので着ましょう！ ハイヒールやシューズをブラウンにして調整するとおかしくないですよ。 スカートが紫なので頭に紫のリボンカチューシャやリボンベレー帽が可愛く似合います。 パンストかニーハイを白、もしくは靴下を白フリルにするならベレー帽とカチューシャは白にリボンなどのワンポイントを紫にすると可愛くなります。 ロリータファッションは着込みが少ないと 寂しくなります。シンプルより沢山身につけてボリュームを持った方が可愛いですよ！ あと、チョット変わった感じのも、 服はそのままに赤のリボンカチューシャ 赤のネイル、赤のポーチ、赤のハイヒールかシューズ、ピアスを赤のハート これだと、チョットオリジナリティがあって可愛いですよ。 茶色と紫には赤が合いますよ！ 参考になれば嬉しいです。
ワコールで出している「大きな胸を小さくみせるブラ」なんかを着用されてはいかがでしょう？ 基本は、身体にフィットしすぎず、且つダブダブじゃない服ですね 身長や細身なのかぽっちゃりなのか体型や他のデータがないので、それにもよりますが、サイズ感が大事だと思います 手首、足首、鎖骨は出した方がキレイに見えるかな あとは洋服を買う時は試着に限ります！ よくＳ・Ｍサイズ信仰がありますが、メーカーによって違いますし、ワンサイズ上(もしくは下)を着た方がキレイに見えることもあります また同じＶネックでも人によって似合う開き具合が違ったりします デザインが同じでも色によって印象はガラッと変わることも… まずは家族や友達など客観的にいいアドバイスをくれる人と色んな服を試着ジャーニーしてみると、どんなものが似合うか見えてくると思います 若いうちに色んなファッションにトライして、楽しんで下さいね♪
私３０代はストッキング派です 着圧タイプのむくみにくいものをと思い、スリムウォークやメディキュットを愛用しています ちなみに一足約２０００円… でも高いものだからか気を付けていれば、安いものより丈夫で長持ちする気がしますし、何よりサポート力や履き心地が違います 冬も同じタイプの黒タイツです 社内服装規定などに問題がなければハイソックスでもいいと思いますが、個人的にはパンストの方が脚はキレイに見えるし、悪目立ちしないと思います 余談ですが、先日ＡＴＭに並んでいたら、前に並んでいた方がババスト※を膝上まで伸ばして履き、上からハイソックスを着用するも、ババストが下がってきてスカートの裾から見えている猛者がいました… (※膝下ないし膝上でガーターを使うような代物ではないソックス型ストッキングを当方の回りではそう呼んでいる) ナマ足不可だとこんな現象もあるのかもしれませんね… ご参考になれば幸いです
残念ながら、持って産まれたものだと思います。 オーラがある人は本当に目立ちますよ。大勢の中にいるほどに目立つ。もちろん容姿が美しいのは大前提ですよ。内面からオーラが出るという考えもあるのかもしれませんが、私は不美人でオーラのある人を見たことはありません。人より美しい容姿＋内面からの自信等が合わさりオーラになるのだと思います。服装、髪型などではっとするような美人オーラなんて出せませんよ。
黒のストッキングやレギンスを定着させましょう。白は膨張色で太く見えます。 足を黒で締めて薄いピンクのフレアミニスカ膝丈などで綺麗にまとめます。 トップスは無地白やアイボリーのシャツに ジレを重ねて見ましょう！ 太めの人が細く見えますよ。 足細効果を出す為に下を黒にするので トップスは明るい色を持ってきます。 ジレから出る腕が細く見えるので 重ね着の参考にして下さい。 ミニスカは以外と有りです。 黒のレギンスなどで足細効果を出しているので全然おかしくないですよ！ 素敵なオシャレを楽しんで下さい。
こんにちは セールが終わったら店頭では秋服です。 もう先を越して売らないと売れないですし、 セールが終わっても遅めの夏物を置いてあるところもありますが そろそろ秋物メインになっているはずです。 かと言ってまだまだ着用は夏物です。 ただ、今週都内はとても涼しいです。 先週と比べると、かなり違いますから、 長袖の人もいますし、半そでの人もいます。 半そでパーカーだとちょっと涼しいかもしれませんが 寒がりでなければ大丈夫ですよ。 今日も結構涼しいですし、明日も同じような天気みたいなので 日帰りだったらいいですが、 遅くなるなら長袖あったほうがいいかもしれません。 お気をつけて、楽しんでくださいね。 ご参考になれば幸いです。
ピッタリフィットの黒の服をデフォで着ましょう。その上からジレ等を重ね着します。 夏なら半袖の黒 冬なら長袖の黒 目立たせない所を黒で着痩せ効果を出します。 有名な話ですが黒は細く見える効果があるので肩から腕にかけてそれを狙います。 ゴワッと膨らんだ服では意味がないので ピッタリフィットの黒服です。 ジレは明るい色を使いジレから出る腕は黒で締めるとオシャレです。 秋からならカーディガンの黒もオススメです。中に白などの明るいブラウスを着て 暗すぎないように調整です。 白は膨張色なので肩から腕は白の服は 避けましょう。 サイズはタイト目の物を選びましょう。 ダボっとしたりボワっとしたトップスだと 太く見えます。 トップスに黒を持ってくると全体的に暗くなるのでカバンをキャメルやピンク、ストールやマフラーを明るい色にして調整してください。 素敵なオシャレができると良いですね。
白の短パンに、生足が良いでしょう。 上着が長めなら、パンツを短いものにし、足を出すとバランスが取れるでしょう。 バックは小さめの物が良いですね。 カーディガンは、OKです。
こんにちは 大胆な柄とかデザイン、それとメイクも ちょっと派手っぽく見えるくらいが、雰囲気が出ると思います。 服装も、デザインを取るならカッティングの綺麗なもの 柄を取るなら、大き目のコントラストの強いものがお似合いになりそうです。 http://diane-netshop.com/?pid=79913961 こういうベーシックなお色でも小物でアクセントをつけたり メイクで色を付けたりすると御顔立ちが生えて綺麗に見えます。 http://diane-netshop.com/?pid=71729297 エキゾチックな美人という感じですね。 ご参考になれば幸いです。 http://matome.naver.jp/odai/2138658171223923901
こんにちは お住まいの地域によっては少し涼しいかもしれません。 でも、ノースリーブのインナーにレースのカットソー？ これも、可愛いと思います。 チェックでも生地が薄ければ今から着ても大丈夫です。 ホワイトカーデでも・・・。 ご参考になれば幸いです。
中性的と言えるか分かりませんが、 RALPH LAUREN http://www.ralphlauren.co.jp/ TOMMY HILFIGER http://japan.tommy.com/ LACOSTE http://www.lacoste.co.jp/ あたりはどうですか?
こんにちは 伊勢丹のオンラインショップに ストロベリーサイズという小柄な方向けの サイズ展開のショップがあります。 http://isetan.mistore.jp/store/shinjuku/floor/ma … その他はよろしければ下記のサイトを ご参照いただけますか？ ご参考になれば幸いです。 http://www.fashion-size.com/ct/3/
こんにちは デニムのスカート、ショートパンツ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/252375-64?_ … 白のクロップドパンツ、黒のクロップドパンツ。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/251343 ギンガムチェック黒系またｈ赤系のパンツも可愛いと思います。 http://item.rakuten.co.jp/salus/pt-41-15-00002306/ 少し余裕のあるシルエットなのでボトムはすっきりまとめたほうが 素敵ですよ。 もしくはギャザースカートでなどブラウスをインしてもいいと思います。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/254533 ボトムがふわっとしている場合は、ウエストはマークした方がいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
黒は足が細く見えるから皆穿くんです(^_^; 足に自信があるんだったら肌色でも構いませんよ
AでもありBでもあります。 下着によって違いますので試着もできますので試してみてはいかがですか？ 計算は以下のサイトでできますので参考までにhttp://bradelisny.jp/size
白のブラウス、ネイビーショーパン ブラウスにピンクのカーディガン肩掛けもありです。 他には 大き目の白カットソー、ロゴやデザインにピンク タイトミニスカ黒や赤 などなど 可愛い靴なんでなんでも合いそうですね。 ショーパンやタイトミニワンピやミニスカ ならなんでもあいそうです。ピンクのロゴやラインが入ったパーカーも可愛いです。 足がボテっとなるのでボトムを短くするのがポイントかと。 勿論スキニーも合います。 参考にして下さい。
No.2です。 パーソナルカラーは西洋の人の肌が基準で、四つに正確に分けれずブレンドが多いとか。読んだこともあります。 また判断がその為か違うこともあるとか。私もそうなので、ある程度勉強してからいきました。 参考までに。
ダサいとかオシャレとかではなく、よう「見た目」の印象ですよね。 普通はこういう着こなしをしている人はビジネスマンに多いです。 新橋や西新宿の街を歩くＯＬさんは結構こういう格好しています。通勤は暑いですが、社内が冷房ガンガンで寒いので。 ダサいっていう認識が、質問者様にとって「時代遅れ」とか「街の雰囲気に合わない」とか「年齢的な」とかあるでしょうし、 オシャレも「最先端」とか「場面で着こなし方を合わせる」とか「年齢をカバーする」とか、色んな認識があるのです。 質問を完結に回答しますと… 流行っているのは随分前からだと思います。最近なら、もう別のスタイルに移行していると思います。 オシャレというより、スタイルです。普段着です。 やっている人は多いです。街によります。ビジネスエリアでは男女みんなこういう格好をしています。繁華街では似合わないでしょう。
こんにちは まず具体的にいうとサイズ感があっていないのだと思います。 殆どのサイズは160センチくらいの人を対象に 裁断をしていますから、 そのサイズ以上、以下の人は結構見た目が変わってきます。 因みに私は寸足らずです(/_;) それはさて置き、 サイズの合うものを選ぶのが先決です。 そして、雰囲気がどのような型か判らないのですが 似合う色を着る 後は、トップスが短いものでバランスを良く見せる 例えば、チュニックのようなものでもワンピースに見えれば そのように着て、ボトムはすっきり見せるのが一番です。 普通の人が膝上のスカートでも、ひざ下かなり下になると 思いますから、そういった時にもトップスはコンパクトに すると印象が変わってきます。 目線が縦に行くように、すっきり見せるのも・・・。 柄物も今多い大柄より、小柄の方がすっきり見えます。 試着をしてみて、丈が合わないものは 思い切って詰めたりすることも必要です。 http://slism.net/love/how-to-dress-a-short-woman … http://www.proportionbd.com/ http://www.proportionbd.com/styling/2014/07/0106 … http://www.proportionbd.com/styling/2014/05/0104 … ご参考になれば幸いです。
　そのくびれで、男を悩殺できるんだったら○です。
ワンピースで膝丈位、、、、木村カエラのイメージですね。 または、キテレツ、、、椎名リンゴのイメージでは、どうかな。
こんばんは。 定番は「non-no」ですね～。 オリーブ・デ・オリーブもよく紙面に登場していますよ＾＾ ギャルとナチュラルの間みたいな感じなので、 一番幅広く、学生さん向けのブランドが載っています。 モデルさんで言うと…本田翼ちゃん、大政絢ちゃん、桐谷美玲系です。 もう一つは、CanCam。 nono-noよりは、お姉さん系のファッションが多いので、 ロディスポット系ならこっちかなと。 こちらのモデルさんは…押切もえさんとか、蛯原友里さん、山本美月ちゃん系。 なお、non-noとCanCamの間がMORE。 でもMOREは少し年齢層が上なので…。 取り扱う商品は高額な物も多いです。 この辺を立ち読みしてみて ぱっと見で気に入った雑誌にしてみてはと思います＾＾ なお、sweetも可愛いですよ～＾u＾ こちらは実際にマネして着るのはなかなか難しいかもです。 可愛いんですけどね。人を選ぶかな…というスタイルも多いですし、 取り扱ってる商品のお値段も手が出ないレベルもあります。 ただ、センスはとっても素敵なので、参考にするにはおすすめです♪ インテリアやメイクもとっても勉強になりますよ～。 モデルさんは…梨花さん、SHIHOさん、ローラさん、サエコさん系。 なりたいイメージのモデルさんやモデル出身の女優さんをもとに、 その方々が出ていた雑誌を参考にするのも一つの方法だと思います＾＾ 蒼井優さん、宮﨑あおいさん、能年玲奈ちゃん系とか… 少しでもご参考になれば幸いです。
#1です。 お礼をありがとうございます。 確かにタイトでないと、全体のバランスが悪くなります。 インしても上半身が膨らんでしまうんですね。 今年、丈の短いトレーナーが結構多かったですが そういうものでしたら、タイトのスカート。 http://003.j-ferry.com/category/003_30/A31_04407 … もしくは、もっと丈を短くして膝上10センチくらいだと バランスよく見えると思います。試しにスカートを折ってはいてみてくださいね。 長袖のカットソー（仰っているのはカットソーやニットだと思います） http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/126403 今年秋だったらラベンダー色のものが流行りです。 薄手のカーデ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/087264 もう少しすると薄手の長そでニットがユニクロなどからも出ます。 ＞白に黒ドットのついたブラウスも１枚持っています これって長袖ですか？ 長袖だったら、無造作に袖をまくってみてくださいね。 そうするだけで普段ぽくなります。 それとインにタンクトップを着て少しギリギリまで前を開けるのもいいと思います。 ＞その場合、トップスは「Ｔシャツ」でいいのでしょうか？ いいと思います。無地にこだわる必要はないですし、 ボーダーでも花柄でも大丈夫です。 http://www.bellemaison.jp/100/pr/5882014PT/98817 …
ピーチジョン http://www.peachjohn.co.jp/pj/store/ とか？
薔薇ピアス！ オシャレです！ 男顔とか年齢はあんまり関係無いです！ 薔薇ピアスに注目がいく時点でオシャレ感覚です。是非して下さい。 書かなくても、色を合わせる事は考えてると思いますが、 服装ならカジュアルにスキニーズボンや セクシーなピアスデザインなら 可愛いフレアスカートにも似合いそうです！ とにかく付けて合わせて長く使う事です！ 付けてみないと何もわかりません。 薔薇ピアスはとても素敵だと思いました！ 是非付けて下さい！
ちょっと違和感あるかも(T^T) トップスをもっとシンプルにしたり モノトーンにしてみてはいかがですか？
カーディガンを肩にかけるときは、一昔前はカーディガンの後ろ側を外に向けていましたが、最近の流行は前側（ボタンのある側）を外側に向けるのが流行っています。
こんにちは 一般的にローライズの方がスタイル良く見えます。 腰から脚にかけてすとんと落ちるように見えるからです。 デニムはハイライズなどもありますよ。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/087507 http://www.uniqlo.com/jp/store/feature/uq/jeans/ … ポケットに位置が高いものや、斜めについているものが ヒップ位置を高く締まって見せる効果があります。 ご参考になれば幸いです。
こんばんは 本来の回答とは違いますが 表から見えないように裏から安全ピンでとめるのはどうですか？ 生地の滑りがよすぎて止まらないのかもしれないですので 言われたことと 質問者さんがやっていることは正解だと思うのですが
所詮暦は旧暦基準なので、9月でも大丈夫ですよ。
こんにちは ビキニとは言いませんが 近いものの方がトイレなど脱いだりきたりが楽です。 要は下着をつける感覚で考えればいいのですが・・・ http://products.mizuno.jp/c/item/N2JG482165/034011 こういったセパレートタイプでも。 後は用途ですね。海に入るのかそうでないのか・・・ ビキニでも見せるわけではないので、いいと思います。 ラッシュガードだと緩いと思いますので 水着を着て上から着れば大丈夫です。 トレンカの構造にアンダーがついていない場合は水着は着たほうがいいです。 http://products.mizuno.jp/c/category/mizunoswim/ … 後はショップで相談するのがいいと思います。 水着は上下分けて売っているものは、上だけ購入できますよ。 ご参考になれば幸いです。
今は中が透けてる服装が流行ってます 透けてるブラは女性としてもあまりよくないですね… その人は見せたいのでしょう キャミとか透けるのはわかりますが…
こんにちは 絶対ではないですが、ペチコートパンツを穿いたりします。 http://store.wacoal.jp/disp/CSfLastGoodsPage_001 … 後はガードルです。 タイトスカートの時は下着のラインが出ない様に気を付けてますし その他もペチコートパンツ穿いていると便利ですし、冷えにくいです(^_^;) ご参考になれば幸いです。
こんにちは 比較的なんでも合うスカートです。 トップスを短めのモノを選ぶと脚長効果も・・・。 http://003.j-ferry.com/category/003_30/A30_08402 … 襟元ビージュ カジュアルだったら、ボーダーのタンクトップやＴシャツでも http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/086833 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/252502 黒のＴシャツ http://003.j-ferry.com/category/003/A31_04403_30 … プリントオフショルダー http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/251405 柄物も夏っぽくてかわいいです。 http://003.j-ferry.com/category/003_30/A31_05410 … レースブラウス http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/250886 色々あうと思いますが、異素材の方が組み合わせしやすいです。 長さは身長がないとトップスにながめを持ってくると バランスが悪くなるので、短いものの方が合わせやすいと思います。 ご参考になれば幸いです。
M.H.L URBAN RESEARCH zucca bulle de savon I'atelier de savon a.p.c niko and...
こんにちは 前後は判りますか？ 脇のタグが左になるように来ます。 上の部分はオフショルダーにするように着ますから タンクトップ、ブラトップなどのようなものを 着用してその上に着るといいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.whitehunter107.com/products-p-119.html http://www.spinns.jp/fs/spinns/l_t/0016001-8109af
アパレル用の生地工場はそうそうないと思いますよ 企画を持ち込んでプリントしたり織ったりする事はあると思いますが この場合は縫製工場の残反は販売用に使えないと思います ウチは地元に縫製工場がありますが有名どころのメーカーの残り生地は反で放出せずに 大きくても風呂敷程度大にカットされてリサイクル店のような場所に持ち込まれる事があります パッチワークする人には使い良い大きさですね 古くなり権利のなくなったらしい生地,無印生地なら反のままで出される事もあります 地元にそのような工場＆販売店が無いか調べてみては？ 東京に近いなら日暮里に行かれてはいかがでしょう？ 実店舗には行った事はないですがネット販売でも50cm/50円で販売してるものもあります テキスタイルネット　で検索 ここでは5mから自分のデザインしたプリント生地を制作してくれるようです 生地のサンプル帳のようなものが手に入れば良いのですが…
BUYMAはどうでしょうか？ ZOZOTOWNとはだいぶ違いますが、安いものも高いものも色々あるので見るだけでも楽しいです
スニーカーだとバランスが悪くなるように 感じます。 無難にサンダルやヒールパンプスの方が合うと思いますよ。 パンプスだとしたら 色は黒とか赤とか・・・かなぁ
デザイン性、機能性も考慮するなら SHIPS for women の メッシュタンクトップがオススメです。 今ZOZOTOWNで46%OFF 3791円で販売されてますよ。 あと、少々お値段お高めになりますが デザイン性を重視すると個人的には MAISON DE REEFUR のホイルプリントタンクトップがオススメです。 こちらはZOZOで30%OFF 16632円です。 タンクトップに一万円もかけるなんて馬鹿らしいとお思いなら、SHIPSがよろしいかと思います。ご参考までに…
細身とのことなので 無地ＴやロゴＴなどで十分だと思います(^o^)/ それか＋αで 腰に紺や白のシャツや柄シャツを巻いたりとか 可愛いと思いますよ。 身長も高そうなので シンプルな服装もお似合いだと思います☆
こんにちは 一連パールは大丈夫です。 逆にご不幸なときには2連、3連は不幸が重なるのでＮＧです。 http://www.formal-manner.com/pearl-1.html それとは逆に華やかでない黒真珠はＮＧです。 http://www.formal-manner.com/pearl-iro.html パールにネックレスに、胸元、または髪にゴールド系の コサージュをつけるのは如何でしょうか？ 少し華やかになると思います。 http://item.rakuten.co.jp/auc-yu-bi/10001558/ http://www.maririn-sp.com/item/corsagec_elegant2 … ご参考になれば幸いです。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 地域ははどちらでしょう？ 9月と言ってもまだまだ暑いのでジャケットはいらないと思いますが・・・。 ホテルなのでこれくらいのワンピースは着ていかれたほうが無難です。 大変失礼だと思いますが、どちらのタイプも太って見える可能性があります。 胸元からギャザーが入っているモノ、ハイウエストの切り替えは どうしてもボリュームが出てしまうんです。 体系が隠れるようでさらに強調してしまうことも・・・。 このくらいのワンピースでしたら、カーデを使えば 普段使いにもできますし、いいと思います。 この2点でしたら、シフォンのほうがいいと思います。 後は、こちら。 ぺプラムですので、お腹周りが隠れますし、 他の部分はすっきりしてみえます。無駄にボリュームが出ません。 http://item.rakuten.co.jp/jyoyuu-boutique/6836/#nd 落ち感があるので、ボリュームが出来にくいです。 http://item.rakuten.co.jp/jyoyuu-boutique/6824d/ … http://item.rakuten.co.jp/jyoyuu-boutique/6818/#nd 同窓会楽しんでくださいね。 ご参考になれば幸いです。
＃２です。お礼をありがとうございます。 ＞ジルの話しは、見た目、より、気持ちを優先して、素敵、だと表現しました。 メイキャップはある一定のお値段でしたら、年齢関係なく使えると思います。 勿論、プチプラでも一緒ですが、これは好みとか意識が はっきり表れるのが、メイク用品だと思うからです。 ＞女性は若作りは、痛い、という定説があるじゃないですか。だから、その考えにのっとって行くと、ドンドン落ち着いたオシャレになってしまうと思うんです。自分はなんだかそれが勿体ないと思うんです。似合うならもう少し派手でも良いのでは？と。 勿論、似合うならです！ お友達の方から推測すると関西の方でしょうか？ もし、関西の方でしたら、好みが関東とは違いますよね？ 勿論、関西という一括り、関東という一括りでは同一にはなりえないのですが・・・。 派手と、痛いは、基本的に全く異なります。 痛くない＝地味でもありませんし・・・(^_^;) 派手なものというより、華やかなものというのが、しっくりいく言葉ではないでしょうか？ ご年配の方に、花柄にトラのスパッツ履かれちゃったら、強烈過ぎて何も言えませんが 前の回答に記載したように、似合う似合わない以前に、 これ着たらまずいでしょう？という低年齢層のブランドを平気で着て 可愛いの好きだから・・・とか言ったら？怖いものがありませんか？ まあ、なんて綺麗な人と思った後姿。前を観たら？ とか、 これは、細身の方がパンツをはいていて高いヒールを履いていたんですが どうも不恰好なんですよ、後姿が・・・。 ヒップのラインが綺麗ではないのです。やっぱり前を観たら・・・でした。 とあるファミレスでも、ぴったりしたＴシャツにスリムラインのパンツ。 ウエストもかなり細いです。 でも、なんか変なんです。後姿の肘がたるみ、パンツのお尻は下がってました。 と人の悪口みたいですみません。 これは明らかに自分自身を判っていない証拠です。 前を見て横と後ろを見ない典型です。 でも、人は正面から見られるほうが意外と少ないんですよね。 四方から目が来ますから。 ＞年をとっても、ジル使っちゃうなんて、なんかいつまで女子してて良いじゃないですか！メイクさえ間違えなければジルかどうかなんて化粧ではわからないですし（笑） これは先ほどもかきましたが、メイク用品では年齢は判りません。 ただプチプラはアイシャドウの粒子が細かくないのでばれますけど・・・。 そした今回お友達へのご提案は、「着て欲しい」ですよね？ これは試着の意味ではないですよね？ 似合っているかどうかは、女性の目の方が厳しいと思います。 勿論、選んでくれるなら男性のコーデは意外性があって 素敵になります。 レディスの場合、男性デザイナーの方がダイナミックさとエレガンスさも持ち合わせていることが 多いです。 大分、回答の趣旨から外れました。すみません。m(__)m 似合っている、周囲に不快な思いをさせない、一緒に歩く人に恥をかかせない これが鉄則で、自分が着たい、似合うものがいいと思います。 ＞ファッションは自然に着こなすのがオシャレであり美しく見える。 そうですね、自然というのはその人に微妙にマッチしていて服にも人にも 相乗効果があるときに意味があると思います。 服が綺麗に見えて、その人も素敵に見えるという事です。 例えば、着ていて「あの人が着ている服素敵、着てみたい」または「着ないけどいいわ」 と思わせるものです。
白とか薄ピンクな服装に 合いそうですね。 バッグがとても清楚系な可愛くきれいなデザインなので 服装もワンピースやスカートなど清楚系が合ってるかと(^^) パンツが良いのでしたら 薄い色のデニムとかも合うと思います。
３３歳子持ち女です。 私とおんなじ路線をたどっているようで、思わず回答したくなりました。 このくらいの年になると、カジュアルだけどきれいめセクシーな格好じゃないと おしゃれじゃないんですよね。コンサバすぎたり、カジュアルすぎたりはダサい。 まずは、目指す方向性を持ってみたらいいと思います。 ちなみに私はカジュアルだけど、ほどよくセクシーで、なおかつ大人の女の可愛さが感じられるスタイルを目指しています。 海外のセレブ系女優さんの服とかも参考になります。ミランダ・カーとか好きです。 ブランドはfray i.dが好きでよく買います。なぜか、人に「それ素敵」とほめられることが多いブランドです。 でも、系統を統一するとおもしろみがないので、セレクトショップ系もよく行きますよ。 たまにsnidelの可愛すぎないのも買ったりします。 ちなみに読んでる雑誌は、美人百花（毎月）とママガール（季節ごとの発売）です。
1.総額は・・・それぞれ。予算を決めてから買い揃えるものではないので、 いいものを安く手に入れるように、いろいろリサーチします。 今はネットで探すと比較検討できて便利ですよね。 2.私もアレンジ苦手です。 一度だけ美容院でセットしてもらいましたが、 正直、和装じゃなかったらここまでしなくてもよかったかなと思いました。 華やかなカチューシャとかでなんとかなります。 3.ドレスを着まわしてはだめでしょうか。 共通の友人と何度も顔を合わせるからマズイ？ 年に一回あるかないかの式です、このドレスは披露宴用と決めてしまっていいのでは。 4.あまりお金を掛けたくない、見て回る時間が無い、面倒、 または、招待されるたびに新調したいとお考えでしたら、ネットショッピングで。 参考までに 私の披露宴スタイル ドレスワンピース　ネットで8,000円 アクセサリー類　その辺のショップで購入3,000円くらい。 （ピアスに至っては300円です（笑） 普段パール調のピアスなんてしませんから、フェイクパールのものを） パンプス　セシールで購入4,000円 デザイン的に、披露宴出席専用です。 パーティーバッグ　ネットで3,000円くらい。 あくまでも「主役は新郎新婦」です、 失礼な格好でなければいいと思います。
UV機能を明記してあれば日焼け止め効果はあるでしょう。心配なら履く前に脚に日焼け止めを塗ると更に効果は増すはずです。 ちなみに私は仕事の時はストッキング着用で外出も結構あります。日焼け止めを塗って、UV効果ナシの普通のストッキングですが、全く焼けませんよ。
こんにちは まず高身長ということで、嵌ればモデルのような着こなしが可能です。 でも、一歩間違うと・・・。(^_^;) その一歩がまずサイズ感です。 このサイズ感を合わせて行かない限りはどんな服装をしても 野暮ったく見えてしまいます。 私も１７５cmではないですが、女性にしては高い１６８cmです。 ロングパンツ、ジャケットの袖は誤魔化せないので 結構苦労します。 後は長袖の袖です。 これが微妙に短いと、傍目に見て違和感を持たれます。 必ずサイズのチェックはしましょう。 少し足りないけど、まあいいかと言えるのは グロップドパンツや七分、五分袖など元々中途丈で作られたものだけです。 今はZARAなど外資のファストファッションに行くと 丈のあるものが選べると思います。 細いのを嫌がっているようですが、服は痩せている方が綺麗に着こなせる 場合が多いです。 身体にボリュームがあると限られてしまうので、 細いだけでもかなりメリットになります。 まず普段どういう格好をしているか？なのですが、 スカートが多ければ、スカートでシフォン生地やサーキュラーなど ちょっと甘めのものを選んで、トップスにはシンプルなカットソーなどを 選んでみたり・・・。 色々楽しめると思います。 後は、ご自分で何色が似合うか？把握しておくといいですよ。 白だったら白でもいいですし、赤だったら赤でもいいです。 私はベーシックな黒を中心に、そこから色を広げて行きました。 デザインがあるものはベーシックな黒から入ります。 シンプルなものは色のあるもの、例えばこの秋ラベンダーなどが流行ると思いますが そういったものはニットやカットソーで選んでいきます。 何かこれが着たいというものがあれば、まずはベーシックなお色で試してみるといいですよ。 でも、やっぱり一番はサイズ感です。 これは絶対に初心者には外せません。 服のサイズが合っていれば、人の目線はあなたに向くことは少ないです。 逆に合っていないもの、これは似合っていないものではなく を着ていれば、必ず痛い視線を受けます。 先ほどモデルの話をしましたが、今季ユニクロとコラボしたイネスさんは ＣＨＡＮＥＬのモデルに起用された時、その貧相な体系で結構揶揄されたようですが 着こなしが素晴らしく、一流モデルの名を手に入れました。 可愛さもあって、ボーイッシュさも持ち合わせた素敵な方です。 一度ご自身を客観的に見てみるといいと思います。 沢山、色々な服を着てみてくださいね。 折角、ないものを持っているので勿体ないです。 服は自分が楽しめるのが第一です。 ご参考になれば幸いです。
インナーに白Ｔを着たり 白カーデなどを肩にかけたり巻いたりなど 可愛いと思います。
こんにちは 普通の下着は止めたほうが無難です。 わざわざ専用を買わなくても、 ユニクロなどのブラトップとかタンクトップ型で 背中が浅く、胸元が深いものがいいと思います。 濃いお色の方が透けにくいです。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/077225 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/129664?gare … ノンラインのパンツ（深いものの方が帯で隠れます。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/087052 こういうものでしたら、普段のマキシワンピとか デニムとかにも使えます。 ご参考になれば幸いです。 ご参考になれば幸いです。
こんばんは。 何かの番組でちょっと見たことなんですが、 世界だとか日本のファッション協会みたいなところで 来年のSSは…AWはこれで…というように 大まかな流行色だとかトレンドの方向性を決めているそうです。 そこから、各デザイナーやブランドで広げて行き、 そこから各ファッション雑誌が自分の雑誌の雰囲気にあったトレンドを 取り上げていくという感じだと思います。 日本の、とくに女性誌では、 年齢や雑誌などによって押しているトレンドファッションがちがうので 消費者が、どのファッションのトレンドを選ぶかで異なってくると思います。 私はファッションや雑貨、インテリア系の接客業をしているので 比較的トレンドなどには詳しい方なのですが、 髪は金に近い茶髪で癖のあるボブがトレンドというのも一部かなと思いますし、 関東、関西、九州、北海道などの地域によっても 人気のファッションやカラーも異なっています。 全体的には、去年あたりからは黒髪が人気でトレンドなんですよ…。 リップが濃い目のはっきりした赤というも、 去年の秋冬は赤、春はピンク、今はオレンジも人気という風に幅広になっています。
センスは生まれ持ったもの。人それぞれです。 こうすればセンスがよくなるってことはないと思います。年齢的に自分なりに年相応だと思うものを身につけたらよいのでは？ もしそれが出来ないようであれば、ご自身の年齢をターゲットにした雑誌をいくつかピックアップし、自分の好みにあうものを選び、参考にしてみては？
私もNo.1さんと同じところを思いました。 レトロガールは特に安いです。
こんにちは 白のアイテムなので比較的何色でも合います。 ヒルが大丈夫なのかどうか書いてないので 選択の幅が広すぎるのですが・・・。 それと、マキシ丈はサンダルでも金具のついているものは 裾が引っかかり易いので、金具のないものが歩きやすいと思います。 ブルー、白、ピンクどれでも・・・ http://item.rakuten.co.jp/sesto/04-an-ats0400/?s … 歩く状況が判らないのでスリッポンも可愛い 黄色とかブルー、ボーダーでワンポイントに。 http://item.rakuten.co.jp/sesto/02-an-atp0700/ 金具ありますが・・・。　ピンクとかベージュ http://item.rakuten.co.jp/salus/zs-26-14-0000689a/ ダルメシアンのウエッジとか・・・。 http://item.rakuten.co.jp/sesto/02-an-atp1005/ どれでも合うと思います。 http://runway-webstore.com/Form/Product/ProductD … 歩くようでしたらスリッポンがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
2年前に還暦の働く母です。 娘がいますが、何もくれませんでした（苦笑）、あなたは親孝行ですねぇ・・・・。 いや、別にほしかったわけでもないですし、自分で勝手に、還暦記念で、 赤系統の着物を７枚も仕立てました。 和裁が趣味なので。 そしてね、この、スカーフですが、あなたの母様は喜んでもらうでしょうが、使えますか？ ご本人の趣味と、ご本人に似合うかどうかと言う客観はまた違うので。 そして、何より、定価としてお高いですから、使わないと、かなり、私なら、罪の意識がでるなぁ・・・って。 少なくとも、私がほしい色柄ではないので、わたしなら、もらっても、使えません。 ただ、ジム友たちは、よく、こういうスカーフをしているが、わたしは、あまり、ステキとも思えないので。 なにより、昨今はこうやって、首から、長い布をたれ下げて歩くのが季節を問わず、流行してますが、 昔々の、ハリウッド女優が車の車輪にひらひらが引き込まれて、首絞められて、即死と言う ニュースを知ってますので、こういったひらひらにもともと、あまりいい印象を持ってないのもあるのです。 娘も、わたしの趣味をいろいろ知っているので、身に付けるものは、 、スタンダードなTシャツのようなものしか、それもお下がりとしてしか、くれませんので。 予算を伝えて、一緒にお買い物でも出たほうが、後々悔いがないのではと。 色柄ともに、値段も含めて、私なら、もらっても、身に付けることはないので、転ばぬ先の杖として申し上げました。 ごめんなさい。 実際に、ブランド物の財布とか、それとわかるスカーフとか、よそからもらったりするけど、 趣味であることはまずないので。
高校生です。個人的に私はemsexcite、dazzlin、lizlisa、axes、Titty&Co、cecilmcbeeが好きです。cecilmcbeeはとても人気です。
こんにちは ＞グレー自体があまり自分の年齢向けでないようであれば、ブラックかボーダーに交換してもらおうとも考えています。 グレーはカジュアルにもなりますが、地味にもなります。 この地味というはデザインが大きく関係してますが このスカートは膝が隠れるくらいなので、上品ではありますが 地味に転びがちなアイテムです。 カジュアルにこなす場合は、写真のようなボーダーを合わせたり 花柄のトップスなどを持ってきて上に目線が行くようにすると いいと思います。 トップスは短いものか、タイトなもの。 http://store.j-ferry.com/category/001_30/A11_044 … http://store.j-ferry.com/category/001_30/A11_044 … http://store.j-ferry.com/category/001_80/A03_064 … http://store.j-ferry.com/category/001_10/A03_044 … http://store.j-ferry.com/category/001_30/A10_054 … 後はご自身がカジュアルかフェミニンが好みかで 変わってきますが、ブラックだと少し重い感じになるかもしれません。 個人的にはファーストチョイスはブラックなんですが・・・。 ボーダーはなしです。 ブラック、グレーなら秋間出来ることが出来ます。 ご参考になれば幸いです。 お色は
本当は、お勧めできない方法ですが・・・ 水に洗濯用の洗剤を溶かして、手でなでる程度で洗います。 洗剤をキレイに水で洗い流し、靴の底を内側にして、洗濯機で脱水します。 （２～３分で大丈夫です） 可能な限り、型を戻し その後、日光に当て乾燥させます。 しっかりと早く水分を飛ばさないと、また雑菌が繁殖して、臭くなります。 多少、洗いシワが出来ますが、履いていると伸びて気にならなくなります。 しかし、型崩れ、色あせ覚悟でお願いします。
胴体の形の違いかと思われます(おっぱいの形にも影響するので) 以下説明です CTやMRIで胴体の輪切り画像を撮ったとき、質問者さんの場合は比較的、真円に近い形なのだと思います これは欧米型の体型であり、逆にアジア型の体型だと横長の楕円になっていきます 質問者さんは真円の欧米型、ちなみに私は強い楕円のアジア型です さて、この真円と楕円の胴体をメジャーで測ってみたら、質問者さんも私もアンダーは同じ長さだったとします トップも測ったらこれまた同じ長さでした しかし、実際に合うブラのカップサイズは違う… なぜでしょう？ では、胴体の「円/楕円」を「正方形/長方形」に置き換えてみてください そして、まず質問者さんの正方形の胴体におっぱいの山を2つ作ってみてください このとき、おっぱいを配置できる範囲って狭いですよね 逆に、私の横長の長方形の胴体におっぱいの山を2つ作る場合、 幅広い範囲を使ってゆったりとおっぱいを配置できる思います この、ちょっとした範囲内に作った狭いおっぱいと、ゆったりした範囲内に作った広いおっぱいの、トップを測ったときに同じ長さにするにはどうすればいいと思いますか？ そう、おっぱいの山の高さを変えればいいのです！ 質問者さんの狭いおっぱいは山が高くないと数値が稼げませんが、私の広いおっぱいは山が低くても数値が稼げるのです！(=トップにボリュームが、無い………) つまり、質問者さんのブラは、 アンダーベルト:長い ワイヤー:小さい カップ:深い ものが合うはずです ちなみに私のブラは、 アンダーベルト:短い ワイヤー:大きい カップ:浅い ものじゃないとだめです……… あっ、書いてて涙が、、、
似たような理由でワンピースに悩み、結局買ったことがあります。 シルク（経年劣化による黄ばみが避けられないのに黄ばみ抜きが難しい）のオーガンジーで全面に絹糸で繊細な刺繍が施してあり（すぐダメにしそう）、猫もいましたし（同じくシルクのワンピースを吊っておいたら掴まりながら滑り落ち、裂いたティッシュのようにずたずたに。）、私の体型に合いましたが、デイリーで着るにはややゴージャスなのが悩みどころでした。 おまけに真っ白でしたので結婚式用にもならない。 買った理由は、 ・質問者さんと同じようにセールになっていて、手が届いた ・着こなしのパターンをいくつか思いつけた ・なおかつ、「着ていく場」があった ・合わせる靴もバッグも持ってる ・最悪、ワンシーズンでもいいと割り切った ・実は同じブランドでもう一着買ったけどこっちは割り切れないほど素敵だし背中が開きすぎなので鑑賞用にしまってる、こういう購入もナシではないはず ・アクティブに動くのは自分なんだから、着用時はおしとやかを目指してると思い込めばいいのよ ご質問を拝見するとリスクの理由で一番大きいのが「ご自分がアクティブに活動するほうだから」にありませんか？ それなら、着用時だけでも静かに行動するよう心がけ、自分にそういう変化をつけてくれるアイテムとすればいいのでは、と思いました。 ジーンズを履いている時と同じように、浴衣を着て大股でどしどし歩く人はいません。 自分のなりたいイメージに合わせるとか、いつもと違う自分になるためとか、そういう服があってもいいと思います。 でもそういうふうに気をつけることができない、そこまでしたくない、静かに行動するなんて着ている時はストレスが溜まってイヤになりそう、と思う場合は私なら買いません。 その前段階として、そのスカートに合わせられるバッグや靴のあて（これから購入も含む）がなければ検討もしませんが。 服って気に入って買ったのに、試着したときはぴったりだと思ったのに、家に帰ってじっくり考えたらダメで袖を通さなくなることってありますよね。 だから、そうなる理由がはっきりしていてその理由を変えることができないのなら（たとえば自分はこの襟の形は似合わないとか）、買いません。 理由を変えられるのなら、チャレンジします。 ご質問を拝見して、せっかく素敵と思ったスカート、「着用した感じも最高」とまで仰るのですから、ぜひ挑戦してほしいなと思いますが…。
こんにちは キャンプは山でしょうか？ 山で水の綺麗なところにはブヨがいます。川の中にはヒルもいます。 蚊より強烈です。 それと、ＢＢＱに短パンは相応しくありません。 何故なら、火の粉が飛んできたり、また熱いものが直に当たって火傷をした場合は 他の方も嫌な思いをしますし、キャンプも中止になってしまうかもしれません。 飛脚の子が短パンと決めているのなら、敢えて動きやすく機能性の高いものを 選ばれたほうがいいと思います。 スリムなものではなく、薄手で裾を膝まで折ることのできるようなものであれば 水に入ることも可能です。 間違ってもキュロットなんてやめた方がいいと思います。 http://003.j-ferry.com/category/003_60/A31_05405 … 1枚くらい持って行ってもいいかもしれませんが パンツの方が機能性が高いです。 http://shop.adidas.jp/pc/item/detail.cgi?brand_c … http://shop.adidas.jp/pc/item/detail.cgi?brand_c … キャンプ楽しんでくださいね。 ご参考になれば幸いです。
追加です。 無理に試着を勧められたら、夏なら、さっきすごく汗かいてしまったのでまたにします、とか、生理なので汚しちゃうかも、、今日は下見だけ、などと言います。 こういうときは嘘も方便ですよ。
で、日傘については１番さんの回答通り、人混みでは迷惑＆危険極まりありませんので、帽子にして下さい。 欲張って場所数を稼ぐより、日中の移動を最低限に抑えてじっくり時間をかけて回るようにする方が良いでしょう。 この時期の京都市内の暑さは半端ありません。 日焼け対策もお忘れなく。
こんにちは 黒だと重くなるので、明るめのお色がいいと思います。 ホワイトのショーパン、グロップドパンツ、スカート。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/251822 デニムのスカート。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/247031 デニムのショーパン。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/249546 イエローのスカート。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/250580 ご参考になれば幸いです。
黒のタンクトップかキャミソール。 若しくは、Tシャツイラストと同じ赤。赤系～濃いピンク。 胸元にレースを使ったキャミソール。 コーディネートの色は、メインの衣類に使用されている色を基本に使うか、逆に反対色を持って来ると無難です。
こんなのがお似合いかと思いますよ
補足ありがとうございます 金銭面じゃないとすると、精神面ですかね？ 行っても買いそびれて、時間とコーヒー代の無駄になる…って感じてるのかもしれません お金にしろ時間にしろ心にしろ、何事も「余裕」がないと楽しめないですからね… 前述の通り、服を買う目的を作ったり、一目惚れして 「コレは絶対私が着るぞ！」 という服を探してみてはいかがでしょう？ また、あえて１枚今のワードローブでは着回せないちょっと高い服を買って、それに合う服を買い足していくというのもありかも… 私♀も質問者さん同様、服が好きなのですが、環境が変わったら着る機会がなくて多少購入意欲は減りました… 今はシーズン毎に先行予約会の画像や雑誌から欲しいものをノートにイラストと値段を書き連ね、どれを買うか悩みながら買い足していくようにしています どなたかご主人以外で気軽にショッピングに行ける相手はいらっしゃいますか？ もしいらしたら、セール漁りに行ってみては？ ご参考になれば幸いです
数ヶ月に一度だけ大量に買うタイプです。 月に換算すると６０００円くらいでしょうか。
ニューエラとキティがコラボした帽子ならピンクのものがありましたけど…。 サンリオのライセンス商品だと思います。 あとは着ぐるみ帽子くらいしか見当たらない感じでした。
こんにちは 背が高いと言っても180cm以上とかあるのでしょうか？ バストが支えられることに違和感を感じて 短く思っているのかも知れませんが 余り緩すぎると、バストがどんどん下がってきます。 柔らかくなればなるほど引力には逆らえません。 ブラトップなどのキャミにカップがついているものも合いませんか？ http://store.wacoal.jp/disp/CSfDispListPage_001. … http://www.marble-m.com/select/type_strap/p1.html ご参考になれば幸いです。
現実に小さくなっているのだから、あるんじゃのないの？ 初めて聞いたけど、多分女性用の靴は、男性用の靴とサイズが同じでも、細かったり、すこし小さめにできていると思います。 男の足と、女の足、違いますよね？ で、男のあなたが女性用の靴を履き続ければ、足の矯正になり、足が女性化し男性用の靴が合わなくなったのだと考えられます。 中国の纏足と同じですよ。 女装をやめれば戻ります。
アベイルや下の方が言う様にしまむらくらいしか思い浮かびませんね もしかしたら、楽天市場で探して見るのもひとつの手かと
白の膝丈フレアスカートが無難ですね。 インナーに何を着るかですよね キャミかTシャツか・・・無地のもので淡い色がいいと思いますよ 靴は、オールスターのハイカットの黒がいいかなと思います。
綺麗めだといわゆるOL服になるのでしょうか。 それくらいの価格帯で通勤服、パッと思いついたのが ・PROPORTION BODY DRESSING ・NATURAL BEAUTY BASIC ・SOUP ・MINIMUM 辺りでしょうか…。働いている頃によく着てました。 上２つはサンエー系列、下２つはワールド系列です（多分） MINIMUMは少々大学生っぽいかもしれませんが、年齢的に合っていると思います。 関東の地形には詳しくないですが、東京にも店舗はあるハズです。
とりあえず雑誌を読んでみてはどうでしょうか。 彼氏さんと一緒に本屋さんでどの雑誌が好みなのか把握するのもいいでしょう。 あとは雑誌にその系統のメイクや、コーディネート、流行りだいたいのってます。 まずは、マネすることからはじめてみましょう。 頑張ってかわいくなってね＾＾
柄物関係なく、私は飽きやすいほうです。 同じ人と遊ぶ時に同じ服はできるだけ着たくないぐらいの感覚ですが。 なので、柄物そこまで意識はしないですが流行りのものだと次のシーズンには着れなくなってしまいますよね。 高いと悲しいのでいつもより安めのお店で流行ものは買ったりすることが多いです＾＾ あとは、カーディガンをはおってみたり、帽子や、アクセサリー、重ね着などで雰囲気を変えてみたら 全然着まわせると思いますけどね＾＾
こんにちは 穿きませんが・・・(^_^;)失礼します。 それは見えることを前提に履いている人が多いのだと思います。 ただ好みの問題もあるので一概には言えませんが、 もし透けているのが肌色？だったら？ ブラも同じです。 要は見せブラです。 男性はアンダーシャツなどにそういったことを考慮しないと思いますが もし、思いっきり肌色のアンダーシャツが見えていたら？ ちょっと、幻滅ですよね？ 黒だったらセーフティだと思いませんか？ そういう事だと思います。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 透けていてもおかしくないですよ。 もし、気になるようでしたら黒とかスキニーに合わせたようなお色にすると いいと思います。 白のタンクトップは清潔そうでいいと思いますが・・・。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは こういったサイトを参考にされるといいと思います。 http://www.yamagirl.net/fashion/ http://matome.naver.jp/odai/2126801577269122601 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E5%B1%B … http://allabout.co.jp/gm/gc/191534/ ただフェスタ？暑いのではないでしょうか？ 一定の場所から動くわけではないので。 と個人的には思いますが・・・。 楽しんでくださいね。 ご参考になれば幸いです。
カワイイからＯＫと思いますよ。 職場の上司に50歳すぎてHERMESのバーキンにキティちゃん付けてる人もいますし。 私もバッグには付けませんが、ミニーマウス、シンデレラのグッズ大好きなので。
こんにちは。 質問者の好みでいいと思うのですが… どちらかと言えば、一つ目でしょうかね でも、やはり夏と言えば白Tシャツ、大人の感じを出すなら無地の紺のTシャツ、最近のはやりでいくとボーダーなどはどーでしょうか？ お役に立ててなかったらすみません。
こんにちは まず消しゴムで試してみてくださいね。 普通の消しゴムで大丈夫です。 後は、クリーナーが売ってますので それを購入して落とすとか・・・ エタノールを含ませて落とす方法もあります。 メラミンスポンジは生地を痛めてしまうことも あるのであまりお勧めできませんが 落ちなければ軽く試してみるのもいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.dinos.co.jp/hotdinos/community/qa/100 … 似た質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ふだん着の中でも気に入っていて自分に似合うものがいいかとおもいますが。高校生らしさあったほうがいいとおもいます。 場所によります。それよりハンカチとかでかわいいものもっていったほうがよくないですか。
こんにちは ワンピースの方が座りやすいし疲れないと思います。 またはブラウス＋スカートですね。 パンツは膝が出てだらしなく見えてしまうことも 考えられますので、ある意味楽ですが・・・。 何かお菓子とか持っていければ、持って行っては？ それと、素足はダメです。 他人の家に上がるときには、ソックスまたはストッキングを 穿くのが礼儀です。スリッパをはいても一緒。 出来れば夏で蒸れやすいので、汗をかいていれば 変えを持って行って上がる前に履き替えてもいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 黒は暑苦しいですね。 周りの人もそう見てると思います。 悪い意味で黒は強調されてしまいますので 逆効果だと思います。 レギンスはオフィスによってはＮＧではないでしょうか？ 出来れば、肌に近いストッキングで色が淡いものの方が 細さが目立たないと思います。 ご参考になれば幸いです。
下はあり得ません。なにこれ、カジュアルなメンズTシャツのはずなのに、プリント柄がコスメのロゴみたいで、コンセプトがよくわからない。強いて言うなら日本のホスト？ならこういうの着てそう。 黒のシャツが扱いにくいというのは確かでしょうが、だからといって白ならなんでもいいというのも違うと思います。 上も３つボタンがなんか変な感じ（襟の無いポロシャツみたいな・・）ですが、下があまりに酷過ぎるので上で。 男性は、落ち着いたシンプルな格好をするなら、とことんシンプルにトラディショナルにいった方が格好いいです。奇抜にいくならとことん奇抜にいけばいいのですが、微妙に定番から外れたデザインというのが一番駄目なパターン。
うーん オシャレといえば下のやつですかね～ 上のほうはシンプルですね。シンプルなのが似合うのであれば、シンプルがいいかなとは思います。 かっこいいというかオシャレな人であれば、下かな？
汗をかいてあせもが出るという事なので、 胸が大きい人によくある話です。 なので下着の値段ではなく、 サラサラ素材で、汗が逃げやすい素材であることが大事です。 ユニクロさんでも、エアリズムとか、サラファインなどを売ってますので、 ああいうタイプを使った方が良いでしょう。 私も肌が弱く、 「汗の蕁麻疹もち」なのですが、 汗をかく日は、 なるだけ綿100%の下着で過ごすようにしてます。 若いと可愛い下着に興味がありますが、 そうでなければ、 綿100%を選びましょう。 通販でもセットで安く売ってますよ。
あれはすごく疲れます。肩に食い込みます。 お店に行くとベルトにつけるクッションが売ってますが、つけても、教科書ノートを2冊ずつ入れていくと、他のアウトドアやコロンビアなどよりずっと疲れやすいです。学生さんでしたら、通学にはお勧めできません。 かわいいから無理に使っていましたが、私はやっぱり無理でした。整体に行くと、首に異常が出ていました。 お財布とポーチくらいなら大丈夫だと思いますが、使ってみてやっぱり痛いようならフェールラーベンの専売店に行けばクッションが売っていることを思い出してください。
がたいがいいってことは、肩幅があるのかもしれませんね。 肩幅に合わせてみて、袖が短いようだったらLサイズ。 身長は高いですか？ もし身長が高かったら＝手も長い、ということになるので、Lサイズの方がいい場合もあります。 前の方も仰ってますが、メーカーやデザインによって同じサイズでも違ってくるし、 素材によって伸縮性も違うので、試着するのが大事ですね。 試着できない場合、最低でも店員さんに後ろから肩幅を合わせてもらってください。
　自分の好きな服を着れば良いのでは。 　そういうのが好きな男性も多いですから、なんだかんだ言って、男性の視線はソコに行ってしまいますね。
見せる筋肉がついているなら無地です。 urlのシャツにプリントしてある文字に意味を感じないので。 もしGOSTAR DE FUGAというブランドを知っている人が、あなたの周りに多いのであれば、少しは意味が出てくるでしょうけど、調べるとハイブランドではないので、逆に恥ずかしいかも知れません。 Tシャツはセンスが必要な難しいジャンルなので、あなたがどういう風に見えたいか、見せたいかをよく考えた上でのご購入をお勧め致します。
こんばんは。わたしなら…ですが。 彼の好みをリサーチします(^-^) それが無理なら、なるべく清楚な感じで明るい印象になるような服を選びます。
こんにちは ブラウス、ニットなど白を基準に選ばれるといいと思います。 ノースリーブブラウス http://www.selecsonic.com/nbb/disp/CSfLastGoodsP … オフショルダーブラウス http://www.selecsonic.com/nbb/disp/CSfLastGoodsP … メッシュボーダーニット http://www.selecsonic.com/nbb/disp/CSfLastGoodsP … カジュアルでしたらシースルーのトップス http://store.world.co.jp/item/W01442000788120.ht … イエローのニットも可愛いと思います。 http://store.world.co.jp/item/W01442000815425.ht … プリントのプルオーバー http://store.world.co.jp/item/W01442000827182.ht … 明るいお色の方が夏っぽく着こなせると思います。 ご参考になれば幸いです。
こんばんは。 質問１　おかしくないです。 　　　　またTシャツの型や色にもよると思います。 　　　　羽織物としてなら、５分丈じゃなくて、長袖をまくった方が今っぽいですし、 　　　　腰に巻いたりできて便利ですよ～。 　　　　なお、デニムもロールアップするなどして、足首～ふくらはぎ辺りの肌を 　　　　ちょこっと見せる方がおすすめです＾＾ 質問２　色うんぬん以前に、夏なので、ブーツもローファーも暑苦しいです… 　　　　（すみません。） 　　　　黒なら、今年流行しているエスバドリーユや、サンダルなど 　　　　夏らしい雰囲気の物がいいと思います。 　　　　ブーツっぽいものや、ローファーにするくらいなら、 　　　　シンプルに、スニーカーの方が失敗しません。 おしゃれは、季節感を意識することと足下が大事だと思います。 少しでもご参考になれば幸いです。
こんにちは 白のタンクトップでしたら、上下のバランスもよくなり スカートの紺地も活きます。 黒のタンクトップだと締まった感じになりますが 若干重くなる・・・かもしれません。 他にいいと思うのは、細いボーダーでしょうか？ 柄×柄はちょっと難しいのですが、試されてみると 意外としっくり来るはずです。 その際は、同じ白×黒がいいと思います。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/087136 紺地の花柄 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/124601 え～と思うかもしれませんが、今年似たようなアイテムを ユニクロさんが出してます。 水玉の襟と袖の折り返しが花柄のブラウスです。 中々可愛かったです。 カラーで濃いピンクもいいと思います。 落ち着いた感じがお好きなら、スカートと同系の明るめのブルーで グラデーションに。 ＞緑色のロングスカート（シワ加工あり） いいと思います。 後は生地感のバランスだけだと思いますので、 ご自身で試着されてみるといいですよ。 ご参考になれば幸いです。
ダウントン・アビーをまだ観ていないのですが、サイトによると1912年、20世紀初頭のようですね。 また、襟というのは大抵首の後ろで繋がっていまして、「このようなデザイン」と言われても全く想像がつきません。これ！という写真でもあれば話が早いのですが…。
この写真で ＞私の体型がぽっちゃりなため太もものところが綺麗に見えませんでした。 本当のぽっちゃりさんが怒ります。 そのまま着ていいんじゃないですか？ 白のキャップ 素足ででサンダル
回答者No.1様にある通り普通に洗濯して良いです 濃色の場合は裏表にして洗濯ネット使用の方が良いかも ネットに入れても畳み折れの部分だけ色スレしてしまう事があります あと,脱水後は早めに取り出してシワ取りして フリルを指で整えるだけで良いです
こんにちは 白のＴシャツや、コットンブラウスなど。 すっきりしたお色の方がスカートがかわいく見えます。 今の時期に着ても大丈夫です。 後は、タンクトップの重ね着もいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://item.rakuten.co.jp/e-zakkamania/32417-140 … http://item.rakuten.co.jp/vectorhirakata/068-201 …
生地が分からないので色味と見た目だけでの判断になりますがインナーや履き物で春先から秋口までOKかと思います。(今ならサンダルも!秋口はブーツとか)
私の場合は下着の間違った知識で型崩れなど起こしてほしくないので、小学校でスポーツブラでならしたあとは、中学からは必ず計測してくれる店で買っています。試着ももちろんさせます。 デザインは次第に本人も好みを言いますが、聞けるものは聞き、譲れないところは言い聞かせました。 デザインも口を出しますし、なるべく服から透けないもので、とは説明しました。 冬なら透けないでしょうけど、何が原因で痴漢などに狙われるかわかりませんから。 ま、うちの子たち奥手で彼とかいう感じではないですが、下着はファッションだけではないので形に合うものを、とは言っています。デザイン重視はたまにならいいけど、毎度それだと体のラインが崩れやすくなるよと説明もします。 成長期はある程度頻繁にサイズが変わるのでそれに合わせてかえるのがいいかと思いますので、私なら、しばらく成長が落ち着くまではきちんと包む物をつけてね、といいます。 きっと、娘さんはたくさん生地で覆うものはおばさんぽく見えるのでしょうね。
こんにちは 無難に白のカットソー。 http://item.rakuten.co.jp/kouei2014/1411041002-3/ フリルブラウス http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/253842 ピンクや白のオフショルダー http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/251226 ボーダーのカットソー http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/252612 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 可愛いスカートですね。 ３色でしたら白でしょうか？ 今年の夏は、黒一色などが流行ってます。 春夏でしたら、白一色もありましたが・・・。 白だったら、レースのモノや薄手の透け感のあるニットが いいと思います。 それ以外でしたら、メリハリのあるブルーや 秋から流行りそうなラベンダーですね。 http://www.bellemaison.jp/ep/srvlt/EPFB00/EPFB00 … http://www.bellemaison.jp/ep/srvlt/EPFB00/EPFB00 … http://www.bellemaison.jp/100/pr/1102014B/A05400 … ペパーミントグリーン http://www.bellemaison.jp/ep/srvlt/EPFB00/EPFB00 … http://www.bellemaison.jp/ep/srvlt/EPFB00/EPFB00 … カットソー http://belluna.jp/ryuryu/01/010201/d/OAEV/00128/ … ラベンダー系 http://belluna.jp/ryuryu/01/010201/d/OAAA/00646/ … レース使いなど、生地にメリハリのあるものを選ぶといいと思います。 ご参考になれば幸いです。
FUGA・・まだあったんですね 昔の彼氏が店員でちょくちょく原宿まで遊びにいってましたね（笑 さて、どちらがいいですか？とのことですが どちらもいいと思いますよ。 どんな服とあわせるのでしょうか？？？ 他の服もFUGAとか、同系統のショップで購入してます？ もし別系統の服装もするなら2番目の方が無難でしょう。 一方で、既にノーマルなスキニーデニムを持っている場合には、1番目で攻めるのもあり！！ お財布にゆとりがあったら両方買っちゃうとか。。はなしですか？ 私はどっちもありだと思いますけどね～。 あ、あと1番目のは年齢が25～の場合はやめたほうがいいでしょう（よっぽどファッションに自信がある人以外） 元アパレルショップ店員ですが、少しでも参考になると幸いです。
こんにちは 白×白は今年多いですから 似たような白であれば大丈夫です。 極端にどちらかが黄色っぽいくすんだ白でなければ いいと思います。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 地域による差もあるとは思いますが、い イオンよりユニクロの方が着ている人が多いのではないでしょうか？ 質もデザインも同価格でしたら ユニクロの方が上だと思います。 後、イオンとイトーヨカドーも同じような感じですね。 イオンは武井咲をＣＭに起用してますよね。 イトーヨカドーは、ギャロリアで稲森いずみを起用してます。 ターゲットが少し上なので、主婦からＯＬまで幅広いのだと思います。 ターゲットと思惑は先にも書いた通り地域差 それと住んでいる環境でかなり変わってくると思いますので 通勤途中に立ち寄るショップでないと、 やはり生活に密着のある買い物のついでという事になります。 ただＯＬの方では少数派のような気がします。 ご参考になれば幸いです。
予算とターゲット層がばらばらの上、箇条書きで失礼します kate spade new york Debut de Fiore Riccimie NEW YORK QUEENS COURT Marblee L'EST ROSE Apuweiser-riche JUSGLITTY Rirandture LODISPOTTO MISCH MASCH PRIME PATTERN あたりいかがでしょうか？ たいていセールが始まったか、27日から始まるくらいなので買いやすくなる気がします ご参考になれば幸いです
こんにちは えんじですが・・・。 後は、価格が大丈夫ならオリジナルで作ってもらう方法も あると思います。 ご参考になれば幸いです。 http://s25-arakawa.com/products/list.php?categor …
こんにちは レギンスはちょっと暑苦しいかもしれないです。 七分丈か五分丈のレギンス。 もしくはストッキングのようなカラーレギンス。 http://item.rakuten.co.jp/outletruckruck/wfu238/ http://item.rakuten.co.jp/auc-ibizastore/leg710/ 年齢が若ければ素足の方がいいとはおもうのですが・・・。 ご事情があるとは思いますが、痣を 隠すファンデのようなものを塗るのは如何でしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/afrobeat/1354148/ http://girlschannel.net/topics/134429/ ご参考になれば幸いです。
女性ならではの悩みですね(^_^;) 「見慣れない」はあるでしょうね… さて、まずはどんなタイプのワンピース＋カーディガンが着てみたいかにもよるのですが、私なりにアドバイスを… まず、着てみたい方向性は決まっていますか？ 似合うかどうかはさておき、赤文字系・青文字系・森ガール系・キャリア系など、色んなイメージをしておくといいです その上で、いろんなショップで試着し倒します 普段メイクをしているなら、メイク有りで、出来ればその際自然光の明るいところで鏡をみます また、正直に感想を言ってくれる人(母・姉妹・友人)と行くといいです また、試着して「ん？違う」と思っても断る勇気を持って挑みましょう カーディガン＋ワンピースと言っても、色・柄・デザイン・素材、組み合わせがたくさんあります ワンピースを選ぶ際も 大きな花柄がダメでも小花柄はイケる ギンガムチェックはダメでもブロックチェックはイケる 無地でもシフォンは気恥ずかしいけど綿など天然素材はイケる ラウンドネックもこの開き方ならイケる スクエアネックのがすっきり見える フリルやレースは苦手でもシャツワンピなら抵抗がない など探していく その上でカーディガンも 同系色で合わせる 指し色にする 黒・白・ベージュなど基本色を合わせる クルーネックカーディガンでも短め丈にしてみる トッパータイプの長め丈を合わせてみる など組み合わせていけばいいのです ワンピースが可愛い系だったら、シンプルカーディガンで甘さを抑える ワンピースがシンプルだったら、デザイン性の高いカーディガンにしてみる 足し算、引き算というヤツです 質問者さんはお若いので今しか着れないファッションもいっぱいあると思います 初めはファストファッションなんかのプチプラから始めて、アレかな？コレだ！って悩みながら自分に似合うものを探しながら、楽しんで欲しいです 長くなりましたが、ご参考になれば幸いです
こんにちは。 うぅ～ん… タイトスカートは女性っぽさを出す系で、 ぺたんこサンダルはカジュアル系なので、 相性はあまり良くないような印象です。 （すみません…） デニムワンピースとは相性が良いと思いますよ＾＾ 質問者さんの体型が、 自分とほぼ同じなのでイメージしやすいです。 ぺたんこと相性がいいのは、 おっしゃってるように、 七分や五分丈のパンツや、 膝丈のふんわりしたフレアスカートかな…と。 さわやかカジュアルなスタイルの方がまとまると思います＾＾ タイトスカートと合わせるなら、 今年トレンドの、 スリッポンタイプのエスパドリーユがおすすめです＾＾ 　　　　　　　　　　↓ http://no-erabikata.com/wp-content/uploads/2014/ … http://www.pal-blog.jp/kastane-nagoya/667849 ぺたんこ靴を履くときは、 重心を上に持ってくるか、 （トップスを丈が短いものにするとか、おおぶりのアクセサリーをつけるとか、 　帽子やストールなどを利用するとか、肩掛けカーデをするとか…）、 ボトムを短くスッキリさせる、もしくは膝丈くらいでふんわりさせる トレンドのアイテムを取り入れる（ボーイズデニムとか）などで スッキリかボリュームのどちらかにして、足首がスッキリ見えるように工夫するといいです＾＾。 トップスとボトムのバランスが、 長×長、短×短の組み合わせは、ぺたんこだとちょっと難しいので、 短×長、長×短が良いと思います。 少しでもご参考になれば幸いです。
今年の流行りは何といってもチェック柄でしょうか。 どこのお店に行ってもよく見ます。 とりあえずチェックのブラウスを１枚購入されると良いかと思います。 ギンガムチェックがお勧めです。 これを、お手持ちのＴシャツやタンクトップと合わせれば、肩から羽織って結ぶ（プロデューサー巻き）、腰に結ぶ、上から着て裾を前結び、など１枚で色々アレンジ可能です。 下はデニムでもスカートでも。 花柄のパンツなんかも１本あると便利ですね。 シンプルな白シャツでも、柄物のパンツと合わせると全身がぱっと爽やかに見えます。 お勧めのお店は、お好みに合うか分かりませんが http://shop.axesfemme.com/ 手ごろな値段で可愛らしい服が揃ってます。 ご参考までに・・・
こんにちは もうかなり前の事なので、はっきり覚えてないですが むずむずするような痛痒いような感じがしていた時期がありました。 成長時期ですので、一度ワコールで他のブラも試着したほうが いいと思います。 擦れて違和感があったりすることもありますから。 ご参考になれば幸いです。 http://www.wacoal.jp/top/tanoshimu_contents/tank …
１．季節問わず、ＯＫだと思います。 ２．濃淡どちらとも入っているので色的に何でも合いそうな感じがします。 ３．ボタンが多分そこにあるであろうウォッシュ加工が気になって 　　ついついそこ（股間）に目がいってしまいます。 　　好きな人には履いてほしくないです。
こんにちは どちらでも対応してもらえます。 レジでもいいですし、店員さんに声をかけて どちらの方が早いか聞いてみたほうがいいと思います。 混んでいるショップでは、並ぶときにサイズのものを持って並んで 交換してもらうものを袋に入れて、 交換の旨話して交換してもらった方が早いです。 たまに、交換している人で色々レジで言っている人がいますが 混んで行列のときは迷惑なので、気を付けましょう。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは それは年齢による価値観ではなく、 単なる好みの違いです。 高い年齢の方でも、子供に着せたい 自分が来たいという人はいますから。 リズリサは高校生ならセーフティゾーンでしょう。 よく２０～40歳代の方が着ていて 議論を醸し出すブランドですが、若いうちにしか 着れないものは、周囲から色々言われても自分なりに 着こなしたほうがいいと思います。 お母様たちは、周囲のファッションを見ず おそらく好みだけで言っていると思います。 この好みは人それぞれなので、必ずもその言葉に乗っ取る必要はありませんし 似合っていれば、どんどん着たほうがいいと思います。 ただ20歳過ぎても、同じものに固執して 着ているような感じだとちょっと・・・ですが、今はいいと思います。 フリフリは女の子の王道ですからね。 ちなみに、逆にお子さんでもシンプルなものしか着ないこともいますよ。 親戚の子とかフリフリ嫌いで絶対に着ません。 今しか着れないお好きなファッション楽しんでくださいね。 ご参考になれば幸いです。
自分がよく使ってたのはシュゲールというお店です。 楽天を開いて、日用品→手芸→生地で検索し、ゴスロリ・ゴシックロリータ等の検索ワードを入れるとたくさん出て来ます。その中にシュゲールはいつも検索結果の上の方にたくさん出て来ます。 シュゲールは取り扱いプリント生地が多く、サイト店内に「柄で選ぶ→ゴシックロリータ」というカテゴリーが設けられているので探し易く種類も多いです。 あとはやっぱりユザワヤの大型店舗に行くと、ゴスロリプリントが結構見つかります。 ユザワヤもネットショップを持っていますが、ゴスロリのカテゴリーが無いので探し辛く、実際の店舗に行くとそれらしい柄のがかたまって置いてあるのでネットより見つけ易いです。 どちらもコットンプリント生地ならそう高くないと思います。 ご参考になれば。
再回答の続きです 今までいいスーツをピシッと着ているカッコいい女性と出会う機会がなかったのかしら？ 決してダサくないですよ？ むしろその着こなしに惚れ惚れしますよ♪ もし質問者さんが、シャツインで腰回りが気になるならば、そもそもボトムが合っていない可能性があります パンツだったら、腰回りを両脇から詰めるなど、自分に合う様にお直しすればいいこと バックスタイルが気になるなら、ガードル機能付きのボトムなんかもあります ちなみにスカートも、就活用とうたっているセットスーツでも、ティアードとかデザイン性の高いものは、避けた方が無難 身なりで個性を出さなくても、中身で勝負すればいい… というより、身なりで弾かれるようなことはしないで！ってことですね… 長くなりましたが、ご参考になれば幸いです
写真ではわかりませんが、織り柄(プリント等ではなく、生地に凸凹でチェックやドット等の柄が見える) でなければ無地ですね 先の回答者さん同様、サロペット・ノースリーブのため、ただ単に『黒』であればいいのか、確認された方がいいと思います 質問者さんのご参考になれば幸いです
二択なんですね… 一言で「ピンク」と言っても、淡いピンク(シャーベット・パステル系)もあれば濃いピンク(ビビッド・ローズ系)もあります 好みもありますが、人によっては 「ピンクを着こなせるなんてオシャレ」 と思う人もいれば 「(自分がピンクを着ることに抵抗があって)ピンクかぁ…」 と非好意的な人もいるかもしれない 黒ポロシャツも同様で 「スッキリ」 と見るか 「暑いのに黒か…(見た目暑苦しい…)」 と見るか、人によりけりです 合わせるボトムもデザイン(レギュラー・スキニーなど太さ、丈、ポケットの形・数など)や素材や光沢、色合い(デニムでも加工の状態にブルーよりか、ネイビーよりかなど、黒も同様でブランドによって黒だけで色番が複数あって違う)によって違うのです シャツもボトムインにするか、アウトにするかで印象は変わります 私個人的には、清潔感があってお似合いならば、どちらでもよろしいのでは？ 気になるようであれば、着用状態じゃなくても構わないので、画像付きで質問された方がよろしいかと… その際は ×アウター ○トップス の方が伝わりますよ 質問者さんのご参考になれば幸いです(^O^)
こんにちは 試着しましたか？ 上に隙間が出来ているのは、合っていないか着け方が悪い 等だと思います。 後は、サイズは合っているけど、胸の形とカップのデザインが 合っていないなど考えられます。 カップの形は１/２、３/４、フルカップなどあるのは ご存知かと思いますが、そのほかに、胸の幅やバージナスラインなど 色々あっていないとフィットしません。 特にカップの形と胸元の部分の幅が太いか細い？ 胸が離れているかどうかでも変わりますので 出来れば試着して購入した方がいいと思います。 サイズだけでなく、色々な製法デザインを試してみてくださいね。 ご参考になれば幸いです。 https://www.wacoal.jp/top/sizenavi/brs_msr_inp.h … http://www.mune-ookikushitainara.net/tare3.html
20代前半とスタイルが変わっていなければ 問題な鹿と思います。 逆に需要があります。 逆に生足のほうが言いと思うのですが・・・ そうじゃなきゃ黒のストッキングとか冬はタイツとかでいいと思います。
ハンドメイドっぽく見えるのですが・・・もし違ったら申し訳ないです。 包みボタンは、１００円ショップに制作キットが売っているので、 自分で簡単に作れます。 もしボタンに惹かれてこういう服が欲しいのなら、ボタンだけ自分で作って、 手持ちの服のボタンを付け替えれば良いと思います。
こんにちは ブルガリショップ またはブルガリの時計を扱っている時計店で 時計バンドの交換を依頼してください バンドは取り寄せになりますので 注文をする形になります
先の回答者さん同様 ユニクロ＝カジュアル＝全年齢対応＝ごく普通 でしょうか… ユニクロでもオシャレに着こなせる人もいれば、なんとなく野暮ったい人もいる… 質問者さんが気に入っていればよろしいのではないでしょうか？ ご参考になれば幸いです
Jocomomola独特のかわいらしさがありますよね♪ さて、シルエットが好みなのかプリントや刺繍が好みなのかでも違いますが、予算的にPOU DOU DOUなんかいかがでしょうか？ 今ならmagaseekで20％OFFです あとは雑貨屋で服も扱いしているようなセレクトショップなんかもピンとくるものが見つかるかも… あとは、７月からセールに入るところが多いと思うので、気になってるものや好みのものが、違うショップでも予算内で出会えるハズ… あんまり参考にならなくてすみません(;_;)
ありますよ。 プレゼントに、ってことで対応してくれます。 目つきの怪しいのはダメですよ。
こんにちは 地味というのもそうですが、 合わせ方とか着こなしも含まれます。 黒の場合、この時期に着る時は羽織に使ったり ちょっと巻いてみたりして、ボタンは全部閉めないほうがいいと面ます。 全部閉めてしまうと暑苦しいです。 地味にならないためには、キャミに明るいお色や柄物を持ってきて それを見せるように着たりするといいと思います。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは シャネルのほうがいいかもしれないです 最初に購入された店舗がわかりませんので メガネメーカーが作ったものか シャネルの関係が作ったものかわかりませんので シャネルなら何か手違いがあっても直してくれそうですから
私も同じ悩みを持ちました・・・　４～５足買ってもどれも駄目で、足の形が悪いのかなと思っていたのですが、パンプス買い換えたら脱げなくなりました。 靴との相性も大切です。 日本語、とてもお上手ですよ＾＾
素敵だと思います。ご存知だとは思いますが、タブーと言われるツートンカラーや柄物でないことと、露出が激しくないことがok！新婦様とご友人ならば お色直しのドレスの色を聞いてみては？もしグリーンに決めてらしたら質問者様がワンピースを変更されてください。 パンプスはオープントゥなどは避けてください。
こんばんは。 同世代の女性です。画像のワンピース、私はステキだと思いますよ～。 パーティーだって結婚式だって使えると思います。 逆に無難な黒いドレスの方が？？？です。 下手すると周囲全員が黒いドレスになってしまいますから、 黒以外の選択肢があるなら、そちらをお薦めしますね。 確かに黒いドレスは一着あると便利ではありますし、私も活用しています。 その場合は、もう少しシンプルなデザインの方が使い勝手がよいと思います。 シンプルなドレスなら靴やバッグ、ショール、アクセサリーでアレンジがしやすいですしね。 候補に挙げられたということは、気に入ったということでしょう。 コストパフォーマンスとか今後の利用予定とか決め手は色々ありますが、 最初の直感で決めてはいかがでしょうか？
補足ありがとうございます(^O^) ビアガーデンですか… やっぱり汚れが気になるので、ボトムがホワイトデニムスカートはオススメ出来ないかな… (自分が気をつけても、お酒入ってるので、人から汚される可能性も否定出来ない…) どちらかと言えば、トップスを白とか明るい色の方がいいと思います あと、私自身も太っている方なので年齢的にもミニスカ、ショーパンは最近履いてませんが、丈・形など探せばイケるものあると思いますよ♪ 色々試着してみると意外な発見で、避けてたものに当たりがあるものです よかったらヒマなときに色々試してみて下さい フワッとしたスカートのときは、トップスをインにするなど、コンパクトにするといけますよ それでもチュールやプリーツはちょっと…というならサーキュラーがヒラヒラして動きが出て、腰周りが気にならないかも… 自分が思う「似合う」と周りが思う「似合う」もあるから、的確な意見を貰える人がいたら試着ジャーニーにお付き合いして貰うといいですよ(^O^) 膝丈のスカートかワンピース →いいと思います！ 今期は膝丈～ミモレ丈のフレアスカートにヒールのある靴を合わせるのが流行り →そうなんですよね 私は身長がなく、ミモレは丈によって脚が太く見えたりすることもあるし、アレは女子ウケ側のものと思っております(笑) ちなみに、女性が女を満喫？(サンタのコスプレしてパーティして騒ぐなど)してるのが好き →もしかすると「友達」なら露出のあるサンタコスしてもいいけど、「彼女」は人に見せたくないからイヤもあり得る？ (まぁ、クリスマスはまだ先ですね) ビアガーデン楽しんできて下さいね(^O^)
無難とは冒険しないもので、社会の慣習上、基本色（紺とかベージュとか）あるいは派手でない誘目しないあるいは保守的なものではないでしょうか。 前衛的（アバンギャルド）と対の保守的ではないでしょうか？ 着こなしが一般に使われる使い方と同じ使い方とか。
格闘技の試合のあとならその応援に行ったことがわかる服装で大丈夫とおもいます。チノパンでもいいのでは。 ＴＰＯってＴｉｍｅ　Ｐｌａｃｅ　Ｏｃａｓｉｏｎですけどそれはわかっているよね？
変だったらごめんなさい！ 丈が長めのワンピとかどうでしょう。 ウエストが細いなら、そこを 強調するべきです！ ベルトをつけて、細さをアピールして！ 彼氏にかわいいと言ってもらえるように、 頑張ってください！！
こんにちは リブタートルはウールだったら冬も可能です。 日本では余り着用しませんが湿気の少ない海外では 薄手のカシミアなどこの時期でも着るようです。 また夏の場合は、コットンや麻混、トリアセテートなどの素材が 多いと思います。 出来ればキャミを着たほうが、素材を綺麗に保てますし 下着のシルエットも出にくくなります。 汗かきの人はノースリーブは避けたほうがいいと思います(^_^;) それから、このモデルさんは加藤あいではないですね。 ご参考になれば幸いです。
私も30代後半です♪ 私のおすすめですが下記のドレスなんてどうでしょう・・・ http://item.rakuten.co.jp/auc-pourvous/763_764/ http://item.rakuten.co.jp/auc-pourvous/689/ http://item.rakuten.co.jp/auc-pourvous/1083/ http://item.rakuten.co.jp/auc-pourvous/647/ ３０過ぎるとお呼ばれされる機会も増えると思いますので、何着かこんな感じのドレスをもっておくのもありですね！ 私もここのドレスは良く購入するのでオススメですよ♪
ワンピースはエマール等でドライコースなら大丈夫かもしれませんが、レーヨン100%は縮んでしまうような気がします。 私はけっこう自宅で洗っちゃうほうですが、水洗い不可マークのレーヨンとシルクは本当にダメだった経験があります。 ご参考になれば。
クロックスって中国生産ものは、同じサイズでも微妙に違ったりするので 店舗で試し場記するのが一番です。 ちなみに昔は、イタリアとでも作っていました。 サイズが合わないならW7をW6で買いなおすほうがいいと思いますけど・・・ 中敷を入れるならクロックスのsilversoft insoleですね 履き心地にこだわるならそうしないと意味ないです。
枚数だけではわからないです。たんすのこやしがおおくてもきられませんし。 印象ではスカートがずいぶんすくないとおもうのと半そでがおおいなとおもうのです。おしゃれするときボトムがきちんとしてないとどうにもならないと中学生のときの同級生がいっていてそんなものかなとおもっていましたが、たしかにスカート４枚程度ではがんばってもきこなしどうにもならないとおもいます。 あと冬物ばかりというのも・・・
リサイクルショップにもっていっては？ 長年ほとんど出番がなかったということは、あなたのコーディネイトに合わないとか 何か無意識に使わない理由があると思います 今ならトレンカと合わせるといいのかな～とは思います 短い丈のフレアのキュロットとか デニムのミニスカートに合わせて トレンカで。 もしくはボーイフレンドデニムや カーキのクロップでサイドポケットのパンツ クロップのレギパンとかちょっとカジュアルなものに アクセントとして入れるのもいいかもしれません。 実用的な無骨な服にちょっとおしゃれ感を足すというか。
今持っている服に、一点ずつスタイリッシュなものを混ぜて行って コーディネート全体を、大人風にシフトしていってはどうでしょうか。 同じアイテムでも、組み合わせ方で印象はかなり変わります。 逆に大人かわいいとかだと、大人の服に一点カワイイを取り入れたりしますよね 少しずつそういう方向にもっていくということです。 あと童顔でもヘアスタイルやメイクでもだいぶ雰囲気は変わりますので 研究してみては。
一見すると バレーシューズ？と思いました オシャレに無頓着でごめんなさい。 可愛いらしいですよ。 投稿者様がこの靴を履かれる時になにか 特別な思いがあり普段より 人目が気になるとか、 あまり他人の足元は見ないので 投稿者様の気にしすぎが 一番ありのような。
こんばんは。 ヒョウ柄に黒ってちょっと攻撃的すぎます。 今年流行のネイビーにするだけで柔らかい印象になりますよ。 ロイヤルブルーもいいですね。 夏らしく淡いブルーとかも合いますよ。 ブルー系の他はピンクもありです。 こんなことを言ってはあれですが ヒョウ柄はワンポイント使いがかわいいですが ワンピで総ヒョウ柄だと難しいですね。 大阪のおばちゃんにならないように気を付けて下さいｗ
女らしさが出ていて良いと思います。 下には、２～３段にレースの付いた白のスカートが良いでしょう。 靴は、かかとが細めのヒールのサンダルで。 バックは、バスケットの様な編んであるものが涼しげでに見えます。
こんにちは こういう個人のショッピングサイトは素人モデルさんや ショップが契約していてそれ専門のモデルだったりしますので サイトに問い合わせした方が早いです。 ご参考になれば幸いです
http://www.ncd-ri.co.jp/about/image_system.html　（イメージスケールとは　ＮＣＤーＷＥＢ） です。言語スケールをみてください。 詳しくはわからないですが、ロマンチックの方がよりソフトかと。 エレガントというとフランス的、大人的なイメージのような気がして。ロマンチックってどちらかいえば、幻想的ですよね。
痩せている方のファッションを研究されてはどうでしょう。 ナチュラル系も痩せている人は似あうと思いますけどね 自分もそうですが丸みがある人のナチュラル系は 生活臭というか「楽してるだけ」っぽくなってしまって。 でもせっかくスリムなのでクール系もいいかもしれませんね。 ちょっと年代は違いますが歌手のCoccoさんはロングのティアードなど 若いころからスカートもよく似合ていたと思います。 逆に上半身にはタイトなトップスを持ってきて レッスン中のバレリーナみたいなイメージ？ ロングスカート、細身のTシャツにパーカーとか… ハグオーワーの雅姫さんも細いナチュラルさんかと。 バレリーナの私服とかも痩せている人には参考になるかも。 パンツスタイルとか半端なくかっこいいです あと一般論でなくその人の姿勢や動き、雰囲気とか 痩せていてもいなくても、その服そのもののラインとの相性とか そういうところもあるので 痩せているからこうだ、っていうのも言いにくいですね 一度好みや先入観をとっぱらって、いろんなジャンルのお店に入って 試着してみたらどうですか？
こんにちは 種類もサイズも豊富なのは直営店です。 後はスポーツショップ。 原宿がいいと思います。 新宿からは二駅ですし。 何軒も周るより効率いいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.newbalance.co.jp/shopsearch/?pref=13
こんにちは 可愛いパンツですね。 まずサイトにあるこういったトップスを合わせてみる。 http://www.uniqlo.com/jp/styledictionary/detail. … http://www.uniqlo.com/jp/styledictionary/detail. … 柄物ではなくシンプルなブラウスやＴシャツとカーデのような コーデの方がいいと思います。 ブラウスの方が、部屋着には見えませんので。 ポロシャツなどでもいいと思います。 柄×柄はボトムが重いので出来るだけ、トップスは色物でも シンプルな方がボトムがいきます。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは どのようなうごきをするかでボトムを変えたほうがいいと思うのですが。 スカートだったら、ひざ丈のシフォン。 パンツだったら、スキニーかワイドパンツがいいと思います。 身長が高く細身なので、比較的なんでも合うと思います。 他の回答の方には申し訳ないのですが、 ストレートのパンツは最近は余り流行っていません。 ご参考になれば幸いです。 http://mery.jp/5944
こんにちは 彼の持っているイメージだと思います。 タイトスカートやペンシルスカートだと 着こなしによっては、難しいですが サーキュラースカートですよね？ これは、もう彼の好みとしか言いようがありません。(^_^;) きっと、giraffe123 さんが脚が綺麗で彼の自慢なんだと思います。 そうなると、え？見せないの？勿体ないな～という意思が働くかもしれません。 彼の持っているイメージが「おばさん」と思ってしまうと どんなスタイルでもそう見えてしまうものです。 メイド風だったら話は別なんだと思いますが、 大人っぽく着こなすには、ちょっと・・・なのだと思います。 因みにロングスカートも同じような感じですか？ お好みがはっきりしている彼氏のようなので ここは期待に沿ったスタイルがお二人の平和のためにもいいかもしれません。 それでも、履きたければ具体的にどういうところが おばさんぽいか聞いてみてはいかがでしょうか？
黄色やピンクやオレンジ、ミントグリーンなど…パステルカラーのものが似合う気がします。 花柄やレースのカットソーなんかも可愛いんじゃないでしょうか。 参考にならなかったらすみません。
あの靴下止め（っていうのかな？）になっているベルト状のものは、「ガーターリング」です。楽天などでも検索すれば、すぐ出てきますよ。元々はガーターストッキング（パンティストッキングと異なり、太もものところまでの長さのものです）の上からつけて滑り止めにするものです。 デザイン的にガーターリング的なものをつけているものもあるでしょうけど、普通のニーハイソックスの上からガーターリングをしておくというのが多いのではないなか？と思います。
ユニクロは３Ｌまであります。 お気に召した柄はありますでしょうか。 http://www.uniqlo.com/jp/store/feature/uq/leggin …
私も中学生ですが、ビキニにしようと思っています。 友達と一緒に買いにいったり、実際に試着してみるといいと思います。 自分にあったサイズやデザインのものを選んでくださいね♪
こんにちは インナーにタンクトップ。 ボトムは、ロールアップしたスキニーやボーイフレンドデニム。 白のコットンパンツ、ギンガムチェックのパンツでも。 http://www.parco-city.com/shop/01sty294/01sty294 … http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/115103 確かに、最近はロングよりショートのカーデが多く 綺麗目な感じにしか合わないような感じですが、 ベージュというお色とシンプルな感じなので、 インナーとボトムも工夫次第で大丈夫だと思います。 トップスはＴシャツなどでもいいですし、少し華やかな花柄のシフォンに ボトムはデニムでもかわいいです。 ご参考になれば幸いです。
似合えばなんでもいいかと(笑) 小さくてぽちゃっとした方がセクシーファッションだと飲み屋で働いてるの？って思うし モデル体型の長身でかっこいい顔立ちの方が森ガールしてても、ロリータが好きなの？って思うし セクシーとかわいいのどっちが良い悪いとは言えません
20代のガキンチョですが、参考までに... 色で高級感を出すのはいかがですか？ どうしても、ピンクや白などパステルカラーでふわふわ～だと年齢関係なく安っぽくなると思います。 スカートやジョーゼットなど、アイテムや素材で可愛らしさを残しつつ 寒色系やブラウンを取り言えて大人の上品さを表すなど。 後はガラなど。大きいドットや花柄より、小さいドットや千鳥の方が上品に見えます。 実際、私が赤チェックのマフラーをしていたとき中学生？と言われ、ブラウン系の千鳥柄のマフラーをしていたとき大学生？と言われました。そのときは17歳だったのに！笑
こんにちは 黒のタイツはＮＧです。 この時期にかなり変です。 タンガリーが軽いので、ソックスがいいと思います。 ソックスやけがどのあたりか判りませんが もし、もっと上だったらレギンス。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/086756 グレーのレギンス http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/086703 こちらの方が軽く見えます。 ご参考になれば幸いです。
その季節の１，２ケ月まえに、デパートにいけば売り場ができています。入園式用ならば、２月から３月にかけては売り場ができます。７５３用であれば、１０月くらいでしょうか。 特別有名なブランドなどはないようにおもいます。幼児服用でなまえをうっているブランドなどミキハウスくらいですが、とくにフォーマル展開しているブランドではないですし。
こんにちは ワンピースは王道ですね。 但しデザインで選んだ方が無難です。 トップスはタイトで、ボトムスはふわっとしたものが 脚が細く見えますし、トップスを膨らましすぎないことで 膨張感を防げます。 身体にまとわりつかない、程よくゆとりがある 無駄にギャザーが入っていない ものがいいと思います。 http://item.rakuten.co.jp/stylife/873679/ 後はトップスをストレートにボトムスをフレアかギャザーに。 http://www.hm.com/jp/product/32106?article=32106-A http://www.hm.com/jp/product/37794?article=37794-A こんなデザインのモノで。 すぐに脚を変えるのは難しいですが、 立ち方を変えるだけでも違って見えます。 立っているときに内またで立たない、脚を少し交差するなど・・・。 http://脚やせ方法.jp/?p=951 デート楽しんでくださいね。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 確かにタグを確認しなかったのはあなた様の落ち度です。 こういった案件は簡単に返金、交換してしまえば 同じような方が現れる可能性も否めません。 最初に、返金ではなく元に戻せないか？尋ねたほうがよかったと思います。 そうすると、もしかしたら交換してもらえたかも？しれません。 商品については、仰るようにあなた様の所有物ですから 先の勘違いのお詫びと同時に 先にお預けしましたニットですが、お手数をおかけしますが 私のご返送頂けますでしょうか？ よろしくお願いいたします。 ここで着払いと書くかどうかはあなた次第です。 相手が返送してこないのは、忘れている、勝手に送ってもいいものか苦慮している だと思います。 返してもらえることは間違いないので 取り敢えず連絡を取ってみたほうがいいと思います。
ゴスロリ系のフリフリデコレーションじゃなきゃ平気でしょ？ 例えば シンプルな前パネルのみに同系色のレース使ったYシャツ風のシャツや ピンタックとレースのこってりしたブラウスならアクセサリーを無しにして スカートをシンプルにしたら大丈夫です
こんにちは 可愛い素敵なお色のスカートですね。 淡いフリルのトップスがかわいいと思います。 http://shop.axesfemme.com/axesfemme-%e3%83%ac%e3 … http://shop.axesfemme.com/axesfemme-%e3%83%81%e3 … http://shop.axesfemme.com/axesfemme-%e3%82%ac%e3 … http://shop.axesfemme.com/axesfemme-%e3%83%ac%e3 … オーバーに来てしまうと違うスカートに見えます。 http://shop.axesfemme.com/axesfemme-%e3%83%ac%e3 … アウター、これからは着なくてもいいと思いますが・・・。 http://shop.axesfemme.com/axesfemme-%e3%83%87%e3 … サンダルがいいと思います。 http://shop.axesfemme.com/axesfemme-%e3%83%89%e3 … http://shop.axesfemme.com/axesfemme-%e3%83%95%e3 … ご参考になれば幸いです。
その人に合う色って、その人の肌やら表情・雰囲気で決まるものなので一概に言えませんが・・・。 これからの季節もありますが、あまり黒や茶色などの暗めの色ばかりを着るのはやめた方がいいと思います。 質問者様はご自分が「若干デブ」とコンプレックスを持っていらっしゃるようなので、そんなオーラがとことなく相手に伝わってしまいますので、やめた方がいいですよ。 実際にお会いしていないので、体形がどうなのかは分かりませんけど、私の友達にもぽちゃっとした方がいますけど、いつも明るいし自分の体形を受けれて卑屈にならずに、体形カバーするような可愛い洋服を着ていますよ。本当に性格も明るくて可愛いし、体形とか特に気にしていません。(私は) 最近では「マシュマロ女子」って言って人気もあり、可愛い洋服もある様のなので質問者様も体形に気にせずに好きな色のものを着たらいいと思います。 コンプレックスを抱えて、黒や茶色などの暗めの色を着ていると相手には本当に卑屈で陰険なやなって思われると思います。 とりあえず、私のお勧めはピンクのチュニック(フリルとかあるやつ)と白もしくはベージュのシフォンスカートをお勧めします。かわいいですよ！(ジーユーとかユニクロとかで売っているので十分です！） 参考になれば幸いです。 長々と失礼しました。
メンズもそうですが、マリン系のテイストは数年前からの流れですからね。もう既に新鮮味も無いほどに、どこの街中でも衣料店でも溢れていますね。 余談ですが、ただ一点。 女性のボーダー柄は男子受け良くないです。不評とか何か問題があるというのではなく、女の子の魅力（セクシーさとか可愛らしさとか）をいまいち引き出せないというか、オバサンの家着みたいなイメージがあるというか・・・デートでは極力避けた方がいいかもしれませんね。
こんばんは まんまかりゆしワンピースでも似たようなのが出てきます https://www.google.co.jp/search?client=firefox-a …
　予算がそれでは・・・ 　しまむらですね 　http://www.navitime.co.jp/around/category/S00007 …
こんにちは スクエアカット　ワンピースまたは スクエアネック、デコルテワンピースで検索してみてくださいね。 スクエアネックは四角に開いた襟ぐりのことです。 デコルテワンピースはデコルテが広く開いたワンピースになります。 この中にはＶ開きも含まれます。 ジャージ素材の場合はその旨足してくださいね。 ご参考になれば幸いです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%87%E3%8 … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%87%E3%8 … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … http://item.rakuten.co.jp/liondress/a00441/ http://item.rakuten.co.jp/cherise-shop/10000510/ http://www.gold-japan.jp/items/keyword/%E8%8A%B1 …
服のシーンは分けれるといいます。 オフィシャルオケージョン、プライベイトオケージョン、ソーシャルオケージョンの３つだそうです。 これをさらに分けたりもするようです。 職場は公共な場ですので、最近は個性もとはいわれるものの保守的なものが基本なのかと思います。 職場で網タイツをうまく使うのはかなり技法がいるのでは？ 生足だと今日は面倒くさかったのかなとか思われるのかもしれないですね？
スカートかブラウスかカーディガン、どれかに明るい色を入れた方がよいかと。 カーディガンを水色やパステルイエローにするとか
こんにちは 会社によって規則で決められているところもあります。 会社の業種によってははかなくてもＯＫだと思います。 でも、ある一定の年齢になったら はいていったほうがいいです。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは どのようにリフォームするかで価格が全然変わってきます。 いくらぼブラウスか判りませんが 買うくらいかかってしまうこともあります。 下記サイトご参照くださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://www.magicmachine-rs.com/reform/
こんにちは ＞「服装が若いですね」といわれショックをうけました こういわれること自体、大変失礼ですが 似合っていないという事です。 いい方もかなり失礼だとは思いますが・・・。 似合っていれば、他の言葉が出たんだと思います。 後は、余りにも判り易いブランドだったので、このような言葉が出たか？ですね。 私は、似合っていれば、何を着ても全然かまわないと思います。 ただ「ギャル」はいけません。 体形が変わっていなくて、自分が「イケル」つもりでいると かなり痛い人に陥ってしまいます。 多分、syam12p さんはスタイルが良くて綺麗なのだと思います。 でも、それに甘んじていると顔も含めての全体の雰囲気とそぐわない時が 出てきます。 きっと、着こなせてはいるけど、アイテムによっては難しいのかもしれませんね。 好きなものを試着してみて、色や柄で落ち着きにある雰囲気を出してもいいと思います。 ＞日と平日を使い分け、平日はあえて髪をボサボサにしたり、地味にみえるようにしていました。 これはいけません。 多分、こういうところが原因なのだと思います。 地味に見えるようにというのと、老けて見える（失礼）というのを間違えてます。 もし、地味に見せたければ、一つに結んだりして清潔感を出さないと 一気に年齢が上がってしまい損です。 服装よりメイクより、髪型で年齢が決まると言われているくらいですから。 髪型をきちんとすれば、今のままでもイケルのではないかと思います。 ただ先にも書きました通り、「ギャル系」は少しずつ卒業したほうが いいかもしれません。 一度洗練されたお洒落な格好で出社してみては如何でしょうか？ 周りの見方も変わると思います。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは トップスは短めにすっきり見せたほうが 暑い時期にはぴったりです。 お好みのもので合わせて、足元はサンダルがかわいいです。 勿論、スニーカーでも・・・。 ご参考になれば幸いです。 甘めなレースブラウス http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/250886 ポップなＴシャツ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/250565 メッシュＴシャツ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/250566?gare … オフショルダーＴシャツ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/251404?gare …
二十歳です。 パンツ、スカートに限らずパンプスを履いてます。 これからの時期はサンダルもそうですけど、今流行りのオープントゥとかもよさそうですね！
顔周りだけが普通で、首から下に問題があるんですね。 ダイエットは考えられないのでしょうか。
こんばんは。 お若い方は行きにくいかもしれませんが、百貨店のブランドならMとLでトップスサイズ選べますしいいですよ。背が高いなら腕も長いのかな？百貨店のトール＆ラージのコーナーなどは背の高い人で大柄な人向けなので、ウエスト普通ならズボンやスカートは無理かもしれないけど、トップスは探すとちょうど良さそうなのがあると思います。 パルコは若い人が多いので流行のものが多く、今年はお腹が見えるぐらいの丈が流行っているようなので胸が大きな人には不向きな気がします。 ZARAなどはサイズ展開が豊富なので、お若い方ならおすすめです。背も高いし、似合いそうなものがありそうですので、よかったら検索してみてください。 私は３０半ばなので、百貨店で品質重視のシンプルなのを購入するようにしています。（当方F７０）
他の回答者さんが仰るとおりユニクロならひたすら伸びます。 ストレッチ素材でも、ウェストの部分にのびどめが入ってるか入っていないかでだいぶ変わるのでなんとも言えません。しかし女性はウェスト周りが柔らかいほうが好きですし、ウェストを伸びないようにすれば原価が上がるので、わざわざのびどめを入れる会社はないと思います。しばらく使っていればおそらく伸びるかと思います。 ちなみに私が履いているジーンズ(ユニクロ)もかった時はピチピチでしたが、2ヶ月ほどでいい感じに伸びました。今はウェストが緩すぎて困るくらいです。
こんにちは ごめんなさい。 おやめになって方がいいと思います。 淡いお色に、黒やグレーのタイツ、ストッキングの方を見かけますが 足が強調されてしまい、全体のバランスが崩れ、 凄く違和感を感じます。 黒のカーデ、ボトムはクロップドパンツなら、大丈夫だと思います。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは お洒落なのは無地ですが、 ボーダーやドット柄も可愛いと思います。 ボーダーのお色と制服のお色の一部が被っていたほうが よりセンスが良く見えますので、意識して同系を 選ばれるといいですよ。 ご参考になれば幸いです。
2002年に立ち上がったブランドです。 広島県からなのでマイナーなんですけど 広島は、家具とか世界的に評価が高いものがたくさんあります。 2004年パリコレクション、ミラノコレクションで取り上げられるほどです。 値段の割りに作りはしっかりとしていて 履いたらわかると思います。 革スニーカーでもいいなら http://shop.spingle.jp/fs/sneaker/c/SPM-110/ キャンパス生地がいいなら http://shop.spingle.jp/fs/sneaker/c/canvas/ 白のスニーカーなら 淡いブルーのワンピースとか夏らしくかわいい感じですね 淡いピンクもあいますね 黒だと夏にはちょっとですが春先や秋などのときにあわすといいかもしれませんね 春先なら白を基調としたスカートなど秋ならばからし色などとか 黒はすでにお持ちなので白のもので考えるのはよいかもしれません。 白でお勧めするならば http://shop.spingle.jp/fs/sneaker/SPM-110/10003673 ですかね ワンピは、イメージに合うものがネット上でみつからなかったので シンプルなシフォンワンピースがいいかとおもいます。
こんにちは ＞ワールドカップ優勝エンブレムが付いているからです なるほどそういう考え方もあるのですね。 ＯかＸＯがいいと思います。 アディダスは少し小さめです。肩幅バスト部分など考えると 大きいかなと思うサイズの方が無難です。 それから、こちらのユニフォームは男性サイズで作られているようです。 後下記サイトの部分にサイズ表がありますので そちらをご参考にしてくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://shop.adidas.jp/pc/item/detail.cgi?brand_c …
回答No.1のものです。 少しでも参考になったようでよかったです。 体に痕がついてしまう、とのことですが ブラジャーをつける位置はいかがでしょうか？ もしかしたらアンダーを少し下めにつけていませんか？ よければブラの正しい付け方などの動画が下URLに載ってますので ぜひご確認ください＾＾ http://www.wacoal.jp/top/sagasu/knowledge/fittin … http://www.wacoal.jp/chishiki/movie/?link=sagasu …
＞私だけですか？ はい、あなただけです。 右手につけるのは、病気やケガで無い限り、最愛の人では無い、という慣わしがあります、ファッションでつけているという意味です。 だから ＞友達にそれ彼氏から？と 言いません。ファッションでつけてるんだな、と思われます まあ、聞くのは自由ですから 他に、こいつ彼氏が居るのになんで右手につけてるんだ？という意味で聞いてくるかもしれませんが ＞でも右手の薬指にはめても大丈夫ですかね？ ご自由にどうぞ、左手にはめなければいけないという法律はありませんから(^_^)v
ばばくさくなるとしたら、本人の雰囲気では。ただ中学生ならばばくさいより、不潔な感じに見える心配したほうがいいかなと。 ばばくさいっていったら、深緑とか茶色とかじゃないですか。ババ臭く見える心配より小学生に見える心配したほうがよいのかなとおもいますが。がきに見える心配はいいのってことです。
おろしたひはしょうがないとおもいます。まめができたら、かかとのところにサビオをはるといいかな。だんだんなれるとかかとの部分が柔らかくなり足になじむとおもいます。
私もよくそのお店で買っていました!!最近はもう買ってませんが…ww 画像を見たところ、赤いベルトをしているので靴も赤色にすると統一感がでていいと思いますよ。 ヒールがコルク素材のほうが夏らしくていいと思います♪ また、ほかの回答者さんもおっしゃっていますが、靴下なんかを合わせるのもいいかと思います。 今年は白ソックスでも可愛いと思いますし、ボーダーのソックスなんかをあわせてもマリンっぽくなって可愛らしいと思います!!ご参考になれば幸いです。
寒いんじゃない。というより、 周りから見て寒々しいので 辞めたほうがいいですね。
わたしならレギンス履きます。 赤サンダルかわいいです！(^o^) 暑くなったら、ジャケットなしで普通にストッキング履くか素足で、グラディエーターサンダル合わせてもいいかもです。
おおよそですが、アパレルの原価は３０％くらいになります。定価が１００００円なら、３０００円くらいで作られているのです。 世界のどのブランドでも縫製しているのは、ほとんどが中国や韓国あるいは東南アジアの国です。その縫製工場から直接仕入れているか、横流ししているかでしょう。 通常は縫製工場は最初から契約より余分に作ります。汚れやミスなどで、何点かは検品ではねられる可能性があるためです。その余った分は本来なら市場に出ないように処分しなければいけないのですが、もったいないので別の業者に売ってしまうのです。 それに味を占めると、ドンドン作って横流しするようになります。この横長し用に作ったものは、検品などが省かれて品質の悪いものになる場合も有ります。 あとは海外ブランドなら、海外のアウトレットで買い付けてくる方法も有ります。日本の価格の半額以下で買い付けることも意外に簡単に可能です。 このような方法で入手して半額で売っているのだと思います。
＞ワンサイズ大きいのがちょうどよかったということですか？ いえ、大きめでだぼっとはいてます。 私は痩せてるのでいちばん細いサイズを買いますが、ヒップの部分はそれでも余ります。 ヒップも小さいほうなので、 そういうフィット感はぜんぜんきにしたことないのでその点についての回答は、私には補足でsきません。
３ｃｍくらいのヒールなら平らなくつよりつかれないといわれています。
男性の気を引くために着るのでなければどんなものでもご自由にしてください。男性の気を引くためなら露出度が高いものにしたほうがいいかもしれません。合うものがなければ特注か自作で。
こんにちは 暑いですし、蒸れますから 夏用のブーツでなければおやめになったほうがいいです。 臭くなります。 ご参考になれば幸いです。
chakino99さん　こんばんは。 靴の画像を見る限りだと、靴底が厚めの流行りの靴ですね！ 可愛いです。 私なら、足元は短めソックスをチョイスします。 ソックスもいまはやりですし、足首より少し上目のをはいて、なお靴底が高めなら、身長も少し高く見えるし、足も、細めにみえます。 上下の服によってソックスをさまざまにかえると、他人とかぶらなくて良いとおもいます。 私的にはワンピースなんかがおすすめです。 といっても体型を少し気になさるようなら、ウエストのわからないシャツワンピースが良いと思います。 丈は自由だと思いますが、手首まである袖を七分に折ったり、襟からわりと目立つネックレスなどをすると、地味ではなくなり、かつくどくなくなるとおもいます。 これが役に立てれば嬉しいです。
私は男で 詳しくないんですが。。 時間が有るんでしたら 両方行かれてはいかがでしょう？ 行くだけでも 楽しいでしょうし その時に お気に入りがあれば 買えばいいんじゃないでしょうか？
おはようございます、素敵な…キャミソールですね、着て見て画像見せて下さい！
こんにちは 首で繋がっているもので背中が開いていれば ホルターネック ホルターネックは、首でリボンで結ぶタイプなどもあります。 http://www.fashion-press.net/words/news/526 http://www.vitabella.jp/ibuningudoresu/ibuningud … 背中もおおわれていて、拾い袖ぐりは アメリカンスリーブです。 https://wedding.rakuten.co.jp/glossary/word/0050 … http://matome.naver.jp/odai/2137739029368625801/ … 他の方の回答にありますように、背中が開いていないので ちょっと判りません。このお写真だけでは・・・。 ご参考になれば幸いです。
それは Ｔバックが似合う似合わないではなく あなたの好みのお尻だった ってだけかも？ Ｔバックが似合わないお尻てきっと たるんでしまっていて ちゃんとパンツでヒップアップしないと だらしなくなっちゃうお尻だと思うわ
がまんしてこのままきたほうがいいとおもいます。おしりまわりがかなりひろがっているので、したには何もはけないとおもいます。
http://www.e-levi.jp/shop/ladies/item/list/categ … リーバイスにあるけど・・・ お近くにないの？
衣類の価格に占める生地代はわずかです。飲食もそうですが、アパレル関係も原価は３０％程度です。 １００００円のスカートでも、原価は３０００円くらいになります。この３０００円の中に生地代とデザイン代や、カッティングして縫製する工場の利益も入っているのです。 ミニの方が若干原価は安くなりますが、手間などはほとんど変わりません。 半そでシャツと長袖シャツも、値段はあまり変わらないですよね。１００円ショップで売っている靴下も、ショートとロングどちらも同じ１０８円です。 先の１００００円のスカートだと、生地代の違いは数百円でしょう。仮に５００円安くなるとしても、膝丈のスカートが１００００円なら、ミニスカートが９５００円と言うことになります。 ただサイズが違うと値段は大きく違ってきます。良く売れる９号や１１号などより大きいサイズは、生産数が少ないので値段が高くなる場合が有ります。 ベビー服や子供服が高いのと同じです。これらは大人用と比べると、使っている生地は極端に少ないですが、価格はさほど大人用と変わらなかったりします。 あとメーカーとしては、生地代を通算している場合があります。たとえば生地を膝丈のスカートで５０使うとします。ミニで４０使うとします。同じ生産数だったら、１着に付き生地を４５使うとして、生地を購入すれば良いのです。 このように生地の使用量で価格が変わる要素は少ないと思います。
こんにちわ 中国製品が安いって通販で買って輸入して使った人の話では品質が良くない！履いてもサイズが合わなくて痛い！無理に我慢して履いたら1週間もしない内に靴底がボロボロになったって聞いています。 なのでここで合うサイズを聞いても明確な回答が得られないと思いますよ。 靴のデザインが違えばサイズも異なってきます。 ワイズ（幅）が細めに作られたデザインだと一回り大きなサイズの靴を選ぶ場合もありますね。 一番良いのはシューフィッターさんが居るデパートで自分の足の大きさを調べて貰って自分の足に合った靴を探して貰った方が無難です。 安ければ何でも良いってのじゃなくて品質やブランドを考えて長く使える靴を選ぶようにしてくださいね。 呉々も安物買いの銭失いにならないようにね～
こんにちは 女性の場合、男性と同じ身長でもどうしても大きく見えるんですよね。 私も168ですが、気にせずヒール履いてます。 大体７～9cmが殆どです。 確かに、客観視すると大きいみたいです。 そして、何故か実際の身長より大きく見られます(^_^;) ある時に、知人と歩いていて「あの人大きいよね？」と言ったら 「君の方が全然大きく見えるよ！」と言われガクンとしたこともありますが 「あっそう？」くらいに思います。 全く気にならないと言ったらおかしいですが、気にしません。 何故なら、それをみて不快に思う人はいなく、驚く程度だと思うからです。 ファッションは自分で楽しむためのモノでもあります。 人の目を気にしすぎていたら、好きなものを着ることは出来ません。 それに、年を取ってしまうと着れないものがたくさんできると思うので 今だけ楽しめるものは、今着るのがベストだと思います。 知らない他人がどう云おうと、どう思おうと 迷惑かけているわけではないので気にしないことです。 男性に媚びたいと思うのなら別ですが・・・。 それから、ヒールは背の高い人が背を高く見せるためのアイテムではないと 聞いたことがあります。 背の低い人が高いヒールの靴を履いていると、靴が歩いているみたいで バランスがとても悪く見えます。 そう思いませんか？ 言えることは、人の評価も大切ですが、ある時は自己満足も大切だと感じます。 パンツは大きく見えるので、パンツではなく （腰位置が高いとどうしても大きく見えるらしい） タイトスカートやサーキュラースカートで素敵に履きこなしてくださいね。 ファッションは誰のためのモノでもありません。 ＴＰＯを満たしていれば気にしないことだと思います。 ご参考になれば幸いです。
嬢歴2年！セット料同じくらいの新宿勤務ー！ うちの店であんまりお店で買ってる子はいないかな。 やっぱ高いしね！ 通販で買ってる子が多い気がする 最近同じ店の子に教えてもらって結構よかったのはここかなー http://www.rakuten.ne.jp/gold/rulu/ 都内に住んでるならスグ届くし、ちょっと高級店～高級店レベルでも大丈夫じゃないかな あんま安い1000円とかのドレス買っちゃってもスグ壊れちゃうし 高級店だと店の質落とすから×って言われちゃうこともあるから あとあとお店でNGの色ないかは聞いといたほうがいいよー うちのツレのとこだと黒は店で着ちゃだめってとこもあるし がんばってねー！ 参考URL：http://www.rakuten.ne.jp/gold/rulu/
パーソナルカラーは肌や髪の色のことだと思います。 魅力マトリックスは体格や性格のことだと思います。 http://ameblo.jp/bijuku/entry-10045948405.html　（魅力的マトリックス～女性ver.～) 「女性的（曲線的）、かっこいい（社会的」って夏色と合いませんか？ 寒色で社会的というのは合うように思えます。
ユニクロ http://www.uniqlo.com/jp/store/feature/uq/smarts … 今年のは、特に柔らかですよ
ベビーピンク→茶系全般濃いものから薄いものまで合います。もしくはパステルカラーで優しく合わせる。（グリーンやイエローなど） ブラウン→土の色、大地の色なのでアースカラー（空、海、木々、花々など）が合うかと。 ベージュ→ベージュ×白の組み合わせは最強だと思っています。 サックスブルー→ブルーには白ですね。フリルやレースがついているものならなおさら グリーン→これもアースカラーで合わせていいと思います。個人的には白が好きです。 質問者様のコーデにフリル、レースとありましたので、清楚な感じが好きであれば、白のフリル・レース×パステルで合わせ、あまあま～な感じにしたいのであれば、黒もしくは白のフリル・レース×濃いめの色合いで合わせるのはどうでしょうか？ 参考までにこんなサイトもありますよ♪ http://iro-color.com/episode/color-combinations- …
質問者様のような方は承諾得ようが得まいが見るでしょう 聞く意味は何処に？
足の太さという言い方を拝借しますが、全く問題ない太さです。 むしろ細いよりもこのくらいあった方が、健康的で好ましいです。 男が脚を見ないということはないといった方が良いかと思います。 実際服を着て外に出ている場合、見えるのは顔と脚が主なところなわけですから。 接近すれば手も見えますが、離れた場合脚は結構重要なパーツだと思います。 でも、男はただひたすら細い脚を求めているわけではありません。 足首などは細い方が良いですが、太腿やふくらはぎは適度な膨らみがあった方が良いです。メリハリが大事と思った方が良いと思います。 なので、脚が太いと自分で卑下しない方が良いです。 むしろ積極的に見せるくらいにした方が、人に見られることできれいにもなります。 芸能人などでも、デビューしたばかりの頃より、何年か経った頃の方がよりきれいになっているというのが多いと思います。 それから、立って鏡を見ると、目が高い位置にあるので、脚などはあまりきれいに見えないものです。 私は趣味でモデル撮影などもしてきましたが、立ったモデルを撮影するときは、しゃがみ込んで低い位置にカメラを構えるものです。 その方が脚もきれいに長く見える写真になります。 デジカメを床などに置いてセルフタイマーを使うか、誰かに撮ってもらったりして、自分の脚を見直しても良いかもしれません。
袖に模様がないですが、似たドレスが、楽天のここ：http://item.rakuten.co.jp/fashion-kosen/ko-sen79 …に載っていましたよ。 袖口にリボンが付いていてお洒落ぽいですが、お気に召すやら。。。
あくまでも私の場合ですが、フェイクの方がいいと思います。 ソックスよりストッキングの方がセクシーな感じがして好きです。 黒い部分が猫のデザインのもありますけど、可愛くて良いと思います。脚を撫でたくなりますよ。
「ダイシン百貨店」 詳細は以下サイトをご覧下さい。 参考URL：http://www.daishin-jp.com
私は、見せる系の服を着るとき用に肌色の下着を持ってます。ババ臭いのは我慢！笑 両脇に縦にレースが入っていて、脇腹とブラの脇が見えるタンクトップを買ってしまった時に 見せブラに抵抗があったので買いました。 結構目立ちません。 肌の色に近いキャミなんか着てみたらどうでしょう？ 谷間も見えず、はみ出しててもわかりにくいかと。 ご参考までに。
白黒のボーダータイトとかすごくかわいいとおもう。
#1です。追伸です。 濃いお色でしたら、ネイビーでもいいと思います。 http://www.cecile.co.jp/detail/AL-386/
こんばんは。 うーん、30代でDIESELですかぁ・・・。 金額的にはプレゼントとして5万は高額だと思いもいますが 時計で5万というのはけして高くありません。 腕時計って30代ぐらいからはある種のステータスだと思うんです。 私はいつもその人がどんな時計をしているかを見ます。 やはり高い時計をしている人はおっと思いますし 逆に安いどうでもいい時計をしてるとその年でそんな時計しか買えないの？と思っちゃいます。 もちろん興味のない人もいるでしょうが。 ということで男性へのプレゼントで安い時計を渡すのは 相手を安く見積もっているような気がして私は絶対できません。 同じ金額を掛けるならブランド物の財布の方が全然ましです。 5万の時計より5万の財布をもらう方が遙かにうれしいと思います。 私はDIESELの腕時計をもらったら「えっ？」と思います。 彼からのリクエストならいいですが。 30代の彼に腕時計をプレゼントしたいならせめてオメガぐらいじゃないと。
こんにちは。 楽天ですが、こんな感じでいかがでしょうか？ とってもかわいいですね！ 私もきになっちゃってきました^ - ^ http://item.rakuten.co.jp/auc-season/00-a12/ http://item.rakuten.co.jp/reginashop/07-h14016/ http://item.rakuten.co.jp/store-flandre/65331210 …
こんにちは 「モテる」「モテ服」「モテメイク」 服装は清楚なものが受けがいいです。 ワンピースは好印象です。 http://belluna.jp/ryuryu/01/010201/d/OAAB/00334/ … http://belluna.jp/ryuryu/01/010201/d/OAAA/00524/ … http://belluna.jp/ryuryu/01/010201/d/OAAB/00008/ … メイクも同じです。ナチュラルに見えるメイク。 年代別で多少異なりますが、最近話題になっている小保方さんが 記者会見で着ていたようなワンピやメイクは 清楚で受けが良さそうに見えます。 男性にも女性にも石原さとみが受けがいいみたいです。 http://mery.jp/1605 http://www.men-joy.jp/archives/59106 全体的に言えば、色っぽい服は賛否両論に分かれます。 一緒にいて恥ずかしくない、誰かに遭っても紹介できる、自慢できる雰囲気が 大切だと思います。 http://belluna.jp/ryuryu/01/010201/vari_zoom/ind …
こんにちは　＃１です。 お礼をありがとうございます。 綺麗な感じという事で綺麗目のトップスを紹介させていただきましたが、 ボーダーのカットソーや、ストライプのシャツでも カジュアル感が出てお洒落に見えます。 http://store.world.co.jp/item/W01442000746884.ht … これからだと、明るめのショッキングピンクのシャツなども可愛いです。 http://store.world.co.jp/item/W01442000738799.ht … こういうデニムのジャケットもお洒落に見えます 白Ｔシャツやブラウスと合わせても・・・ http://store.world.co.jp/item/W01442000738760.ht … 黒のシンプルなカットソーにスカーフなどでも。 http://store.world.co.jp/item/W01442000507561.ht … ポイントとしては襟元は開いたモノの方がすっきり見えます。 詰まっていると、隠している分膨張して見えることもありますので ご注意くださいね。
安心して下さい。それは正常なことです。 人間は異常な光景をみると少なからず気持ち悪さを感じます。質問者さんは、それが少し敏感なだけです。例えばいい歳のおばちゃんがミニスカート履いてるの見ると気持ち悪いと感じますよね。それと同じだと思いますよ。 まあしょっちゅう見るものではないでしょうからあまり気にしないほうがいいですよ。
オフィス・カジュアル、ビジネス・カジュアルと言われても、明確な定義ないので、着て行く方としては悩みは尽きないですね。 でも、リゾート・ウェアとか遊び着のような雰囲気がなければ良いのではないかと思いますので、私なら。。。 写真のシャツで、ＯＫ！ではないかと思います。 何故かと言うと、白地の襟と袖が付いていますし、ストライプも細めですから、最低基準はクリア―しているのではないでしょうか。 また、担当業務が、営業職や外来客に対応するような職種でなければ、華美に過ぎる分けでも無いですし、良いのではないかと思います。 勿論、会社の業種、職種、職場の雰囲気や年齢構成、本人の年齢や雰囲気にもよりますし、ヘアー・スタイルや全体のコーディネィトの仕方等によっても違って来ると思いますが。 要は、バランスが取れていれば、良いのでは。。。と思います。 気に掛るようですと、薄手のカーディガンかジャケット等を、持って歩くとか、オフィス内であれば椅子に掛けて置くだけでも、印象は変ると思います。
髪型と化粧がふるく、６０年代か、おそくても７０年代の印象です。いまはこのようなものははやらないでしょう。 ちなみにオフショルダーは、胸元が一直線にかたまでのびて、両肩が完全にでるスタイルです。あえてこのような洋服をさがすなら、襟ぐりがおおきくあいていて、かたがみえそうなくらいなもので胸元をかなりあいているものといってあるかどうかしらべてもらうのがよいかと・・・
細く見せたい場合、全体的にゆったりめの服、横にしわが寄ってしまう服、膨張色(白やベージュなど薄い色)、ボーダー柄あたりは避けるとよいでしょう。 足首、手首どちらかを出すときゃしゃに見えると思います。 (両方出すと手足が短く見えてしまうので、どちらか) 縦に色をつなげたり(素足＋ベージュの靴など)、縦に長いもの(ストールやロングネックレス)をつけるとすっきり見えます。 でも、あまり気にしすぎないで好きなもの着る方が自信が持てていいかもしれないよ。
＃２です。補足をありがとうございます。 芯というのはスカーフを折りたたんだ時に、面が折れないように 厚紙や新聞紙を巻くと綺麗に収まります。 ベルト芯がないと下がったり折れたりしますから・・・。 少し弛ませる感じで巻くといいかも。 実際スカーフの形が判らないので何とも言えないのですが・・・。 パンツは裾をロールアップしてますか？ もししていれば、もう一折した方がすっきりします。 靴も黒のパンプスではなく明るいお色の方がいいですよ。 スカーフがワンポイントなのでバッグのお色は揃えないほうがいいです。 このままで十分です。 ベルト芯がないのでねじるとどうなるのか？ですが ねじってもいいかもしれません。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 …
下のサイトの写真のヒモですよね。 襟ぐりの広いものや、伸びる可能性のある服に取り付けてあるヒモで、このヒモをハンガーにかけておくようになっています。 このヒモは販売店用ですので、購入後は切り取ってください。着る時にジャマにならなければ、家庭でも保管する時に使えますので、そのまま残しておいても構いません。 http://ninamam3980.blog.fc2.com/blog-entry-225.h …
透けて見えるはおりものかな。 うまく説明できないですが、そでのところがたっぷりしていて、前後を反対にして切られる形のものがこのまえユニクロにうってました。
こんにちわ。 太って見える・・・それはスカートもカーディガンもＡラインだからです。 カーディガンはすとんとしてますが胸を止めているとボディーラインはストレートでも 胸を止めてるので内側のラインがＡラインになります。 そしてフレアスカートもＡライン。これたど山二つ重ねたみたいで すっきりとは見えません。 フレアをいかしたいならトップスはＩラインのすとんとしたシルエットの物がいいですよ。 流行でいうならスタジャン。ちょっと寒ければライダース。 グレーの七分丈のロゴ入りスウェットをインしてもかわいいですよね。 貝殻モチーフのネックレスがこれからきますからそのへんを合わせてみてはどうでしょう。 デニムシャツも合いますね。 トップスに青を持ってくるのもありですね。赤との相性いいですから。 白の短いラインソックスとパンプスの組み合わせでトリコロールコーデなんかもいいかも。 ＮＧは広がりのある物。ドルマンとかはだめですね。 赤がインパクトあるのでトップスは柄ものは避けましょう。
童顔・低身長、可愛い服を好んで着る20代後半女性です。 ハニーズですとメインはカジュアル系ですね 一応ハニーズの商品のみでも、キレイ目にしようと思えば出来ますが 素材がチープなので学生以外はあまり着ないんですよね 社会人でこなれた人にはチープなのがバレてしまいますから…(^^;) 私は前半のころは雑誌はviviをメインに読んでいました 可愛い系の服が多くて、ハニーズ等の上位版って印象ですよ。 今後の参考の足しにされてはいかがでしょうか(^-^)？ 他にもぱらぱらと立ち読みしてみて、好きだなと思った雑誌を購入し ブランドやアイテム等気に入るものを探すのも手ですよ。 お予算が書かれてないのでお店のオススメを出すのがちょっと難しいのですが アプワイザーリッシェやジャスグリッティーなんかはどうですか？ ちょっとギャルっぽいかなと思われるなら ミッシュマッシュ、VIS、レッセパッセ、レストローズ、ジルスチュアート等かな？ キレイ目だけどちょっとかわいい、ってテイストのお店です シルエットが綺麗なので上品に着れて、社会人らしい風合いが出ます 上記では値段が高いということならば安価なところで、 オリーブ・デ・オリーブ、アースミュージックエコロジー、axes femme、 ローリーズファーム、アロー…などなど カジュアルでかわいい系のお店かと思います ただ↑は基本オフィス向きではないので、仕事用にとお考えなら気を付けて下さい。 （※考えて買えば、オフィス用として使えるものもあります） 質問者さんの所在が不明なので、一応全国にあるような有名なお店のみを選びました 百貨店やイオン等に行けば大体店舗があると思います ネットで購入を検討しているなら「マガシーク」「ファッションウォーカー」などがオススメです いずれも大体入っているかと思います （ZOZOっていう通販サイトもありますが、評判が悪いのでオススメしません。） 何でも似あう、試せる、挑戦できるっていうのは、せいぜい２６，７歳までです 後半になってから「20歳前後のうちにアレ着とけばよかった」なんて思う事もしばしば。 是非今の年齢のうちに、色々試してみてくださいね
No.2の者です 二度目失礼します ワコールの高めブラを試着されていたのですね 知らずに失礼いたしました 高いブラを何度も買えと言った覚えはありません あくまで一番高いブラを参考にフィット感を確認してほしかっただけです さて、それではお店で言われた二つのサイズとこちらを比較してみて下さい http://www007.upp.so-net.ne.jp/madoka/jikkenn/sy … 店員さんに言われた２つのサイズが これに準じて「実はカップのサイズは同じもの」だったのであれば （例で挙げるなら、C70とD65だったのであれば） カップのサイズはそれがピッタリなのでそれを基準に試着をする （アンダーはそう変えられないでしょうから、Ｂ７５、Ｃ７０、Ｄ６５あたりです） これに準じていなかったのであれば 貴方のカップが、たとえば「C70とD70」と言われたのであれば「その中間のカップサイズ」なのだと思います ですから必ずそのカップと同じ二つのもの＋アンダーの違うものを試着する （C70とD70でいうなら、これプラスD65とC75あたりです） サイズがかかれていないので、例ばかりで分かり辛いかもですが 次回安価なブラを購入する際の参考にしてみてください
あたまのなかでかんがえてもはじまらないので、雑誌をながめるとか、まちにでて洋服をながめるとかすれば、自然にきたい洋風がみつかるとおもいます。
８０年代には、商社の受ける場合、マスコミを受ける場合などのシチュエーションにわけて好印象の面接スタイルという特集がファッション雑誌にのっていましたし、当時の定番職は黒でなく、紺だったとおもうので、全員黒になったのは、２０００年前後からではないかとおもいます。
ＮＯ．２です。 シチズンxC（クロスシー）エコドライブ　漢字表示あり。 EW3220-54A、EW3220-54W、EW3224-53W http://citizen.jp/xc/lineup/eco.html シチズンレグノ　ソーラー KH5-510-91、KH5-510-93、KH5-501-91 http://reguno.jp/lineup/solar/pair-01.html 現行ではこの感じでしょうか。 昔ですがオリエント・ｉｏ（イオ）でこんなのもありました。漢字の曜日表示はすみません不明です。販売済みかもしれませんがご参考です。 WI0041UQ http://kakaku.com/item/51609417880/ WI0031UQ http://kakaku.com/item/51609417877/ 補足でした。
アウトレットは英語のOutletで「出口・はけ口」と訳されますが、ちょっと違います。 アパレル商品などのアウトレットは「正常な出荷先に出せない（裏口的にさばく）商品」という意味です。 元々は、季節がずれて商品は問題ないけど売れ筋から外れてしまったものとか、ちょっとだけ傷などがあってＢ級品になってしまったけど、品質そのものには関係ない商品、などを安く卸していたところから出てきています。 このルートを知ったアメリカの商売人が、訳有り安売りの店として「アウトレット」として始めたのが日本に上陸してきたのです。 で、確かにアウトレットはいまでも1シーズン前の商品などが、通常価格よりも値下げして売っているので人気があるのです。 でも実はこれは買う客側だけでなく、売る側にもメリットがあるのです。 ひとつは売れ残った在庫やＢ級品を「訳有りだからね」と売ることができること （そのために昔はタグに切り込みをいれていたりしました） もうひとつは、アウトレット店をブランドショップか離れた場所に作ることで、価格差がブランド価値に影響しないようになっていること （だから入間とか木更津とか御殿場などの微妙な場所にある） 最後はブランドショップが集積して立っているために、いろいろな実験ができ、しかも「訳有り（アウトレット）」という建前なので、アンテナショップ的に大胆な試験を出来ることなどです。 最近はこのアンテナショップ的な価値もだいぶ認められてきていて、ブランド好きな人も「正規品はデパートで」買い、そのうえで「ちょっと面白いもの」を見つけにアウトレットに来る、という人もいるようです。（まあ、金持ちですね・・） ということを含めて、アウトレットショッピングモールを展開している会社がブランドとタイアップしていろいろ工夫しているので、人気があるのです。
#1です。 百貨店にもよると思いますが、地方にお住まいですか？ 百貨店は色々なものがありますが、お値段もそれなりですね。 サルートやパルファージュも買ったりしますが 先日イトーヨーカドーで２５％ＯＦＦの時にまとめ買いしました。(^_^;) 消耗品ですからね。 1万買っても7500円ですから相当違います。 6000円のブラでも4200円です。税が上がったのでまた変わりますが・・・。 ワコールのサイトが復活したらご覧になってみてくださいね。 私はトリン●が失敗です。 胸の間の骨に当たる部分にワイヤーがあたり、最初は気づかなかったのですが 暫くつけていて、かぶれてシミになってしまいました。 やめたら治りましたが・・・。 ワコールをお勧めするのは日本人の体形に合っているからです。 やっぱり独自のデータ収集力は確かです。 後、ワコールに変えてサイズもアップしました。 合っている下着をつけるとスタイルもよくなりますよ。
カテゴリがレディースなので、女性への質問でしょうか？？？ 連続で同じ服は着ません。 セーターなど、一度着ても洗濯しないものはありましたが、 やはり１週間のうちに同じ服が回らないように考えていました。 ただ、ジーンズは１日おいて穿くこともありました。
こんいちは 柄物は最近プチプラのものが多いので 通常位の価格のモノはほとんど出ていません。 Ｄ／Ｆも人気はありますが、一般的流行らせるのは難しいデザイン柄です。 外資のzaraやＨ＆Ｍ、フォーエバー２１などで季節的に出しているときも。 他にはＰ＆Ｄでしょうか？今年１月までマテリア、ノーベスパジオも 同じような傾向でしたが、ブランド撤退しました。 http://www.zara.com/jp/ja/woman-c359010.html http://www.selecsonic.com/bypd/disp/CSfDispListP … http://www.selecsonic.com/pd/disp/CSfDispListPag … レオナール http://www.sankyofs.co.jp/leonard/ ご参考になれば幸いです。
こんばんは。 モノトーンのお洋服が多いんですね。 でしたら、おすすめは白のボトム。 白ジーンズも、去年あたりから人気で今年はたくさん出ています。 ユニクロでもあったと思いますよ＾＾ 白ボトムは、それだけでもおしゃれに見えますし、 春夏らしさもでるのであると便利です♪ なお下着はユニクロのシームレスのベージュがおすすめです。 透けないしラクチンですwww 　　　↓ http://www.uniqlo.com/jp/store/feature/uq/jeans/ … http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/087154 黒やグレーばかりだと おしゃれ率はいまいちなので、ちょっと素材を考えるとか、 色柄を入れるようにするといいと思います。 チュールスカートとかどうですか？ 上がパーカーでも、おしゃれに見える便利アイテムです。 ヒザ丈かロングスカートはめちゃめちゃ楽ですしチャレンジしやすいですよ～。 　　　↓ http://www.e-salus.jp/syohin/SK-33-14-00009182?R … お手持ちのお洋服と相性が良いカラーで春らしく使いやすく、おしゃれに見えるのは アイボリー、ラベンダー、イエローかなと思います＾＾ アイボリーなら、冬場でも下にタイツをはき、上はニットでもいけます！ トップスは便利なのはカーディガン。 パーカーに比べるとカジュアルさは抑えられるので大人っぽくなりますし、 季節的に、寒かったり暑かったりするので脱ぎ着できるので便利です。 カラーもたくさんあるので。 また、他の方もおっしゃってるように、 ストールがあるといいと思います。 ストールでカラーや柄を取り入れるといいと思います。 ストール、靴、バッグ、ピアスなどで色柄を取り入れるのもおすすめです＾＾ 少しでもご参考になれば幸いです。
＄55～＄80くらいだったと思います。
広がりのない白のシフォン系マキシスカート マリンボーダーのTシャツ グレーのパーカー スニーカー こんな感じのを私はよく着ます。 カジュアルっぽい...? パーカーをレース素材のカーディガンにしたら女の子らしいかも！ ご参考までに。
下着屋さんで フィッテングしてもらえるようなとこに行ってください 最初が肝心です。 こっぱずかしいなあお母さんに軽く「ブラ買いに行ってくる」ぐらいでいいと思います。
いいのかなとおもいますが、季節も季節なのでできるだけさわやかに、まとめたほうがよいとおもいます。 買い足すなら、白などを買い足すのがいいのかなと思います。スーツは、上着を着用せず、スカートにきれいな色のブラウスをあわせれば、オフィスカジュアルになると思います。
好きな服をささっとえらんで外出するためには、あらかじめ何にでもあうアイテムをもっていることが大事です。 いまの季節なら白のやわらか素材のジャケットなど。色も白のものをブラウスでもジャケットでも、パンツでももっているとどんな色にもあわせられます。汚れがめだちますが、そのときは買いなおせばよいのです。たんすの肥やしをふやすよりもまし。 すでに買うときに試着する、きめつけない、アドバイスをしてくれるひとをさがすなど具体的なアドバイスがいろいろでていますが、わたしが高校生のころにしていたのは、マネキンがきているのをみていいなとおもったら、うえからしたまで全部かいそのとおりにきる。です。これはいまもたまにします。 （ただし、てもちの服でおなじようなものがあって、かわりになるとおもえば、かわない） 研究熱心ならばふつう、上達するのでいつかてばやにふくを選べるようになるでしょう。
＃１です。お礼をありがとうございます。 言葉足らずですみません。 海外へ出張などに行った人に頼んだら（男性） ポーチを貰ったので上げると言われてもらったり、 コスメ売り場の免税店でも、ポーチは頂いたことがあります。 でも、ビニールやナイロンでできた簡素なものですよ。 香水のサンプルはセットになったものでしたが・・・。
高校生　女です。 夏までは着れないと思います。 周りから見ても暑そうに見えるし、長袖なので着用する本人も暑苦しいと思います。 ご存知だとは思いますが黒は光を集める色です。夏に着ると暑いです。 同じものの色違い、白や青であれば着重ねなどをしつつオールシーズンで使えると思います。 黒は着れるとしても春ぐらいまでかと・・・。
靴は、黒のはきやすいパンプスといいたいところですが、１８歳ならば、パンプスでなくともよいでしょう。ですが、できれば、皮の靴がおしゃれです。色はやはり黒でプレーンなものがよいかと思います。ジーンズにあわせられかどうかをひとつの指標にすればよいかとおもいます。布の靴よりははるかにおしゃれですね。田舎ですと、皮の靴をはいている高校生はあまりいないのかもしれませんが、都内の高校生は制服着用の際に黒のローファーを着用するので、足元を革靴できめるという感覚はあると思います。 鞄は、色がこれでないとといおうことはありませんが、どんな服にもあわせやすいのは、黒か濃い茶色などかと思います。教科書がたくさん持ち運べることが大切なので、学校から教材をかったあとに購入したほうがよいかもしれません。 洋服は全部ユニクロにすると、ひとめでユニクロとわかってしまうので、黒や白のパンツときれいな色のニットとカッターシャツ一枚以外はユニクロはやめて、すこしおしゃれなアイテムをほかでかってあわせるのがよいと思います。てもちの洋服もあるでしょうから、そのなかできられそうなものを選びなおしてそれと一緒にきられるものを新しく追加していけばいいと思います。 色があうかどうか、丈や量感があうかどうかなどを見ればよいと思います。センスがないとおもうなら、試着はかならずしてみて、なんどもなんども考えるのがいいと思います。
物凄く言いにくいのですが、太めの人に最初からぴったりのスーツって、既製品ではないと思います。（失礼な事を言ってすみません） 通常１番太いところに合わせて買い、体系に合わせて調整する（直す）ものかと・・・ 私も太目で、パンツスーツは全く無理。太ももに合わせると、ウエストとヒップも直さないといけないので直し代がかかりすぎるのでパンツスーツは購入したことありません。 同じ号数でもデザインやメーカーでサイズが違うのは、ジャケットでもパンツでもスカートでもワンピースでも全てそうですよ。 スーツの足が細め、なのは若い人向きはそうですね。通常ヤング・ミセスで同じ号数でも作る企画は違いますので、就職活動用、などとうたっているスーツは基本若い人がターゲットだと思います。 週活用に今後も使うつもりであれば、スーツ専門店でイージーオーダーありませんか？３～４万ぐらいの。今後も使うなら、ちょっと高くても自分のサイズに合わせたスーツは着やすいと思います。私は地方なので都内のお店は知らないのですが、メンズのイージーオーダーしているお店によってはレディースもしていますよ。 答えになっていませんが、イージーオーダーがおすすめです。
1です。 チノパンでもあまりカジュアルに見えなければ白でも問題ないと思います。 gu結構使えますよ。お近くにあったら探してみては？
何だろう…？色かな…？ 下に着てるタンクトップの色が肌の色と近いため、鎖骨の下辺りがボンヤリしてる感じなのかなぁ……。 元々、黒のタンクトップとセットだったならそう言う暗い色とかが合うんじゃないでしょうか？ 紫、緑、紺の中なら紺、かなぁ……。他の色も薄い色合いじゃなかったら合う気がします…たぶんですが・・。 でも、写真のものも そこまで変ではないように思いますが…。 夏の日差しが強い太陽の下だったら、合うのかもしれない…。たぶんなんですけど・・・。
＃２です。お礼をありがとうございます。 そうでしたね！こちらこそありがとうございました。 ツイードは、そういうイメージを持たれてしまうのですが 着こなし次第では万能戦士です。 それ以外だとシャンタン素材の（光沢のある）ジャケット。 スーツで買ってしまってジャケットを活用すれば他でも 色々使えます。 http://item.rakuten.co.jp/sutekitaiken/210374/ http://item.rakuten.co.jp/auc-youfukudaisuki/134 …
おかしくはないですが、全体的に、紺色でまとまりすぎているのが気になります。 この組み合わせで行きたいのなら、カラータイツの色を変えるのはどうでしょうか。 季節は春なので、明るめの色が良いと思います。 Ｔシャツは出した方がバランスが良さそうです。
カーキのカーデとボトムの青がけんかしているとおもいます。どちらかあるいは両方をかえたほうがよいとおもいます。
女性が女性ファッション雑誌を読む事は情報を集める事です。だから、年代は関係ないと思います。そして、綺麗になる為ですので、なおさらですね。 ２０代の女性ファッション雑誌ですが、「steady」は貴方に合っていると思います。しかし、貴方は綺麗な女性になる為に、「BLENDA」を読むと良いでしょう。キレイ系のファッションが多いです。そして、井手レイコさんをはじめ、有名な女性ファッションモデルがいます。 貴方は女子力をアップさせる事です。その為に、肌を露出するファッションをする事でしょう。そうすれば、彼女達を驚かせる事が出来るはずです。そして、綺麗な女性になる事に繋がると思いますね。 貴方は彼女達よりも綺麗になる事です！そうすれば彼女達は驚いて貴方が綺麗な女性になった瞬間を感じる事が出来るはずです！綺麗な女性になる為に必要な事をして下さい！
写真がないのでわかりません。
こんにちは バランスは可愛いのでとてもいいと思います。 ただ後はお色のバランスですね。 スニーカーとニーソックスが暗めのお色だと春ポンチョに合うかどうかですね。 具体的なお色が書いてないのでわからないのですが、 ポンチョが明るめだったとしたら、軽いお色がいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
Naverまとめでいろいろなコーデが見れますよ！ 自分の持ってる服のキーワードでも検索してみてください＾＾ http://matome.naver.jp/topic/1Hio5
20代女性です 高身長の方なら左 標準～低身長の方なら右 服の趣味が カジュアル～シンプル系なら左 可愛い系～コンサバ系なら右 重視するのが 流行や周りとの調和なら左 経済的・使い回せるアイテムを探しているなら右 個性を求めるのでも右 全て個人的な意見なので 質問者さんの意向と相反していたらごめんなさい
こんにちは 今だったらウインドブレイカーがいいと思います。 バイクでも風邪を通さない、雨もしのげます。 1枚持ってると便利です。 24日まで期間限定だったんですが、次回の期間限定まで待った方がお得かも。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/086652 こういったジップアップのものが今年のはやりです。こういうのでもいいと思います。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/248972 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/247843 パーカーなどは1枚あると便利です。 春先はまだ寒いのでモッズコートでもいいと思います。 秋口も着れます。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/247271 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/086668 ウインドブレーカー http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/126033 ご参考になれば幸いです。
154ｃｍの普通体型なら、9号は大きいでしょう。 9号は日本人の平均体型、160ｃｍで作られています。 服によって9号といってもタイトだったりゆったりしていたりで、試着してみないとわかりません。 ただ、一般的に9号はMサイズですね。 服はサイズで選ぶのではなく、必ず試着して買うといいですよ。その際に、袖の長さ、肩幅、背中の余り、腕の動かしやすさなどをチェックして買います。 袖の長さは、親指のつけねが隠れるくらいがちょうどいいと思うのですが、親指が完全に隠れているならオーバーサイズです。
パンストは、破れたら一度洗って、靴磨き用とセーターの虫食い用に黒とベージュ一足ずつ回します。といってもどんどん増えてしまいますので、靴磨き用をこまめに替えながら、余分なぶんはポイしちゃいます。 パンストは消耗品だし、私の場合すぐに伝染させちゃうので、5足で1000円位のを買います。 冬は、1足3000円くらいのタイツと、安い黒のストッキングを買います。 80デニールくらいのタイツは、ダサイのとオバチャンくさいので手を出しません。厚手を履くときは、ちょっとおしゃれなタイツ、と決めています。
明るい色のスーツか、ワンピースの二択かなとおもいますが。 ワンピースにジャケットはあってもなくてもよいようなきがします。今持っている披露宴に来ているようなスーツよりもやや普段づかいできそうな、アイテムをチョイスすればよいのではないでしょうか。 よるではなく、ひるまだということですので、肌の露出のないものがいいかな。
そんなにファッション誌を読まないのですが、 URLに載ってる洋服のイメージ的になんとなく…FUDGEっぽいなーと。 奇抜な服なども載ってますが、基本的にはシンプル系だと思います。 特に若い子向けだとかそういうこともなく、 わりとどの年齢層でも大丈夫そうな感じのファッション誌だと思います。 私はたまに読みますよ。自分好みのテイストのコーディネートがよく載ってますし。 20代後半～30代前半であればInRedなどもいいかもしれません。 特に年齢層を限定しているファッション誌ではない(と思います)ですが、 30代後半～40代以上になってくるとちょっと格好が若いかな？と 思うような洋服が載ってたりします。ここは好みの問題だと思いますけど。 こういったオーソドックスな感じの洋服は 結構どのお店でも置いてると思いますよ。 ユニクロとか無印なんかにもありそうです。 他、遊び心がある洋服であれば…、niko andとか、 シンプルだけど形が変わってるものがあったりして私は好きです。 値段もそんなに高くないですし。 あとそれよりはちょっと値は張りますがREACとか？ジャーナルスタンダードとか？ 私は変わった形の洋服が好きなので、REACもジャーナルも大好きです。 ただこの2つはniko andよりはちょっと形も奇抜めなのが多め…かも。 なので質問とはちょっとズレてるかもしれません。 参考になれば幸いです。
こんな感じのものでしょうか？ キャンバス 猫耳 リュック http://item.rakuten.co.jp/auc-superfrog/10002100/
そっち系の業界のものですが、トリンプの品質っていいんでしょうか。ワコールは普通の洋服のメーカーさんが勉強に来たり資料貰って行くくらい品質管理その他しっかりしているみたいですが、トリンプは特にそういう話は、私は聞いたことありません。 私の聞いた限りの印象だとトリンプよりワコールです。トリンプは商品の企画がうまいから売れているのであって、その他は普通なのかもしれないですね。ただ、基本的にサイズが合わないや柄や色味が気に入らないといった苦情は下着は特に、受け付けないことになっています。それとお客様センターを自社で持っている会社と委託している会社があります。その辺りも関係しているのでは。いずれにしてもアフターに対する意識が高いか低いかと言われれば・・・といった感じなのかもしれませんね。
こんばんは。 違和感がなく、少しずつ女性らしさを加えて行きたいのでしたら、 いきなりお洋服を変えるのではなく 「ファッション小物」から取り入れてくことをおすすめします＾＾ 「ファッション小物」＝くつ、カバン、ストール、帽子、アクセサリーです。 例えばですが、 シンプルな白シャツ＋ボーイジーンズという服装でも、 靴をパンプスにするだけで全然印象が変わりますよ＾u＾ また、手首、足首、首もと（デコルテ）を見せるようにしてみるのも 女性らしさがでるので、そういうシルエットにこだわって服を選んだり、 ジーンズは撒くって足首が見えるようにしてみてはいかがでしょうか。 カラーも、いきなりピンクじゃなくて、 ラベンダーとかレモンイエローなどがおすすめです！ カーデやバッグ、パンプス、ストールなどで取り入れると失敗しにくいですよ～。 また、ジーンズも、カラー選びによって雰囲気がかわりますので！ 春なら断然、白デニムがおすすめです＾＾ ユニクロとかでも売ってますので、ぜひチャレンジしてみてください。 女のコっぽいと言っても、いろんなタイプがありますので…＾＾； ボーイッシュな感じとのことなので、 「イーハイフンワールドギャラリー」はいかがでしょうか？ 　　↓ http://crosscollection.com/ehyphen/ お値段も比較的リーズナブルなので学生さんにおすすめですし、 スニーカーなどを取り入れたファッションも多いので 質問者様に合っているかもしれないと思いました。 また、同じブランド系列のアース ミュージック＆エコロジーは イーハイフン…より、より女のコらしい雰囲気のお洋服ブランドになりますが、 ナチュラルなので、こちらもいいと思います＾＾ 上記に載せたHPの「コーディネート」や、「ランキング」などを参考にしてみてもいいと思いますし、 また実際にお店を見て回って、スタッフさんの着こなしを参考にするのもおすすめです。 デニムはデニムでも、ボトムではなく、 それ以外で持っていると、便利です。 デニムのジャケット、ワンピース、ロンスカ、ミニスカ…。 種類は多いです。 部分的にデニム素材があると、甘過ぎないファッションになるので、 かわいいスカートとかと合わせても失敗しませんし♪ 今年はデニム素材のワンピースも多いので、 デニムなら女のコ女のコになりにくいですから挑戦しやすいと思いますよ＾u＾ あとは、ロングスカートですねぇ～。 ヒザ丈でもいいですが。 「チュールスカート」はあると便利ですwww 　　　↓ http://www.e-salus.jp/syohin/SK-33-14-00009182?R … ふんわりしているので女のコらしい感じがして避ける人もいますが、 パーカーやスニーカーなどと合わせると 甘辛ミックスでカジュアルさのある女のココーデが簡単にできるのでおすすめです。 初心者さんの場合、 カラーは、ブラックかアイボリー（ベージュ）が使いやすいと思います。 デニムジャケットとも好相性ですよ＾＾ 　　　↓ http://www.alicia-blog.com/data/original/0/33/e9 … メイクに関しましては、 『キャンメイク』というブランドがおすすめです！ ひとまず、 透明マスカラ、リップグロス、クリームチーク、パウダーを揃えるといいと思います。 　↓ http://www.canmake.com/ こちらもメイクアップコーザや組み合わせ例などがありますので そちらを参考になさってみてはいかがでしょうか＾＾？ なお私はいろいろなコスメを試しましたが キャンメイクはかなり優秀だと思います。 できるなら、HPでチェックした後、 実際にお店でテスターで試してみるとより自分に合ったカラーを見つけられると思います＾＾ キャンメイクは、イオンなどのスーパーでも買えますよ。 あと、ヘアスタイルを可愛くしてもらうだけでも かなり違います。 ヘアスタイルによる印象って本当に大きいですから！ 少しでもご参考になれば幸いです。
わからないと悩む前に手持ちの服でチャレンジしてみましょう それがオサレの基本です スニーカーが履きたければそれで良し、フェミニンにまとめたいならそれも良し、です 失敗を重ねてオサレになるんですよ
この時期気温が不安定なのでジャストな羽織物って難しいですね！ 今旬で羽織って言えば　トレンチコート　でしょうね。今ショート丈やオーバーサイズ、カラー物 といったバリエーションが沢山出ています。学生さんならインにボーダーＴを合わせホワイトパンツ にスニーカーをコーデしても可愛いですよね！参考ＵＲＬ貼っておきます。 　今年はコンパクトなブルゾンが旬です。プレッピースタイルにMA1風なブルゾンを合わせたりカット ソースタジャンを合わせたりとか、、、インにニットを合わせるのではなくロゴ入りスエットを合わせ ればトレンドのコーデになりますよ。　ご参考までに！ 　 参考URL：http://xn--u9j1jd3l9az531c26fovj94l.com/trench-c …
SUPERNOVA LIGHTNING （スーパーノヴァライトニング）でしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/ee-shopping/lpu00028
私は服屋さんに行ったら、買う気はないんですが、好きな服をかごいっぱいにもって試着室に入ります。 それでトータルコーディネートして遊ぶのが面白いです。友達とかとやるともっと面白い。似合ってるとか似合ってないとかは自分の感性です。少しでもおかしいなと思ったら、他人はその10倍位おかしいと思ってますし、逆に少しでもかわいいなと思ったら、他人はその3倍位かわいいと思ってると想定して着合わせてます。店員はセンスないので一切参考にしません。 そうやって遊んだりしてれば段々こういう洋服にはこういうものが合わないとか合うとかがわかってくると思います。 たまになんでこういう組み合わせにしたとか言われて笑われますが、次の年にはそういう組み合わせが人気になったりするのがファッションなので気にしなくていいんじゃないでしょうか。習うより慣れろです。失敗して恥かいてなんぼだと思います。
お写真のボーダーだったらいいと思います。 でも、今日見かけた人でデニムのミニスカに黒のスニーカーで 素足の高校生くらいの子がいましたが足元が微妙でした。 自分で一度きてみて、少し離れたところから見てみるといいですよ。 お洋服は全体のバランスが大切ですから。
そろそろ春なので、白の短めのブラウスに黒タイツとかでいいんじゃないでしょうか。下は好きなスニーカーでもパンプスでもなんでも。
こんにちは ＞スタイリストの収入源はどこなのか分かる人いますか？ それはギャラを払ってくれる人、会社です。 たまに有名タレントにスタイリングすることによりメーカーから借り受けた商品を 破格で買取することもあるようです。 借りたものを返品しても店頭では売れませんから。 それ以外でも、タレントの人はメーカーから年間いくらまでは 提供します（貸し出しではなく）という枠があり、 上手くスタイリングすれば、何か見返りがあるかもしれません。 その辺りはスタイリストさんの腕です。 何もできないアシスタントは荷物を運ぶだけですから、 そこでコネクションを付けたりというメリットがあり、 才能があれば、仕事を任せてもらえることもあるようです。 それから、メーカーがこの人にはどうしても提供したくない、また提供しても 商品として売り出しできないものは価格未定だったり、名前を出さないでと いう事もありますから、私物や個人の持ち物とすることもあります。 ご参考になれば幸いです。
渋谷とか原宿かなとおおいますが、新宿のルミネなどでもいいの かもしれません。秋葉原には洋服を買える店はあまりないとおも います。伊勢丹は、改築してから、かなりの高額商品を中心にそ ろえており、学生向けではあまりないかと思います。 子供に好きな雑誌をかわせて、その雑誌に掲載せれている商品 をさがうすのがてっとりばやいかもしれません。
http://www.magicmachine-rs.com/reform/index.html … お近くの服のリフォーム店でおこなうか 自力でするか どっちかです。
サンダルの種類にもよる http://www.birkenstockjpn.co.jp/product/birkenst … とかなら変じゃないとおもうけど 結婚式の2次会にサンダル履きもちょっと・・・って思う。 まあ　その辺は雰囲気と好みでしょうけど・・・
バカ言っちゃいけねぇ センス(=感覚)は研ぎ澄ましていくもんですぜお嬢さん 最初は色相環だけ気にしながら、ファッショ誌見て着たいと思ったもん着たらいいんです。そのうち自分に何が似合うのかわかってきます。 構えるこたぁないですよ、それではがんばって！
ブラウスをあわせるのはへんです。 変化をだすなら、コサージュをとる、コサージュを変える（白があいそう） ネックレスで変化をつける、バッグで変化をつけるくらいかとおもいま す
こんにちは どのような営業のお仕事をされているかにもよります。 軽い感じの業種でしたら、いいかもしれませんが 男性受けはいいかもしれませんが、女性受けは悪いでしょう。 それから、脚を見せることで・・・と陰口を言われても いいようでしたら、構わないと思います。 個人的には嫌いなスタイルではありませんが、 テーブル席ではなく、ソファーに座った時は ちょっと厄介だと思います。 見た目も重要ですが、清潔感のある一般受けも重要かと思います。 電車でもそのまま座っている人もいますが 私はスカーフやマフラーをかけるようにします。 こういうパターンのモノは、賛否両論出てしまうアイテムなので 無難に着こなしていた方が最初は無難だと思います。 ご参考になれば幸いです。
袖の形で言えば パゴダ・スリーブ　とか http://www.modalina.jp/modapedia/w/e38391e382b4e … ベル・スリーブ http://www.modalina.jp/modapedia/w/e38399e383abe … 全体に似たようなデザインのトップスを探すのでしたら 「カットソー　ベルスリーブ」というキーワードで検索するといいです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AB%E3%8 …
彼氏さんはズボンとスカートどちらが好みか知ってますか？ 男は全員スカートが好きなわけではないです。 嫌いなひともいるので、あらかじめ聞いたほうがよいと思います！(*^^*) ミニスカートなら、フレアが春っぽくてかわいいと思います！ 花柄はけっこう好みが別れます。 とりあえず彼氏さんに聞いてみれば良いと思いますよ！
もしかしたら、店員さんのほうがここできくよりは詳しいのではないでしょうか( ´ ▽ ` )ノ
前髪は白のアメピンで横止め スカートはタイトだと体のラインがすっきり見えます タートルネックorブラウス＆ネクタイ でよくなるはずです 白を基調とすると肌の色が 健康的に見えていいですよ
私は旅行用バッグイコール「レスポ」の愛用者です。 軽くて丈夫、じゃぶじゃぶ洗えるからです。 レスポは機能性重視のデザインで、素材は「リップストップナイロン」という 米軍などのパラシュートや気球などの素材です。 破れにくく、もし穴が開いても破れがストップして広がりにくい特徴があるそうです。 ・・・今まで破けたこともファスナーがこわれたこともありませんので この件については経験ありません。 色・デザインともたくさんあって選ぶのも楽しみの一つです。 旅行から帰ったら、ネットに入れて洗濯機で洗っちゃってますが全然ＯＫです。 全然痛まないので何年も使ってます。 その柄は古いとか新しいとか気になる方にはお勧めしません。 普段の近所への買い物用のショルダーバッグもレスポです。 カジュアルな場面にはいいと思いますよ。
この字体そのものを知っているだけなのですが…。 ファッションの世界では「オールドイングリッシュ」と呼ばれることが多いフォントで、 こちらの質問によると正式名称は「（ブラックレターというカリグラフィ文字のひとつ、フラクトゥール」だそうです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2752616.html?from=hi … ＃１さんのご回答のWikipediaへのリンクにフォントの画像がありますので、よろしければ。 で、このタグですが、 「　　 S 　Trf Decadence」 と読めます。 Trfの部分は自信がありませんが、「Decadence」はわかりますので間違いないと思います。 これはデカダン、デカダンスと読み退廃を意味するフランス語ですが、特に19世紀終わりごろの退廃的、耽美的、懐疑的、虚無的といった傾向を持った文芸的風潮を指します。 19世紀半ばまでのガッチガチの社会への揺り戻しが来たんですね。 さらに「Trf Decadence」で画像検索するとZARAのジャケットに、質問者さんの写真とよく似たタグをつけたものがヒットします。小さくてぼんやりとしかわからないんですけど。 なので、ZARAのラインではないでしょうか？
こんにちは 食品を扱っていると、キズもダメですよね？ ファーストピアスは４～6週間（人によってはもっと） 掛かりますから、その間は外すことは出来ません。 外してしまうと、入らなくなったり、キズが安定しなく 産んでしまうこともあります。 普通のキズでも、化膿しているところに クリームなど濡れないですよね？ 例えば足でもキズが化膿して絆創膏を貼らないで 靴下吐けないですよね？ ピアスは開けたと言っても、キズになってますから その傷が乾いて空洞になるまで、外してしまうと 治癒力が掛かり元に戻ってしまいます。 普通のキズも最初へ込んでいても 治ってくると平らになりますよね？ そのようにキズも戻ります。 バイトを1か月休むことが出来れば、可能ですか 今、バイトを続けたければ、無駄になるので 止めたほうがいいですよ。 ご参考になれば幸いです。 http://www.wargo.jp/user_data/how_to_pierce.php
先の回答者です。 あうと思いますけど カンペールならペロータスあたりの茶色とか http://www.camper.com/ja_JP/women/shoes/pelotas/ … とか 明るめな色がほしいならPEUの http://www.camper.com/ja_JP/women/shoes/peu/camp … とか パンツにも合いますと思います。
こんにちは 普段のお洋服の傾向が判らないのですが、 トップスにボーダーのカットソー ボトムにレースの白のスカート トップスに、細かい花柄のブラウス ボトムスにデニムのタイトスカート マリンテイストなら白、黒、ネイビーを貴重として コーデすればいいのですが、それ以外でも 色々着こなしのバリエーションが広がるジャケットだと思います。 ２段目にあるワンピとか・・・。 http://www.uniqlo.com/jp/store/feature/uq/ines/w … http://www.zara.com/jp/ja/woman/%E3%83%89%E3%83% … コンパクトな作りのジャケットなのでサーキュラー系のスカートのワンピでも、イエローとか http://www.zara.com/jp/ja/woman/%E3%83%89%E3%83% … パンツだったら、ボーイフレンドデニムをロールアップしても。 上のコーデとは逆にレースのブラウスで。 http://www.zara.com/jp/ja/woman/%E3%83%88%E3%83% … ご参考になれば幸いです。
スニーカーなら SPINGLE MOVEとかカンペールとかが好きです。 この2社なら履き心地もいいしあわせやすいかと 写真の靴は・・・ あとは、NBが好きですけどいかにもスニーカーって感じですから 好みでしょうね http://www.asics.co.jp/walking 遊歩人
人それぞれですが私は最近エアリズムを愛用しています。（冬でも） パンツの中には入れませんから痕がつくかどうかは関係ないですよ。
私もオシャレにうとく、いつも困ってたんですが、以前オシャレに詳しい人にアドバイスを貰いました。 雑誌だと甘辛コーデとか、あえてハズしたオシャレとかありますが、あれは上級者テクだなぁと。 初心者には難しいので、系統で合わせるのが一番いいらしいです。 トップス一枚でも、甘いのは女性らしい格好でまとめる。ナチュラル系とかお嬢様っぽい服装。 カジュアルだったら、スポーティー系とかボーイッシュ系とか？ あと、自分が気にいった服をいざ試着したら似合わないとかよくあります。 だいたい自分にないテイストの服が気にいるんですよね(^^;; 質問者さんは、周りからどんな格好が似合いそうって言われますか？ 結構周りの自分へのイメージって的を射てると思うんです。 もしかしたら、今まで気にもなってなかった系統の服や色が似合うかもしれませんよ。 パステルカラー、私はパーソナルカラー秋なので似合いませんが、顔に近いところに自分の似合う色を置くと良いらしいです。例えばパステルカラーのアウターの前を開けてインナーを自分の似合う色にするとか。 難しいので私はやった事ないですが・・f^_^;) それとオシャレに詳しい人曰く、服屋で一着欲しいものがあり、自分の持ってる服に合うかなーと迷ったら、店でそれに合うものを探し一緒に買うと言ってました。確かにそれならお蔵入りになる事はないなと。
はじめまして(^^) 私も質問者様とおなじ高校生です。 私は身長146と小さいのですがそれ以外はほぼ同じような体型でびっくりしました(笑) 顔も要するに普通、第一印象は清楚で大人しそうといわれます。そんなキャラじゃないですが。 共通点が多く親近感がわいたので回答させていただきます。 まずは、自分の好きな系統を決めることです。 あれもいいし、これもいい、迷うのは仕方ないですが あれこれ買う事が出来ないならば雑誌を立ち読みして、自分の系統を決めましょう。 最初のうちは雑誌を買うようにしてある程度自分好みの系統とブランドが定まったら 立ち読みで流行を確認する程度で大丈夫です。 好きなモデルさんがいたらブログなどで私服コーデを見てみるのもいいと思います。 もちろん、自分の好きなものを着ればいいのですから、 最初はナチュラル系じゃないといけないなんてことはありません。 でも、他人の目を気にするタイプならやっぱり個性的なものよりシンプルな方が良いですね。 ちなみに、ファッションに顔はほとんど関係ありません。 女性の場合はメイクでどうにかなることが多いですし、 正直顔は可愛くなくてもお洒落だなって思う人はたくさんいます。 スタイルはやっぱり服を綺麗に着るためには必要ですがね…(笑) 顔よりは雰囲気が大事です。 ファッションと一緒に、メイクも勉強してみてはどうでしょうか？
こんばんは。 白って一番透けますからね。 ベージュを持ってくると透けませんよ。 白は透けちゃいます。ライトグレーも透けにくいですよ。 ペチコートは同じくベージュの短い物だといいと思います。 長いと熱いですよ。あとふわっとしてないやつを選びましょう。
こんにちは 先日ジャケットの件で回答させていただきました。 お礼をありがとうございました。 フェイクレザーは必ず劣化します。 これは材質の問題なので、最近はクリーニング店でも 色々書かれています。 今はレザーが店頭に並ぶ時期ではないので、もしアウトレットがお近くにあれば コールハーン見てみてくださいね。 （アメリカのブランドなので作りは大きめです。袖丈も長い。） 安くていい革のモノがあります。 欲しいものがあれば革質もいいので結構お得感があります。 ご参考になれば幸いです。 http://www.colehaan.co.jp/pc/product/detail.php? …
こんにちは バーベキューはお庭で機械を使って？ それとも、火を焚いて？ いずれにして、短パンはＮＧです。 短パンは、火を使うところでは直に当たったり、 火の粉が飛んだりとっても危険です。 それは衣服を着ていても同じなんですが、幾分軽減されます。 ミニスカもダメです。 パステルのパーカーは春らしくて（来週は暖かみたいですから） 可愛いですが、タレ、臭いが気になるなら濃い色のお洋服で ファブ●●ズなどを行く前につけておくといいです。 いずれにしても、コーデは今一度見直したほうがいいのではないでしょうか？ 例えば、火傷などをしてしまった場合、そのうちの方に ご迷惑が掛かります。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 高校生向けの雑誌です。 http://www.magazine-data.com/women-menu/highscho … お洋服の系統はありますが、一人の人の好みの服ばかり載せても 雑誌が成立しないので、偏ったもので探すのは難しいかもしれません。 他は好きなブランド？などのサイトを見て楽しむ方法もありますよ。 今はコーデの掲載も充実してますし・・・。 ご参考になれば幸いです。
黒のジャケットが圧倒手kにおしゃれっぽいとおもいます。 ほかにあかるいいろをもってくればいいでしょう。
これだけだとはっきりしたことは言えませんが・・・ カジュアルな印象なので、カーキ色やアースカラーのコートが合う気がしました。 黒のニーハイに白のスニーカーはちょっとひっかかりますね。ニーハイにはヒールのある靴を合わせるイメージがあるので。。でもお洒落感のあるスニーカーならいけるかな？見てみないとわからないです。 自分が鏡をみてツッコミどころを感じなければ、OKだと思います！！
37歳といっても若い人もいればそうでない人もいるので何とも言えないですが、 モデルさんのように下にノースリーブなんかを着なければ大丈夫だと思います。 全体を落ち着いた感じにすれば、サロペットも大人っぽく見えると思いますよ。
こんにちは お誕生日おめでとうございます。 年齢的に余り若い方のブランドでないほうがいいと思います。 ニューヨーカー・パターンオーダー http://www.newyorker.co.jp/brand/pattern_made-wo … バーバリー　これでしたら少し予算を足してコートがいいかもしれません。 コートだったら一生ものでお使いになれると思います。 http://jp.burberry.com/women/ アルマーニ http://www.armani.com/jp/shoponline?tp=55718&gcl … http://www.armani.com/jp/armanicollezioni Gucciやドルチェ＆ガッバーナなどイタリアブランドも 袖丈を満たしてくれます。 マックスマーラはシルエットが余り綺麗ではないので お勧めではありません。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは デートでパンツは寂しいですね。 スカートが大丈夫ならスカートの方がいいと思います。 ブラウスだけ白っぽい明るいお色の可愛い感じに変えるとか・・・。 http://www.aoki-style.com/campaign/ladies/cancam/ http://www.aoki-style.com/campaign/ladies/cancam … パンツなら・・・。 一番左のスタイルならデートでも http://www.uniqlo.com/jp/store/feature/uq/casual … http://matome.naver.jp/odai/2137445968476296301 ワンピースなら盆地ワンピにカーデ。 これから会社に着て行ってもＯＫなアイテムです。 http://www.uniqlo.com/jp/store/feature/uq/onepie … ユニクロお嫌いでなければ、会社に着て行っても 安かったからで何も言われないと思います。 今年はホワイトが流行りですので、襟元に巻いていくと 反射で顔が綺麗に見えます。カーデも白などのほうがいいかも・・・。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/087295 メイクは普段通りでいいと思います。 ただ会社帰りは殆どの人が疲れた顔になるようです。 リップはグロッシーなつや感のあるもの、チークは必ずつけたほうがいいですよ。 デート楽しんでくださいね。
こんにちは 以前は、セゾングループ、西武系でしたので 西武がない新宿にはありません。 リニューアル後の上野松坂屋に入るようですが、新宿に出店予定は ないです。 ご参考になれば幸いです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%AB% …
とても似合っていると思いますよ。 四国の人間なので関西の気候は解りませんが少し暑いかもしれないですね。 USJ楽しんで来て下さいね。noname#157639
こんな感じ http://item.rakuten.co.jp/wherewear/ufl-125-80/ http://item.rakuten.co.jp/stylife-outlet/840562/ ちょっと違うデザインだと http://item.rakuten.co.jp/karei-fuku/16829/
#1です。 多分プライスダウンの商品ですね。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/125093 このニットがいいと思います。 お色は白、ベージュ系。 もし羽織だったら、クリーム色でしょうか？ 濃いお色のニットはトップスに持ってこないほうがいいです。 オレンジが目立つのと、顔映りが悪くなり 老けて見えてしまうからです。 もう春なので、明るいニットで着こなしたほうがいいです。
こんにちは ガーリーだと今のスタイルとはかなりかけ離れますが・・・。 どちらかというとフェミニンという事ではないでしょうか？ 身長が高いので、多分普通のブランドは 着丈を考えると厳しいかなと思います。 安くてかわいいものが多いです。 http://www.axesfemme.com/ 最初から上下で着てしまうと、違和感を持たれると思いますので トップスだけとかボトムだけとかで 少しずつ変えながら合わせていくといいですよ。 それと、今までデニムとニットだったものを ニットにフリルがついているモノにしたり、 http://shop.axesfemme.com/axesfemme-%e3%81%8b%e3 … これからは温かいのでシルクのブラウスにしたり 変えるといいと思います。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/088213 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/121604 逆にニットにこういうスカート http://shop.axesfemme.com/axesfemme-%e3%83%96%e3 … http://www.ehyphen.jp/ http://www.earth1999.jp/skinny/ Ｈ＆Ｍの可愛いものを利用するのもいいですよ。（身長高いので） ご参考になれば幸いです。 他のブランド http://matome.naver.jp/odai/2136504866799487901 http://www.la-est.com/lest_rose/lest_top.html http://www.lizlisa.com/index.php http://www.jillstuart.jp/ http://www.laissepasse.com/ http://design-dtp.net/%E3%83%95%E3%82%A7%E3%83%9 …
こんにちは ゆったり着たいのか、シルエット重視でぴったり着たいのか？ で変わってくると思います。 多分、体系的にＬだと大き目なんです。 Ｍだとジャストだけど、きっと余裕がなく感じるので 迷うところなんでしょうね。 シャツは胸回りや肩で、ジャケットは肩で、 合わせるようにしたほうがいいです。 カットソーやシフォンのブラウスは 余裕があってもいいのですが、ボトムによっては だらしなく見えてしまうので気を付けたほうがいいと思います。 後はメーカーやデザインで誤差は 必ず生じてきますので、どんな風にコーデするかで 決められるといいと思います。 大き目を着ると身体が慣れて太る恐れもあります(^_^;) ご参考になれば幸いです。
腐るほど服を買える人はそうそういません。
こんにちは 年齢が判らないのですが、20歳前後と考えると デートでは足元はすっきりさせた方がいいと思います。 男性目線と女性目線は違うので、 このレースのニットに合ったフェミニンな感じにした方が 無難だと思います。 オレンジかライトオーク http://item.rakuten.co.jp/sesto/02-tr-rtp3813/ ヒールが大丈夫でしたら、ピンク、イエロー、ベージュ http://item.rakuten.co.jp/sesto/02-xg-xtp8504/ http://item.rakuten.co.jp/sesto/02-tr-rtp1400/ いつ頃のデートか判りませんが、 ストッキングまたは淡いお色のカラータイツで すっきり着たほうがニットの良さが際立ちます。 足元にはあまりインパクトを置かないほうが可愛いですよ。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは そうですね、汚れは確かに気になります。 最初に防水スプレーをかけてから下ろす。 毎日は履かない。 雨の日は絶対に履かない。（雨の日は古い靴またはレインブーツ） 帰ってきたら軽くふく。 汚れたら落として置く。 こんな感じです。 後は素材もスエードは汚れやすいので注意です。 合皮やエナメルは比較的汚れを落としやすいです。 素材を選べばある程度は長持ちします。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 3月位だと、色々な格好の人がいます。 一昨日は本当に温かくジャケットもきていない人も 見かけました。 でも、昨日からは逆戻り・・・。 3月も下旬だと、朝晩はまだ寒い時期です。 電車は少し暑く感じますが、脱げば大丈夫です。 日中も着ていても大丈夫な色、素材です。 それから、3月のこの時期は地方の旅行の方が 結構多いので、厚着の人薄着の人様々になります。 温かいと思って薄手のウインドブレイカーなんかで 来たら朝晩寒くて・・・なんてことも。 だから、気にしなくて着てきたほうがいいです。 いつだったか、余りの寒さに銀座でユニクロでニットを 買っている人を見かけたことがあります。 気を付けて良いご旅行を！ ご参考になれば幸いです。
お礼をありがとうございます。 ナチュラルビューティの通販は会員登録しておくと いつでも５％ＯＦＦです。 ファミリーセールも頻繁に行ってますので お得感がありますよ。 先日も似た用のモノが３０％ＯＦＦになってました。 このブランドで1万円台はお値打ち。 http://store.world.co.jp/item/W01442000743992.ht … 通販 http://item.rakuten.co.jp/sutekitaiken/210388/ http://item.rakuten.co.jp/bellymuses/10000031/ http://item.rakuten.co.jp/ashblond/t11530/ http://item.rakuten.co.jp/ashblond/tr11526/
外見を似せても 貴女が理想とする女性に近づけるとは思いません。 貴女には貴女にしかない良さや個性があるのだから それを大事にされた方がいいと思います。 それが貴女の魅力なのですから。
まあおかしいでしょうね。 例えばあなたが買って着て笑われたとします。 そうすると「なんで強く止めなかったんだ！」と怒鳴り込むタイプの人間がいるんです。 めんどくさいから店側はNOと言うのです。 日本人は器が非常に小さいのでちょっとでも流行や常識とか言う他人が勝手に作った基準から外れた人を笑ってバカにしたり攻撃します。 まあこれがいじめの原因なんですがね。 出る杭は打たれるしょうもない社会です。
こんばんは Ｔシャツの種類にもよります。 Ｔシャツの裾がよれていると 物凄くだらしなく見えますので きっちりした厚めのＴシャツでしたら 大丈夫かと思います。 それとぴったりではなくても ジャストフィットしたくらいの サイズ感がすっきり見えます。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 年齢が書いてないのですが・・・。 シンプルなら横じまのカットソーに白のマフラー ボトムは白のスキニーをハイカットのギリギリの ところでロールアップしたスタイルです。 ショートパンツはコートが長めなので ちょっと厳しいかもしれません。 ギリギリ来たときに裾が出ればいいのですが・・・。 ショートパンツもこの位なら http://item.rakuten.co.jp/salus/pt-41-46-00001586/ これだったらハイソックスまたはショートソックス。 ギンガムチェックのパンツや花柄も可愛いです。 http://item.rakuten.co.jp/garageshop/v00182/ トップスは白のカットソーやニット。 今年は白ベースで考えるといいと思います。 ご参考になれば幸いです。
ゆったりしているのと、丈も長めなので…下はスッキリした方が良いと思います。スキニー、レギパン等。 又、無地ですので、柄物が良いのでは？暖色系が合うかな(^^) 帽子やマフラー等の小物も、明るい色が合いそうです。 ご参考になれば幸いです。
暖色系のボヘミアンスタイルにするのはどうでしょうか(￣▽￣) パンツがぶかっとしているので、 なるべくピタッとしている服を持ってくるといいと思います(*^_^*)
高校１年です。 私も中学校のとき中学生らしい服じゃなくて、周りとも服装の違いが激しかったです。笑 でも、みんなの着てるブランドを着るのも嫌だったので自分の好きな服を来てました（笑） 無理して周りに合わせるよりも服装に関しては好きなようにした方が私はいいと思います！
淡い色が似合うのは色白な人でしょう。 そして、顔立ちがハッキリしていて派手な雰囲気よりは、柔らかい感じで大人しめな雰囲気の人の方が似合うと思います。 芸能人でいうなら、AKBの島崎遥香さんみたいな方が似合うと思います。
こんにちは 色付きのキャミソールがいいと思いますが まだ寒いので、タートルのカットソーでいいと思います。 寒くなければ、明るめのキャミで。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/078932?gare … ご参考になれば幸いです。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/077994
こんばんは。 リブのタイツは脚が太く見えます。 キュロットの色が黄色っぽいので、黄色かオレンジが良いでしょう。
判りません　(^_^; 　人気の高い製品は、再販される可能性は高いけどね
ミッドナイト良いと思いますよ。 この形で黒だとリクルートっぽいし、茶だとZARAの雰囲気よりフェミニンな感じになるかなと思いました。
女性ホルモンを注射したほうがいいんじゃない？ もともとデブのタレパイと女性のおっぱいとは違う まあ　ネタで　あたまが膿んでる　質問なんでしょうけど 残念
お胸のサイズは、店員さんに測ってもらいましたか？ すでに測ってもらって正しいサイズでしたら申し訳ないのですが、 測ってもらうと、自分が思っているサイズと違うことが多いです。 Ｂ６８が正しいサイズとして、デザインによって、 Ｂ６５、Ｃ６５、Ａ７０辺りがフィットすると思います。 下着メーカーは色々ありますが、 小さいサイズでも、かわいいデザインが色々そろっていますよ。 私は、近所にアモスタイルというお店があるので、そこで試着して買っています。 通販もあるので、ご参考までにページを貼っておきます。 http://jp.amos-style.com/ サイズから選べますよ。 温泉が楽しめるようになるといいですね。
こんにちは 全体的にお色のバランスが取れていると思います。 中の濃いブルーはカーデでしょうか？ カーデだったら寒そうではないですね。 髪を下す感じだったらニット帽がかわいいです。 帽子をかぶることで全体のバランスが取れます。 グレーのタイプか白のタイプで。 ニット帽 グレー http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/247794 ホワイト http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/231052 ポニーテールにする場合は、襟元にマフラーや スヌードをするとバランスがいいです。 髪にはシュシュを。 赤とかピンクが入ったシュシュだとワンポイントで可愛いです。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/247882 足元は ブーツでタイツではなく、ハイソックスがかわいいです。 グレーとかブルー系（タイツの黒はこのスカートには重いです。 スニーカーもトップスの感じだとバランスやスニーカーの色が浮きますから） 今後タイツなどを履かない季節になったらソックスとスニーカーでもいいと思います。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/079936 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/080463 何処かに可愛い小物を使うとバランスよくまとまって 全体的に可愛い感じに見えます。 楽しんできてくださいね。 ご参考になれば幸いです。
男の意見です。写真での判断では、まとまっていますが20歳には落ち着きすぎなコーデではないでしょうか（私には３０前後のコーデに見えます）。靴やアクセサリーがクロではいっそう地味になりますし、グリーンがどんな感じか解らないですがもうちょっと明るい派手な色や柄など使って若々しさをだしていった方が良いと思いますよ。また、インナーは丸首のニットよりも襟付きのシャツ系（明るい柄）の方が好きですね。ジャケットの襟が丸いのでインナーが丸首だと冴えないコーデになりそう。 それと、○○○ 「月並み」ですがしか浮かばないんですが意味が合いませんよね。　
１．秋から初冬（寒くなければ真冬も）。秋から冬はみなさんグレーや紺・黒など暗い色のアウターが多いので街中で映えると思います。デニムでブーツインしたり、首元にストール・マフラーを巻いたらかわいいのでは？ ２．素材感が良く見えませんが襟元のあきが大きく見えるので春先かな？2月おわりなどまだ気温は低いのに春が間近で真冬のアウターを着るのが少しおかしい時がありますよね？そういう時に着ます。 ３．真冬の車でお出かけするとき。風を通すとのことなので電車で出かける時は寒そう。車に乗る時は短い丈の方が乗りやすいです。 ４～６のジレ類は秋や春などジャケットを着るほどではないけれど、カットソー1枚では少し寒い季節に着ます。春はカットソー、ボトムスの色を明るく、秋は暗めにすれば同じものを着まわしても季節感を演出できますよ。
こんにちは☆ イベントですし、早い方は１月から春物を着られますし、気合いを入れる方は本当に気合いの入った恰好をされるので大丈夫ですよ(*^_^*) １．外を歩かれる場合はコートなどを羽織らないと寒いです。。。ジャケットがコンパクトなものなので上から羽織るのは容易かと。 ２．どちらかと言えば左になります。しかし、上も下もカジュアルなイメージがあるので、インナーのドレープが浮いてみえます。なので、ボートネック等の白っぽいインナーを着用し、首が寂しいのでスカーフorネックレスをしてあげてください。このコーデで決定されている場合、フラットシューズでも構いませんが、若干野暮ったく見えるので、ヒールを履いたほうがいいかと思われます。 ３．このイベントの場合はアクセでも大丈夫だと思います。その代わりに、ピンクのアクセが主役になるような服を着用してください。（ピンクのアクセが目立つように） 以上、少しでも参考になれば幸いに思います(*^_^*)
Ｎｏ．１です。先程ググってみました。１６日のものですよね？確かにこのような形式のファッションショーはそこまで着飾らなくて良いかもしれませんね(>_<) ピンクのモノというドレスコードなので、やはりピンクが嫌いなのであればピンクのアクセサリーをオススメします(*^_^*) ワンピが嫌な場合でお手持ちのボトムで合わせていきたい場合 一番左のボトムの場合、ピンクベージュのボリュームのあるブラウスが合うかなと。 右端のボトムの場合、白シャツに薄めなピンクのカーデを羽織るとよいかと思います。お手持ちの靴でないといけない場合は真ん中のフラットシューズになります。 少しでも参考になれば幸いです(*^_^*)
こんにちは☆ ファッションショーの観客でドレスコードがあるということでよろしかったでしょうか？ この恰好はちょっとちぐはぐしていて無理やりドレスコードに合わせてきた感じがしてしまうかもしれません。 違う服（ピンクが目立つ色）にしてピンクのアクセ、帽子等で合わせるのもありだと思いますよ。 どうしてもこのトップスがいいということでしたら、中のインナーはピンクではないほうがいいです。そしてボトムはできればボリュームのあるスカートにしたほうがいいかと思います。 できればこの黒のリボンが取れるのであれば取ったほうがいいと思いますよ。 ramu9999さんがカッコイイ系がお好きな場合で、どうしてもこのトップスを活かすのであれば。。。黒のレザー系のものを羽織り、下も黒にし、黒のショートブーツ、このときは必ずアウターの下は閉じ、ピンクの服の裾は見えないようにしてください。袖の裾も見えないよう注意すればなんとか見られるようになるかと思います。 そこまではちょっと面倒とあれば、お仕事で時間もないようなのでネットショップ活用をオススメします。 少しでも参考になれば幸いです(^ω^)
こんにちは 素敵なコートなんでしょうね。 全般的にいえることは織り方が 一番左右すると思います。 http://www.seni-search.jp/fabric.html 織り目の細かいものは、レーヨンが入っていると毛羽立ちが 目立つ可能性があります。 ただレーヨンは、落ち感も肌触りもいい素材で 見た目も光沢感がありますので、 着ていてシルエットも綺麗に見えるはずです。 その反面水には弱いなどの特徴と 摩擦にもかなり弱いので、丁寧に扱ったほうが いいと思います。 お値段がいくらくらいか判りませんが 余りお安いものだと、長持ちは難しいかなという感じです。 素材は年々進化してますので 大丈夫かとは思いますが・・・。 余りお役に立てない情報で申し訳ないのですが 生地の織り方を確認してみてくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://www.woolmark.jp/faq.html#a02_02 http://www.fashion-mensshop.com/category52/entry … 似たような質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
それをやらないほうがいいです。体によくないです。
ガーリー要素が薄いということはカジュアルな感じがお好みでしょうか？ LOWRYS FARM On the couch who's who chico などですかね…？ 雑誌はMINAなんかがおすすめです。 立ち読みできる雑誌もあるので特に買う必要はないと思いますよ。 雑誌を読んでいいと思ったアイテムのブランドを一つ一つ確認していったら 自分の好きなブランドを絞れると思います。
トップスがふんわりとしているのでボトムもふんわりしているとバランスが悪いと思います… なのでボトムはスッキリしているほうがいいと思いますよ。 例えば、タイトスカートやハイウエストのスキニーなんかどうですか？ ご参考になれば幸いです。
こんにちは 今季はトップスに柄、ボトムは無地が 流行りだそうです。 ナシというわけではないですが、スノボウエアも流行がありますので 流行に敏感な人は儚いかもしれませんね。 ただ毎年買い替えるのは大変ですから。 ご参考になれば幸いです。 http://mery.jp/6323
こんにちは 全然問題ないと思います。 ただカジュアルというのは否めません。 クロエ、ケイトスペードは可愛いものありそうですが・・・。 ラウンドファスナーのものが多いのでそう感じるのかもしれませんね。 ご自分で気に入ったものが一番いいですよ。 それと、飽きの来ないデザインを選ばれるといいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.chloe.com/#/collections/accessories/s … https://www.katespade.jp/products/list.php?categ …
ダッフルコートのどの辺が子供っぽいんですか？普通に駅とかでも大人のお姉さんも皆着てますよ？ 例えば高校の制服の冬用で買ったやつとかだったらありえるかもしれませんが、デートにそんなの着ていくわけないですし。
ヒートテックはユニクロの商標なのでユニクロにしかないと思います。 「似たコンセプト」のインナーなら他社にも色々あります。ちょっと前にこんな記事見ました。 http://news.livedoor.com/article/detail/8427137/ 記事ではベルメゾンの「ホットコット」が勧められていますが、これは通販なのですぐ手に入りません。となると手軽なのはGUの「あったかスタイル」になるのではないでしょうか。GUにユニクロの週末セールのようなものがあるのかどうかはわかりませんが・・。 記事を読んで、ご自身の目的に合うものをお選びください。
＃１です。補足をありがとうございます。 この女の子はひざ下まで少しゆとりがあるので 落ちているだけかもしれませんが、 靴下を伸ばした時に、ひざ下の長さって関係しますよね？ ひざ下とソックスの長さが合っていないと 弛む原因になります。 靴下が微妙に長いとか、ひざ下が短いとか・・・。 他には、kuzuさんが仰るように緩ませると 可愛らしく見えるかもしれませんね。
tutu_chaさん今日は。 私は男性ですが、一応アパレルが本職（男性女性両方の服飾を扱います）なので、個人的な感覚とプロから見た感覚と混ぜ合わせてお答えしたいと思います。 先ず一番気にされている「季節感」ですが二月初頭が一番寒い時期。 その少し後ですし、まだまだコートが一番活躍する時候だと思います。 前売りでは既に初春物から春物へと先行している物の、実際の衣類はやはり冬物。 逆にその頃に外を歩いている人が春物を着ていると「？」と見られる気がします。 日本人の季節感は、実際の季節感、旧暦の季節感（今となっては言葉だけのもですが一番誤差が大きい）、アパレルの前売り季節感、それぞれが渾然としながら全て乖離しています。 勿論場所にも拠りますが大凡の感覚で等分しますと、12、1、2あたりが冬、3、4、5あたりが春、6、7、8あたりが夏、9、10、11あたりが秋の感覚でしょうか。 私自身、今はもう滅多にありませんが、かつて前売りに出る時は、ぎりぎり二月末くらいからどうにか綿や麻素材の重ね着にきりかえていました。 それさえあくまで仕事の必要性とは表向き、何故なら移動中の服などは仕事柄の見栄、若さゆえの自己満足でしかありません（笑）。 元々寒さに弱いうえ、今の年齢でそれは寒氷地獄になってしまいます。 そういうわけで、馴れによる実際の体感気温はなんとも申し上げかねます。 建物内部と外部の気温差なども考慮して、コートは今御考慮中の厚手コートにして、中に着るものやマフラーを少し春めいた色目の冬物、丁度梅春物あたりでコーディされるのが一番ではないでしょうか。 若しくは、もう少しだけ薄めの冬物コートの中にアンサンブルや、ジャケットとカーディのようにその場で足し算、引き算で温度調整のしやすい組み合わせをされた方が良いかと思います。 実際移動中といっても吹きさらしのところでもない限り短時間なら知れていますし、反対に百貨店内などはコートどころかジャケットでさえ暑いくらい。 大阪市内を移動する程度なのであれば、地下鉄やバス等、さほど寒い思いをしなくてもすみます。 そうそう、忘れていましたが二月の十日前後は、以外にも大阪でさえ降雪することがあります。 流石に積雪することは少ないですが。 所詮大阪、雪が降っても気温が極端に下がると言うことはありませんのでご安心を。 いずれにせよ、寒さに慣れた方ならば気温よりも、人ごみの中で風邪などうつされないようにお気をつけ下さい。来阪のお土産が風邪ではしゃれになりません。 では、良い時間をすごされますように。
今晩は。 最近はオールシーズンのニット帽がありますね、この写真のものは流石に暑いだろうなと思いますが去年ぐらいから夏でもニット帽をかぶっている人を見かけますね、おかしくはないと思いますよ。 自分もオールシーズン用を持っていますが夏は無理ですね＾＾ロングTのシーズンだけですね。 Amazonで買ったものですが↓ http://www.amazon.co.jp/chupacapra-%E3%82%B5%E3% … これでもちょっと暑い日は汗をかきますね、サマーコットンと書いてますけど半袖の季節はかぶりたくないですね。＾＾
ロングのアウターを避けて、短いのを着るほうがいいです。
手芸がとくいで器用なので手芸店でうっている染料で Tシャツノニ染めをしたことがあります。いろがまだら になってむずかしかったです。以来、染め物はむずか しいのだなとおもってあきらめています。 プロがしてもある程度のむずかしさはあるでしょう。
こんばんわ☆ 私はベレー帽は年中被っていますよ(*^_^*)その代わりにに素材だけは気をつけています。 １０月～３月くらいまではウール、アクリルのものを被っています。その間は綿素材のニット、生地のベレーを被っていますよ(*^_^*) 毛というのは上のポンポンの部分でしょうか？３月ならよくある赤のベレーなら大丈夫だと思いますよ☆ 参考になれば幸いです。
こんにちは。 PLST（プラステ）はいかがでしょうか？ オンラインショップのURL添付します。 「ワンマイルウェア」というカテゴリがあるので、 その中のスウェットアイテムなどは銭湯などにぴったりです。 PLSTはラインがきれいだと思います。 参考URL：http://www.plst.co.jp/
嫌いだと言うなら仕方ないですが一番温かいのはダウンですよ。 Ｈ．Ｌって何の略ですか？そういうブランド、私は知らないですが。 価格と温かさは必ずしも一致しません。 私もマックスマーラーの10万近いダウンを持ってますがデザイン重視のシティダウンのため機能性は良いけど温かさの面ではやや劣ります。 それよりもネットで買った海外仕様のダウンが温かいです。そんなに高くなかったです。 衿にファーのついたもので暖房の効いた電車内では汗をかくほどです。 ちょっとそこまで車で行く時など（コートを脱がない時）寝巻きの上にそれ1枚で十分温かいですよ。（笑） 数年前のノーブランド品なのでご紹介はできないのですが。 あとはカシミヤのコートが軽くて温かいですが予算的にＮＧですかね。 寒冷地仕様のたっぷりダウンを使ったコートが一番温かくリーズナブルだと思いますが。
スキニーとか可愛いと思いますよ。 ただ、色味のないスキニーを合わせる時は靴やカバンなどはハッキリした色の方がシンプルすぎず、良いと思いますよ。靴とカバンの色を同じにしても可愛いと思います。 私がよくやることは、ハサミでＴシャツをカットしちゃいます。 ちょっと抵抗あるかもしれませんが…。 ご参考になれば幸いです。
AHKAHのネックレスは２０代の女性に人気ですよ♪ 華奢で、派手すぎず可愛いです＾＾ もう少し低価格でしたら、フォリフォリとかもおすすめです＾＾ 彼女がよく見ている雑誌があれば、ジュエリー特集を見ると外れはなさそうですね＾＾ 年下でしたら、あまり無理をしすぎないで。でもちょっとだけ頑張ってくれたら女性は嬉しいと思います＾＾ プレゼントをあげる時のシュチュエーション等工夫してみたらどうでしょうか？ プレゼントが何倍にも素敵なものに見えると思いますよ♪
こんにちは ヴィトンは一番価格変動の多いブランドですね。 ユーロが導入されてから、一気に価格が変わりました。 それでも、他のブランドが値上がり一辺倒なのに 値下がりしたこともあったんです。 もうここ数年は全くないですが・・・(^_^;) どこまで上がるかは、消費税に関係なく 物価などによるものが大きいみたいです。 値上げ前には告知があるのが救いでしょうか？
＃6です このまま塞いじゃう可能性が高いですが そうなると同じような場所には開けられませんので 思うようなところにはピアスできないですよ
こんにちは ボトムは寒いと思うけど、ショーパンやキュロットの方が 着やせ効果がありますよ。 細い部分、手首、足首は出したほうがいいんです。 ミニ、ショーパンにブーツはＯＫ。 ご参考になれば幸いです。 http://www.honeys-onlineshop.com/shop/g/g5690788 … 濃い色のニット http://www.honeys-onlineshop.com/shop/g/g6080318 … もしくは裏ボアのパーカーにシャツ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/231308 こういうインパクトのあるアウターも可愛い http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/231878 http://www.nissen.co.jp/cate007/special/smilelan … ご参考になれば幸いです。
東武側です。 http://www.lumine.ne.jp/ikebukuro/info/map.html
こんにちは 最近はファストフードが多いので、こういったものは 余り見かけませんが、スカートのスリットやジャケットのスリットにも ついているように「しつけ糸」です。 これを付けていることで広がりや、型崩れを防ぎます。 粗く切れやすいというのが特徴の糸なので 全て外して使うことに成ると思います。 ご参考になれば幸いです。
私も娘さんと同じ同じ高校２年生です(^^) リズリサって、正直小中学生くらいに人気のあるブランドだと思います。 高校生でリズリサ着てる人ってよっぽど姫系・フリフリ好きじゃないとなかなかいませんよ。 派手な雰囲気が好きでないのなら、宮崎あおいさんがCMをしてるアースミュージックアンドエコロジーはどうでしょうか。ナチュラルな雰囲気です。 ガーリー(女の子らしい)よりなら、マジェスティックレゴンもいいですよ。 シックで落ち着いた感じはあまり着ないのでちょっと分かりませんがミスティーウーマンとかかな… カジュアルならローリーズファームが人気です。 先の方が挙げられたイングは清楚ギャルが着てるイメージです。流行に特化してます。 買うなら流行に左右されやすい服じゃなくてシンプルなアクセサリーや靴なんかが良いと思います。 せっかく買ってもらったのに流行りが終わってすぐに着れなくなるのは悲しいですもの。 ちなみに上で挙げたブランドは比較的安めの高校生向けのブランドなので、個人的に誕生日にもらうとしたらスナイデルやジルスチュアートなどのちょっとお高めの人気ブランドが良いですね(笑) そしてすごーく余計なお世話ですが、ジェラートピケの部屋着なんかはどうでしょう？ 部屋着ならデザインが気に入ってもらえなくても家の中だから着てもらえて良いと思いますよ♪
http://item.rakuten.co.jp/kg2001/gy314056/ 1,000円です。 レビューにあるように、作りが大きめのようです。 仕上がり寸法を見ても、大きいと感じました。 普段Ｍを着ているのなら、Ｓが良いかもしれません。 Ｓサイズなら在庫があります。
http://www.mizunoshop.net/f/dsg-446298 こんなの？ アンダーじゃなくトップスのTシャツですよね このあたりが暖かくてよいとは思います。
あったからくだ。 購入前に２０００ポイントプレゼントをクリック。 今なら３０００ポイント付きます。 正に見た目度外視。コスパも十分。 実用的で暖かいです。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/tortoise1897/10000014/
上下揃えたかっちりスーツではなく ワンピースにボレロくらいにしてはいかがでしょう？ それなら綺麗目私服としてもOKですし、 フォーマルとしてもギリギリOKです。 シンプルなフォーマル寄りのワンピースであればどちらにも浮かないかなと。 既出ですが、お子さんが普段着で出席ならば あるいは本当にただの私服でも良いのかもしれませんが、 お子さんが制服(orフォーマル)ならやはりそれなりの佇まいで行く方がしっくりくると思います。 ずっと残るであろう記念写真を撮る時にも、みっともない感じが出ないですし。 時期的にはニットワンピースとかでしょうか。 ボレロ(や羽織り物)と合わせて淡い色で揃えておくと、良いと思いますよ。
質問にのみ答えるなら、おかしくないとおもいます。 ですが個人的な意見として、極端にヒールが高い靴を履いている人は「私は遊びたい」アピールをしている下品な印象を受けます。
通販より販売店で見る方が　実物が見れるから　いいと思うが一応・・ http://img2.bellemaison.jp/product/pic_m/4412013 …
私はブランドとかあまり気にしない人間なので、そういうの使ってる人がいてもあまり気にしません。だから、使いやすいならば使うのが良いと思います！ でも、見る人によっては分かるということならば、同じ電車に乗ってる人とか、すれ違った時にそういう目で見られないこともないと思います。そういう目が気になるならばやめた方が良いと思いますが、気にならないならば全く問題ないと思います。
個人的には「オフィスカジュアル＝スーツ以外で普段着や遊び服区別できるもの」と考えています。 まず、オフィスなのでミニスカートや上がノースリーブ１枚、大きな柄、スパンコールやビーズ多数はダメでしょうね。 逆にカジュアルというからにはスーツやスーツにしか見えないものも浮くでしょう。 年下であることを気にされているようですが、「オフィスカジュアル」と言われている限りには、上下スーツを着るのは中がカジュアルでも避けてください。堅苦しい格好をしている方が雰囲気にあわずにマナー違反かもしれません。 社外の方との接触があるのであれば、襟つきのジャケットをお忘れなく。 社内でもインナーが襟なしなら、襟つきで様子を見た方がいいでしょう。特に冬は。 ということを踏まえて…… １．色 　色は原色は避けて、白、ベージュ、モカ、カーキ、モスグリーン、紺、黒などを中心に。慣れてきたら微かなパステルカラーや暗色もインナーに取り入れられると思います。グレーは多く使うと暗く見えてしまうかも……。 ２．柄 　柄は細いストライプや細かい水玉、周りの様子しだいでは地味めの幾何学模様や花柄などもOKだと思います。切り替えのあるデザインやツートンカラーを着こなせると上級者ですね。大きな絵のプリントさえ避ければ大丈夫かと。 ３．形と素材 　色や柄が制限された中で「同じ格好ばかり」にならないためには、形と素材感で工夫するのが近道です。同じ色でも、光沢や地模様のあるなし、綿か麻かウールかモヘヤか革か、タートルかVネックか、フレアスカートかタイトスカートかなどで印象は全然違います。私は上が白で襟つき、下が黒との指定で１ヶ月同じコーデにならず着回した経験があります（´∀｀） ４．小道具 　スカーフは季節を通して非常に便利です。この時期なら単色ストールも。また、アクセサリーOKなら石でギラギラしていない金属や真珠のネックレスでアクセントがつけられます。 ※(１)～(８)だと、１、４、５、８あたりは大丈夫だと思います。他は実際見ていないので何とも……。 店はよく知りませんが、ブランドだとZARAやコムサデモードあたりで基本のものは揃えたらいいんじゃないでしょうか。 参考に、米澤よう子さんの著書「パリ流おしゃれアレンジ」「シンプル・シックなパリジェンヌ流おしゃれレシピ」「パリジェンヌ流 着やせスタイリング」あたりは非常に参考になります。雑誌だと「Domani」がおすすめです。 オフィスカジュアルは慣れていないと加減に悩みますが、頑張ってnecology222さんらしいコーデを見つけてくださいね(^_-)-☆
こんばんは！昨年ＨＩＴした白黒の太い目のストライプですね！今年もチラホラ見かけますが、今春風コー ディネートで復活しますよ。ポイントは決してグラマラスにコーディネートしない事です。 　コツは只今流行中のロゴ入りスエットトップとコーディネート、足元は白のスニーカー、スポーティーさ を取り入れる事によってストライプが新鮮に見えてきます。ビジュー付きのカットソーで合わせてもＧＯＯ Ｄですね！トップスを表に出してコーデするとよりカジュアルさが出て旬になります。 　花柄がファッション雑誌に多く露出していますがアパレルは新しい柄を売らないと新たな売り上げにはな らないんですね、ストライプも今年の流行柄ですが新たな売り上げにならないのであえて掲載しません。 　なので自信をもってヘビーローテして下さい！ 私！実はアパレルに勤める男性なのですが、男性の目から見てもストライプのタイトスカートにスエット は花柄タイトより洗練された旬を感じます！ 　是非　コーディネートを楽しんで下さい！
Ｎｏ５です。補足ありがとうございます。 その条件でなら平民の私は月３，０００円ですね。しかし、電話相談は考えもんですよ。一人に対して長電話や回数が多くなれば大変な作業となりますから、もし電話相談を設定するなら回数と時間は制限制にするか高価なＯＰにした方が良いと思います。 それと、もし今出かける際にすぐアドバイスが欲しいとなった場合に、立て込んですぐ返信もらえないと不満もでて来るでしょう。そういう意味では指名制は難しいかも？です（サブを数名置けば解決するかも？）。 いろんな意味でＯＰを多く揃えて、お客様のニーズに合わせるようにしたほうが成功すると思いますよ。相談回数は会費の高さで決めるとか・・・ もし始められるのなら、慎重に細かく決めてから始められたほうが良いと思います。 ＞それとサービスをオプション制にして値段も手頃なコースものから高価なコースもものまで揃えていくのも良いでしょう。 これはそういう意味で最初の回答に書きました。 質問には無いことにまで出しゃばったことばかり言ってしまい「そんな事くらい解ってるよ」と思われるかもしれませんが、少しでも参考になれば幸いです。 始められるとしたら成功するといいですね。そう祈ってますので頑張って下さい。
私なら薄いグレーを合わせます。着回しもしやすいですし。
こちらはCHANELのものです。 ショーの時のお写真ですね。 残念ながら似たものはわからないのです。
ファーのボレロは日本ではいっぱいうっているの ですがマナー違反ときめたのはだれ？ 初耳なんですが・・・もっともファーのボレロをきて いったこともそもそも、パーティーでボレロつけてる ひとみたこともないのですが。欧米の習慣だと正式 なパーティーになるほど肩をださないといけなくなり ます。 肩をかくすのは、電車での移動などのことをかんが えてのこととおもっていました。なので冬場のファー はありでは？それでクロークであずけたらよくない ですか？ ちなみに大使館レセプションの常連です。
トップとアンダーの差が12cmなのでBカップですね (ちなみにCカップは15cm、Dカップは17.5cmです)。 アンダーは実際のサイズより少し小さめに作られているので、75だと思います。 ただみなさんがおっしゃる通り、ブラによりカップのサイズがかなり違います(同じメーカーのものだとしても)。 うろ覚えですが、カップのサイズ(体積)はA80=B75=C70=D65で、アンダーサイズだけ変えていると聞いたことがあります。つまり、理論通りB75を選ぶとカップの大きさがC70と同じになり、きついままだと思います。質問者様の場合はC75がちょうど良いのではないでしょうか。
その知り合いに聞けばいいのでは？
３０半ば女性です。 ストールの良いブランド、で考えなくて「良い素材」ではダメでしょうか？ カシミアのストール、素敵ですよ。 「フカキ」という会社が通販やネット販売などしているのですが、カシミア屋さんなので素材は間違いないと思います。去年知って、買いたいな～と悩みながら今現在も悩んでいます。 ４０代って、良いものを知っている年代でもあると思います。有名ブランドのお店は、デザイン料がかかるので素材はお値段ほどのものでない事も多く、このデザインが！！などでなければ・・・個人的には避けます。私はブランド重視ではなく、品質重視なので。 色も色々あったので（時期的には売り切れて減ってるかもしれませんが）良かったら是非検索してみてください。 よほどハズレの色でない限り、カシミアのストールって定番なので喜んでもらえると思いますよ。（自分では高くて勿体ないから買えない人もいますし） 手袋はサイズがあるので難しいかもしれません。私は手が小さいので、日本の既製品は微妙です。手袋は多少大きくても使えるのでまだマシですが、大きな手の女性だときつくて使いにくい、という事も考えられますよ。 けど３月に手袋かストールって・・・時期が合わないけどいいのでしょうか？ 素敵なプレゼントが見つかりますように☆
完全に分けています。 仕事場が研究所なので、通勤着（ブレザーなど）から出勤すると作業服に着替えます（下着等はそのままですが）。 終業後には通勤着に着替え、帰宅後に部屋着（ジーンズか夏はショートパンツなど）に着替えるか、風呂やシャワーをすぐに使うときにはすぐに入浴後寝間着（冬はジャージ、夏は短パンなど）に着替えてから食事。 朝起床後は、平日は上のみ通勤着に着替えて朝食。その後完全に通勤着になります。 休日は、起床後部屋着（ジーンズなど）に着替えてから朝食。 ＯＮとＯＦＦを完全に分けて、気分転換をしています。 若いころは就寝までは寝間着を着ずに部屋着でいましたが、最近は面倒になって入浴後にすでに寝間着になっています。
お店やネットで同等のコートが見つからない時は修理して着ます。
洋服をみてかわいい、と叫んでしまいそうになりました。 わたしもこんな洋服ほしいな。さて、何をあわせればよ いかですが、２月ということなので、アウターは、黒など のおちついたいろのコートがよいと思います。 あと、ブラウスとスカートたしかにかわいいのですが、 セーターを着ないと寒くないですか。その場合にはブラ ウスの胸元のかざりがかくれてしまいますが・・・アウタ ーだけでなく、ニットもいりそうですね。 足元は当然パンプスにするのだとおもいますが、横浜 だとデートコースを歩くことになりそうなきがするので、 ヒールは、３ｃｍ程度にした方がよいと思います。
まさに 私も悩んでた事です ユニクロは仕事で着たり 育児中も家着にしてました 年齢を重ねると、顔周りに 持ってくる素材で幸福感が 出る。と分かりました。 ウール アルパカ 綿 絹など 試し中です。 マフラーでも アクリルなのか ウールなのか 見た目でわかりますよね 肌に当たる感じも全く違う 今 たくさんの安物ニットはやめて ウールニットをチエック中です(^O^) theoryは いい感じ！
セール 「ＧＡＰの虐殺大バーゲン」で検索 75パーセントオフとか普通にあります。
　お尻の形が悪ければ、悪く映っていますね、悪く見えます。目立ちます。
何でも合いそう ボトムスを流行りのブルー インナーを白で爽やかに！ ボトムスをボルドー インナーを黒で大人っぽく！
街中の人、電車の中などで、自分と同年代と思われる方のファッションを良く観察することです。観察するポイントはトップスとボトムスの組み合わせ、色の組み合わせ、服と靴の組み合わせ、ワンポイントとして使える小物、バッグ等々です。 下記のようなページをチェックするのもいいと思います。 参考URL：http://www.style-arena.jp/street/
私は30代前半の女性です。中学生の息子と、同じ歳の彼氏がいます。息子と彼氏の意見が同じなのでコメントしちゃいます☆ 相手の男性のファッションで大体の女性のファッションの好みは分かるかもしれませんよ☆似た感じを求めることは多いと思いますので♪ 落ち着いた男性でしたら...... この時期はコートも大事かと思います☆年上の男性でしたら、フリフリよりもファーの着いたシンプル可愛いがいいかなと！ そして、息子と彼氏は、室内でコートを脱いだときに、鎖骨が綺麗に見えるとドキッとするみたいですよ(^^)ストンとしたスカートにブーツは素敵かなと☆ 全体的にごちゃごちゃしているよりも、清楚なまとめかたの方が落ち着いた好印象を持たれると思います☆ そしてさりげなく鎖骨が見えたり、シンプルにアクセサリーなんてあると、素敵かな♪ 私は息子と彼氏に喜んでもらいたくて頑張ってます(^^) 素敵な関係になれるといいですね(^^)
LostDaysの玲奈ちゃん可愛かったですよね！ 私もみました！お兄ちゃんがちょっと怖くてかっこよかったです（笑） 着用してたの、衣装協力にはいってたここのっぽいですよ～ ↓ http://www.jumblestore.com/private/ladies/AQ-13A …
こんにちは！28歳で同い年だったのでとても共感しました。 普段おしゃれはしていない分、流行の服を着てきたときに、「おしゃれ」とか「今流行ってるよね」など、褒められると、（恥ずかしい。注目されてる。ちょっと頑張ってると思われてる！）など思いますよね。わたしも、何気なおしゃれを演出したかったのに、「今日だけ気合い入れてきたんだ」と思われているようで、いつもの服にしておけばよかったと後悔してしまうことが多かったです。 おしゃれ体質になるにはやはり、おしゃれな人と友達になる。おしゃれな人と仲良くなり、自分の似合うファッションを提案してくれたり、アドバイスをもらうことだと思います。 でも、今からおしゃれな人と友達になるなんてなかなか難しいことですし、今更おしゃれな友達に聞くのもなかなか勇気がいりますよね。 また、ひと月にいくつかの服を一気に購入するよりも、毎月少しずつ「おしゃれ」「トレンドを取り入れた」「着まわせる」ファッションを少しずつ取り入れていくことでオシャレにセンスUPしていくのではないかと思います。 わたしも過去におしゃれな友達に付き合ってもらい、ショップをみて友達のアドバイスで服を購入していましたが、常にその友達を買い物に付き合わせるわけにもいかず、着こなし方や合わせ方に悩み結局あきらめてしまいました。 他におしゃれになるにはどうすればいいのか、いろいろ調べてみて、今は自宅で定期購入型オンラインショップを利用しています。 20代後半からのアラサーが読む人が多いＡｎｅＣａｎ、ＧＩＳＥＬｅ、ＳＷＥＥＴなどの有名ファッション誌で活躍中のプロのスタイリストが毎月本当に「オシャレ！」「使える！」と思ったものだけをセレクトしてくれるんです。会員になると、毎月厳選したアイテムのなかからお好きなものを1点選んで送料￥315のみで受け取ることができるんです。 このおかげで、毎月少しずつセンスある着こなしが楽しんでできるので、とても助かっています。
一時より人気が落ち着いた感はありますが…時期的なものではないでしょうか。 たぶん春・夏になればまた現れますよ。
わたしも同じく２０代後半で、とても共感しました。 普段購入している服もViS、Rope picnicが多いです。 結婚式に参列することが年齢的に増えてきますよね。そのたびに着る服についてとても悩みます。 ドレスなどは友人の結婚式で購入する機会はありますが、かちっとしたキレイめの服はなかなか買う機会があまりないですよね。 友人の結婚式に参加したときに、周りの友人にドレスの値段などいろいろとリサーチしてみました。その結果だいたい20000円前後の方が多かったです。私自身もドレスに出せる値段はこのくらいかなと思いました。 ただ、もうすこしスーツ系のかちっとしたキレイ目の服になると、ドレスよりは値段は上がるのかなーと思い、30000円くらいの予算は組みますかね～。 そして、服を買うときは、お店で購入するようにしています。安くない値段のものですし、試着して自分の体型や骨格にあうかどうか前から後ろから確認して自分に似合ってるかしっかり見たほうがいいと思います。サイズもブランドによって多少違いますしね。 着まわせそうな色は、ベージュとかは、ほかのイベントにも着こなせそうですよね。上のジャケットだけ着るとかできそうな気がします。
こんにちは ＞気になるような気にならないような感じですが 多分、検品の許容範囲なのかもしれませんね。 毛糸ですから全て同じような太さではない可能性があります。 毛糸の種類にもよりますが・・・。 後は生産国です。 目立つようなら、早めに応対してもらった店員さんに 相談してみるといいと思います。 セール品だからと言って、イコール粗悪品でいいというわけでは ありませんので、後はお店の方の誠意ある対応に 掛けるしかないと思います。 ダメもとで聞いてみてはいかがでしょうか？
残念ながらリンク先のお洋服が見られなくなっていますよ。
こんにちわ 可愛さは年齢なんて関係ないですよ～ 私なんかアラ○○なんだけどリズリサ着てますし(^^ゞ 可愛ければOKですから別に年齢を気にする必要ないです。 似合っていればいいですからね～ 女は可愛ければナンボですからね～
変だと思う かわいくないし
こんにちは いつもどんな色を着てますか？ モデルはいろいろ着ているので 徐々に着こなせるようになってきます。 多分、着ないアイテムはイコール似合わないになっていきますので 慣らしていくことも大切ですよ。 シフォン系のブラウスなどを選ぶ場合、ピンクなどの淡いお色ではなく 黒や紺など暗めの色を選んで、デニムなどで合わせるようにすると 違和感なく着こなせるようになります。 その逆で、ふわりとしたスカートにデニムのジャケットとＴシャツでも いいと思います。 勿論、これも淡い色は使いません。 少しクール系を色で織り交ぜたファッションですね。 色をパアステルにするのではなく、デザインで慣らして 少しずつトップスとボトムス両方にシフトしていく方が 自分でも溶け込めると思います。 ご参考になれば幸いです。
基本的にガードルは、すきでないのであまりはきません。 ただ、ヒップのところに、ギャザーをよせておしりがあが ってみえるようにした、１０００円くらいのショーツはきご こちがよいのでたまに買います。 ガードルで引き締めるのは邪道で、腹筋をきたえたり、 ヒップアップするのがよいとおもっているからです。 ヒップアップは、足を後ろにあげる運動で、腹筋はい つも姿勢をよくしていることできたえられます。
みていないのでなんともいえないのですが、腕まわりがきつい と肩こりしたりしないでしょうか。 サイズが合わないようでしたら、私なら別のメーカーのものを 選ぶかもしれません。 だぼだぼというのも、すそたけもながいというようなことですと 恰好悪いと思います。
今日から黒タイツにしました女子高生です！ 生足は寒いので、ぎりぎりまでは頑張りますが この季節はもう限界ですね。 黒タイツは足のラインがくっきりして 細く見えるから普段からよくはきます。 あとは服とも合わせやすいので黒系タイツはいいです。 こんなもんですね(´▽｀*)
質問者さんが性的にエロいというのがわかりますが、こういう男性って 女性の自由を奪う人が多くないですか？ エロければえいろいほど女性をそういう目でみるんでしょうが、 そんなスカートのことで真剣にエロ妄想
私もファーに１票！ 絶対可愛いです(ハート)
黒は成人式にはあまりそぐわない気が。グレーでいいんじゃないですか。
私も20代のときGUCCIの財布持ってましたよ。 5万くらいしましたが凄く丈夫で長持ちしました。 全然おばちゃんとか思いません。
牛革だと思います。もしくはエナメル。
一番上の黒でしょうか。 何にでも合わせやすいですし、無難でいいと思います。素敵ですね。
一番目がラインが赤でまだいいですが、通勤用ですよね？
カチュームかと思います。
絶対下！
合う合わないよりはしたいファッションをすればいいのではないでしょうか
こんな感じです。 参考URL：http://zozo.jp/search/?p_keyv=%83A%81%5B%83K%83C …
原則レシートが無いと無理と思いますね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
http://www.liondo.co.jp/ 　Ｌサイズと遠慮しないで、なんでも揃いますよ。
無難なところで。 参考URL：http://www.nissen.co.jp/
シャツとか下着つけるといいと思います
私も下着屋さんやブラジャー選びがすごく苦手なので読んでいてとても共感しました(>_<) おすすめは通販サイトを使ったり、カタログ通販などで買う事ですね。 ピーチジョンなどの下着メーカーのサイトを見たら、フィッティング方法やサイズ選びの目安などが載っているのでチェックしてみるとお勧めです！ でも一番良い事は、勇気を出してお店へ行くことだと思います(>_<) 女性ですし、何にも気にする事無く下着屋さんへ行ってサイズを選んでもらうのが 失敗しないので確実です！
そのお店、無くなってますよね。 私も調べたことがあるのですが、移転先の情報などは見つからず。 閉店したってことですかねー・・・ センスの良いお店でしたよね。残念です。
多分、こちらで聞くよりオンラインショップでご自分で探される方が早いですよ。 ビームスやUAなどで。
胸の中心があくという事は、合ってませんね。 ちゃんと下着屋さんで測ってもらいましょう。
ROSE FAN FAN PINK latteなどです。 参考URL：http://www.rff.jp/index.html
金曜日より土曜日の方が良さそうに思います
トータルバランスでは、カジュアルで十分ボーイッシュな着こなしをされていると思いますので、 上の服は、ストライプや花柄のシャツで、ワンポイントで胸元から覗かせるアクセサリ等を付けて、 18歳の女の子らしさをアピールしてみてはいかかでしょうか。
お若い方ですし、無理にダイエットしなくても大丈夫だと思います。 身長は155cmであれば、ショートパンツやミニ丈のスカートなどを取り入れたファッションがバランス良く見えると思います。 短足はヒールで全然ごまかせますし、ハイウエストのボトムを活用すると一気にスタイルアップ出来ると思います。 身長と体型以外にもお顔立ちやお肌の色などによって似合うものは変わってくるので、 いろいろな系統のお店でたくさんの服を試着してみたり、 友達や店員さんにアドバイスを聞くのがおすすめです。 些細なラインや丈でも似合うか似合わないかは変わってくると思うので、 とりあえず試着して自分に似合うものを実戦的に見つけると良いと思います。
手で脱ぐものです。 足を使ってぬいだら行儀がよくありません。
ダウンコートが適正かと。 ユニクロならどこにでもあるので良いんじゃないでしょうか。
２０代前半ならばワンピとブーツでいいんじゃないですか。
渋谷か新宿でしょう 基本的にルミネに行けばそろうと思います
写真を拝見しましたが、セミフォーマルにはあたりませんね。 もう少しドレッシーなドレスがよいと思います。購入したとし ても、3万円はしません。 お若い方でしたら、新宿丸井ですとか、銀座のプランタンな どがお手頃価格で探せるのではと思います。 すでに冬ものセールがはじまっているので、2万円でもかえ るかもしれません。はやくいったほうがよいですね。 参考になれば幸いです。
一度ヘッドクリーニングして、設定でカラーでなくモノクロ印刷を試してみましょう。通常は何も印刷がすれるか黒で印刷されるようになるはずです。黒がでれば、設定をカラーに戻せばOKです。
上野のABABの中にある「える座」というお店は、特大サイズ専門のお店です。 若い女性向きで、 お手ごろです。 3Fをご覧下さい。 http://www.ababakafudado.co.jp/ueno/UenoInfor201 … 新宿伊勢丹には、クローバーサイズのコーナーがあります。 いくつも店舗がありますので、行けば気に行った者を探せると思います。 本館3Fで、 クローバーサイズは、13号～19号の婦人大きいサイズのショップ。 クローバープラスは、21号～27号の婦人大きいサイズのショップです。 https://www.isetan.co.jp/icm2/jsp/store/shinjuku … 大体のデパートには、そのようなサイズのお店はありますけどね。
上は白がいいとおもいます！ 靴は、ブラウンのブーティ。 あとは、ベージュのコートとか 参考になれば幸いです。
私は毎日スカートです！ なんだかパンツのほうが、寒い気がして(TT) スカート+裏起毛タイツ+ブーツ、最強です！笑
お店のレンタル用のドレスでいいと思いますよ。
貧乳ですが、一応垂れないようにするために付けています。 ブラに肉を集めた方が、全体的にスタイルが良く見えるからです。
整理券発行と記載していますし、予約で購入するのは難しいかと思いますよ。 知り合いが居れば可能かも知れませんけど。
　私は一度も買ったことがないですね。 お得感があって、ほしいものがあれば、という気もしますね。
春夏に使えるか使えないかは少し考えた方がいいかもですね
ＮＯ14です、補足拝見しました。他の方も仰るように、自分に似合うドレス を着用する、でもまだアナタはそのお店では新人なのだから様子を見るの も大切だと思います。 　私はロングドレスは常に裾を引きずります。大体４０センチ以上でしょうか。
#22です。 やはり、スカートは真冬は寒いです。 会社員なので、パンツスタイルもワンパターンくらいは、必要になります。 真冬にスカートの女の子はすごくおしゃれに努力してると聞きます。 タイツやブーツで体温調整したり。。。 頑張っているということです。
こんにちは ショップは別ですが、 PLS＋T　By Theory プラステ バイ セオリー でありますよ。ショップは 別々になってます。 ちょっと、地味目のものが多い印象でした。 ご参考になれば幸いです。 http://www.premiumoutlets.co.jp/sano/brands/floo … http://www.premiumoutlets.co.jp/sano/brands/shop …
今年は、シャツをinして着るコーデが流行っているので、 シンプルなシャツと組み合わせるか、 インナーに長めの若干ピタッとしたものを着て、腰にシャツを巻いても可愛いかと思います。
上にコートなどを羽織るのであればそのままでもいいような気がします。 寒ければヒートテックを着たほうがいいですね。 ボトムは、丈がどれぐらいかわかりませんが 色の濃いキュロットか、デニムを合わせたいです。
分からないと思いますよ。気にする必要はありません。
いっそのこと、聞き流して、楽しんでわいかがでしょうか？ 誉められた事は別として、自分のペース！！ プレッシャーにおしころされて、仕事するより、自分のペースで、でかきたほうが、いい！ 多分入ったひとに、みんなにいってるのでわ
私の知る限り、予約販売はどのサイトも終わりました。 後は、当日店頭で入手するか、 もしくはヤフオク、楽天辺りで 割高で購入するかのいずれかになると思われます。
千鳥柄スカートとか少しベロアっぽい黒いサスペンダースカートみたいなのとかどうでしょうか
こんにちは ストレートはひざ下と裾の幅まで変わらない ストレートの幅のデニムです。 ボーイフレンドデニムはもっとメンズっぽい感じで 太ももからのサイズ幅が同じ感じです。 彼に借りたデニムというのがコンセプトらしいですが。 ストレートはすっきり見えますが ボーイフレンドデニムは全体的にゆとりがあり ウエストをベルトで絞ったようような感じです。 ただ元々レディスはウエストを細めにしてますので ウエストが緩すぎることはないようですが・・・。 スキニーが多いのでストレートを履いている人は あまり見かけませんね。 ストレート系を緩めに絞ってロールアップして履くというコンセプトの元 作られているのがボーイフレンドデニムです。 ご参考になれば幸いです。
シャネルのオンラインショップが間違いないと思います 参考URL：http://www.chanel.com/ja_JP/
こんにちは プランタンは他の百貨店に比べて、使えるものが入っていることで 有名です。 毎年、メディアで取り上げられているくらいなので 自身があるのでしょうね。 それと、今はオーナーが変わっていますが その辺りの基準は結構高いようです。 要は変なものは入れないということです。 ただ毎年同じスタンスかは判りません。 プランタンが人気なのは比較的当たり外れが少ないからだと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.printemps-ginza.co.jp/special/happyba …
23女です。 マルイはそんなに高くなくて有名どころのいろんなお店が入っているのでいいと思います。 ジョルナは安いですが、若い子向けですかね... わたしは中高生のときよく使っていましたが、好みもあるので一度いってみたらいいと思いますよ！ ファッションは人によってですが、お金はあまりかけられないならgu( ジョルナにはいってます！) とかでも十分おしゃれに着回せると思います。 最終的には、自分の目で確かめるのが一番ではないでしょうか？
全部同じブランドで揃える必要性を感じてないのならば別々でいいんじゃないですか。 わたしはインド風のコインケースを持ってますが、お財布はインド系じゃないです。
こんにちは 売れ筋かどうかですね。 今年、値下がりしなくても、来年のセールには 値下がりする可能性もありますから。 ただ現在在庫が少ないので微妙です。 それと発売した月が今月だと値下がりしない可能性も高いです。 それでも売れない場合1月後半とか2月に値下げして売る切る こともあります。 ショップの方はもう判っていると思いますので、 そっと聞いてみては？ ご参考になれば幸いです。
こちらはどうですか・・・？ 参考URL：http://www.galstar.jp/fs/galstar/c/new
長さはどれくらいでしょうか？ ひざ上20cm以上のミニだったら、かっこいいと思われているでしょうね。
むしろ再入荷しない場合もあります。 こればっかりは祈るしかないです。 大人気商品であれば、間違いなく再販すると思いますが。 再入荷までの目安期間は公開されていますか？目安期間より普通は早く入荷します。
だいたい、高校生から20代前半くらいかと思います。 値段もお手ごろで学生でも手を出しやすいみたいです。
海外では人気のあるアイテムのようですね。国内のものはあまり見つかりませんでした。英語の場合、”Leather Sleeved Army Jacket”で探すと良いと思います。 http://item.rakuten.co.jp/jellybeans-select/mili … http://whimsicalfashionproject.blogspot.jp/2013_ … http://www.spottedonceleb.com/jet-by-john-eshaya … http://notdeadyetstyle.blogspot.jp/2012/05/trend … http://www.ebay.com.au/itm/Womens-Faux-Leather-S … http://www.aliexpress.com/item/WCT118-Free-shipp … http://www.chicwish.com/khaki-military-jacket-wi … http://www.revolveclothing.com/DisplayProduct.js …
スキニーなんてまだはやってんの？10年くらい前じゃね？
顔がハッキリしている方は柄物が似合います。柄に負けないので。 柄物のワンピースでガーリーになり過ぎない物を選んでみてはどうでしょうか。
↓で回答した者です すみません、キュロットはグレーだったのですね。 それですとインナーグレーはおかしいのでスルーして下さいませ。 失礼いたしました。
ヴィヴィアンみたいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ベージュの花柄が良いと思います。 冬のファッションは暗い色になりがちです。黄色いボトムスはありませんか？紺のジャケットと相性が良いです。 楽しいダブルデートになりますように。
原宿の竹下通りがおすすめです。 中学生くらいの女の子向けの店などもあったりしますが、小物とか見て回るのは楽しいですよね。それに、表参道もすぐ近くですので高級ブランドショップに冷やかしで入るのいいと思います。 明治神宮にお参りしたり、ついでなので渋谷までテクテク歩くのも一興です。
こんにちは。 (1)単純に、素敵だな～、可愛いな～と眺めているだけ。 　（高価なジュエリーを見てる様な感覚です） (2)ファッションの着こなしの参考にしてる。 (3)商品の値段をチェックしてる。 この３つがほとんどの理由じゃないかなと思います。
右の方がいいと思いますよ！
私は別にかまいませんよ。 むしろ何がいけないのか不思議です。 日本にアニメや漫画をはじめとするサブカルチャーは海外で大人気です。 それなにのアニオタなどど言って肝心の日本人がその価値を理解できてない。 車より良い輸出品になりうるのに大損こいてると思います。 日本人って本当にマネジメントができませんよね。 そして器が小さく、ちょっと変わったものはすべて受け入れられない狭量さにうんざりしてます。 いじめも個性の吊し上げですから、いじめのない海外の国際都市は文化も宗教も入り乱れ、多少の個性の強さなど気にならないからいじめがないのですよ。 ただ白人が混じると人種偏見が入りますけどね、アジア限定です。
チビ 背が小さい 小学生？早く寝なさいよ、だから背が伸びないんだよ。
カジュアルで程よくトレンドを取り入れられるからではないでしょうか。 後は、学生さんでも買いやすい価格もあるかと思います。
スキニーは確かに細くてフィットするので普通に売っている物も丈が短めかもしれませんね。
せめてタグの写真とか無いですか？ この写真だけでは、目を凝らしてみても分かりません…
こんにちは こちらに詳細が載っています。 同一商品の色、サイズ交換は送料無料です。 ということはそれ以外はお客様持ちという事ですね。 http://www.bellemaison.jp/pc/guide/bm_return.htm … 多分、全体的にそういう苦情が多いので 色交換などは無料にしているのかもしれませんね。 ご参考になれば幸いです。 http://www.bellemaison.jp/pc/guide/guide_images/ …
ご本人に訊ねてみるのがよいでしょう。 https://twitter.com/Chara_xxx_
こんにちは　＃２です。お礼をありがとうございます。 バッグも靴も黒と言いたいところですが、 程々フォーマル感のあるもののほうがいいと思います。 可愛い感じの黒の小ぶりのバッグ。 チェーンのついているのもだったら、これから結婚式にも使えます。 http://item.rakuten.co.jp/makemerry/86037/ http://item.rakuten.co.jp/ashblond/y33870-33880- … http://item.rakuten.co.jp/shop-jewel/bag2074/ ヒール高めのパンプス http://belluna.jp/ryuryu/01/010201/d/NEVZ/00896/ … スーツなのであまり派手なものは合わないと思います。 これからも、お使いになれるようなアイテムを選べば 無駄がないと思います。
ミュウミュウではありません。 明らかな偽物です。 偽物のBAGでいいのですか？ 違法ですし、手元に届く保証もないですよ。 それらを考慮しても。。。 ならばミュウミュウのパクリでは？ 私なら買いませんが・・・
梱包はお店によって異なることが多いので、お店に訊くのが一番ですよ！ サイトのどこかに問い合わせ用のフォームがあると思うので、そこから問い合わせください。 買った時についてくる注文番号とかを転載しておくと、より解りやすいと思います＾＾
トゥモローランドなんてどうですか？ カッコイイですよ。 もっとお若い方でしたら、EMODAとか。 渋谷の109に店舗があります。
CitizenのxC(クロスシー）をお勧めします。 特に、文字盤がピンクのものは、腕に巻く部分は、中央部は淡いピンクで、とても上品で女性らしい感じがします。 小型ながら、電波時計だし、エコドライブになっています。 http://citizen.jp/xc/special/
基本的にセール品は返品不可ですので諦めるしかないです。 セール品でも明らかに店側の落ち度で、商品に不備があった場合は返品受け付けてもらえる場合もあります。 セール品でなければ、タグがついた状態でレシートがあれば返品可能です。
メーカーのアウトレット？
えんじならグレーと合わせてはどうですか？上はホワイトのタートルネック、ボトムスはグレーのミニスカートとかにすればまとまると思います。
一般的に ＞アウトレットの服は委託販売で行なうのは一般的にあるのでしょうか。 意味不明で何を言ってるのか判らない。
UGGとか可愛いと思います。 あと、ブーツじゃないですけどオールスターのハイカットはどうですか。黒のレザーを選べば、カジュアルすぎずマッチしますよ。
シャツ、丸襟ニット、丸襟トレーナーにビジューネックレス、タイツにサイドゴアブーツもしくは、厚底靴にニット帽はどうでしょうか？冬はコートがあるし、いつもとテイストが違うのも良いと思いますが！!
こんにちは キルティングコートは毎年出ています。 今年だけ凄く流行っているわけでもなく・・・。 多分、来年は少しマイナーチェンジしてまた出るとは思います。 数年単位で少しずつ変化してますので。 ご参考になれば幸いです。
ブルゾンだと思います。 ジャンパーとも呼ばれてますね。
質問内容が抽象的だったので… 自分が好きなブランドが　なぜゆえそこの服を買うのか。 まず体型にあっている事。 テイストが好みであること。 価格が妥当であること。 この理由だけで充分です。 このご時世、好きなブランドなら、信用してるし、雰囲気もサイズも考慮してネット購入でもなんら不自由しません。 わざわざお店に買いに行く事には、新しい着こなしの発見、ちょっと冒険してみたいとか、コーディネートの方法等「知識」を求めていたり。 買い物の楽しさ。等をお店で求めているかもしれません。 ショップスタッフさんでしょうか？ 昔アパレルの販売をしていた事があり、なんとなく思い出しました。 買い物の仕方は人それぞれで、用途のある買い物か、そうでないかによってだいぶ違いますよね。 用途のある人には探してる物を効率的に見つけられるようにしたいでしょう。無駄な話はウザイですよね。 ただ、ウィンドウショッピングをしてる人には、面白さや楽しさで印象づけるのが大事かなと。勝手に思っています。 様々な人、様々なシチュエーションに的確に対応出来るスタッフがスキルが高いかな？ 見ず知らずの他人と、ジャンルを問わず２分程度のおしゃべりが出来る人。は＝相手の興味のある話をある程度出せる人＝ 相手の好みの服もある程度出せる人！　かな…； てきとーな回答失礼しました。
こんにちは ニットワンピが可愛いですけど、 遊ぶのなら、ショートパンツにタイツ＋ニットがいいと思います。 このスタイル結構可愛いです。 http://cupop.cecile.co.jp/special/honmei/ http://matome.naver.jp/odai/2132021950565437701 http://mery.jp/5836
こんにちわ、サプライズプレゼントだなんて、とっても優しいですね！ それで購入方法なのですが、私もやはりお父さんお母さんに相談した方が、確実だと思います。 人気のある福袋は、早朝から並ぶこともありますし、小学生の女の子１人ではちょっと心配です。 ただお父さんお母さんが、若い子用のブランドに詳しいかはわからないので、一度お店に行ってみて、初売りの時どんな感じなのか、どうすれば福袋を確実に買えるのか、訊いてみるのも良いと思います。 店員さんに事情を話せは、協力してくれるのでは？と思うんですが…… あともし福袋が買えなかったら、セールしてる物を買うのでも良いのではないかなと思います。 自分の目で選ぶと確かってこともありますしね！ 上手くいくといいですね！
スニーカーがオススメに挙がりましたので 私はその中でもクロックスのスニーカーをオススメ致します。 クロックスのスニーカーって、とてもとても軽いんですよ。 軽すぎて履いているのを忘れそうなくらいです。 例えばですが、有名メーカーのコンバースの、片足分の重さくらいしかないです。 女性が通常のクロックスでも全然構わないと思いますが 室内履きと外履き兼用もできる、軽くて歩きやすいスニーカーをオススメしてみます。
こんにちわ 私の場合はその時の気分や天候状態によって判断します。 お天気が良くて風が強くなければスカートかスカパンにホカホカタイツ（発熱タイツやストッキング）ね。 どちらかと言うとこの季節はジーパンやパンツを穿く女性が多いですよ。 ＊女は可愛くコーディネートすればいいと思います。 可愛いって言われるとルンルン気分に心がホカホカだから寒さは吹っ飛びますよ～ っていうのは冗談だけど・・・
こんにちは 踵が接着剤だけでつけてあるタイプですよね？ 靴本体の部分まで破れているので、新しい踵を付けることは 難しいと思います。 靴の修理は結構高いです。 http://www.kutsusenka.com/shoe-repair/ こちら参考にしてくださいね。 http://www.minit.co.jp/service/shoe_repair/ladys/ 基本靴は好きなので修理して履きますが、 ここまでになってしまったら、捨てます。
こんにちは こちらでご覧になってみてくださいね。 http://kyoto-embroidery.co.jp/news/3289.htm http://www.shonan-r134.com/1.html http://www.artsishu.com/spangles/spangles2.html
こんにちは お優しいですね。 ユニクロのヒートテックやカシミヤで探すのも いいと思いますが、手先が冷たくなるので 下記のようなサーモタイプがお勧めです。 かなり暖かいです。 後は、スキー用の手袋などを探してみるといいかもしれません。 ご参考になれば幸いです。 http://products.mizuno.jp/c/item/73GW54060/012022 http://products.mizuno.jp/c/item/73GW54169/012022 http://products.mizuno.jp/c/item/73GM50262/012022
こんにちわ イオンとかでも圧着発熱タイプのベージュ色売ってましたよ～ タイツだと置いてる店舗は少ないけどね～ アツギの通販は如何でしょうか？ http://www.atsugi-styleup.jp/shopdetail/00300300 …
こんにちは。 靴がちょいメンズっぽいデザインだなと思うので 女のコらしいチュールスカートが可愛いと思います＾u＾ 見た目が女のコっぽいアイテムなので敬遠する人も多いんですが、 １つ持っとくとかなり便利なアイテムです！ とにかくラクでおしゃれに見えるのでwww 靴が見えるくらいのロング丈かヒザ丈が合わせやすいですよ～。 色は、一番使い回しがしやすいアイボリーがおすすめですが、 トレンド感を出すなら、ネイビーかブラウンかな…と。 チュールスカートだけで可愛らしい雰囲気になるので、 上は、パーカーやスニーカー、メンズライクなブーツなど カジュアルでラクチンなものとも相性が良いところが 学生さんにおすすめする理由の一つです。 より女のコっぽいスタイルにしたいときは、 ゆるふわなニットと合わせるといいですよ♪ 　↓ 参考画像　http://item.rakuten.co.jp/icafashion/10000225/ （こちらのスタイルは相当甘めですが…） チュールスカートはかなり可愛い雰囲気になるので、 靴やバッグ、トップス次第で印象がかなり変わります。 参考画像のスタイルはかなり甘めで女のコ女のコしたスタイルなので、 もっとシンプルでカジュアルな方が良い場合は、 スカートの色を抑えるか、 合わせるアイテムをメンズライクにするととってもおしゃれなスタイルになると思います＾＾
しかも上下合わせるのは勝負の時だけで普段は上下適当らしいです。（個人差有）
こんばんは。 都内在住のものです。 確かに北海道の子は制服にムートンブーツ履いてました。 しかし、見慣れない私にとってはかなりな違和感が・・・。 おそらく関東の人は同じ意見だと思います。 が、それも“かわいい”んだと思います。お若いので。 どうせなら全員でムートンブーツで行くとかわいいと思いますよ。 19歳なら女子高生といっても違和感ないと思います。
こんにちは。 何色を履く予定ですか？ そこから考えるのがいいと思います。 原色のボトムスなら上は黒か白っていうのが定番だと思いますが 色の相性で考えるならグリーンとイエロー、ピンクとブルーでしょうか。
現役中学生ですっ！ パジャマならスウェットかジャージのズボンに 何かTシャツを合わせてたらいいと思いますよ？
はじめまして 交際一年記念、素敵ですね。 以前springの11月号にお呼ばれや普段使いできるようなワンピースのコーディネイトが載っていたので、 こちらはどうでしょうか？ 見れなかったら、springのバックナンバーで11月号の中身を見てみてくだ イメージと合わなかったらすいません。 参考URL：http://tkj.jp/read/index/magazine/spring/month/2 …
中学３年生の女子です。 中学生でもビキニを着ている方はいらっしゃいます。 学校で着ている人もいるので、大丈夫だと思います。 親にも何も言われないと・・・ちょっと恥ずかしいですけれど(^_^;)
こんにちは。 このスタイルだったらロングブーツやパンプスよりブーティーの方が可愛いですよ。 どっちがいいか質問されてるのにこれじゃ答えになってませんよね。ごめんなさい。 でもブーティーの方が絶対合うと思うんです。 ロングブーツよりもこっちのほうがこのタイツが生きると思います。 クリスマスに彼氏さんとデートですか？＝＾＾＝うらやまですｗ
追加で、しいて言うならパステルは幻想性でレギンスも若さを出していていると思うのですが、それにしてはパンツがタイトな色なのでそれが気になります。 あとは寒い感じが気になるというのでしたら、あたたかい日とかに使うとか。
こんにちは 画像が添付されていませんが・・・。
私はデザイナーでも専門でもありません。 ただ服も好きで芸術を独学するものです。ショーのものとかあるいは卒業制作などＨＰで拝見して、着れるなら着てみたいです。 アートで制作で芸術的要素がおおいからそうなるのでは。 売るためにはコストも必要ですし、ショーや卒業制作のような芸術的な服を着て普段使いにくいですし。コンサバ系の消費者も多いですよね。 流行と芸術は違うということですよね。 流行というのは盛り上がりで、そういうのが売れたりする。そういう美が流行ってそったり、その要素を有効利用すると売れるデザインを作れる。 アートというと本当の本人の美的感覚になるんだと思います。表現の場ということで。 もしよかったら、最高級ブランドの店などのぞかれてはいかがでしょうか。 ファーストファッションは特に売れないといけないですよね。よりいいデザインを表現してからでいかがでしょうか。 そういうのは前衛的なブランドだと比較的芸銃的要素と品質があがるのが見れます。 もう一つの可能性は感性の違い。生活で使えるもの、地に足のついた美とかデザインがイメージされる感性でしたら、より高いレベルでの表現を身に着けるのもいいかもしれないですよ。
No2です。お礼ありがとうございました。　 ＞センスがいい人になろうとおもっても、「もったいない」「人間としての中身があるのか？」などと自問自答してしまうことが なぜ人はセンスの良いファッションをしたいと思うんでしょうか。５０点の自分なら７０点に見せたいとか７０点の自分を９０点に９０点なら１００点に見せる為にするんじゃないですかね。そもそもファッションとは中身をカバーする為でもあるんではないですか。 ですから中身がないからしてはいけないんじゃないと思いますよ。それに汚い言葉使いするより良い言葉使いをすると人格が形成されるのと同じで、センスの良い身なりをすると気持ちも明るくなるし前向きにもなり自信のもつながる。 つまり、人間の中身は良い言葉使いと身なりで後から向上することもある。中身が無いからやってはいけないという考え方は向上心も失っていくことにもなるんじゃないかなとも思います。 自問自答などせず、過去にお母さんに言われた事は忘れて前向きにオシャレを楽しんだら良いと思いますよ。 言ってることが理屈っぽくなってしまってしまいましたが、がんばってくださいね。
http://www.algonquins.co.jp ここみてみてください 前はマンサイヤをつかってましたが。。。
こんにちは 生地では、レーヨンとか麻などがしわになりやすいです。 デザインはフレアーでも上記の生地だとアイロンは必要です。 他の方がプリーツの回答をされていますが、 これも生地のタイプになります。 ご参考になれば幸いです。
こちらのものと似ている気がしますが・・・。 違ってたらすみません。 http://blog.faketokyo.com/candy/2013/09/26/next- … http://item.rakuten.co.jp/shinsaibashi-fiore/jru …
画像の角度の違いからはっきりとは言えませんが、一般的に黒を着ると痩せて見えるというので痩せて見えるのはより黒に近い色のグレーだと思います。 私が購入するなら青を選びますね。 差し色担当の服として重宝できそうなので！ 余談ですが横縞は総じて太って見えるのでスタイルをよくみせたいのなら縦縞の方がよいかと思われます！ まあペンシルスカートなので余程太っていないのならスタイルはよく見えるでしょうが… 使いやすそうで素敵なスカートだと思います＾＾
こんにちは この辺りで如何でしょうか？ 後は小物でアレンジするといいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://belluna.jp/ryuryu/01/010201/d/NEWT/00342/ … http://www.pourvous.co.jp/fs/pourvous/647/ http://www.rapty.com/product/PD32125/
こんにちは グレーの色のトーンにもよります。 くらめのグレーだったら、グレー×黒 そうでない場合、こちらの方が細く見えると思います。 後はストライプの方がすっきり見えますが・・・。 ご参考になれば幸いです。
どういう男性にもてたいかによりますよね。 一流大学の男性をゲットしたいのなら、シンプル・白・清楚系・時にはわざとコンタクトいれずにメガネがインパクトあり。 少々遊んでてる男性でもイケメンをゲットしたいのなら、キレイ系で明るく社交的。 ターゲットによる使い分けが大事！
こんにちは ブラウスの場合もありますが カットソーだと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://belluna.jp/ryuryu/01/010201/d/NEWU/00075/ …
ジーンズ系の上着に、下は花柄のパンツやスカートで合わせてみては？ センスのないバカからの回答です。すいません。
追加で回答します。 サイトの写真を見る通り、明らかに雑な作りです。 これが、もし、中国からの発送の場合、通関で 引っかかって、災厄の場合手元に届きません。 つまり、お金だけ取られる訳です。そもそも 違法ですしね。。。 チャ－ムが付いたBAGの元の商品を 持っていますが、もっと繊細ですし 金額も70～80万ぐらいだったと記憶しています。 私なら貰っても、使わないです。1000円でも 高く感じます。 それなら、ノ-ブランドでも素敵なBAGは 沢山あるので、そちらのほうが、お勧めです。
合うと思いますよ！ 差し色に、トップスのお顔の口と同じ赤を入れたらどうですか？ カチューシャ、バッグ、靴、コート… 色味がないと、ちょっとキツイ感じになってしまうと思うので… 差し色は、自分の好きな色でいいですよ！原色がいいかも？ 私なら、網タイツに、赤の靴とカチューシャ、口紅も赤にします！ 後、黒縁メガネで完成(連桁付き8分音符)
・USAKOの洋裁工房 ウエストゴムのカーゴパンツの作り方 ちょい太めでウエストゴムのカーゴパンツの作り方です ・実物大型紙・パターンショップ　rakupata ここのは少し細めのカーゴパンツです ・アパレルパターン無料ダウンロードサイト ここは登録すると無料でダウンロード出来ます ウールツィードでもしっかり目の詰まった織り生地ならば裏地はいらないです でもウールが多い場合や荒い織り目のクタクタした生地は チクチクしたり,膝抜けしたり,風がスースーしてしまうので 裏地を付けた方が良いですよ 購入される時に訊ねてみてはいかがでしょう
初めまして。 リンクを拝見したところ、インポート系の ラインがお好きなのかと思いましたので 韓国ブランドではありませんが、一応 貼っておきますね。 また、韓国でのお洋服選びは東大門が便利です。 営業時間が長く、たくさんのショップが集合 していますので、一度にたくさん見て回れます。 ぶらぶら街歩きしながらでしたら、梨大前は 可愛いお店が建ち並んでますよ。 どちらもガイドブックにあるような有名どころ ですが、お買い物目的なら良いと思います。 ただし、韓国のお洋服はワンシーズン限りで 着れなくなるものも多いですね。 参考URL：http://asos-online.shop-pro.jp/
【レッセ・パッセ】 ファーカラービジューコクーンコートです。 値段まで調べられませんでした
こんにちは ご予算が書いてないので、年代に人気のあるブランドで ワンピースがいいと思います。 ベージュ系かネイビー系。黒は重くなるので。 それから、女性が好むようなひらひらしたスタイルは嫌いな人も多いので 程よく出来れば女性らしいデザインで。 http://www.selecsonic.com/nbb/disp/CSfLastGoodsP … http://www.selecsonic.com/nbb/disp/CSfLastGoodsP … コートもハーフ丈で、ベージュ、黒など。 ベーシックなラインのものを選ぶといいです。 胸元までボタンがあるとだらしなく見えないです。 スカーフを一枚持っていれば寒いとき、それと座った時膝に掛けられます。 http://www.selecsonic.com/nbb/disp/CSfLastGoodsP … http://www.selecsonic.com/nbb/disp/CSfLastGoodsP … 楽しいクリスマスをお過ごしくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://www.selecsonic.com/pbd/disp/CSfLastGoodsP … http://www.selecsonic.com/nbb/disp/CSfLastGoodsP … http://www.selecsonic.com/nbb/disp/CSfLastGoodsP … http://www.selecsonic.com/nbb/disp/CSfLastGoodsP … http://www.selecsonic.com/nbb/disp/CSfDispListPa …
こんばんは。 黒いワンピならいろんな色が使えるのでコーデの幅も出ますね。 太ももの真ん中あたりの長さならコート類だとワンピが死んでしまうので ショート丈のダッフルとかを持ってくると可愛いですよ。 私ならダブルのライダースでちょっと辛めに攻めますね。色は淡いピンク。 足下は流行のブーティーですかね。 ガーリーな感じで行きたいなら コンバースとかアディダスのハイカットなんかも可愛いですよ。 アディダスだとこれとか。 http://item.rakuten.co.jp/plst/g95729/ 私も持ってますけどミニスカに合わせると凄く可愛くてお気に入りの一足です。 ムートンもありだけど、主婦層が履いてるイメージが強くなっちゃってるから うーんと言う感じもしますね。 もしムートン買うならABCとかの安いやつじゃなくてちゃんとAGUを買いましょう。 ちなみにニットキャップはどんな感じで何色ですか？ あと靴下もどういうのかわかるともっとアドバイスできると思います。
オンラインストアで購入した商品はオンラインでのみ、 実店舗での返品、交換は出来ません。 オンラインストア限定の商品はありますが、基本店頭にならんでいる商品と オンラインストアで購入する商品は同じものです。
私も福袋は購入したことがないですが、若い娘さんの場合は友達と数名で同じ店の福袋を買い、中身を交換し合うと聞きました。 一人で福袋の中身を全て活用しようと思ったら、そこのブランドの服なら何でもいい、どんな変な色でも形でもブランドが好きだから着られる…というマインドでなければ多分無理です。
こんにちわ 全てのブラが肩からズレ落ちるんでしょうか？ 一度ワコールのデューブルベ取扱店で相談してみては如何？ http://www.wacoal-dubleve.jp/shop/ 私はこれでズレ落ちの悩みが解消されたのでオススメです。
下着の形が体型と合わなかったのでは？ 同じサイズの下着でも、様々ですからね。
>ルイ・ヴィトンなどを持ち歩いている方たちのセンスは、DQNさんたちのそれと同じ、ということなのでしょうか。 まあ、そうでしょう。 でも、それって何か問題があるのかな? ヴィトンのバッグが素敵であることは確かだし、その素敵さをいつでもそばに感じていたい、だから持ちたいという気持ちにドキュンも何もあるのでしょうか。 同じヴィトンのバッグでも、持ち方と持つ人のセンス次第で、ダサくもなればかっこ良くもなります。 オシャレな人はヤンキーさんが同じバッグを持っていても、別に何とも思いません。ファッションの主役はバッグではなく人ですから。
こんにちは 下記のサイトをご覧になっていただくと判ると思いますが デサントのサイトで運営されています。 公式サイトの右下にもデサントのマークがあります。 ご参考になれば幸いです。 引用です。 ＞伊藤忠商事は昨年の12月にランバン・ビジネスを新しい体制で強化拡大する事を発表した。カネボウの子会社であるカネボウ・サンディジェーム社とのサブライセンス契約を終了し、「ランバン・コレクション」のレディース・ウェアーはライカ、「ランバン・スポール」のレディース・ウェアーはデサントとサブライセンス契約を結んだ。 http://www.descente.co.jp/lanvin/function/index. … http://www.descente.co.jp/company/aboutus/busine …
フリースのルームウェアを一昨日買ってちょうど今着ています。 少なくとも寝る時に蒸れるということはありません。 しかし、フリースタイプはすそ・そで口にゴムが入っておらず、きゅっと締まっていないので、少しスースーします。 フリースではなく普通のスウェットのルームウェアも同額で売っていました。そちらの方が暖かいと思います。もしかしたら多少蒸れるかもしれませんが。
こんにちは マテリア、ピンキー＆ダイアン、ノーペスパジオ 辺りをご覧になるといいと思います。 ショップについては下記サイトをご参照くださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://www.materia-3.com/ http://www.pinkyanddianne.com/ http://www.novespazio.com/ http://www.selecsonic.com/mr/top/CSfTop.jsp?drop … http://www.selecsonic.com/ns/top/CSfTop.jsp?drop … http://www.selecsonic.com/pd/disp/CSfDispListPag … ドルチェ＆ガッバーナ http://www.dolcegabbana.jp/
ヌマヤ http://www.kanshin.com/keyword/7973157
女性が、時間を掛けて服を決めてきても 特に気にかけない男性というのは多いです。 しかし、クリスマスでのデートとなると ひと味違います。頑張り時ですね！ なので、彼に可愛いなと思わせる 服装に身を包んでいきましょう。 スカートが好きかパンツが好きかは 事前に聞いておくことですね。 ちなみに、私の場合はクリスマスを 意識したいのでコートか服を赤にします(笑) お気に入りのワンピースが赤ベースなので 自分的に気分もいいんです。 ちなみに、彼はスカート好きでした。
こんばんは。 こちらのお店のブログがわかりやすいと思います＾u＾ 　　　　　　↓ http://ameblo.jp/aideco-nishiotsu/entry-11207451 … 同じストールで７パターンの巻き方が写真付きで載ってますよ！ 雑誌を買わなくてもPCでいつでも見れるのでおすすめです。
この時期、福袋が気になりますよね。 福袋は、どのブランドもグレードによって値段が変わります。 こちらのサイトで、サマンサタバサやオリーブデオリーブなどの人気の福袋が一覧にまとめられていたので、参考にしてみては、どうでしょう！？ 参考URL：http://aruarusyoppu3.info/
そのとおりです。 １と２とエスト。 エストは東口にあるものですね。
＞guとユニクロって何が違うのでしょうか？ ユニクロの廉価がgu ＞同じ系列の会社ですか？ 同じです。 例 GAP＝ユニクロ オールド・ネイビー＝gu
ファッションのＳＮＳがあります。 街で通りかかった人をチェックするわけにいかないのでそこでアップされているものを集めて、好きな傾向や重ね方や着方のテクをチェックすれば。 アイテム特集もあるので。 スタイルや色のコーディネート、テイストとかわける考え方もあります。 ある程度、覚えてみたら百貨店で印象診断を受けてみると私は参考になりました。
水洗いしてハンガーで干す・・・ ほかも伸びますけど・・・ あとはリブ部分を広げて干す ぐらいでしょうか。
こんにちは お久しぶりです。 確かにダサイ・・・ですね。 コンビニ？いや、ファミレスの方がマシかも？？というレベルです。 http://www.travelvoice.jp/20130930-9563 でも、デザイン画を見ると、現物の写真ほど酷い印象は受けません。 まずパターンがダメ、それと生地が・・・これはないでしょう？今時？ もっと、しわになりにくくて動きやすい生地は山ほどあると思います。 パイピングの位置も今時左右対称なんて有り得ません。 左右対称は人間を綺麗に見せてくれないですよね？ 日本人の風土に合わないのは、この明るい色もそうですが エアアジアの赤の方がましです。 何故なら、ブルーは日本人特に黄色人種のアジア系の方には 似合わない色だからです。 黄色にブルーの方がマシだった？！かもしれませんね。 このモデルもひどすぎて、特に男性は駐車場のお兄さんかと思いました＞＜ いずれにしても、一般受けなんて考えてないレベルです。 多分、目立つ、話題になればいい、くらいですよ、これは。 ご参考になれば幸いです。
セシールにありますよ。 こちらはティーンズ用ですが、サイズ展開が豊富なので大人でも大丈夫です。 私はよく利用してます。 　　↓ https://www.cecile.co.jp/detail/1/TNIN1D000001/ お値段もＯＫかと思います。
楽天で探してらっしゃったということは、通販もＯＫですね。 dangan-girlsという楽天のお店が、リーズナブルなインポートワンピースが安くておすすめです。 サイズもＬでしたらたくさんあります。冬でもリゾートで着られるものがいろいろありますよ。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/dangan/ 私もサイズが大きく、店頭ではなかなか見つけられないのですが、インポートは大きめが充実しているし、デザインが素敵なのでよく買います。 参考URL：http://www.rakuten.ne.jp/gold/dangan/
こんにちは。 私は男ですが、雨対策には若い頃から悩まされてきましたので、 その経験からお伝えいたします。 バイク乗りなので、常に雨との戦いです。 近年はゲリラ豪雨も増えましたし、 都度、履き替えるわけにも行きませんので苦労します。 hunterのロングレインブーツをご所望とのことですが、 通勤経路に泥道でもない限り、 「ゴアテックス」というフィルム素材を織り込んだ靴（ブーツ）がお勧めですよ。 レインブーツは、ファッションアイテムとしてお持ちになるなら別ですが、 ゴムで足を覆ってしまうため、確実に蒸れますよ。 湿気の逃げ場がないわけですから、どうにもできません。 ゴアテックスを使用した靴ならば、雨は防いで湿気を逃してくれます。 悪路をお歩きになるのでないなら、 ファッションとしてはともかく、蒸れに依る足の臭いなども酷くなりますので、 ゴム製はお勧めできません。 健康面も考えると、レインブーツを履きっぱなしにはできませんよ。 ではでは(^_^)
こんにちは 黒のパンツに黒のストッキングは違和感ないのですが ベージュのパンツに黒のストッキングは結構難しいです。 どちらのパンツもベージュのストッキングの方が すっきり見えますが・・・。 もしベージュのパンツに黒のタイツだったら、 パンプスは黒です。 今年は９分丈のパンツが流行ってますよね？ 少し足首が見えるスタイルが多いので、 全体のバランスを考えるといいと思います。 因みにベージュのパンツに黒のタイツの場合 トップスも黒のニットの方がバランスよく見えます。 ご参考になれば幸いです。
http://www.louisvuitton.jp/front/#/jpn_JP/%E3%82 … 公式サイトで見てください。
どちらも100円の価値もないニセモノなので　似合いませんね
補足が投稿されましたのでもう一つ…。 例えばですが、足元をレザー調のブーツにしたら、トップスも何か1点同色のレザーアイテムをプラスするとバランスが取れます。 新しく買うのならライダースも良いでしょうし、衿など部分的にレザー（フェイクレザーで充分）を使ったマニッシュなデザインのシャツもお勧めです。メンズの売り場を見ると、ゆったりして腰周りが隠れ、レザー調の素材を使ったものが量販店でも見つかることがあります。 黒いスニーカーをうまく使うとしたら、同じ原理でトップスにも黒が使われているアイテムを合わせてみてください。 それだけで「コーディネートしている」感が出ると思います。 ブーツを買ったらお手持ちの黒のスキニーにもどんどん合わせちゃいましょう。 あるいはその黒いスニーカーに合わせる時、黒いルーズソックスやレッグウォーマーを合わせて、足首をなんちゃってブーツに見せるのもいいです。足首に重みが出ると、体型ぴったりのスキニーでも足が細く見えます。
こんにちは 薄いピンク、全く反対のブルー。 http://item.rakuten.co.jp/peachboys-tokyo/ax13sx … ＞個人的にはウェアがチェックなので、柄物は厳しいでしょうか…。 細かい星だったらいいかもしれません。 但し、ピンクベースのもので。 柄物×柄物はセンス良くこなすと格好いいんですが・・・。 思い切ってこれはないだろうというブロックパステルとか。 http://item.rakuten.co.jp/loveactionmarket/s1307/ ゲレンデだと地味な方が目立つ？ でも、黒の方が上手には見えますが、確かに明るい華やかな方が 可愛いと思います。 個人的には全く逆の色をボトムに持ってくることでインパクトが 強くなるので派手にしたいのならいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは＃２です。お礼をありがとうございます。 スキニーだったらブーツインでも大丈夫です。 ぴったりしたラインの方がすっきりします。
再度です。 日本人の方でしょうか？ 「なぜ財布を洗濯しないのか」が質問で、回答にすらなっていない、とありますが、この質問文をよんで「なぜ財布を洗濯しないのかという質問」と認識できる人はいるのでしょうか？ もう１度自分の記載文を読んでみては？　 革製品は洗濯難しいです。一言で「革」と言っても牛、豚、鹿、鰐、鮫、だちょう、ぱっと出てくるのでも何種類はあります。どれでも同じ扱いでいいわけではありませんし（それぞれ革に特徴がありますので）洗うメリットはそんなにありません。 プロでなければ洗うとなるとシミ・シワそういったのをある程度覚悟しないといけない素材です。手入れするクリームでも、素材で使える・使えないなどあったりします。 元々嗜好品のようなものです。 革の靴やカバンを洗濯機で洗う人って、知りませんよ。型崩れの元ですし、完全に乾かせなかったりするとカビやすくなります。風合いを損ねて洗って何の得があるのでしょう？ 洗濯機で洗って綺麗になる？　革は洗うより、ブラシで汚れを取り、クリームで磨く方がよほど綺麗になります。だから、通常洗濯ではなく、お手入れする人が多いのです。（というより、プロでなければ洗濯する方が寿命が短くなる可能性高い） 手入れしても駄目なぐらい傷んだら、買い替えるのはごく当たり前の行動です。 あなたにとって、革のお財布は、良いところが１つもない、のかもしれませんが、大多数の人は石油系合成樹脂のようなもので作ったお財布に良いところを見いだせないのではないですか？（売っていなかったのですよね？なら人気がないということだと。）私に言わせれば、洗濯できる・安い、それをお財布に求めていません。安いに越したことはないですが、安さだけでは決してありません。使いやすさや丈夫さ、気に入る色・デザインか、そうした方がよほど大事です。 こういったことは価値観ですので、あなたにはなぜ革製品を使用するのか分からないのかもしれませんが・・・ 職場で、同僚に革製品を洗濯機で洗っているか訊いてみたら？　洗っている人いないと思うし、理由もリアルに教えてくれるかと思いますよ。
家族構成が見えませんが・・・ お子さんが小学生なら「阿蘇カドリー・ドミニオン」がお勧めです。 動物たちと触れ合える施設で広々としてくつろげます。 それ以外では「阿蘇中岳噴火口」は外せません。 噴火口から煙がもくもくと出ていて、硫黄の臭いもあり 世界一のカルデラが体感できます。 阿蘇に行く前に時間があれば、熊本城が良いでしょう。 日本中で人気のクマモングッズが多数そろえられます。 黒川温泉では温泉手形を買って 他の宿の温泉にも浸かることが出来ます。 ２日目の大分は湯布院めぐりも良いですが お子さんをかんがえると 地獄めぐり、水族館「うみたまご」と高崎山は 定番ですが人気があり帰ってからも話題になりますよ。
私も同年代です。　迷いますよね、 わたしがカジュアルでベーシックで長く着れて　ステキに見えるブランドで思ったのは ZARA を思いつきました。　ジーンズにもあうトップスが多くあり、お値段も手ごろです。 程よい流行もとりいれたデザインで　おすすめです。
３です。 一番若さを感じます。なんだかんだ可愛いし。 でも、ニーハイのブーツは好きではないです。良さが分かりません。 レッグウォーマーはあまり好きではないですね。たまにゾウの足に見えてしまう人もいます。 温かいのは大事だと思いますが、あえてスタイル崩さなくても…って思ってしまいます。
安物買いをやめたらいいのでは。 良質な物はなりません。
バックが明るくて逆光状態なので、画像が分かり難いですね。 デートといっても、どこへ行くのか、どのようなデートかによりますから何とも言えません。
SUPR(シュプール) VOGUE NIPPON（ヴォーグ・ニッポン） ELLE JAPON（エル・ジャポン） ハイブランドのファッションが掲載されています。
こんにちわ リズリサなら可愛いのがいっぱいあるのでおススメです～ 例えばこんなのとか・・・ http://www.lizlisa.com/contents/llrecommend/1310 … お近くにリズリサがあれば行ってみてね～ http://www.lizlisa.com/contents/shoplist/
＃２です。補足をありがとうございます。 ＞現在画像に映っているリブ編みトレンカもレッグウォーマーまたはリブ編み折り返し靴下を重複着用しても差し支えございませんか？ 問題ないです。kuzuさんのお好きなリブ網のもこっとしたタイプですよね？ ミニスカートやショートパンツですっきり履くと可愛いです。 ＞またそのトレンカはマタニティにも使えますが、その際も必ずリブ編み折り返し靴下着用すべきですか？ マタニティの場合は靴下も含めて出来るだけ暖かくしたほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
そんなことないと思います！！ 私も高校生女子なんですけど、 顔のほっぺがふくれて顔がでかいです！笑 でも普通に気にせずかぶっています！！ しかもニット帽などかぶっていたら 顔の大きさよりも、ニット帽のほうに目がいくと思うんです！！ （勝手な自分の考えですけど…） だから似合わないことはないと思います！
私もです。 サイズをあわせても、踵だけパカパカしちゃいます。 靴屋で相談したところ、足首の後ろの(名前が分かりません汗)骨自体が細いのでは？と言われました。 たまにいるそうです。 解決にならないかもしれませんが・・・ 私はドラックストアで、つま先に詰めるタイプの中敷というのでしょうか、スポンジみたいなやつを買って入れてみました。 サイズを下げると足がキツイので、少しはマシになった気がします。 たいしたアドバイスじゃなくてごめんなさい。
ブルーは冷静　クールなイメージですね。 アウターないと寒いですよね。 ネイビーはこの秋トレンド。白と合わせると さわやかさがアップ。
確かに安いと、毛玉が出来たり　縫製も違いますよね… 私が好きなのは、アーバンリサーチです。 神戸三田のアウトレットで　よくのぞきます。 トレンドをおさえつつ　派手すぎず地味すぎずが 好みです。 のぞいて見て下さい。
一番下のがいいと思います！
肩幅、袖丈などサイズを把握していれば問題はないかな・・・いや やっぱり着ないとわからないかも 表記は、EURになると思いますけど 長く着るならやっぱり実物に袖を通したほうがいいでしょう。 USA製などは、表記が同じ40でもブランドによってあらららって感じがありますよ 英国製は、ジャケットを一着しか持っていませんけど カチっとしてていいですね 生地は、ハリスツイードで縫製は米国製のジャケットとか 原産国、生産国って重要だと思います。 愛着も湧きますしね。 あと流行り廃れがなく定番として着れるのも良いです。 GLOVERALLのダッフルコート・・・ ど定番ですが、長く着れるコートになると思いますよ。
ロジータ、ジーザスディアマンテとかでしょうか・・ ラフォーレ原宿とかにお店がありそうな気もします。
こんにちは ミントでも、くすんだ感じのミントなら大丈夫です。 余り明るいお色は避けたほうが無難です。 例えば、それがニットの素材ならまた違うのですが 見た目の印象が寒そうに感じます。 数年前にピンク×ミントのニットが流行りましたが 今年は強めの色が多いですね。 余り似た色がなかったのですが、上が夏向き 下が秋向きです。 ご参考になれば幸いです。
本当はやはり実際に専門家が顔にいろんな色を当てて客観的に診断するほうが正確らしいですが、取り急ぎ自分でチェックするならこちらをどうぞ。 http://allabout.co.jp/gm/gc/190836/ なるほどまぁまぁ合ってるな、という程度の診断は出来ます。
ブラウスの白はNGです。 白いセーターに白はちょっと・・・ 短パンは黒かピンクだと思います。 役に立てば嬉しいです＾＾
ピンクのニット+白のスカート、最悪な組合せです 私は１５０センチ４４キロですが その組合せは無理です。まして膝丈なんて たぶん彼の「それが似合うくらい痩せろ」の遠回しなサインだと思いますよ。 背が低い人はスカートはタイトなミニ+上はニットが最適なんですが。 ぽっちゃりさんなら、長いスカートの方がいいのかなぁ。それか痩せるから見守っててと言って 春まで頑張るとか。
スカート男子です。 かなり色々な所でスカートを穿いていますが、トラブルになることは「ほとんど」ありません。 レディース物のスカートではなくて、ミシンでメンズっぽい形のワンピースを作って着ています。 夏のコーディネートはそれに靴をサンダルにします。 冬のコーディネートはインナーを一枚増やして、ブーツを履くなどしています。 しかしながら、先ほど「ほとんど」と書いた事に注意。 レアケース中のレアケースとは言えますが、トラブルが「皆無」な訳ではありませんので、そこはご注意下さい。 当然、こちらが悪い事をしている訳じゃないので、もしあったとしても、そういうのはとやかく気にしないのがいいと思います。 日本は文化的に単一民族国家なので、自分の日常にない物や、他文化の輸入に対しての差別はひどい方だと思います。 でも差別はする方が悪いんですから、気にしないで下さい。 とはいえ本当にレアケースです。 スーパー、デパート、家電量販店、商店街、ホームセンター、ガソリンスタンド。 これぐらいの場所に行っていますが、特に不自由もしていません。 公共交通機関も利用しますが、利用自体には全く問題がありません。 影でなに言ってるかまでは分かりませんが、殆どの場合こちらに直接危害は与えてきませんし、そういう陰口をいうヘタレ程、こっちに直接危害を加える程の度胸もないもんですよ。 全く法律でも禁止されていないし、基本的に誰も禁止していないので、是非スカートを穿く事をお勧めします。 いつやるの？　今でしょう＾＾
この前のＵＧＧの方ですね。萬栄は知りませんが 下記のショップが正規店になります。 UGG Australia 大阪 〒542-0086 大阪市中央区西心斎橋2-10-1 TEL:06-6214-2290 ラウレア 梅田エスト店 〒530-0017 大阪府大阪市北区角田町3番25号梅田エスト1F TEL:06-6376-5880 FRAMe WORK Spick and Span ディアモール店 〒530-0001 大阪府大阪市北区梅田1丁目 ダイヤモンド地下街ディアモール TEL:06-6348-4646 阪急百貨店 メンズ館 〒530-0017 大阪府大阪市角田町7-10 TEL:06-6361-1381 阪急百貨店 うめだ本店 〒530-0017 大阪府大阪市北区角田町8-7 TEL:06-6361-1381 阪急百貨店 イングス館 〒530-0013 大阪府大阪市北区茶屋町1-27 TEL:06-6361-1381 大丸百貨店 梅田 〒530-0001 大阪府大阪市北区梅田3-1-1 TEL:06-6343-1231 Loftman Coop Umeda 〒530-0013 大阪府大阪市北区茶屋町15-22 アーバンテラス茶屋町C-2 TEL:06-6371-5988 SORA GAREウエスト店 〒530-0001 大阪府大阪市北区梅田3-3-135 ギャレウエスト 102-B TEL:06-6345-9350 ムラサキスポーツ イオン茨木店 〒567-0033 大阪府茨木市松ヶ本町8-30-4イオン茨木ショッピングセンター 2F TEL:072-620-1305 西武百貨店 高槻店 〒569-1196 大阪府大阪府白梅町4-1 TEL:072-683-0111 ムラサキスポーツ 岸和田カンカンベイサイドモール店 〒596-0014 大阪府岸和田市港緑町3-1 岸和田カンカンベイサイドモール1F TEL:072-436-9481
私も社会人ですが、あまり洋服にお金をかけたくない派です。 なので、よく利用するのはアウトレットです。 幕張や横浜など、大きくて有名なところに行けるのであれば、 いろいろなお店を回って自分の予算に合わせた探し方ができると思います。 また、これももし近くにあればなのですが、 worldという会社が扱うブランド達のアウトレットショップをおすすめします。 実家近辺にあるため、よく利用しています。 店＆ブランド一覧 http://www.world.co.jp/outlet/special/418/ INDIVI http://store.world.co.jp/s/outlet/autumnsale/sea … INDEX http://store.world.co.jp/s/outlet/autumnsale/sea … THE EMPORIUM http://store.world.co.jp/s/outlet/autumnsale/sea … あたりはどうでしょうか？ ネットでもアウトレット商品を取り扱っていたので、とりあえず、URLを貼っておきます。 参考になれば幸いです。
自分がいいと思えば大丈夫だと思います。知り合いにあったりするといやであれば服はかえた方がいいでしょう
こんにちは。 そのスカートなら、ナチュラルなカットソーにパーカーを合わせてみては。 足元はモカシンでもシープスキンブーツでも。
色の組み合わせとしてはおかしくないと思いますよ。 焦げ茶＋黒タイツ、私もよく合わせます。 ただ、ボトムから下の色合いが重めになるので全体のバランスを気を付けた方がいいかもです。 （たとえばトップスもボトムも白だと足元だけ重くてバランスが悪い） コーディネートの参考ＵＲＬ添付しますね。 参考URL：http://belluna.jp/ryuryu/01/010201/d/NEWD/00243/ …
確かに寒いですよ・・・ディズニーランド・シーは。 ミニスカートでも、厚手のタイツ＆レッグウォーマーの完全防備なら行けると思います。 下半身はきっちり防寒して、上半身は脱ぎ着できる服装で調節すると、 アトラクションやショップの人混みで、気分が悪くなることはないと思います。 風が強い地域なので、マフラーや手袋もあった方が良いです。 日中、晴れてポカポカ陽気の日ももちろんあるのですが、夜になると結構寒いです。 楽しんできてください！
こんにちは エストネーション http://zozo.jp/_search/search_result.html?p_maid … adore http://www.adore2005.com/collection/index.html http://www.selecsonic.com/adr/disp/CSfDispListPa … ＺＡＲＡ、ヒステリックグラマー、ユナイテッドアローズ、バーバリー、バナナ・リパブリック この辺りがいいかもしれません。 価格的にはＺＡＲＡが一番安いです。 http://www.roppongihills.com/shops_restaurants/s … この中からネットで商品を検索してある程度品定めしていくといいと思います。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは セイコー、シチズン辺りが無難かなと思います。 量販店だったら定価よりお安く買えます。 時計のメーカーを選べばお値段的には十分な機能があります。 ご参考になれば幸いです。 http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … http://citizen.jp/kii/lineup/spec/171093.html http://citizen.jp/collection/lineup/l_eco/ex2034 … http://www.alba.jp/recommended/index.html http://item.rakuten.co.jp/asr/eg2842-53w/ http://item.rakuten.co.jp/asr/eg2842-53w/
とちらでも結構なので好きなほうを選択されたらいいと思います。 取り外す手間を掛けてまで後の事を思う気持ちがあるのなら外せばいいです。 新品をアピールしたいのならそのままでいいです。
こんばんは、前に聞いたときは仕入れの数が少ないと言ってました。 ただＵＧＧは実際より内側が小さめです。 インソールを入れるときつい でも、毛がねてくると広がる・・・などです。
こんにちは スタイルいい人が好きで、格好いい系が好きな方にはいいと思いますが、 大変の男性には受けは悪いと思います。 彼と並んで歩いて彼の服装と合うかどうかです。 一緒に歩いて余りに浮いてしまうと嫌がる人も多いです。 逆に、目だって素敵という人もいます。 彼の服装、タイプなどが判らないので何とも言えません。 ジャケット＋パンプスの普通のスタイルなら無難だと思います。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは お好きだったら別に大丈夫だと思います。 もし、気になるのだったらトレンチとかシングルのウールのコート, Ｐコートですね。 でも、紺色のダッフルだったら何にでも合いそうですよ。 ご参考になれば幸いです。 http://titivate.jp/fs/serve/coat/i9801 http://titivate.jp/fs/serve/coat/g1705 http://titivate.jp/fs/serve/coat/i9802
もう、皮やムートン、ショートやロングなど様々なブーツをはいているのを見かけます。服があまり冬っぽく厚着でなくても、結構履いているし、おかしくもありません。　 もう充分履いていいと思います。
こんにちは フリーワードで「コンサバ」と入れてみてくださいね。 オンワードとか決まったサイトではヒットしない可能性もありますが・・・。 ご参考になれば幸いです。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%B … http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%B … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%8 … ヒットしにくいですが、女子アナ　ファッション　　でも少しヒットします http://design-dtp.net/%E5%A5%B3%E5%AD%90%E3%82%A …
由来というか、littleは「ほとんど～ない」、つまり「簡素、貧相な」という意味なので、つまりそういうことです。 葬式のような黒、無装飾。それこそが女性の美しさを引き立てるということを強調するためにlittleと付けました（映画で「こんな修道女のような衣装なんて！」というセリフに対して「隠せば隠すほど、地味であれば地味であるほど女性はセクシーに見えるのよ」と言うシーンがあります）。
つまり「あなたのセンスが見えないので、リクルートスーツでは来ないでください」ということですね。単純にリクルートスーツが嫌いなのか、そのあたりの線引を言わないでもできるような方を募集しているのかと思います。 CanCamやViViからフリルを少し抜いたくらい、違う系統ならZARAとかその系統のマネキン（デニム・革を着ていないもの）が着ている感じで来てくださいということかと思います。
こんばんは。 今の呼び方だとそれら全てを合わせて“スウェット”ですね。 リンク先のものはプルオーバーのパーカーです。 パーカー可愛いですがフードが邪魔になることもありますからね・・・。 流行のスタジャンに合わせてカジュアルに着こなすならパーカー、 今年っぽく期待なら普通のスウェットに中にシャツを着てっていうのがいいですね。 お薦めはカレッジファッション的なロゴの入ったスウェットです。
ユニクロにもありますし、 紳士物スーツ量販店（コナカとかアオキとか、スーツファクトリーとか） のレディースラインの秋冬コートは殆どトレンチコートの型です。 ビジネス用なので形は定番ですが、遊び心を加えたデザインもあります。 ブランドのイメージは無いですが、実用服？なので対費用効果は高いですよ、 スーツ量販店はどこにでもあるので一度見に行かれたらどうでしょうか？
こんばんは。 誰のライブに行きますか？ アーティストの雰囲気とかもありますから 誰かわかればもっとアドバイスできると思いますよ。
自由と書いてある以上、基本的にはスウェットでもジャージでも構いません。 動きやすい服装の方が作業はし易いと思いますので 今回の場合はスカートよりスウェットやデニム、 またはチノ等がよろしいかと思います。
可愛くてとてもあっていると思います＾＾
　＞リクルートスーツで、面接で応接室に通されてソファに座る時、深めのソファでお尻が下がってタイトスカートの裾が上がって完全に膝が出て、更に思った以上に太腿が出てしまった場合、緊張しますか？ 　どっちが緊張するの? 就活生が? 面接官が? 　というジョークはさておき、そういうソファに座るときは浅めに腰掛けるのがマナーです。
こんばんは ほかに何も刻印がないのであれば 土台全部がホワイトゴールドになります ご参考までに
こんにちは こちらで検索するとお近くのショップを探せます。 百貨店は松坂屋名古屋店にあるみたいです。 ご参考になれば幸いです。 http://www.wacoal.jp/shop/search.php?br=&dp=&wor …
正絹にポリのじゅばんでも、それは問題ないと思います。 見る人が見れば、ポリはひとめでわかりますが、別におかしくはありません。 男物は「袖の振り」がありませんから、袖からはみ出るということもありませんしね。 ただ、静電気だけは正絹モノよりすごいです。乾燥する季節は余計です。 バチバチいうかどうかはともかく、吸い付くような感じ、まとわりつく感じがします。 できれば直前に袖の中や裾程度は「静電気防止スプレー」など使ったほうが…と思います。 静電気を起こすということは、汚れも引き寄せます。 ポリ特有の「薄汚れ」が裾とか袖口などに起きると思いますので、こまめにお洗濯を…。 ほっておくと汚れがしみこんでとれなくなります。
私の実家も、洋服の直しをしてますので、超特急ですれば可能ですが、本人が着用してサイズ直しをします。 あまりも凝ったデザインなら難しいかも。　直し代が軽く１万円は超えそうですね。 飾り類は、ご希望の品を持参して、縫いつけるだけにしたほうが良い。時間が足らないから。 見積もり聞いて、ドレス専門店で既製品を買い、サイズ直しした方が早い。 キャバクラ嬢のドレス直しも、バスト付近の修理はお値段が上がります。シルエットが難しい。 脇の絞りで直すなら、まだお安いとは思います。数千円。
こんばんは。 去年のラインナップですからもう店頭にはないんじゃないでしょうか。 あってもバーゲン品としてしまわれてるかも。 今年の中から選べませんか？ もらう友達も去年の型落ちを送られるのも微妙なとこなんじゃないでしょうか。
こんにちは ないと思います。 このタグではなく、素材のタグに生産国と取り扱いの会社が 書いてあるかと思いますので、そちらを確認してもらってくださいね。 後は元の値段です。安すぎるのは怪しいと思います。 ご参考になれば幸いです。
問題ないと思います。 確かに、男性がロングブーツを履くのは珍しいですが、明らかにピンヒールとか女性っぽいデザインのものでなければ大丈夫です。 我が家は私も夫も乗馬をやっていたのですが、馬に乗るときは男も女も乗馬ブーツを履きます。 質問者さまが画像に出されたような、まさにこんな感じです。 なので、男性がこのブーツを履いていたら「乗馬やってる（やってた）人かなぁ」くらいにしか思いません。 ファッションも細身な感じのようですし、バーバリーなら乗馬ブーツによく合うでしょうからいいと思いますよ。 ちなみに、「エーグル」というブランドで乗馬用品を扱っていますので（男性用のロングブーツも）参考になるかもしれません。東京でしたらカバロという店もあったと思います。 ガバガバな感じだと長靴っぽくなるので、ある程度ピッタリしてるとブーツらしさが出ていいと思います。
スキニージーンズなら基本的になんにでもあうと思いますよ！ 一本は持っていたいアイテムですね笑 ニットが柄物なら、ボトムスは落ち着いた物で、 小物でおしゃれをするといいと思います！ ブレスレットの重ね付けとか。。。 ネックレスに色目の物を使うとか。。。 ↑大人っぽい印象になると思いますよ！
質問者様の身長や全体の雰囲気、好みのテイストでお似合いになるコーディネートは 変わります。 これとこれは合うものだから誰にでも似合う！っていうことはないですよね。 質問者様が30代ということだけ解るので 自分なら…でお答えします。 私は156センチ、44キロでトラッドやカジュアルモードなスタイルが好きです。 なので紺のキュロットをかっこ良く、少しでもスタイルよく見せたいので 黒のパンプス合わせの時は デニール60の黒タイツでパンプスはヒール9センチくらいでスウェード素材にします。 身長がある方ならオペラシューズがオススメです。 ちなみに合わせのトップスはトレンドのツィードニットにビジューネックレスをつけます。バッグはスタッズ付きクラッチなどで全体的にモードなイメージ。 紫のショートブーツならブーツの形にもよりますが デニール80のチャコールグレー、もしくはリブ編みタイツのグレー。 トップスはオフホワイトのショート丈アランニットやベージュやグレーの大人スウェット。 もしくはチェックのネルシャツをキュロットにインしてローゲージのオフホワイトか ベージュのロングカーデを合わせて トラッドカジュアルスタイル。 アイテムひとつでもオシャレの幅は無限大ですよね！ モデルさんやよっぽどオシャレさんじゃない限り30代ハイソはニーハイより 確かに難しく痛くなる可能性大です… タイツ合わせでも他のアイテムの使い方でオシャレができますよ～
こんにちは。 ダメですね。 >母が買ってきた あなたは行かなかったのですか？ 成長期なので数ヶ月も空けば、サイズは変わりますよ。 >鏡の前でしっかりと測りました。 自分で測ったんですか？ バストのサイズは自分では正確に測れません。 へたすれば２サイズくらい変わってしまうので、バストサイズは他の人に測ってもらってください。 正しい着けかたで乳首がはみでたり、食い込むならサイズが合っていません。 腕を下ろした状態で、お店の方にでも測ってもらいましょう。 間違ったサイズのブラは、胸の形を崩しますから。
こんにちは 一気に見れるところだと、やはり駅ビルなどになります。 新宿のルミネとか http://www.lumine.ne.jp/shinjuku/ 銀座のファストファッション巡り、Ｈ＆Ｍ、ＺＡＲＡ　ユニクロ、ＧＵ。 有楽町イトシア、銀座プランタン。 http://www.itocia.jp/ http://www.printemps-ginza.co.jp/ 西日暮里に行くと安い問屋さんがいがあります。 http://ekiten.jp/st_nishinippori/fashion/ 靴は何処でも売っていますが、浅草の観光ついでに問屋さんに行くと 安く買えますよ。 http://kutsu-maruzen.com/ http://www.guidenet.jp/shop/231z/ http://takei-1234.com/ http://www.universe-shoes.co.jp/shop/index.html どこを起点で周るかで順番が変わるので、また何かありましたら 回答させていただきます。 他に、もっと絞り込めるようでしたら、絞った方がいいかもしれません。 ご参考になれば幸いです。
白いブラウスに（リボンタイかネクタイを）も、可愛いらしいと思いますよ！ 可愛い過ぎるので 黒ネクタイに だてメガネも似合うかも知れませんが タイを靴の色に合わせても良いし・・・ １さんのタートルも 良いし・・・ 悩みますが、別案という事で・・・ブラウスにネクタイをお勧め させて下さい(o^^o)
仕事でストッキングを履いてるとどうしても臭くなる気がします。 仕事中に履く靴を日替わりで変えるとか、サンダル系のものを履くとか、靴を変えれば結構改善されますよ！
開きの広いＴシャツやセーターは「肩甲骨見せファッション」といいます。 ファッション雑誌などでも取り上げられています。 肩甲骨を見せることで、 ・痩せて見える（らしい） ・華奢に見える（らしい） ・首が細く見える（らしい） ・セクシー？ 等々の効果があるそうです。 かく言う私もよくやります（華奢に見せたいです）。 その際、タンクトップやキャミソール・ブラジャーの肩紐が見える場合がありますが、 「（自分基準で）見えても大丈夫なデザイン」の場合は見せています。 それはそれでかわいかったり、セクシーだったりするわけで・・・。 「おしゃれ」と思ってもらうのは大事なので、敢えて「見せてもＯＫなインナー」を買ったりします。 水着を応用することもあります。 「タンクトップを着るのは何故か？」っていうのは珍しい質問です。 インナーの着用は「寒暖の調節」「発汗への対応」「透けないように」等々、理由のあることだと思いますが、 「タンクトップで」と意識しているのではなく、「（選んだ）結果としてそうなった」ということでは？ 着心地などは本人の問題（感覚）なので、回答は省略します。
通販はサイズ豊富ですよ。学生的な格好をおこのみならフェリシモで森ガール的ファッションできますよ。フェリシモはユーザビリティがちょっとアレなんですがね。
こんにちは 先日はお礼をありがとうございます。 こういうオーバーオールだったのですね。 白いブラウスいいと思います。 出来ればスタンドカラーでフリルがついていると、ごても可愛いです。 靴はショートブーツが今年流行ってます。（去年から結構ありますが） そのブーツまで裾をロールアップして履きます。 寒い場合はソックスもいいけど、素足でも。 http://www.pal-blog.jp/data/original/0/244/l6CuJ … 後は、ブラウスが長袖の場合ジャケットの袖を折ってブラウスを見せてもいいと思います。 どうしても、ソックスを履きたい場合ジャケットの裏地のような赤も可愛いですよ。 ご参考になれば幸いです。
わかった！ アナタ露出狂でしょう！ 同じ画像や似た画像を載せて楽しんでいますね～ あとプロフィールの写真、メチャクチャしゃくれてますね(笑) 載せない方が良かったのに(笑) まぁ～他人の画像を使っているのかもしれませんが。 ファイト！ ある意味、楽しみにしています！
今晩は ユニセックスなデザインぽく見えるので 丈さえ短くならなければ（お袖など）違和感無いと思いますよ！ ※デザイン的には、男性でしたら十代から二十代前半まで何々の男性に・・・
高級コットンという意味（というか品種）らしいですね。 綿繊維そのものに伸びる性質はありません。伸縮性はニットの種類によって決まるので素材は基本的に関係ないです。 洗濯による縮みなどについては、正確なところはわかりませんが、少なくとも私は超長繊維（スピーマコットン）だから縮みにくいという話は聞いたことがないです。 大きな違いは手触りの滑らかさとアイロンのしやすさです。 いくら高品質なコットンでもユニクロのように生地が薄かったりするとどうしようもないので注意してください（デザイン的に薄い必要があるのであればわかりますが）。
こんにちは ロングブーツでもＯＫです。 後、今年はショートブーツも流行ってます。 http://www.bellemaison.jp/100/pr/8202013C/167312 … ここ数年はやっているＵＧＧも可愛いですよ http://www.uggaustralia.jp/pc/item/?&gendId=f ご参考になれば幸いです。
店員さんの最終目的はお客さんに物を買わせることですが、何かの伝票書く手を休めてまでお客に近づく店員もいないんだな、ということに最近気付きました。 だから店員さんはお客さんの相手してることを都合につけて退屈を紛らわしているんではないかという仮説がでてきました。 だから用だけ済ませて帰りたかったら店員さんに付き合うことないですし、イヤホンで音楽きいて店内物色すればはなしかけられることも減るでしょう。 アパレル店員の扱いやすい常連客は、おばちゃん、ですかね。おばちゃんも話したいし、店員も顔つなぎしたいしで、win同士の関係な気はします。
骨格診断はご存知ですか？ http://www.e-mart21.com/color/color-4-1.htm こちらのサイトで簡単に調べる事ができます。 また「骨格診断」で検索するとタイプ別に似合う服やファッションの注意点等が沢山出てきますよ。 私の場合ウェーブですが、確かに診断にあるようなフレアのスカートやエレガント系の服をよく着ています。 直接的な回答ではないのですが、参考になれば嬉しいです。
悪いとは言いませんが、これ着た上にコート着るようになるわ袖がないから腕か寒いわ、高度なアイテムだと思います。
私はストッキングの電線も嫌だし質感も不快なので、ズボンを履きます。 だからスカートを着る人の気持ちがわかりません。スカートの利点てなんでしょう？(質問返しっぽくなってしまった、、、) 寒い日だったらズボンならレギンス履けたりするのにスカート派の意見が聞きたいです。あ、でもあえて気合入れのためにスカートでガーターベルトつけてたことはあります。スカート派が全員ガーターつけてるとは考えにくいし。難しいですね。
ヒップシャーリングです
元が学生定番のコーディネートってことで、いい年した女が何時までも学生みたいな格好するな、いい加減おしゃれに目覚めろ！　ってことじゃないの？
こんにちは いえ、流行ってません。(^_^;) 寧ろ、ダサイという表現だと思います。 さえない役なのでその役作りのためだと思います。 でも、女優であれある程度はお洒落に見えて・・・ということは考慮していると思いますよ。 堺さんみたいな髪型の普通には人いませんよね？ コミカルも交えたドラマなので。 ご参考になれば幸いです。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2012/0520/508853. …
千鳥格子は彩度の高い服でもいい気はします。黄色とか。でもチュニックの色は黒がいい感じします。 あと襟のあるジャケットに白トップスにペンダントなり肌に合う色のショールとか。 ブラックのはどうせなんで？モードっぽく大きな水玉とかどうでしょう。
こんにちは Kuzuさんのお好きなリブ網の茶色とかいいと思います。 後はボルドーやカーキ、グレーなどでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
サーモンピンクなどくすんだピンクの、丈短めのフレアスカートかキュロットか　エンジのそういうものがいいと思います。 それに、白いフリルのついた靴下を合わせているのをみて、可愛いと思いました。 靴は茶色で、茶色のバッグを持っていました。 コートを着るなら、茶系かグレーかな。
もちろん存在します。
こんにちは 紺色いいと思います。 後は白とかでしょうか？ 白ってやっぱりかわいく見えるんですよね。 ご参考になれば幸いです。
北海道在住です。 お天気によって異なるので、旅行の前日の天気予報で判断するのがよいと思いますが、それでもコートは念のため持ったほうが安全かな。お住まいの場所との気温差が大きいと寒く感じるでしょうしね。 お天気のよい日で、最高気温が15度程度なら、日中は薄いジャケットやパーカーやニットカーディガンでＯＫです。でも14時以降は急速に気温が下がってくるので中にカーディガンなどを重ね着するかコートを着たほうがいいと思います。 朝早く外で活動するならコートやナイロンジャケットやウインドブレーカー、フリースのいずれかがあったほうがいいでしょう。 今日のようにお天気が悪い場合は、場所によっては下手をすると雪が降ります。なので厚手ジャケットやコートが必要です。 今朝は雨で最高気温が10度以下、最低が5度くらい。まるで初雪が降りそうな寒さです。先ほど、うかつにもナイロンジャケット1枚という軽装で外に出たらあまりに寒くてダウンジャケットがほしい！と感じました。 ボトムは素足は出さないほうが無難です。 靴は、まだ雪は積もらないので（積もらなければ滑らないので雨と同じです）何でも大丈夫です。 室内は車も含めどこも暖かいですから、長袖カットソーとか長袖Ｔシャツとかで過ごせます。
こんにちは。 たまに着ることがあるので会社から支給されていますが、私のはMサイズです。 私も似たような体型だと思いますが、夏用のシャツタイプも、冬用の少し厚手の上着もMサイズにしました。 作業服もいろいろあって、メーカーや生地、デザインにもよるので回答が難しいのですが、私のシャツタイプのMはかなりゆったりですよ。 でも、余裕があるので作業しやすいです。 冬用の少し厚手の上着は、中に（下に）何を着るかによると思います。 Ｔシャツだと結構ゆったりですが、ヒートテックにニットとか厚着をすると、上着はMで作業しやすいかなという感じです。 Ｓでもいいかもしれませんが、個人的にはＳよりはMがいいかなと思います。 お近くに作業服のお店はありませんか？ いろいろなタイプの作業服が置いてあるので、試着してみるのも良いかもしれませんね。
どのような靴を履く予定でしょうか？ パンプス、スニーカー、ブーツ、などなど ヒールの高さによってだいぶ系統が変わってきます。
日本国内では迷彩服やナチス・ドイツの服装を平気でしている人もいますが、あんな格好で海外に行ったらたちまち命を狙われますね。平和な日本国内限定のファッションです。
＃１です。 高校生が制服で履くようなものを選ばなければ、全然大丈夫です。 寧ろ、恥ずかしがっていると逆におかしいので堂々としてくださいね。 http://matome.naver.jp/odai/2134949141206904001
こんにちは ＺＡＲＡもシリーズがありますよね？ それによっても異なりますし、後は生地でも違います。 私も麻のジャケットを持っていますが３年くらい経ちますが 結構平気ですよ。 後は、どちらの国で作ったか？でも変わってきます。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは まずファストファッション、Ｈ＆Ｍ　ＺＡＲＡ、フォーエバー２１・・・などをご覧になってみてくださいね。 その中になければ、渋谷だと丸井になりますが、 新宿のルミネなどにいかれるといいと思います。 大体同年代の方をターゲットとしているショップが多いので色々見るとお好みのものが見つかるはずです。 画像で見るより実際に商品を見たほうが生地の質感など判りますから・ ご参考になれば幸いです。 ファストファッション以外 http://www.proportionbd.com/ http://www.vertdense.com/ http://www.frees-mart.com/index.html http://www.world.co.jp/airpapel/?link_id=btmb0013 http://www.world.co.jp/hushush/?link_id=btmb0016
最近はやっているWEARというアプリは如何でしょうか？(私もまだ使ったことがないのですが。。) 人気のブランドとか着こなし例が探せるようです。 http://wear.jp 或は「NAVERまとめ」でコーディネートやブランドのまとめが結構あって、おすすめですよ。 【2014年版】春夏コーデを決める勝負Tシャツまとめ(トレンド系～定番系まで) http://matome.naver.jp/odai/2139480238867883901 海外女性の上品・おしゃれなシャツコーデ集　[レディース] http://matome.naver.jp/odai/2139000696241237301
ごくたまにリンネルやスプリングやインレッドを読みます。 バリバリではないにせよモード服がすきなんで、3000円くらいで買える好きなブランドの古着をヤフオクで買ったり。基本アイテムは丸首V首こだわってユニクロで買い込みます。guは柄物欲しいとき、h&mは発色がいいものが欲しいときで。とりあえず着るものがないと駆け足してるときはアースミュージックアンドエコロジーとかでワンピースきてらごまかします。無印良品すきです。あと今も太ってるんですがフェリシモにもお世話になってます。今の体型ではコンサバやるのがあとあと無駄になりそうでついつい森ガールの方向にしてしまいます。 すごく被服すきなんですけど、ボロボロになる日が来る日がらくるとおもうと、お金かけるのが悲しくなります。
セリーヌはどうですか。 クロエは、まだブランドものを持ち始めた20代の娘さんが好きという印象です。 ただ個人的には、財布等使い勝手重視のものは、日本のブランドのほうがいいのではないかと思いますね。 今使っている某高級ブランドのは、カードの出し入れがしづらくて今ひとつ。 袋物に限って言えば、機能とデザインを両立できているという点では、日本のブランドは秀逸です。 AMDJなどは手頃な価格なのでお勧めですね。
KILL STAR 参考URL：http://www.killstar.com/collections/sweatshirts/ …
質問者さんの年齢にもよりますが・・・。 最近はやってる合わせ方は添付写真の左側の赤い服を着てる子とかのコーデですかね！ ミニプリーツスカートのからし色とかもあわせると可愛いです！☆ かっこいいのがすきならやっぱりジーンズ系ですかね・・・ ミニＯＫなら、カボチャパンツなど！ ミニが無理なら普通にジーンズで！！ 小物とかでひと工夫入れるとかわいい＆カッコいいと思いますよ♪
現実感のないプロポーズですね。 デート2回で結婚を決めたのですか。大学生だし子供もいないし、自分の稼ぎで結納すると言ってます？ 準備もろくにできない人は責任を持ちません。 うはうはあなたに子供を仕込んだ後は、良くて数年で逃げますよ。 熱烈だなんて浮かれてないでお断りしましょう。 ところで、プロポーズの格好でデニムはないですね。
こんにちは まず、ジャケットを閉めて着ることは殆どないと思います。 開けて着るようにしたほうがいいです。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/080309 このジャケットが似たタイプかなと思います。 今のスタイルだと、ジャケットを閉めた上にパンツがストレートの太めなので ちょっと、年齢より上に見えるスタイルになってしまうのです。 他の方の仰るようにスキニーもいいですが、これも丈の押さえ方で微妙になる可能性が・・・。 今年は９分丈が流行ってます。 足首を少し見せるくらいですね。 こういう黒とかで↓ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/079471 インナーにはポイントに使える指し色を持ってくるといいです。 今年だったら、赤とかグリーンです。 赤とかいいと思いますよ。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/079287#size … http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/079284?gare … もし、スカートだったらインにブラウスやカットソーを着て シフォン系のギャザーでもいいかもしれませんね http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/079400?gare … 後、ワンピースでしたらこういったベーシックなもので紫等の濃いカラーをお勧めします。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/078847 ジャケットがベージュ、ベーシックなのでどうしてもベージュ系、グレー系などを 持ってくると地味さ増してしまいます。(^_^;) 一応、インナーに着るもの、ボトムははっきりしたお色がいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
はじめまして！ 私は、ヴィトンではなく、 シャネルのバッグにシャネルのお財布を 持っていました！ バッグもお財布も パッと見シャネルと分からないものに していましたよ＾＾ ヴィトンでしたらお持ちなのは ブラウンの柄のものでしょうか？ 好みにもよると 思うのですが、デザインによっては お財布もバッグも 同じ柄でヴィトン丸出しになると 上品さは掛けるような気がします
個人的にはまだ早いかなーと・・・ もうすこし肌寒くなってからかなあ。11月中旬あたりでは？
どちらも土台色なので、色で遊べそうですね。 ボルドーや深いグリーン、ダークブルーなど、秋らしい落ち着いた色ならどれでも合うと思いますよ！
黒と白の千鳥格子のミニスカート（フレアーの）はどうでしょうか。
こんばんは。１０月に入ってからも暑い日が続き、毎日の服装には悩まされますよね。私は美容部員をしていますので一年を通してストッキングを穿いていますが、さすがに冬場は寒いですので１２月から２月までは行き帰りだけストッキングの上にタイツを穿いています。この時期にタイツを穿かれるのであれば３０～５０デニールのものがいいでしょう。肌が少し透けて見えるくらいが長脚を生み出しますよ。 　
そうなんですよね。私も悩みます。 ヴィトンのバッグを使おうと思った時に財布が別のだと「取り替えようかな」となったりします。 最低限、ヴィトン＋エルメスとか別ブランドにならなければいいかなあと思っています。
体型、スリーサイズによるけど、、、タートルネック、ニットジャケット、、、そんなのファッションじゃないじゃん。 エルガール、、ボーグガール、、それで十分でしょう、、、。私は、、おじいさんですけど、、あれ見ていて、飽きないですよ。 イメージがたくさん詰まっています、、、それらをシンプルにして、また、近い感じで、、、。 その程度で良いのでは、、。 ポパイの男たちは、、、何があろうと、、、ミニスカート、パンスト、ヒールかブーツ。 ブラウス、カーディガン、ジャケット、、皮でもいいですよ、ミニスカート、短ければ、見せパン。 そおいう子を連れ歩きたいのです。何も自分と同じ、重たい服を着た彼女いると思わないと思いますよ、間違いなく。
ワンピースの全体像が分かったほうがアドバイスしやすいと思いますよ。 左上は半袖ですが、生地と色からして秋物だと思います。 右下は厚めのフェルトっぽい生地という事なので夏ではないと思いますし、深緑色のドットから芽吹きもイメージ出来るので春かな？ 冬でも半袖のニット着てる子結構いますし、半袖かどうかはあまり気にしなくて良いような気がします。 どのワンピースもデザインを殺さない様にシンプルにまとめてみてはどうでしょう。 ろくなアドバイスになってなくてスミマセン。
こんにちは 使ったことはないので、確実ではないですが ↓こちらの質問欄にも 【【　３０００円以上お買い上げでお好きな商品１点から５００円割引させていただきます　】】 とあります。この≪　お好きな商品１点　≫というのがポイントです。 １点と書いてあるということは１枚しか使用できないという意味にも取れます。 外資の企業なので、こういった箇所には抜け目はないと思います。 http://www.hm.com/jp/longlivefashion#path=1.1.2& … ブログでも同じように１枚しか使えないと書いている人がいます。 http://ameblo.jp/chiyboy/entry-11547856593.html ご参考になれば幸いです。
こんにちわ！ Ｎｏ．１のものです！ マキシ丈が中途半端にならないかと心配されておりましたが・・・ マキシ丈ワンピにも長さがいろいろあると思うので大丈夫だと思いますよ！ 必ず買う際には試着をすることが大事です！ この間、質問者さんのような体型の方が、マキシ丈ワンピをはいていたのですが、本当にかっこよくて！ 自分短足なのでマキシ丈着れるような足の長い方がうらやましいです！ 絶対似合うと思いますよ(^^♪ 自信持ってください！ カラオケ楽しんでくださいね！！
リンク先はどちらもニセモノなので　買う価値はありませんね。 こういうものを身に着けると「　私はバカです　」と宣伝して歩くようなものです。
http://www.dena-ec.com/user/899735 左側にある「キーワード」内に、ブラウスと入力すると、色々出てきます。 イメージに合うものが、見つかると良いのですが。
こんにちは ドレスの長さが判らないので、身長も考えボレロのショート丈中心に選びました。 黒は寂しいのでボルドー http://item.rakuten.co.jp/ginacollection/nic90830/ フェイクなので、同じシルバー系でも http://item.rakuten.co.jp/didis/09_10_03_02/ 黒だったら、レースやシフォンがいいと思います。余り重く見えないもの。 http://item.rakuten.co.jp/didis/12_09_05_01/ http://item.rakuten.co.jp/didis/11_05_03_05/ http://item.rakuten.co.jp/didis/10_05_30_08/ パールのアクセ（余りロングでない方がいいと思います） http://item.rakuten.co.jp/didis/12_11_09_01/ 在庫ないですがイメージとして http://item.rakuten.co.jp/didis/12_03_31_01/ ご参考になれば幸いです。
普通にそのまま言ったらいいんじゃないですか？ 「ブラが合わなくて動くと乳首が出ちゃうから今度はカップのついたブラ買って」 じゃ、駄目ですか？ 今はスポーツブラかしら？ ブラはカップも大事だけど、アンダーが合わないと、手をあげたりすると上がってしまって、はみ出したりするので、１度販売員の人にアンダーとトップを計ってもらって自分のブラのサイズを把握しておくと、いいと思います。 以前お母さんから、ブラジャーを勧めてくれたのなら、娘の成長を考えてくれているちゃんとしたお母さんでしょうから、言えば、一緒に行ってくれるのではないかしら？ すぐ怒ると書いてありますが、成長してブラが合わなくなった事を怒るお母さんはいないと思いますよ。 もし、何かありのままを言いにくい事情があるのなら、補足お願いします。
こんにちは 可愛いと思います。 タイツもボルドーやこげ茶を選ぶといいのではないでしょうか？ ご参考になれば幸いです。
時々見かけます。 その方へですが、正直女性用のスカート履くなら化粧してとはいいませんのでせめて髭をそっていただけたら・・・と思います。見苦しくて仕方ないです　＞＜ 女性用の洋服を男性が着るのは個人の勝手なので別に気にしませんが、注目は浴びていますね。
私も気に入ったものは色違いで２点買いしますが、コートはやめておきます。 よほど安いものならともかくコートならそれなりの金額でしょうし、着てみたら意外と着にくいなんて事もあるから。 お住まいの地域がわかりませんが、こちらは真冬はトレンチは着ません。 ダウンとかウールコートになるのでトレンチの時期はそう長くないです。 というわけで私なら別の物との２点買いにするかな、と。
質問者さんの合わせづらい色を倦厭しないで黒、白、原色、で合わせて着てます。ちょっとモードっぽい服装して。 あと優しいピンクとか個人的には苦手です。ペールトーンは単体だと太って見えますからね。何か他に締まりのある色調が必要になってくるというか。 色のお話でしたが、柄ものが苦手でなければ取り入れたらいいと思います。ベージュとか似合うと御自覚されてるようなら小花柄とかいいと思います。個人的なイメージ、アースミュージックアンドエコロジーみたいな感じの人なのかなあ。
無難にベージュ でも紺色とかもいいと思います
そもそも、ライダースジャケットの発祥はバイクウェアです。 バイクの乗車姿勢でジャストフィットするように考えられてますので、袖は長め、丈は短めです。 加えて言えば、肩甲骨辺りに余裕を持たせ、胸部分を窮屈目にすることにより、背中部分の捲れる上がりを防止してます。 質問のライダースは、当然、街着用のライダースの話でしょうから、ある程度は普段着用に使えるようにアレンジは加えられてるはずですから肩甲骨周りのだぶつきや、胸部分の窮屈さはないでしょう。 袖の長さも多少は短くアレンジされているでしょう。 が、『丈は短め』と言うのがライダースの大きな特長ですね。 ぐだぐだと書きましたが、結論です。 丈と袖、どちらを基準にしてサイズを選ぶか…と言えば、迷わず丈。 多少の袖の長さは許せますが、丈の長いライダースは不細工に見えますよ。 加えて言うなら、ライダースの下はだぶつかないものでスッキリまとめましょう。 モコモコのライダースも格好悪いですからね。
こんにちは 襟が紺なので、くすんだ青系のカーデがいいと思います。 袖のぴったりしていない、ドルマンタイプはいかがでしょうか？ http://titivate.jp/fs/serve/cardigan/fcdx018 後は思い切ってインナーにタートルを合わせます。 そうするとワンピの可愛さそのまま出ます。 この中の６４番とかいいと思います。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/078291#size … カジュアルがお嫌いでなければボーダーでも・・・。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/078627?gare … 薄手であればニットでもいいかもしれません。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/079288#size … サイズ感がありますので、一度お試しになってみてくださいね。 ご参考になれば幸いです。
中学、、、高校、、、。 普通にインディゴブルーのジーパン、、、綺麗に洗ってあること、、、あとは、、、白でもピンクでも、、、ブラウス、、 カーディガン、ジャンパーで良いのでは、、。 写真はパジャマみたいだよ、、 最低でもスカートブラウス、上着、、、パンストか、タイツでしょう。
なかなか難しいアイテムですね。 サルエルパンツと合わせてこういう感じでゆるっと着たらどうですか。 パンツはカーキとかグレーみたいな中間色がいいかもね。 http://matome.naver.jp/odai/2131959191757193801/ …
偽物が似合うのはどんな人でしょうね？ 草野球のキャッチャー ミットも無い みっとも無い バカチン ｂｙ武田鉄矢 http://www.louisvuitton.jp/front/#/jpn_JP/%E3%82 … http://www.louisvuitton.jp/front/#/jpn_JP/%E3%82 …
こんにちは ちょっと色々なアイテムを重ねすぎてます。 花柄＋ドットはナシです。 花柄のアイテムがノースリーブならそのまま花柄を抜いた感じで。 もし花柄を使うのなら、インナーには恋くすんだピンクなどでカーデもグレーの方が いいと思います。 パンツがスモーキーピンクなので少しくすんだ濃い色でグラデを作るといいと思います。 インナーがドットのものの場合でもカーデはグレーの方がいいと思います。 このカーデを使う場合は暖かい日にするといいですよ。 無難ならグレーやベージュ。冒険ならピンクかボルドーで。 http://item.rakuten.co.jp/salus/zp-35-86-0000080a/ http://item.rakuten.co.jp/salus/zp-31-19-00003074/ ご参考になれば幸いです。
薄手の素材だと、ちょっと秋冬にはキビシイかなぁと思います。 夏に購入されたということは、Tシャツのような薄手の素材ですよね。 ９月くらいならまだいいですが、これからの季節はちょっと寒々しい感じがします。 色はともかく、あの「ぺら～ん」とした感じが夏っぽいので・・・。 マキシでももうちょっと厚手の素材なのでしたら、これからの季節にちょうどいいと思います。 基本的には、夏に買ったものは夏物なので、重ね着できるようなもの（Tシャツとか）以外はやめといたほうがいいのではないかと思います。
こんにちは 可愛いといえばスカートです。 こういったレースやギャザーのミニに、このシャツをブラウジングしたり、 カシュクールみたいに来てインにレースのキャミでも可愛いです。 http://titivate.jp/fs/serve/skirt/hwy0029 トップスにはボルドーなどのカーデを羽織ったり・・・。 http://titivate.jp/fs/serve/cardigan/g0079 ボトムをミニなどにすれば可愛く着ることが出来ます。 ブーツなども可愛いと思いますよ。 ご参考になれば幸いです。
試着してみてフィットするものが良いでしょう。 数字ではなく、着け心地でブラを選んだ方がいいですよ。
デートなら、、、やめた方が良いのでは、、、センスなさすぎると思います。
全然おかしくないと思います！！ お洒落感をプラスするなら ショート丈の靴下を履くと可愛いですよ♪ 上が黄色なら グレーとか黒色が合うと思います♪ あとニット帽も流行っているので 良かったら参考にしてみてください♪
こんにちわ 女は可愛ければナンボだからね～ 私だってもうアラフ○○だけどLIZLISAは着てますよ～ 身長168cmです(^^ゞ 可愛くて似合っていればいいんだからね～ 私なんか大人可愛いって言われてますから30歳でもLIZLISA着たっていいじゃん・・・ 低身長ならSサイズで大丈夫ですね？ ローズティアラは如何でしょうか？ http://rosetiara.junior.co.jp/collection/size_s/
こんにちわ 桃ブラはブラデリスと同じくメーカーが作ってますよ。 ブラデリスを見てみれば桃ブラとは姉妹ブラであることが分かると思います。
フェリシモ探すとあるかもしれません。 これなんてけっこうミナっぽいかなぁと思います。ちょっと北欧っぽいというか雰囲気ですけど・・・。 http://www.felissimo.co.jp/fashion/v1/cfm/produc … http://www.felissimo.co.jp/fashion/v1/cfm/produc … フェリシモの「シロップ」というブランド？がわりと雰囲気似てる気がします。 http://www.felissimo.co.jp/fashion/v1/cfm/produc … でも感じ方は人によって違うので、全然好みじゃなかったらゴメンナサイ。 価格も価格ですので、ミナに似たブランドというと探すの難しいと思いますし、ミナもデザインいろいろありますからピンポイントで 「こういう感じのワンピース」とか「こんなデザインのニット」を探しています。 みたいに画像をつけると回答がつくかもです。 参考まで！
チェニックは、おばさんでしょう、、、。 大抵の男性は、、ミニスカート、、パンスト、、、ブラウス、、、これで、決まりです。 ブラウスは明るく、可愛いもので、、上は、、、革ジャンでも、、毛糸のカーディガンでも、 スカートはウエストで、止まるもの、、。 細い人なら、、シュシュ、、バレエダンサーみたいな、レースのスカートに、、安室奈美恵さんみたいなミセパン。 テニスのスコートのようなもの、、、これでイチコロでしょう。 ワンピースなら、、、胸元の空いたもの、、。 １５2センチ、可愛いサイズでしょう、、。体重によると思います。 もし、胸ぺちゃんこなら、寄せあげ、カップを押しても、潰れない、ブラ併用。では。
こんばんは 今だったら、ボルドー、グリーン、パープル、ブルーなどの カラーのものがインパクトがあってお洒落に見えます。 お似合いになるカラーカーデを選ばれるといいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/078659?gare …
ブラジャーのアンダーを詰めるしか方法は無いように思われます。自信があればご自分でも出来ますが、基本的に専門家の人に頼む必要が有ります。 お近くのお直し屋さんに頼んでみてください。 ネットで探してみると、色々有ります。下のサイトのお直し屋さんだと、３１５０円からとなっています。 この金額を出しても直す価値有りと判断できるでしょうか。３１５０円だせば、新しいブラジャーが買えますので、同じデザインの物を探して買うのはどうでしょう。 購入したお店がわかれば交換してもらえないでしょうか。一度着用していれば、無理かも知れませんが。 http://www.onaoshiya.net/ihuku-naosi/sonota.htm
42歳は若くないから若作りになりますが 21歳は実際若いので若作りにはならないでしょ 39歳に若いと言う これは39歳にしては若いってことで捉えられますよね？ 実際若くはないし 又25歳に若作りと言うのは 25歳の言われている方が どんな感じなのかも分かりませんので何とも… そもそも 39歳や42歳でも 70歳とかの人からすれば若いわけで 人によって判断基準も変わってきますよね
こんにちは 最近のスニーカーは、色違いでひもがついていることが多いです。 例えば、スニーカーに合った普通の単色のもの、それとシンプルなものなどの組み合わせだったりします。 多分、そちらのスニーカーについているのは変え用だと思います。 ファッションに合わせたりするといいですよ。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 面倒でもオークションがいいと思います。 このドレスはシルクですか？元のお値段は？ブランド名は？ 因みにシルクで有名海外ブランドで、元値が４０万くらいでも１０万行けばいい方です。（但し未着） ノーブランド、ポリエステル・・・だと数千円もしないと思います。 ご参考になれば幸いです。
正方形ではなくて三角なのですが、ミセス世代が持っている小さな板がつながっているバッグといえば、イッセイミヤケのものが真っ先に思い浮かびます。 いかがでしょうか。 http://www.isseymiyake.com/brand/bao_bao.html
こんにちは 似たような服を探しているということですよね？ このような感じでいかがでしょうか？ http://titivate.jp/fs/serve/mini/hjp0008 五分丈は少ないので長袖でまくるようにしては？期間限定で購入すれば1990円くらい。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/078659#size … http://item.rakuten.co.jp/annashop/1965827713-5/ ご参考になれば幸いです。
似合うか似合わないかは年齢ではなくその人次第かと思いますが それよりも余計なお世話かもしれませんが、このサイトで売られているものはコピー品ですよね。 このサイトで買うとも書かれてないですし単なる参考画像が偶々このサイトだったのかもしれません。 しかし仮にご質問内容がコピー品のこの時計を指すものだとしたら コピー品が似合うと言われて嬉しいでしょうか。 コピー品を買う事自体は違法ではありませんが 個人的にはブランド物の安いコピー品を付けるよりは自分で買える範囲の 価格で正規の物を身につけたほうがよほど品格があるかと思いますよ。
ハートマーケットもラフで可愛いです
ビジネスマナーとしてはナシだと思います。 営業という仕事をするなら、訪問先にはある程度高いテーブルに椅子というところもあれば、応接セットのソファーに低いテーブルというところもあるはずなので、当然どちらに訪問しても問題ないような長さのスカートかパンツという服装を選んでおけば済むと思うからです。 ミニスカートを穿いて、わざわざスカーフで隠すような行為は、相手に対しては失礼な感じもします。 そうでなかったら、下半身に注意を引いて、肉体も駆使して仕事をとろうとしているのかと考えられても文句は言えないと思います。
こんにちは これと似た感じにミントグリーンのパーカーは正直合わないと思います。 半そででしたら、襟元と同じ色（水色・赤？）のカットソーをインに着たほうが可愛いと思います。 ご参考になれば幸いです。
質問者さんと同じような体型です（笑） 私は、足首がなくてふくらはぎが筋肉質なので辛いです でも、ファッションは好きです！ 私なら、マキシ丈のワンピースを合わせます！ チュール素材やスウェット風などの異素材を合わせれば、脱子供です（笑） ヒールがついているようなので履けば160cm位にはなるから身長は問題ないと思いますし。 ふくらはぎを隠すなら、ブーツカットのジーンズがいいかと・・・ 私も、シンプルなコーディネートが好きです。 参考にしているのは海外の方たちです。 日本人には体系的に真似することは難しいですが、アクセ使いやブーツ使いなどが参考になります！ 自分なんてと思わずに、自分のしたいファッションにチャレンジすることが大切だと思います！
職場によっては生脚でも許される所もあるでしょうが、一般の職場や、特に制服が必要とされる職場では、ストッキングも制服の一部として扱われています。特に、お客様を相手とする職種、などは、マナーとして必要ですね。
流行に左右されない人は自分に自信がある人なんでしょうね。 私は、ザラやアーバンリサーチが好きです。 子どもにお金がかかるので、買うときは着回せるかどうかめっちゃ 真剣に選んでいます(笑)
こんにち アナスイでしたら他にもあります。 後はサマンサタバサも人気があります。 ナチュラルビューティ、ＳＡＣなのでしょうか・ 素敵なプレゼント見つけてくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://www.isetan.co.jp/icm2/jsp/shopping/shops/ … http://samantha.locondo.jp/shop/app/catalog/gcsl … https://search-voi.0101.co.jp/voi/brand/11577/ https://search-voi.0101.co.jp/voi/item/scd/10307 …
こんにちは。 サルート、いいですよね(*^^*) 絶対Ｌサイズが良いと思います！ 私も似たような体型でショーツはＬサイズです。 ショーツの素材によっては黒ずみとか気になりますし、何より見た目が…(ー_ー;) ちなみに、下着は手洗いしています。 めんどくさいですけどねσ(^_^;) 下着は高くてすぐに買い替えが出来ないので、お風呂に入る前にちゃちゃっと柔らかく洗ってしまいます。 手洗いだと結構長持ちするので、あまり伸びる事を考えて買う事はないですね。
こんにちは ＞探しているのは細身でスカートならハイウエストという感じの服で、 これならスタイルよく見えるかなと思ってます。可愛い感じの服が好きです。 これがそもそも間違ってます。 試着されてますか？試着してみて似合うお洋服が一番です。 試着してみて、試着室の外の鏡で見てくださいね。 少し客観的に見て、地味かなと思うくらいで正解です。 何故かというとお店には流行を取り入れた色鮮やかなものが沢山あります。 それに惑わされて、買ってしまうと「あれ？何か派手」「どうにも似合わない」になります。 それから、身長が低いということなので、その身長に合ったサイズの洋服を探すといいですよ。 普通のものは１６０～１６３くらいの人を対象に作られているので 丈が長かったり、ウエストでマークできなかったり・・・それだけでバランス悪く見えます。 まず自分の体に合ったものですね。 小さい人はハイウエストのものより、胸元の切り替えのものの方が可愛く見えます。 百貨店だとストロベリーサイズとかがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.isetan.co.jp/icm2/jsp/store/shinjuku/ … http://www.nissen.co.jp/cate001/event/SL13SU002/ http://www.fashion-size.com/ct/3/ http://www.petitecloset.jp/ http://matome.naver.jp/odai/2132685583038707701
おっしゃるような指輪は多数が実在します。 ですが、どの単語までか？はちょっとわかりません。 18世紀から19世紀のヴィクトリア朝イギリスとフランスで、このような宝石を組み合わせた指輪で、 宝石の頭文字を読むと密かなメッセージを伝えるということが大流行したそうです。 実際、私がこの春読んだ小説はヴィクトリア女王の長男であるエドワード皇太子が主人公なのですが、 同じように頭文字を読むと意味が現れるジュエリーを妻に贈ったと人に話すシーンがありました。 （といっても、この作中で皇太子はかなり見栄っ張りの俗物として描かれているので、 　贈った宝石の頭文字は自分の名前だったりするんですけど…） いまざっと検索してみたかぎりではヴィクトリア朝のイギリス発と書いてあるサイトの方が多いようです。 エリザベス朝時代からの世界中に植民地を持っており、これらから多様な宝石が産出されたこと、商業革命によりさらにヨーロッパ各国と宝石を貿易するようになったこと、宝石を研磨する技術の向上などなどが背景にあるようです。 が、フランスと書いてるものもあり、どちらが先に作られたか、どちらが流行が早かったかは私にははっきりとは申し上げられません。 このジュエリーの名前はまちまちです。 こちらのサイトではメッセージジュエリーと呼ばれていますし、 http://www.cosjwe.net/page/mess/ こちらのサイトではリガードリング http://brilliant.ocnk.net/page/16 と呼ばれていますね。 ですが、「リガードリング」がいちばん通る呼び方ではないかと思います。 諏訪恭一の「指輪88」http://goo.gl/rmfpRx では、たしか「リガードがもっともよく使われたため、リガードリングという通称が一般的だ」といったことが書かれていたと思います。 Regardは敬意、敬愛、尊敬、好意など幅の広い意味を持つのでいろんな人に贈ることができ、 著名で価値の高い宝石で構成できること、6つは指輪にするのにちょうどよいからでしょうね。 質問者さんが小説でお読みになったという単語、DEAREST（最愛、最愛の人）は可能性があるとは思います。 先にリンクを添付しましたサイトhttp://www.cosjwe.net/page/mess/でも紹介されていますが、 よく使われた言葉であったようですし、7文字でEがふたつ使われています。 しかし、同じ単語でもべつの宝石だったということから違うかなと思います。 Eから始まる宝石は少ないため、別の単語の可能性が高そうです。 ちなみに、楽天某ショップでパヴェでこれをやっているリングを見たことがあるような、ないような…記憶があります。 宝石で言葉遊び、ぜいたくで粋な贈り物ですね。 自分にでも自分の大事な人にでも、一生に一度はつくってみたいものです。
黒&黒は、重くくらすぎると思います。 上はデニム生地がいいと思います。 トレンカは薄い方がいいと思います。
・スタッズや、ビーズなんかのついたTシャツ(ちょっとルーズなやつ)→楽な上にアクセ代わりにもなるのでお洒落に見える ・ゆるっとしたサルエル→私はウエストゴムの光沢生地のものを持ってますが、ジャージ級にラクなのにこなれたお洒落に見えるので重宝してます。 ・ふっかふかのインソールが入ったバレエ→今ホントに可愛いものが安く買えます。3000円とか。ヒールもないし、長時間歩いてもラク。 ニッセンはその手のものを多く扱ってるので、サイト見てみるといいですよ。常にセールやってるし。楽天経由なら1品からでも送料無料です。
私は、秋分の日あたりを目安にして秋物にしています。 たしかにまだ３０度近くあって暑いのですが（千葉市に住んでます）気持ちも「夏物は飽きた。秋物着たい。」になってるので、秋色のブラウスや黒っぽい色の七分丈のパンツなどにしています。 この時期は、半そでだけど秋っぽい雰囲気の服があるとけっこう便利です。 短い期間なので、あまり着ないのですが、モスグリーンやチャコールなどのブラウスやワンピースが毎年活躍してくれます。 ワンピースは重ね着などで冬も着たりします。 １０月に入ったら、もうちょっと秋らしい服にしますが、９月中はまだ「形としては夏物っぽい半そでとか七分丈だけど、色が秋の服。」です。 長袖シャツの時は、袖をまくって着ています。と言うか、もともとシャツは袖をまくって着るのが好きなので暑さというか個人的な好みでもありますが・・・。風が入るので涼しいですしね。 七分袖のTシャツなども袖をまくって着てみてはどうでしょう？でもTシャツって案外暑いのであまり変わらないかな・・・。 ブラウスやシャツのほうが涼しいように思います。 夏物っぽいトップスを着るなら、カーディガンを肩から羽織ったりしてもいいと思います。 着るわけじゃないので暑くないですしね。 靴は、パンプスです。 パンプスを素足で履ける時期ってけっこう限られるので（夏に近い春とこの時期。寒がりなので２月や３月は無理（笑））サンダルはさっさとしまって、パンプスを楽しんでいます。 ブーツはさすがに暑いので履きません。水虫になりそうだし（笑） ま、暑いからサンダルだし服もまだまだ夏物！という人もいると思いますが、私はファッションを楽しみたい派なので、無理しない程度に季節を感じる服を着ています。 少しずつ秋物に移行していけばいいのではないでしょうか。 参考まで。
こんばんは 綺麗なお色のスカートですね。 ちょっとフェミニンなブラウスがいいと思います。 白や黒だとメリハリがつきます。 白　黒 http://item.rakuten.co.jp/love2kids/45-1-1/ http://item.rakuten.co.jp/pleshop/sm5989-b/ 今年はグリーンが流行っているので反対色のグリーンや紺でも http://zozo.jp/shop/feroux/goods.html?gid=273577 … ご参考になれば幸いです。
こんにちは 通販だと色々ありますので、一度ご覧くださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://www.nissen.co.jp/cate007/?ref=lis http://www.bellemaison.jp/ep/srvlt/EPFB00/EPFB00 … https://natulan.jp/store/items/search/index.cgi? … http://www.cecile.co.jp/s/big/?L=w00007855&gclid …
腕時計のコーナーを見てください。 180万円ほどのものが18万円ほどまで値下がりしています。 まともな商売ならあり得ない値付けだと思います。 それから下の方にある「私達について」というところをクリックすると、会社概要がありますけど、ここも変です。 住所の表記が普通は、都道府県、市区町村という順番になりますけど、ここのサイトは町名、番地、ビル名、市、県というめちゃくちゃな順番です。 文章も不自然ですから、信用できないというのが正解だと思います。
スカート長くない、、、。 普通のブラウスで良いのでは、白かクリームもしくは淡いピンク。 ボタンは一つ開けておきましょうね、笑。
こんばんは えんじのスカートいいのではないでしょうか？ パープルのショートパンツ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/079396 黒のハーフパンツ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/079392#size … サテンのスカート http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/080841?gare … 色々着回しできます。 黒のハーフパンツの時にはインナーにグリーンやブルーなどのカットソーを 持ってきてもワンポイントになります。 色々着こなしてくださいね。 ご参考になれば幸いです。
自分も21.5です。ファンデーションのパフを大きめの中敷きに貼り付けてます。 中敷きは靴よりわざと１センチ近く大きくカットして使ってます。 つま先をとかかとを少し折り込むと２枚いれなくてもピッタリきます。 パフは指より少し下側につけると、滑り止めになって足が奥に突っ込みすぎることがなくていいです。 土踏まずにはブラのパッドｗを入れています。足が疲れないと以前友人に聞いたので。 あとはなるべくパンプスはストラップのついたものを買うくらいですかね。 そもそもサイズが少ないしカラー展開もデザインも少ないので…。 あとはスニーカーもかかとがないタイプのスリップオンを買ってます。 運動には向かないけど可愛いしスニーカーを合わせたい服の時はいいですよ。
こんばんは ＞私は、顔だけみると似合ってると思うのですが。 じゃあ似合ってるのだと思います。(^_-)-☆ 後はウインドウなどに写った全体のバランスを見てみてはいかがでしょうか？ 被り方だと思います。 基本的に身長が高いと似合わないものの方が少ないですよ。 素敵なコーデしてくださいね。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 年齢と身長が書いてないのですが・・・。 今年の冬ははっきりしたグリーンやパープル、ピンクが多く出ているので 買い足してみてはいかがでしょうか？ http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/079284?gare … こういったカーデで手首をクシュッとさせて着るのも可愛いです。 落ち着いた感じがお好きだったら、こういったグレーのカーデのインに黒のカットソーでも いいと思います。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/079465 白はチェックの白と重なってどちらかが曖昧になるので黒とかグレーの同系色か 全く違うお色をトップスに持ってくるといいと思います。 http://item.rakuten.co.jp/sesto/05-tr-rsb0200/ こういったブーティがあると便利です。 ご参考になれば幸いです。
こんばんは どちらにお住まいですか？ いずれにして可愛いと思いますよ。 バッグはピンクの方がワンポイントで凄くかわいいです。 水族館は意外と寒いのでいいかもしれません。 関東だったらちょっと暑いみたいなので外を歩くのに上が脱げるといいと思います。 足元は生足でもＯＫです。 楽しんでね。
こんばんは お手持ちのものが判りませんので具体的にはアドバイスできませんが 明日は少し暑いので、ワンピのインにはタンクトップのみでいいと思います。 袖は五部くらいまで少し折ると可愛い感じが出ます。 秋色のソックスが判らないのですが、同系色のカーデを持っていれば 肩に巻いてもアクセント代わりになるのでいいと思います。 邪魔だったら腰に巻いてもいいですし・・・。 デート楽しんでね♪ ご参考になれば幸いです。
どうすれば脚が目立たなくなるかはわからないのですが、やめておいたほうがいい服装について私なりに回答させていただきますね>_<！ まず、真っ黒なレギンス。 余計に脚が太く見えます。見せた方がまだ細く見える場合があります。 次に、体型を誤魔化そうとした体のラインがわからないふわふわしたワンピかチュニック。 ふわふわしすぎていると、隠しているというより強調しているように感じます。 そして、クルー丈のソックス。 これは脚が普通くらいの人でも太く見える可能性があります。 主様が、ご自身を人よりも脚が太いと表現していたので、このように回答しましたが、実際に見たわけではないので鵜呑みにはしないでくださいね(；´ェ｀)
secret honey(旧secret magic) NICE CLAUP あたりもガーリーだと思います。
おはようございます。 実は私、病気で7kgも太ってしまって今150cm49kgなんです。 一気に太った為に特にボトムスに困り、既にMサイズは入らなくなってしまいました。 足ならストレッチでも大丈夫なのですが、脂肪の付いたお腹周りとお尻がストレッチジーンズを履けなくさせました。 ストレッチジーンズを履きたいのは山々ですが、今はここまで体重が増えた為、42kgだった時に履いていたジーンズはまた痩せた時にと残しておいて、今はストレートジーンズを履いています。 今流行ですし、シルエットが綺麗なのでストレッチジーンズをつい選んでしまうのですが、足は綺麗に見えてもパツパツのお腹やお尻が気に為りますので体重が落ちた時にストレッチジーンズを楽しむとして、それ以外の型のジーンズをお探しになるのは如何でしょうか。 今爆発的な流行では無いけれど、何時の時代も愛されて居るジーンズがあります。 エドウィンなどが有りますが、高価なのでショッピングモールに行くとHoneysという激安の洋品店が有るのでそちらで探されるのも一つの手かと思います。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/-/%E3%82 … 通販でもこれだけ有りますが、通販はサイズが合わなかった時が困るという御意見は勿論です。 もしサイズが合わなかった時に交換に応じて頂けるか、そういった所をきちんと選べばお安く買い物が出来ると思います。
廃った技法でもあるまいにオールナットが出来ないって… 確かにワイヤー&シリコン等のクッション材入れた方が簡単ですけどね 元の形に修理したい人だっていますから ミキモト,田崎なら自社製品の修理してくれます ケースや留め金等にマークが無いでしょうか? 　＊それ以外は受け付けないようです ネットで修理してくれるお店を探してみては？ 有名百貨店のホームページでも修理の受付やってます 色々な修理方法,リメイク方法も書いてあります つぶし玉などの金具にもグレードがあるようです
三陽商会と書かれたタグがありませんか？ ちなみに三陽商会のライセンス製品は昔はmade in Japanで、今はmade in Chinaです。 三陽商会によるライセンス 【バーバリーロンドン、ブラックレーベル、ブルーレーベル、チルドレン、ゴルフ】 http://diamond.jp/articles/-/27903 ウィキペディア http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%BC% …
デンマークのブランドだったと思いますが、ヘデグレンというのがあります。 私が持ってるのは↓ http://www.hedgren.com/products/paddington/ タブレットを持ち歩くため、片側にクッション材が入ってるものを探してて見つけました。 15000円くらいだったと思います。 「ヘデグレン」でググれば他にも色々なデザインのが出てきますし、価格もそんなに高くないものがメインです。 このブランドのバッグはつくりがしっかりしてるので、デザインが気に入れば、モノとしては良いと思います。
こんにちは 詳しくは判りませんが、嘔吐、汚物したものを判り易くするために 白だったらしいですが、今は普通のストッキングが多いみたいです。 ご参考になれば幸いです。
遊園地に行くのは 彼氏さんとですか？ 彼氏さんであれば キュロットがいいと思いますよ♪ お友達とであれば ショーパンが合うかと思います♪ ジャケットがおかしいかなー、と 思うのであれば 今流行りのプロデューサー巻きとかは どうですかね？ 暑いときは肩にかけておいて 夜寒くなったら肩にかけてある カーディガンを着ればいいんじゃないですかね♪ パンプスは可愛いですけど 履きなれていても 長時間の歩きなので靴ずれが心配です。。 サンダルより、ショートブーツが 可愛いと思いますよ♪ いまの季節にぴったりだと思います♪ 遊園地楽しんできてください！！♪
