電磁波の発射が、固定式　が、ターンテーブル式、 　　　　　　　　回転式　が、フルフラット式　なので、 どちらも、同じで、どちらがいい　って事は、有りません。 後は、使い勝手　でしょうか。 フルフラット式　は、調理品の出し入れが、同じ位置なので、 取り出しやすい　のと、こない庫内の掃除がしやすい　です。
修理依頼の電話を入れる前に 1.部屋にエアコンがあるなら・除湿に 2.電源コンセントが抜けるなら抜く 3.電源部分を、ドライヤで30分ぐらい乾燥させる。 　（あまり高温にして、電源部に近づけ過ぎない　30～40ｃｍ離して） メーカーは、吹きこぼれは想定範囲内なので、電源部を乾かせば大抵は治ります。 以上の対応をしても症状が改善されなければ、修理依頼。 以上の事をしなくても、半日～１日放置すれば治る可能性大です。
歯ブラシの様なもので届きませんか?
見た感じでは、フチまできちんと「油通し」をしていなかったのではないかと思われます。 初使用する前に弱火で３０秒ほど温め、大さじ１杯くらいの植物油を入れて、柔らかい布などで 内側へまんべんなく油を（塗るのではなく磨くような感じで）擦り込みます。 最初にこれをやらないと、こんな風に油が届かないフチのコーティングが禿げやすくなります。 同梱されていた説明書をお持ちでしたら、もう一度隅々まで確認してみてください。 「日常のお手入れ」ではなく「ご使用の前に」といった項目で注意書きがあると思いますよ。
ドラゴンボールの能力的には、生き返らせること自体は可能でしょう。 ただ悟空も爺ちゃん本人も、それをあまり望んでいないようなのです。 実際、悟空一行が初めて占いババの館を訪れた際に、爺ちゃんは一日だけ生き返っています。 そして、唯一の心残りだった悟空の様子を確認できたことで、もう思い残す事はないと満足 し、再び自らあの世へと戻って行きました。 本人がそれで良しとしているのに、ただ居て欲しいからという理由で勝手に復活を望むほど 悟空は甘ったれた性格をしていませんから、爺ちゃんが生き返る事はないように思います。
今までは保温で使えてたのでは？ うちはいち度炊いて朝晩とか、晩朝、とかで食べてるので大活躍してますよ。 おいしいとか、ベストの状態ならすぐにあげて冷凍、でしょうけど。 使えないというほどのものでもないです ただ、うちも今年はついに臭くなって買いかえましたが。 一応、保温機能は48時間までタイマーがカウントするので、48時間まではいけるという意味でしょうし 実際すぐに食べられなくてそうなることもありましたが 何年も使えていましたよ。 臭くなる原因は一つでしょう。洗えない部分などに付着した汚れなどに菌が発生してしまうから、では。 うち蓋は毎回きれいに洗っていますか？パッキンなど時には塩素に付けたり… でも、それでも外釜部分の内側とか 凝った作りの炊飯器の、圧力調整用の部分とか 蒸気口とか、洗いきれない部分にどうしても汚れが残ったりすると 結構お手あげだったりします。 ただ内蓋洗いなどをサボったり、一度中で傷ませてしまうとダメですね。 使用後すぐ全部キレいに洗わなかったこととかないですか？ 内蓋を洗わないでつかったことがあった、とか。そういう時についた汚れから 使っていない間の時間に菌が繁殖しちゃうことはありますよ。特にこの暑さですしね。 普段のメンテナンスはきちんとしていましたかね？ 保温機能を常用していても、何年もはなかなかそういう状態にはならないですけど…。 >炊飯器以前の時代と大差ないわけですよね。 昔はガス炊飯器で炊いて「保温ジャー」というものにいれてましたが 今の電気炊飯器のように、高温で保温するわけじゃないので 今のもの以上に、すぐ臭くなり、黄色くなっていました そのもっと昔は、お釜で炊いて、おひつで保存していましたが やはり固くなったり その時代にはレンジなどなかったので、温めなおすには蒸し器をつかったり 冷えて固くなったご飯をたべたり、大変でした。 ついでにいえば、ガス窯もなければ、土鍋で炊くか、かまどの釜で炊くか。 かまどについているのは熱いし、釜のあげおろしも洗うのも一苦労でした 祖母の家がそうでしたけどね。 だからその時代よりはかなり楽になっています。 うちの炊飯器、先日買い変えてちょうど手もとに、説明書がありますが 30時かンまではおいしく保温できる、となっています。 なのでそれぐらいはいけるのでしょう。 それに保温機能が1日しかないとか、数時間程度でも 一人暮らしの人はともかく、家族で暮らしていて帰宅時間もバラバラだったり 何号も食べるお宅にとっては、とてもありがたい機能です。 ほかの方も言うように、個々の事情に合わせて機能を付けたり外したり 特殊なサイズを作るほうが、市場の原理からは、高コストになります。 なので、他のいろんな機能を一番平均的に売れるところで大量生産するのが一番です。 あなただけの都合に合わせた製品を安く製造して売る、なんてことは土台無理です。 どうしてもお釜や保温機能が気に入らないなら 土鍋で炊くとか、レンジで炊飯できるグッズが売っていますから そういうものを使えばいいでしょう。 でも保温付きの炊飯ジャーだって、きちんとメンテして 保温時間を説明書の範囲で守れば問題はなく何年も長く使えるはずです。 まー、前回の質問では、保温を使ったことそのものを責める回答しすぎかな、とは思いますね だったらなんで保温があるんだよ！って思うでしょう。 もし次に炊飯器を買うなら、そして大事に長く使いたいなら 内蓋、蒸気の吹きだし口の外せる部品は、毎度はずして洗ってください。 ぬめりが出たらハイターなどにつけて。 あと、下がわにある吸気口も、埃が溜まることがあるので掃除してください。 ゴムパッキンは劣化するので、１～２年に一度、部品取り寄せして交換してください。 それが面倒なら、やすい機種にしてダメになってきたら早めに買い変えることですね。 高温で保温するわけですから常温よりは持ちますﾖ というか、炊飯器買い変えて保温してみてくださいよ 今の時期でも半日保温してもたぶん臭くならないよ。 あなたの炊飯ジャーはもう汚染されちゃって たぶん自分で洗ったり消毒できる範囲を超えてるんだと思います
ご飯の心配ですか。それとも炊飯器の心配でしょうか。 ご飯は放置した時間が分かりませので何とも言えません。 炊飯器は大丈夫だと思います。保温しようとしても蓋が開いているために炊飯器のセンサーが誤作動したのでしょう。
ＮＯ．５～６の補足です。容量丁度良く多く炊く時は目安として外蓋1杯の米に中蓋で2杯の水です。 目盛りなんか見なくてもさっさとできますから。
5.5合炊きで3合半炊いて、次の日までの分は小分けで冷蔵。 残りは小分けで冷凍。 能力いっぱいで炊くと機械の効率わるいし、美味くないし。容量の６０％ぐらいで炊くのが一番ですね。 冷蔵は温めの時に温まりやすく消費電力も少なくなる、反面、日もちが厳しいので次の日ぐらいまでに。 冷凍は日持ちするが温めの時電気代が多く掛かるので、なるべく冷凍物が少なくなるように。
オーブンレンジ本体の温度が下がっていれば、発火の危険性は低いです。 オーブンレンジは過熱時に本体の温度が上がるので注意が必要です。 電子レンジ機能を使っていてもです。 温度が下がったことを確認せず外出してしまったのであれば、今すぐ家に戻り安全の確認をしましょう。
意外とやらないんだけど、電気炊飯器でなくても、炊飯できます。 毎日、炊飯するので電気代がそれだけでかなり掛かります。節約するつもりでいるなら、ガスで炊飯するといいです。 電気なら、一人分なので2合炊きで充分です。
メジャーメーカーであれば圧力に関する対策は行っていると思われますので、おススメです。 安い圧力鍋だと圧力が最低限であるのも問題ですが、何度か使用しているうちに蓋のパッキンが弱くなり圧力漏れを起こし規定圧まで上がらなくなったりします。
電池が液漏れしたことがあるか、調味料が掛ったことがある場合、内部の基盤で漏電してスイッチが入るのです。 お客さんがいるときはエアコンが入っていると思います、お客が帰りエアコンを切ると湿度が上がって基盤が湿りスイッチが入るのではないかと思われます。 玄関チャイムが液漏れのため基盤内部で電気が流れて鳴った経験があります。 分解して水洗いのあと乾燥すれば治ります。
直接農家から米（玄米）を買っているので精米のために購入し使用しています。（玄米のままでも炊いて食べますがすべてではないので） よいことは精米したばかりのものを食べられること、どこかの精米所へ行く手間が不要なこと、糠を糠漬けに利用できることでしょうか。 課題としてはもう少し精米の音が小さくならないかと思います。結構大きな音がしますので。
概ね1,700度前後です。条件がよいと1,900度くらいまで行きます。 参考まで。
No.6補足です。 断然美味いのは断然美味い炊飯器はＩＨです。と言うのはマイコンと比べた場合です。 機器の値段で考えたらガス炊飯器が美味いです。保温は機器も損耗するし味は落ちるし良い事ありません。 容器で冷蔵がやっぱり便利です。
弱火で焼く。 場合によっては余熱で。 中火以上で焼くと焦げます。 ・・・ ”借りぐらしをするレン”さんは目玉焼きを焦がしてしまうタイプではありませんか。
うちも最近、引っ越したついでにパロマのガスコンロを新しくしたので 気になって確認してみました。 結果から先に言うと、質問者さんと同じように赤くなっていましたね。 おそらく、これが普通なんだと思いますよ。 うちのコンロも定価だと１０万近くする品なので、 そこそこ良い物だと思います。 それでも同じ感じですから、気にする必要は無いのだと思います。
このパンだと２0０～２２０℃くらい必要かな。 バットも問題ある、 上写真はステンレスの上にキチンペーパーで熱が伝わりにくい。 下はステンレスでもパンチングで熱が伝わりやすくなっています。
お釜がすべて銅ではなく、銅、アルミ、ステンレスなどで何層にもなっているから。
以前型は違いますが日立製で同じ機能を持つレンジを使っていましたが、オートの機能は最初だけで一切使っていなかったです。 オートできちんと使えた記憶がありません。 日立製品に限った事ではありませんが、重量で時間が決まるタイプのレンジは、オートを使うにしても途中でチェックする方が良いですよ。
＞トーストがおいしく焼けるものが良いです。 これを最優先するなら、昔ながらの「ポップアップトースター」がおすすめです。 トースト専用のポップアップトースターはパンとヒーターが接近している（ほとんど直火に近い）ので、短時間で表面はこんがり・中はふんわり焼き上がります。 何にでも使えるオーブントースターは庫内が広いので、庫内温度やパンの表面温度が上がるのに時間がかかり、その間に水分がよけいに飛んでしまいます。 おしゃれなデザインのポップアップトースターがいろいろ出ています。 http://sakidori.co/article/47333 冷凍食品や弁当の温めは、電子レンジが最適です。原理的に食品の表面も中心部も同時に加熱できます。オーブンだと、表面が焦げても中心部は凍ったままだったりまだ冷たいことがあります。 コンビニ弁当なども持ち帰って食べる直前に温められます。 1万円以下の単機能の安価な電子レンジで十分です。オーブン機能は本格的オーブン料理をしない人にはほとんど無用の長物です。基本的にトースト１～2枚を焼くのには不向き（非効率的）ですが、庫内が小さい小型オーブンレンジならオーブントースター代わりに使えなくはないと思います。 オーブントースターを買う場合は、コンベクションオーブンが良いと思います。高温の熱風をファンで強制対流させる仕組みのオーブンです。普通のオーブント－スターとしても使えます。 出来合いの総菜やコンビニ弁当の揚げ物（フライ・唐揚げ・天ぷらなど）を温めるのに最適です。電子レンジでは衣がシナっとなりますが、コンベクションオーブンなら揚げたてのようなカリッとした食感になります。 コンベクションオーブンといえば昔はシステムキッチンに組み込むガス式（コンベックなど）が主流でしたが、フィリップス社の「ノンフライヤー」が登場してから、電気式の小型製品が急に広まりました。 ジェネリック家電メーカーなどから、安価なコンベクション機能付きオーブントースターが出ています。 http://monomania.sblo.jp/article/72222601.html ということで、１台だけ買うなら、小型・単機能の安価な「電子レンジ（オーブンレンジ）」か「コンベクション機能付きオーブントースター」。 置き場所が許すなら、それに加えて「ポップアップ式トースター」。
日立家電　お客様相談窓口　　ここに電話して送ってもらってください。
たとえば下記ページのオーブンレンジ（小さめ）なら 梱包時のサイズ合計が約１２０センチ、重さが１１キロなので ヤマト運輸なら１２０サイズとなって、長野県内の配送料金は １４０４円となります http://kadenfan.hitachi.co.jp/range/lineup/mro-r … http://www.kuronekoyamato.co.jp/ryoukin/ryoukin. …
電子レンジは温度むらがあるので蒸らしの時間をとることで、温度が均一に。 強で短時間の加熱より様子を見ながら、やすみやすみ、加熱。 焦げると、炭化までなりますが、外見はわかりません。 粘度の高いカレールーは内部が焦げるので薄めてまぜながら。 油や糖は温度が高くなります。 水分をプラスしての調理や一歩手前で余熱利用の過熱でないと、乾燥して硬くなった部分が食べられなくなる。 味噌汁や牛乳など沸騰させると、振動で異常沸騰するばあいがあるので、注意。 http://www.livingdoors.jp/chc/?pid=3&tid=&fid=12 …
電子レンジのワット数は消費電力となっています。 この消費電力がマイクロ波(そして対象物に加わる)エネルギーに比例するとは限らず、 時間を掛ければ熱損失も変わります。 たぶん、運転経験値の見方だと思います。 本来、電力はエネルギーですから、時間と二乗の関係はありません。
半日(12時間)×2か月(60日)＝720時間。 一般の定格寿命2000時間、長寿命タイプ4000時間と比べればかなり短いですね。 電圧が微妙に高かったりしませんか。 定格電圧100Vの電球を105Vくらいで使用すると寿命が半減するという話もあります。 ちなみに今わが家の電気ポット(保温中)のコンセントの電圧を計ってみたら、103.６Vでした。 何も挿していないコンセントは、104.7～104.8V程度もありました。少し高めです。 廊下のダウンライトは無負荷状態で104.7V。ミニクリプトン型LED電球（3.4W型）×3灯を点灯すると、1Vほど低下しました。 はじめはミニクリプトン球が付いていましたは、すぐに切れるのでミニクリプトン型蛍光管に交換、それでも長持ちしないので1年ほど前にLED電球に換えました。 試しにLED電球に換えてみてはいかがでしょう。 http://www.tlt.co.jp/tlt/products/led_lamp/crypt … http://panasonic.jp/lamp/led/guide/index.html http://www.elpa.co.jp/product/li04/elpa769.html 電球はクリアタイプ白色（シリカ）のほうが柔らかい明るさになります。好みの問題ではありますが。
そのドッグフードの粒って、コーヒー豆より大きいですよね？　臼の部分が大きめのミルじゃないと、臼に粒が入っていかない恐れはあります。 臼式ではなくカッター式（電動タイプに多い）なら、この問題は無いと思います。ただ、カッター式でいいなら普通のフードミルを買った方がいいかもしれませんね。 「飛び散る」って話がありますけど、このタイプのミルだと絶対飛び散らないです。 http://www.tonya.co.jp/b/b15/b1510/31465.html 中身の移動も散らばらず一切触れずに綺麗に扱えますし、構造がシンプルで簡単に分解・水洗い出来ます。 ただこれと同じ製品を自分も愛用していますが、臼の部分が小さく、コーヒー豆より大きいものには難しいと思います。（他メーカーのものはわかりません。） ということで、以上の点をクリアしたコーヒーミルであれば、使えると思います。（勿論コーヒー豆のようにドライなドッグフードじゃないと駄目です。）
高齢になられてIHにという方は多いようですね。安全面から考えても素晴らしい選択だと思います。 また、これから暑くなる時期にIHは楽です。お母さまも喜ばれることでしょう。 ＞Aと異なりBには中央IHに保温機能がありません。 メーンは保温を使いますが中央の保温はあっても使わないでしょう。 本当でしたら２口で十分ですよ。奥の小さいのは使った覚えがありません。 色はそんなに気にならないと思いますよ。
圧力　保温調理 圧力をかけると１００℃以上の沸騰温度になる。 保温調理器、沸騰した温度を保温して調理に利用。 100℃以上の温度保持で調理の状態が変わるのでは？ ttp://hp33.sub.jp/ 圧力鍋の比較表 表記の大気圧とゲージ圧が混在しているようです。 ttp://www.nissui.co.jp/academy/taste/10/05.html 食感もある
ttp://www.takara-standard.co.jp/support/pdf/stock_number_system_kitchen.pdf 表面の電池ケースか 昔は裏側だったので 天板をはずし、本体内に電池ケース
イワタニ　内炎式バーナー カセットフー BO(ボー) EX 商品コード：CB-AH-41 メーカー希望小売価格：オープン価格 最大発熱量：4.1kW（3,500kcal/h） カセットフー エコナチュレ 商品コード：CB-ECO-NA メーカー希望小売価格：オープン価格 最大発熱量：2.9kW（2,500kcal/h） 鍋底からこぼれるムダ火が少ない　内炎式バーナー。 2.9kWで3.5kW相当の加熱能力でガス消費量を約16%節約。 パロマガステーブルで 強火力4.20Kｗ 標準 2.95KW
左右グリル共に「Siセンサー」と言う鍋無し、温度異常他各種 検出するセンサーが付いています。 (ゴトク(バーナー)の中央に有る出っ張り) 電池が無くなると、点火時の放電音もしなくなり点かず、 ライターで点けたとしても、Siセンサーを動かす電気が無く 点火スイッチを離すと消えてしまいます。 左コンロ用点火スイッチの左側に電池ケースが有りますので 爪を押して電池ケースを引っ張り出し、単一アルカリ電池 2本を新品に交換して下さい。 ※電池ケースは最後までは抜けませんので、無理に強く引っ張り 　出し壊さないように注意して下さい。 単一アルカリでも基本は1年しか持ちませんが、マンガン電池で 有れば、3ヶ月～半年しか持たないので、注意が必要です。 最近のガスコンロはセンサー類が多く、電池の消耗は激しいですし 電池が無くなると、今回のように、使用する事も出来なくなります。 電池ケースの上に有るお知らせランプが点灯していたと思いますが 電池切れが近づくと、お知らせランプが点灯しますので、早めに 電池交換するのが安心です。 ※点滅の場合は、他の原因が有ります。 　特に点滅し続けている場合は、メーカー修理が必要です。 　点灯している場合は電池切れサインです。 　 電池交換しても改善しない場合は、メーカーに電話して確認が 必要です。 リンナイ修理受付電話：0120 054 321 使い方についても、上記電話番号に電話する事で教えて頂けます。
電子レンジは、マイクロ・ウエーブを物体に照射して、 内部の分子を振動させて、発熱せる　しくみです。 従って、人間が、中に入れたなら、チン　でも、ボカン　でも 可能です。 しかし、外部にマイクロ・ウエーブが飛び出さない様な構造 なので、まず、心配有りません。
コンベクションもオーブンの一つで、レンジがついているものもあります。 普通のオーブンは固定されたヒーターの熱で焼きますが、コンベンションは熱風を当てて焼きます。 パン屋さんのオーブンもこの方式です。家庭でフランスパンも焼けます。 今はスチーム式の方が流行りですね。
みなさんの言っている通り。 クエン酸を煮沸すれば、取れます。
保温の回答にはならないかもしれませんが… 炊きたてをすぐにﾗｯﾌﾟかﾀｯﾊﾟｰにいれて急速冷凍かけたら昼でも次の日でもﾁﾝするで美味しく食べれますよ。 今は炊飯器の価格も以前とは違い桁違いな価格になっているので保温の機能もいいとは思いますが、一度に少量炊きよりは少し多めに炊いてﾁﾝをお勧めします。
飛び散らないように蓋をした方が良いですよ。 初めての物だと、時間配分が判らないので、透明なラップで観察しながらが良いですよ。
それは異常ですので、メーカーに問い合わせて下さい。 発火の危険性有りです。
ビールサーバーは酒屋でレンタルしてくれますよ。 http://www.eonet.ne.jp/~takishita/saber-rental.h … こんな感じであります。お近くでもあるはずです。 https://gourmet.nanapi.com/ja/122772
>これってなんとかなりませんか。 ここで相談に乗ってもらえると思います。 　↓ リンナイ　お客様サポート http://rinnai.jp/service/
やはり象印の極め炊きですね。金額も6万ですし機能も充実しています。もちろん炊くための米、洗う時や炊く時の水も大事ですがこの炊飯器の実力を知ると今までの食事の意識が変わりますよ。 この炊飯器を作り出すために開発者達の相当な努力を感じ取れる美味さです。
米一升の４／１０です
これですかね。 http://m.aumall.jp/item/230059178 多少型が違っても使い方はそう変わりません。 上部の手前を上にあげるとふたが開くと思います。 その中にコーヒー用のペーパーフィルターをセットする円錐形のプラスティックのものがあると思います。 そこにフィルターをセットします。 http://cafe.navi21.jp/coffee-2.html このサイトの中ごろにあるようにフィルターの底辺と側面のチャック部分を違う方向に折ります。 フィルターの大きさは１～２杯用というのを使うことになると思います。 フィルターを入れる後ろ側に大きく隙間がありませんか。そこに水を入れます。 メモリがあればそれを見て、なければ入れようとするコーヒーの量より気持ち多めに入れます。 で、フィルターの中に中細挽のコーヒー豆を入れてふたをして、コーヒーが出てくるところにカップを置き、電源いれてスイッチいれれば勝手にコーヒーが出てきます。 手入れは、やけどしない程度にさめたら（コーヒーを飲み終わってからというレベル）、 ふたを開けてフィルターのケースが外せるならそれごと外して、フィルターはコーヒーかすと一緒に捨てます。 で、フィルターを洗って乾かします。本体は水はなくなっていると思いますので余熱で乾かせば大丈夫でしょう。 で、もとのとおりフィルターのケースをしまって終わり。 たまーに、フィルターもコーヒーもセットせず、水だけいれてスイッチをいれてやるとお湯だけ出て、コーヒーの通り道がおそうじできます。 以上一般的な使い方ですが、そう変わらないと思います。
ttp://sellinglist.auctions.yahoo.co.jp/user/saisai5301 ガス詰め替えノズル カセットボンベ（CB缶）⇔アウトドア用OD缶 コールマン（旧キャンピングガス）CT200/CV250/CV450には適合しません。 受け側タンクは保冷剤を凍らせて冷やすぐらいが良いのかも？ 缶自体を冷やしすぎるとゴムにダメージ与えると。 上の缶の気化による温度低下と受け側の保冷剤から貰う温度差、
アースは感電防止と不要な電波の放出防止。 アース棒がある場合、そのまま打ってもだめ、少し掘ってから数本打つ。 費用は設置場所とアースのとれぐあいで。
カセットコンロは危ない。 ttp://victory.matrix.jp/kunsei/kiso/netsugen.html
溶けるチーズは油入り、マヨネーズは卵黄と酢と油 油の発火発煙でしょう。
IHコンロの機種選定 使用アンペアー　電圧２００V 使用電線選定　電圧降下も含む　２．６ｍｍ以上 接続の形態（コンセント） 専用アース打ち込み 分電盤交換
ttp://www.kao.co.jp/pro/product/restaurant/03.html 食器洗浄機用 業務用
http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%8D%E3%83 … カネヨ クリンボーイ300g（旭化成） マルシン スーパークリーナー万能Jr.くん 75g ニトムズ ハウスクリーナー C1200 アズマ 『クリーナー』 水のいらない汚れ落とし
機械製品全般に言える事ですが・・・ 故障で動かなくなるよりも、 勝手に動いてしまう故障の方が危険度は数倍高いと思います。 質問文から察すると、明らかに故障で、機械本来の特定の機能が働いている症状ではないです。 速やかに修理依頼するか、買い替えるか、選択肢は二つだと思いますよ。 ちなみに電子ﾚﾝｼﾞの修理は、家電量販店や地域店では恐らく手出しできないはず。 修理希望なら、メーカーのサービスセンターへ依頼しましょう。
電力会社の契約ブレーカー（リミッター）は、100V負荷に対する電流値ですから、200Vならば、半分の電流しか流せないです。（これは、No.1さんの回答のとおりです） 20A契約との事ですが、電気ポットやエアコン、洗濯機などは使用していないと言う事で良いのでしょうか？ 安全を見たら、IHとしては、1200W程度の機器じゃないと、冷蔵庫のコンプレッサーが動いた時にリミッターが作動する可能性があります。 ビルトインのIHクッキングヒータならば、2口の片側でも3.0KWあるんじゃないでしょうか？ そうであれば、契約ブレーカーは、40Aにしないと、片側だけでも危ないですよ。（両方使う場合は、リミッター契約では無理ですから、負荷契約もしくは、主開閉器（これは需要家が準備するブレーカーです）契約に切り替える事になります） 基本的に、ビルトインのIHクッキングヒーターは、オール電化を想定していますから、リミッター契約で使う事は無理なんじゃないですか？ なお、電力自由化に伴い、電力会社は従量電灯の契約種別を新しくしているので、大きく負荷が変わる場合は、従来の契約を継続出来ない可能性があります。
強化ホースだとガスやさんですがゴムホースなら前に取り付けておけば。
http://www.yazawa.co.jp/products/htdm130240v1500w 電子式　変圧器　海外旅行用 AC110～130VとAC220～240V対応の地域で使用できます。 ※220V～240Vで周波数60Hzの国では使用できません。 http://www.yazawa.co.jp/productsfaq/%E3%83%88%E3 … 使用する製品によるようですね
姉夫婦が持ってますので聞いてみました。 ランプがないタイプですと、電源を入れて数分で予熱が完了しますので 生地を入れて１分位で出来上がります。 コーンが焼けたら、まだ柔らいうちに火傷しないように気をつけて お皿などにコーンを取り出したら、コーンローリングフォームを巻きつけて くるくるときつめに巻きつけながら形を整えると、簡単にできあがりますよ。 お手入れ方法は、作り終わったあとの温かい状態のときにふき取るか 軽く濡らしたキッチンペーパーでふき取るだけでOKです。 ワッフルミックス粉を使って簡単に作れますよ！ 参考にしてみてください。
体への影響はないです。 かみ砕くとWi-Fiも電子レンジも基本は「干渉する可能性がある」んです。 言うなれば、1つの車線にWi-Fiも電子レンジも一緒にいる感じで、互いにその道を進みたいので邪魔し合ってるイメージです。 その道の中で双方の間隔が空いていれば干渉しずらく(三菱レンジ※たまたまです。)、狭ければ干渉しやすい(シャープ製)。です。 不良品ではなく無線の規格（仕様）として必然なんです。 道と例えたのが2.4GHzという同じ帯域に双方がいるんで、無線なのでぶつかるイメージなんですよ。互いの電波が。 だから、Wi-Fiには5GHzという違う帯域(道)が用意されており、ここには電子レンジは来ないので、干渉起きなくなるっていう感じなんです。
元家電量販店従業員です。 このようなお話しは良く聞きます。 間違った解釈が蔓延しているのも事実です。 家電品に水が掛かった場合、完全に乾燥するまで待てばいい、という話を良く耳にしますが半分正解半分間違いです。たとえコンセントを抜いている状態であっても基盤には弱電流が流れています。従ってそこに水が掛かるとショートします。運が良ければ乾燥して使えるかもしれませんが、これは運です。何日もかかって乾燥してやっぱり使えなかった、と悔やむよりも修理に出した方が早いです。故障が無ければ無償で戻されます。（保証外でも） ただ、修理するお店によっては預かるだけでお金を取る場合もありますので気を付けて下さい。 ご参考まで。
キャスター付きのキッチンワゴン台とか買って置いたら良いのでは。水供給はワンタッチ継ぎ手等を使用して脱着できるようにしておけば邪魔な時は移動もラックラクです。
一般的に炊飯器の内釜は交換部品として購入可能です。 生産打ち切りになっている場合、部品提供期間がどれくらいかはメーカーに確認する必があります。 説明書にあるユーザサポートに連絡されるか、お近くの家電量販店で入手できるか確認されると確かです。 製品はこれですね。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/ldg/wink/dis … 生産終了から7年ですか。。。まだ入手可能かもしれないですね。
機械内部に溜まった熱気を外に排出しているのです。 最近のＩＨ機器はほとんどがそうなっているはずです。 ですから、使用後にすぐに電源コードを抜いてしまうのは機械にはよくありません。
あかまえ
一人暮らしの息子が全く同じ方法でＩＨを使っています。 一口卓上用の場合、ビルトインに比べると火力は弱い・・・とはいう物の、昔の電気コンロに比べると格段に強いですよ。 是非、ＩＨをお使いになる事をお勧めします。
調理だけならガスもIHも光熱費に大差なし。
必ず「プロパン用」を買って下さいね＾＾ 都市ガス用とかもありますので、要注意ですよ＾＾
＞引火したのは揚げ物ですか?炒め物ですか? 息子がカレーを作ろうとして油を入れた鍋を火に掛けたところまでは良かったのですが、水が入ってはねた油に引火してしまったらしいです。 幸い鍋の中に火が入っただけだったので、蓋をして火を消して、大事には至りませんでした。 安全装置があっても防げない事故はあります。 ガスよりIHの方が間違いなく安全です。 リフォームの時にIHにしたかったのですが、姑がガスの方が良いとガスにしたのですが、元々あまり料理好きでない人だったということもあり、今では全くガスをいじりません。 今を思えばIHにしておけば良かったと思います。
IH用鍋はほとんどガスレンジで使えます。 卓上はコンセント接続ですから１Kw前後です。 備え付けの場合３Kwくらいですが、 アパートなどでは卓上型の場合もありますから、 見て確認してください。
＞バイメタルについて調べてみます。 熱膨張率の異なる2種類（bi）の金属（metal）を貼り合わせた金属部品です。 電熱器具のサーモスタット（温度調節装置）に使用します。温度が上がると反り返ってスイッチが切れる素朴な仕組み。 初期の炊飯器はバイメタル式サーモスタットで電流オン/オフするだけの仕組みでしたが、今のマイコン制御炊飯器は、温度センサーと内蔵プログラムでヒーターの火力を細かくコントロールする仕組みになっています。
BS902は仕上がりを判断するセンサーに最も優秀なものが搭載されてるし、 遠赤外線ヒーターに加えて食品の内部の加熱に強い近赤外線ヒーターが付いています。 BS902の方が温め時のむらは少ないはずですし、オーブン使用時もより中まで火が通るはずです。 あと値段は高くなるけど、BS1200の方が売れてるみたいです。 BS1200とBS902の機能はほとんど同じだけど、BS1200がタッチパネルで機能選択できるのに対して、BS902はボタンが皆無に近いのでダイヤルを回して数字で機能を選択してやる必要があります。
オーブントースターですね http://kakaku.com/specsearch/2116/ トースターはパンしか焼けないから、オーブントースターならピザとかも焼けるので便利ですね 最近のだと、２段階や３段階に切り替えられるので（300w、600w、1000w）とかね それで300wとか600wで焼けばブレーカーは落ちないですよ 1000wを使うのはピザやグラタンを焼くときぐらいですから、あとケーキも焼けます。 パンを焼く時はそれほど温度は不要ですし オーブントースターは、底が外れるようになっている物がありますので、それだと掃除が楽です
ガラスプレートだとして、 マイクロクレンザーを使って、 サランラップでこすります。 あくまでその白いもが汚れならです。
単純に原点に立ち戻って 小型の冷蔵庫買って２リットルのペットボトル冷やすとかどうだろ ○○のおいしい水とかも　 スーパーで１本90円（22リットル1,000円） 通信販売で宅配してもらっても１本当たり100円（20リットル1,000円） くらいだよ
効果はたしかにありますが、０にできるわけではありませんので、（たとえ１０でも排気に中華の匂いは残る） それで苦情が来ますよ 30階建てのような高層マンションでなければ、屋上まで排気管を伸ばしたほうが効果的で苦情も無いですよ
電気に素人の人とそれなりに専門知識がある人とが一緒くたに回答を書いており、知らない人がこれを読んで自分の都合のよい回答のほうを信じると具合がよくありません。それなりに知識のある人が質問すればいいのですが、それなりに知識のある人は自分で調べられますからねぇ。「教えて!ｇｏｏ」にはそこに矛盾があります。 漏洩電流を問題にしているのに「100Wの電子レンジは1Aの電流が流れていると思っておこう」なんて話が出るのは無茶苦茶です（負荷電流と地絡電流とは全く別のものです）。 内線規程は私も参考にしますが、電気工事業者に対する技術基準にすぎません。
わたしの持っている電子レンジはワット数を調整できます。 そこで500Wと600Wを比べても、味は変わりません。 600ｗが早くできるだけです。コンビニの電子レンジは1800ｗもありますけど、 味は変わらないと思いますよ。
①ポット洗浄中(商品名そのまんま)などを試してみる。 　塩素系カルキの塊は洗浄、煮沸では取りきれないから ②内釜がステンレス製ならサンドブラスト等で微細研磨してみる。 　テフロン等の加工内釜はNG ③内釜を交換する。 電気ポット買い換えた方が安価ですな。 水を市販のペットボトル品で実験してみるのも手。
なにはともあれ、ターンテーブルの無いものを選ぶ。
＞故障とかトラブルはないのでしょうか？ あります。手入れや扱い方を誤れば危険です。破裂することだってあります。非常識な人もいます。あえて例を挙げませんが。圧力鍋に向かない食材もあります。というより危険といったほうがいいかな。こういうことは、購入時に説明書がついています。読まない人多いですよね。電化製品でも、よく読まずに接続法が分からない、使い方が分からないと周囲に聞いてくる人いますね。大人に多い。 フライパンは、コーティングしたものは長時間煮炊きや焼き物には向きません。被膜（コーティング）したものは有害です。便利なものほど、正しい扱い方をしないととんでもないことが起きるってことです。
電子レンジは有害なんてすって。そういうこと聞いたことないのですか。ネットで検索するとたくさん出てきます。だいぶ前から騒がれていたけどね。
木の角材か丸材を当てて、叩けば平らになります。 昼間なら多少音を出しても大丈夫でしょう 座布団の上に角材や板を置いて叩きます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%8D%8B%E3%8 … 鍋の打ち直しをしてくれる業者はありますが https://www.google.co.jp/search?q=%E9%8D%8B%E3%8 … 工賃が鍋の価格より高くなるのでお勧めしませんね、買いなおしたほうが安いから
フードシーラーを使ってます　友人はフードセーバー　音が大きい小さいぐらいで　性能は大差ないみたいです。 肉類はパーシャル（チルド）で牛肉で試した結果２週間は大丈夫でした 冷凍は　冷凍焼しないのでかなり長く持ちます。 穀物類に使う時は　長めに使い端をシールして何度も使ってます 一番我が家で威力を発揮してるのが　夏場のお米の保存です２合ずつ小分けして　野菜室で保存 夏場でも美味しいご飯が食べれます 問題点は　ロールが高い　ネットより電気街で安い時に購入してます（他の製品を買うとき抱き合わせで買ったり　値引き後ロールをサービスとか）
前の方々も書いておられますが、トースターはパン焼きがメインです。 冷凍食品の解凍は圧倒的に電子レンジが便利。 ただし、温度調節付は、80度から設定できますから、80-100度で 5分も入れると、厚みのあるものも「いい感じに」表面パリッと温められます。 また、もしトースターだけにするなら、さらに大きいヤツ(奥行きが有る物) だと、市販のピザが丸ごと焼けます。グラタンとかもOKです。
気になるのなら、お店においしくないといって、調べてもらったらいいと思います。このコーナーで色々と回答をしても、意味がないような気がします。 メーカーのサービス部門で調べてもらった方がいいと思います。
B～D各社の評価は仰る通りだと思います。でも技術的にダメかというとそんなことはないと思いますし、A社の安物だってひどいのはありますから。 絶縁が出来ていないということはないと思いますが、音（ファン）の大きさをどう感じるかは実際に使ってみないとわかりません。 私はB社のを使っていて問題ありませんけど、本人が納得できなければ、いくら口コミで大丈夫と書かれていてもどうしようもありません。 消耗品ではないのですし、何年も使うことを考えて、心配ならA社を買えば良いんじゃないでしょうか。 家族にはもしも何かあったら結局A社のを買うことになる。そうなると今回の4000円が無駄になると説得するのが良いのでは。 A社以外を買うというよりA社のを買うという点で背中を押します。質問者様にはその方が後悔がないように思いますので。
東京ガスの商品は高いけど、設置もメンテナンスも無料でやってくれます。他店では、安価でも設置やメンテナンスは有料です。どちらを選ぶかは言えません。東京ガスの定期点検は無料。
＃２でおまんす。 　マニュアルには、プラグを差し直しても改善されない場合は、 「プラグを抜いてお買い上げの店に相談を」と書いてある。 日立の修理窓口 0120-3121-68
山陰で干物屋をしております。 ウチでは使ってませんが、地元の観光地・道の駅でよく見ます。 回転式天日干し機で検索すると出てきますよ。 http://www.shokokai.or.jp/01/0160210005/index.htm
三菱電機）家庭電化製品の修理の連絡先は下のURL をクリックしますと表示されます。 掲示されている電話番号へ電話して、相談すると良い でしょう。 [三菱電機修理受付センター] http://www.melsc.co.jp/support/
それについては＃１と＃２で回答済みです。
特殊なねじで止めてあるのは、素人が外すなということ。 プロにお願いしましょう。
普通、炊飯器なんて一家に何台も必要なものではありません。 なのに、「２台目からは・・・」と言う販売方法を取ること自体不自然で、明らかに某国の観光客の爆買いをターゲットにした商品でしょう。 日本国内でのクレームならそれなりにしっかりと対処する必要がありますが、海外へ持ち帰ってしまうものにそれほどのクレーム対応は必要ないでしょう。 また、価格設定も普通じゃ考えられない。 １台目は正規の利益確保ができる価格。２台目を買ってくれた方には特典として値引き、と言うのならまだしも、 ２台目以降の方が高くなるってどう考えてもおかしいでしょ？ 商品のスペックがどうのとか、アフターサービスがどうのとか、炊き上がりがどうのとか言った事を論議する以前の商品だと思いますよ。
温度センサーがついているので、一定の温度以上に上がらないようになっています。でも、解除できるガスコンロもあります。取扱説明書をもう一度見てください。パロマにはそういう機能がありました。取扱説明書なんて見る人いませんけどね。捨てちゃった？ 年寄り世帯にはこれはいいかもしれません。火にかけているのを忘れても消火しますから。
おおざっぱに言えば、 100kPa = 1気圧です。 （厳密には 101.325kPa が標準大気圧です） で、さらに、気圧の表示には「絶対圧（0Kpa は真空を意味する）」と「ゲージ圧（0kPa は周辺の気圧を意味する）」という基準の取り方の違いがあります。 ということで、 2.44気圧は、表示からして絶対圧で、244kPa くらい。 100kPa は、表示からして、ゲージ圧なので、絶対圧に直すと、200kPa くらい。 60kPa は、同じく絶対値に直すと、160kPa くらい というところだと思います。
蛍光灯ではなく、ヒーター管ですな。 　ガラス部分にヒビが入ってなければ、大丈夫でしょう。
安くってお洒落で丈夫背反する条件を並べても推奨はないよ。 量販店で安くなっているのを見つけてくることです。
最近のは無いですねぇ、空気量を調節しても火力が上がるわけじゃないので 最近のなら、火力が省エネモードになっていませんか？
私は、20数年前に買いました、 神戸のときは重宝しました、 因みに本体はＩ社、救援物資の時は其れこそボンベはマチマチ、 名も無く貧しいのから短くも美しく燃えのまで、 特に当時は（現在も）何を使っても違和感なし、 但し、ボンベの温度が下がると（気化熱で）ガクンと熱効率が落ちる、 現在はボンベを少し加熱する構造のようですが？、 特に統計的に使用してないので何とも、 ですが、卑しくも日本の規格で製造されたもの、突拍子も無いのは恐らく無いのでは？。
>テーブルがあるのと無いのと何が違うのでしょうか ターンテーブルが無いモノは、庫内の構造を工夫してマイクロ波がうまく分散するような構造になっている >機能で違いはありますか？ 目に見える違いは ・「ご飯一杯分」と言うようなボタンや選択肢がありボタン一つで必要な出力と動作時間で作動する ・オーブン機能が付いている ・加熱水蒸気で蒸し料理出来る ・出力の選択が細かく設定可能　＜－廉価機は、高と低程度 ・50Hz/60Hzの切替が可能かどうか ・最高出力が1000W未満かもっと高出力か １～２万円でも、パナソニックとかシャープと言った国内メーカー製もあります ※国内製造では無いだろうけど、そのことと"中華"とは別でしょ？ 国内メーカーの低価格機で良いんじゃないのかな
お風呂がガスならガスコンロでしょう。 ガス、電力の大半は給湯です。調理の使用は微々たるものです。
衛生面的にも1日が限界じゃないでしょうか？ 季節も関係あると思いますが、夏なら半日で冬なら1日～1日半ですかね？ 平均1日って感じでっ！！！
IH対応と非対応の鍋の違いは、磁力に反応する材質か反応しない材質の違いだけです。 ステンレスや鉄材は磁力が反応するのでＩＨに対応できますが、アルミや銅、或は陶器や磁器は磁力に反応しないのでＩＨには使えません。 中には、外側はアルミであっても中に鉄材を入れてアルミで挟んで有る物も有ります。 いずれにしても、それぞれの材質の違いによって耐久性は変わってきますが、ガスでの使用だからと言ってIH対応と非対応の鍋による違いを比べる事はできません。
Ｎｏ．２の方がテフロンを勧めておられます。 おっしゃる通りで使いやすいもので、お勧めではあります。 しかし、大阪ではテフロン鉄板のシェアはほとんどありません。 なぜなら、焼く人間の技術が高く、千枚通しで高速回転できるからです。 テフロンでは千枚通しを使うと傷がはいります。 もし、技術的な上昇と少しでも本場の味に近づきたいと思うならば、 鉄の鋳造製（表面がでこぼこした重い鉄板）がお勧めです。 この表面のディンプルに油が乗ります。たこ焼きの味の３０％くらいは この油によって決まります。大阪の上位店は植物油ではなく、ラードを 溶かした油を使います。テフロンは鉄の鋳造（プレス成形）で、表面が 滑らかで焼きやすく、油の使用量を少なくできるメリットがあります。
バイタミックスではないですが、私もミキサーでよくスムージー作っています。 周りの友達もスムージーを作ったりするので 他の家で別のミキサーの音なんかも聞いたことありますが、 正直静音でもうるさいですよ。 静かなミキサーと出会ったことはありません。 比べれば音の大小に違いはあるかもしれませんが、 私はこういう物(ミキサーはうるさい物)と割り切って使ってます。 なので日本の保障のついている物をおすすめします。 一軒家なら他の家にミキサーの音が漏れるなんて心配まずいらないと思いますよ！
東芝や松下製がお勧め どちらも中国製なので、お勧めしません
保障期間内にコールセンターに電話しても、その後2年11か月も経っているので（放置したと看做され）有償修理は免れないと思います。（せめて後日に2、3度再度連絡しておくべきでしたね）
最有力候補に上げられてるNP-WB10-WZのレビュー、口コミが下記価格.comにありますので参考にされては如何でしょう。使用されてる方の満足度は高いようです。 http://review.kakaku.com/review/K0000664541/#tab 他の型式の炊飯器のレビューも価格.comにある可能性がありますので探してみてはどうでしょうか。 象印の開発担当でない限り、候補に上げらた型式の炊飯器のご飯を食べ比べしている一般人はいないと思います。ネット情報で判断するしかないのでは。量販店の販売員の情報は信用出来るものだとは思えません。
＞今回は本体だけを購入（電源コードだけ抜いてもらう）したいのですが、そういう事はできるのでしょうか？ おみせで、「このコードはいらないから捨てて下さい。」といえば捨ててくれると思います。 抜いたからその分の値引きをしてください。と言っても値引きは出来ません。 電気のコードなんて、大量生産時の単価は数十円です。 １本1本箱詰めして在庫管理している訳ではありませんからね。 コードだけで購入する時は、メーカーはコード１つと言う物に対して梱包して、在庫管理してと言う大きな間が掛かって居ますので、高いのです。 コード無なんて商品を作るにも、２種類作って在庫を管理する、コード無の在庫が余ったら、それこそメーカーやお店はとんでもない事に成りますから、そんなもの作ってられません。 いらないのであれば捨てるしかありません。その分安く。は、残念ですが出来ません。
どうしてもと言うなら コントローラを電源にかます 例えば P-01RU2 こんなのを
大して使わないなら卓上型IHヒーターで良くないですか？ ガスの基本料金が要らなくなりますよ ビルトイン型でもリサイクルショップに行けば 2万円程で立派なのが有りますから 工事に3万円くらい掛けても ガスよりもお得と思います 安全性もガスより有利だし
具入れした後でしたら適当に発酵して大きくなったら焼きに入れば良いのでは。
ここ、売買する場ではないので、売り手を探しても無駄です。 メーカーに問い合わせするのが一番ですが・・・無いと言われてしまったのかな？ 中古品を購入してはねだけ流用するとか。 ヤクオフの落札価格では、1,106円、3,300円のようですので、いろいろ探しまわる労力を考えると安いのでは？ →参考URL ホームベーカーリーでもお餅をつけたりしますので、買い替えを検討するのも…。 （ウチの安いホームベーカリーでは滑らかなお餅はできません(x_x)） 参考URL：http://aucfan.com/search1/q-smk.2d1801/s-mix/
色々なやり方が紹介されています。専用のクリーナーの紹介もありますが、１回だけではまず取れませんよ。薬剤の浸漬も１～２時間くらいたっぷり掛けて柔らかくして擦り落とします。 なんとなく取れそうな気配がしたらそれを何回も繰り返しします。 我が家では質問者さんほど酷いものではありませんでしたが(鍋から溢れた物が時間を掛けてこびり付いたもの)年末に家族がお手上げになっていたのですが私が挑戦して見ました。 重曹を撒いてキッチンペーパを被せて湿らせて２時間くらい放置し、￥100ショップで買い求めたステンレス製のヘラでゴリゴリと削り落としにかかりました。 もちろん１回では綺麗になりませんが少しずつ剥がれてきて結局３回やって綺麗になりましたね。 どんな薬剤使っても数回繰り返ししましょう。
取扱説明書に記載されていますが、下記の電源コードを購入すればＯＫです。 　　http://www.amazon.co.jp/%E8%B1%A1%E5%8D%B0%E3%83 …
前の回答にある突沸ですが、水に、乾いた割りばしを突っ込んでおくと突沸を防げます。 ただし、割りばしは一旦濡れると次回は乾かすまで使えません。 もちろん温めすぎないことが重要ですが…。
バナナの様に汁気の少ないモノは、ジューサーだと低速圧搾系でなければ上手く絞れません。 ですので、ブレンダー（ミキサー）の方が良いです。
回路の短絡もしくは漏電検知でブレーカーが落ちたとすれば、使用せずに修理に出してください。 購入した店でなくてもかまいません。
見てました。 番組は「今夜比べてみました」ですよ。 商品これですね、バイタミックス 参考URL：http://www.vita-mix.jp/
ビルトインタイプとしても 新品一流メーカー品が39800円から有るので 下手に修理費を掛けるよりも買い替えた方が良いと思います 交換作業ま外して嵌めるだけと簡単ですし
購入店に持ち込めば発送などの処理してくれます、送料含めての保証です。 ＞やはり先に手元にある製品を送る事になるのでしょうか？ 後にも先にも物を送らないと修理出来ませんよ。 高い物じゃなく1980円の汎用品でも買って代用してください。
自動消火すると言う事は、ガスを止めると言う事です。 表現は違いますが、Siセンサーコンロの場合は、消火装置が付いているわけでは無いので、消火する為には、ガスを止める事しかしません。 したがって、ガス代は消火後はかかりません。
揚げない揚げ物の作り方は、ヘルシオ等の過熱水蒸気オーブン、ノンフライヤー（コンベクションオーブン）、魚焼きグリル、どれも基本的に同じですよ。 フライとかなら衣を付けてからオイルスプレーで油を少し加えて加熱する。 違いは、 過熱水蒸気オーブンが、300℃くらいの高温の水蒸気で焼く。 湯気で蒸すのではないのでベチャベチャにはなりません。 魚焼きグリルはガスや電気ヒーターで狭い庫内を一気に温める。 熱源（バーナー、ヒーター）の側は焦げやすい。 コンベクションオーブンは、オーブントースターや魚焼きグリルにファンを付けて庫内に温風を循環させてムラなく温める様にしたもの。 電気代だと魚焼きグリル 減塩まで考えるなら過熱水蒸気オーブン ブームになった某ノンフライヤーはお勧めしません。場所ばかとるわりに、庫内が狭い。 アイリスとかのオーブントースターのような形のコンベクションオーブンの方がいいです。 電子レンジの買い換えというのなら、三菱「ZITANG」がいいと思いますよ。 目新しい機能はないけど、基本をしっかりと抑えているので、コンベクションオーブンとしても電子レンジとしても優秀です。
＞毎回、プラグは使い終われば抜いておりました。 ＞これも良くなかったのですか？プラグはいつもさしっぱなしがいいのでしょうか？ 今の家電製品は、大半がさしっぱなしを前提に設計されています。 エアコンなどはコンセントを差してから1日以上たってから使用することを推奨しています。 電子レンジも、コンセントを差すとシステムがリセットされ初期設定動作にはいるようになっています。頻繁にリセットすることは、機器の寿命低下や余計な電力消費につながると思います。 掃除機のような移動する機械や、ミキサーなどの単純な機械を除いて、毎回コンセントをぬく習慣はやめた方がよいと思います。
ある程度の性能（価格）のものだと違います。 ４万以上とはいいませんが３万前後のものでも１万程度のものよりは色々と違います。 １万程度でもIHはありますがIHでも圧力IHになったり、踊り炊きのような機能があったり、釜の材質や厚みが違うなど値段なりの違いがあります。 日立 蒸気カット 極上炊き 圧力&スチーム RZ-VV100M(R) [レッド] http://kakaku.com/item/K0000693251/ panasonic おどり炊き SR-PA104 http://kakaku.com/item/K0000680400/ 象印 極め炊き NP-BC10-TA [ブラウン] http://kakaku.com/item/K0000673406/ タイガー 炊きたて JPB-G100-WL [ラスターホワイト] http://kakaku.com/item/K0000676923/ 東芝 真空圧力IH保温釜 RC-10VSH(W) [パールホワイト] http://kakaku.com/item/K0000653931/ など・・・ と１万程度のものとはかなり違います。
私は イワタニミルサーの初代20年以上前の物も マジックブレッドも持ってますが 似たような物ですよ
　我が家で使っているのはMITSUBISHI BO-V66E2というものですが、長い間通電可能で焼き芋がちゃんと焼けます。ただし、どうやら古いようなので現行機種を探してみると、参照URLのような商品が見つかりました。 　説明の最後に「•庫内が高温になると温度調節して一時的にヒーターの通電が切れ、温度が下がると自動的に通電されます。」とあり、この辺りは我が家のと同じようですから、目的の用途に使えそうです。 　 参考URL：http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/toaster …
採用しているメーカーor機種の違いでしょうね。 調理時間は当然ながら1900Wの方が短時間で済みます。 コンビニ弁当のラベルには調理時間の説明があります。500Wなら何秒、300Wなら何秒なんて書いてありますね。 我が家では少し前まで500Wの電子レンジを使っていましたが老朽により(28年間も使いました)買い換えたら700W(切替えで500W,250Wも)でした。調理時間は今までの約70%で済みます。
10万の炊飯器は保温後の味が全然違います。 炊きたてを冷凍するなら、そこまでは不要だと私は思います。 残ったご飯を冷凍するなら10万超えの機種でも無駄では無いでしょう。 冷凍前提なら炊飯器より冷凍方法や消費期間の方が味へ影響は大きいはずです。 例えば ・炊きたてをすぐに容器へ移して粗熱をとる ・詰め込まずふんわりした状態で凍らせる ・1週間程度で食べきる だけでも美味しくいただけます。
今後amazonであろうが家電のBigOnionであろうが、通販で注文するときは、注文時に配送業者を佐川以外で指定すればいい。 おすすめはやっぱりヤマトですね。
これが市販されています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/laplace/ea467a …
おとなしくカセットボンベ買ってきて使ってください。 爆発事故でも起こした日には、死傷するのは自分だけじゃないということ、認識してないんですかね。 ガスを使うのが調理だけでほとんどやらない、湯も沸かさない、風呂もガスじゃないというならば、ガスを契約しないという手もありますけど・・・現実的じゃないですね。
あちらは電圧127/220v周波数50/60Hzで、コンセントの形すらバラバラ。 一応主流は220vらしいですが、海外からの居住者が多い地区では127Vも多く、部屋の中に２～３種類のコンセントが混在しているなどわけがわからない状態のところもあるそうな。 結局その電圧も安定しているとは言い難いようで、電気機器の寿命は短くなりがちだとか。 （全部2年程前の情報ですから、随分改善されているやも知れませんが）。 向こうで手に入りやすい米は長粒系。日本のモチモチ米とは違うので、日本の炊飯器のプログラムがその米の調理に合わない可能性もありますね（日本でもタイ米がどうちかありましたよね）。 結論としては、普通の鍋か圧力鍋が一番。 圧がかかったらそのまま１分強火で、あとは火を消して圧が下がるまで放置。圧が下がる頃には炊き上がりです。 米を計る所から始めて３０分ほどで炊き上がりますから、炊飯器より早いです。その間にオカズを調理すりゃいいですよ。
御礼ありがとうございます、No.1です。 メーカーにはお聞きになられました？ 気になったので、私も聞いてみました（笑）。 まず、デモモードなんですが、 「各操作をしてもディスプレイは動くがヒーターが温まらない」 という状況で宜しいでしょうか？ で、解除方法。 １）電源onで ２）左ヒーターの「取消」を２回押す ３）次に右ヒーターの「時」「分」を同時に長押（１秒以上） 以上。 すでに復旧済でしたら、笑い飛ばして下さいませ。
大丈夫ではないです。 加熱使用中に回転部が壊れたら食品がこぼれて高熱物が飛び散ったり破裂したりする危険がありますよ。
保存方法。 ・冷蔵庫で炊いたご飯を長く保存するのはよくない(でんぷんの老化)。冷凍にするか問題のない期間で食べきるか。 ・炊飯釜のままというのも密閉性が悪く乾きやすいのでよくない。密閉容器に移すかラップを。(まさかフタせずそのまま？それだと最悪です。内ブタをかぶせても炊飯器にセットしていないと密閉しませんので良くないです)
電池から出てるコードの断線
マジックブレッドは外国製品で日本での正規輸入販売店がショップジャパンということのはずです。 保証期間内であれば、購入店云々というよりも、ショップジャパンで対応してもらえるはずです。 もちろん、並行輸入品ではなく正規輸入品で保証書があればの話ですが。 マジックブレッドの場合、故障をしても修理という対応はしておらず、交換になるようです。 家の場合、使用中に突然煙が出てきたので連絡したのですが、頂き物で保証書がなかったため、無償交換も修理もなく「買い替えるしかない」と言われました。 新品で頂き、使用２～３回目のことですから本来なら保証期間内です。 保証書があったとしても、修理という対応はしていないと言われました。 ようは使い捨ての商品ということです。 同じお金を使うのなら、イワタニのミルサー辺りの方が間違いがないと思います。
こんにちは。 同じメーカーであれば新しくなっても本体寸法は同じなので、すんなり買い替えやすいかと思います。 手持ちの機種が「右オールメタル対応」となっているので、一番いいのはこれではないかと KZ-KM22D http://ctlg.panasonic.com/jp/ih-200v/ih-200v/KZ- … 要は、右オールメタル対応のKM品番の現行モデルになります。 KM22Aからの進化点 ○右IHの定格が2.0kWから左IHと同じ3.0kWに向上 ○火力調節がKM22Aの左9段階/右8段階から左右共に10段階となる（アルミ・銅鍋使用時は9段階） ○トッププレートの「光るリング」が進化し、高温時に点滅する機能を追加 ○「光火力センサー」搭載 　（前機種のKM22Cから搭載された機能で、安定した高火力、200g且つ深さ1cm以上の油量なら手持ちの金属鍋で揚げ物ができる「光・揚げ物温度調節」、こげつきお知らせ機能、フライパン焼き物温度調整機能（左IHのみ、KM22Dから追加された機能）を備えています） ○IHヒーターの揚げ物温度調整機能の左右同時使用が可能（KM22Aでは左右同時使用が不可） ○KM22Aでは定格1.55kWのロースターだったのが、KM22Dではグリルとなり、定格が1.85kWに向上 　併せて、水あり・水なしを自動判別し、プラチナ除煙機能やお手入れ機能を備えた「おまかせビッググリル」となる 　（KM22Aの次機種であるKM22B/KM22BPからロースターではなくグリルになります） ○「エコナビ」搭載 ○電源スイッチ自動OFF機能、電気料金（目安）表示機能、音声ガイド機能追加 ○排気パネル・排気口カバー・吸気口カバーは着脱可能
こんにちは。 値段が割高になりますが、2合炊きがあるのはご存知ですか? 日立アプライアンス RZ-VS2M http://kadenfan.hitachi.co.jp/kitchen/lineup/rzv … 本機種は茶碗約5杯分（1杯140gで計算）の超小容量サイズです。炊くタイミングにもよりますが、1.5日～2日分を冷凍保存に回す計算になります。 値段が割高なのはいくつか理由があり、 ○2種類の断熱材（ガラス繊維と大容量冷蔵庫にも用いている日立独自のフレックス真空）と空気断熱層を内釜を囲うように配列した「全周断熱構造」を採用し、さらに、本体分離構造により、おひつ部のみを取り外して食卓に運ぶことも可能で、熱源部から取り外した後でも約2時間は70℃以上の高温状態をキープ可能 ○内釜に、日立製IHジャー炊飯器の最上位機種であるRZ-VW3000M（5.5合炊き）と同じ製法で作られた「重厚打込鉄釜」を採用していること となります。 他の方もおっしゃっていますが、実際に食べる量が少ないとその分冷凍保存する量も多くなりますので、この機種でしたら、一般的な小容量サイズ（3.5合炊き）よりも一度に炊ける量が少ないので小分けして冷凍保存する際にも少しの量で済んで早く食べ切れることができます。 また、炊き込みごはんやおかゆ、予約炊飯ができる一方、余計な機能を搭載しないシンプル設計、上部にヒーターがない（空気断熱層で賄える）ので、内ぶたと蒸気口が一体化し、取り外して丸洗いできるなど使いやすさにも配慮されています。
す、すみません！ 商品比較のURL、肝心なLD330が載っていませんでした。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ …
こんにちは。 安いグレードであってもIHがいいかと思います。 参考までにパナソニックの現行モデル（※）で比較すると ※マイコン炊飯モデルはSR-MB101 　http://ctlg.panasonic.com/jp/suihan/electric-sui … 　IHモデルはパナソニック製で一番価格が安いSR-HD103 　http://ctlg.panasonic.com/jp/suihan/ih-suihan/SR … 　で比較しています。 1.炊飯時間に差がある 　マイコン炊飯モデル…48～56分 　IHモデル…44分（エコ炊飯コース設定時） 2.年間消費電力量に差がある 　マイコン炊飯モデル…83.9kWh/年 　IHモデル…72.0kWh/年 3.おいしさに差がある 　パナソニック製のIHモデルでは、最廉価機種であっても銀シャリコースを搭載します。 　エコ炊飯コースよりも時間が長くなりますが（56分）、前炊きの段階で約40℃と約60℃で浸水させることで　旨み成分と甘み成分を生成します。 　また、内釜にも違いがあり、マイコン炊飯モデルは「遠赤黒釜」を採用しますが、IHモデルは内面に 　ダイヤモンドハードコーティングを施した「ダイヤモンド釜」を採用し、内釜3年保証も付帯します。 パナソニック以外のメーカーで廉価（税込1万円台）ものですと… 象印マホービン NP-VL10 http://www.zojirushi.co.jp/syohin/ricecooker/npv … タイガー魔法瓶 JKH-U100 http://www.tiger.jp/front/productdetail/confirm? … 東芝ライフスタイル RC-10HH http://www.toshiba.co.jp/living/rice_cookers/rc_ … などがありますので、安価でもIHを選びましょう。
一回は家電量販店に出向いてみて、カタログを見たらどうです？ 他の機能を持つものが多いのですよ…最近のは。 私のは「石窯オーブン機能付き」です。フラットです。スチーム料理も出来るし、石窯にもなる。 結構いい感じで使ってます。ターンテーブルがあるのはものすごく安いものでしょうね。 うるさいだけであまり機能しません。 コンビニのお弁当が入らないし・・・・・。 一回の手間を惜しんではいけませんよ^^;
こんにちは。 予算内でフルフラット庫内を採用しているのは少ないかと思います。 パナソニック NE-MS261 http://panasonic.jp/range/products_ne_ms261.html ○庫内容量：26L ○外形寸法：幅500×奥行400×高さ310mm ○年間消費電力量：72.0kWh/年（2008年度省エネ基準達成率101%） ○自動メニュー数：37/取説掲載レシピ数：63 ●26Lと広い庫内でありながら省スペースを実現し、背面ピタ置きも可能 ●LED庫内灯採用 ●スイングサーチ赤外線センサー搭載 ●角皿式スチーム機能搭載 ●文字が大きくて見やすい大型グレー液晶とダイヤルつまみを採用 シャープ RE-SS8B http://www.sharp.co.jp/oven/products/ress8b_over … ○庫内容量：23L ○外形寸法：幅500×奥行380×高さ345mm ○年間消費電力量：68.4kWh/年（2008年度省エネ基準達成率107%） ○取説掲載レシピ数：45 ●スチームとオーブンレンジ加熱を組み合わせた過熱水蒸気メニューを搭載 ●冷凍食品のあたためがワンタッチででき、絶対湿度センサーで食品からの蒸気を検知して自動で食べごろに温める「冷凍食品(市販品)」キーを搭載 ●背面ピタ置き設置可能 ●付属のスチームカップ（丸洗い可能）に水を入れてセットすることで素早くスチームが出て、オーブン・レンジどちらでも使用できるクイックスチーム方式を採用 ●メニュー選択や時間あわせが簡単なダイヤルつまみと大きくて操作しやすいでかボタンを採用
はじめまして♪ ブレーカーは、規定以上の大電流が流れた場合に、電源遮断します。 加熱調理機器は、どれも消費電力が大きいので、動作が重なりますと、規定の電流を超えてしまい、ブレーカーが落ちる、と言う事が多く成りがちです。 特に、「他の大電力消費機器は、同時に使っていないよぉ」って言う場合、常に通電はしているが、動いたり止まったりする、他の機器とのタイミング、という盲点が有ります。 キッチン回りですと、冷蔵庫。 常時フル稼働はしていませんが、調理を始めると扉の開閉により、庫内温度が上昇、その結果短時間ですが冷却のためフル稼働して、その時に加熱調理機器との合計が、ブレーカーの規定容量を超えてしまう、、、、などが有ります。 炊飯器、ホームベーカリー、電子レンジなどなら、利用者が大きな動作タイミングを自分で把握出来ますし、コントロールも出来ますね。 キッチン回りで一番先に思いつく、自動で操作を管理しているのが冷蔵庫ですが、冷房／暖房機器や、各種センサーで自動運転の空気清浄機器とか、可能性で言えば、いろんな物が運悪く同時に動き出した、という事も考えられそうです。 『インターネットで調べると、結構同じような人がいるのですが、その人達は、魚焼き器の奥にセンサーがあり、それを掃除したら直ったそうですが、』 これは、電源の大元ブレーカーでは無く、調理機器に取り付けられた安全装置の動作、という場合に有効なものです。 （最近は、ガスコンロにもいろんな安全装置が付いていて、吹きこぼれた物がこびりついて、着火しない、なんて事もあるそうです。） 家庭の電源には、親玉のメインブレーカーと、部屋とか階を分けた、子ブレーカーがあります。 子ブレーカーが落ちる場合は、同じグループのコンセントで使われる電力オーバー。 子ブレーカーが落ちなくて、親（メイン）ブレーカーが落ちる場合は、家全体のトータル電力がオーバーです。 （この他に、親（メイン）ブレーカーには、漏電検知機能も備わっているはずで、どこかで漏電すれば親（メイン）ブレーカーだけが落ちます、まぁ、たいていは、そういうケースですと、単にレバーを操作しても通電しません、リセットボタンを押す等が必用、もしも、リセットボタン操作も必用な状況であれば、けっこう危険ですよ。年内にも「電気工事」を得意とする業者さんに確認してもらった方が良いでしょう。）
短絡したのならそれだけを変えても無意味です
はじめまして♪ 私の知人で、実際に飲食店を経営しながらネットオークション等でいろんな物を買っては、いろんなことんチャレンジする先輩が居ます。 今では「自家製麺、つけ麺」をメニューに出しています。 １０年以上の付き合いですが、この人もとにかくいろんな事にチャレンジし、パスタマシーンや製麺機などで、いろんな物を店のメニュー、ではなく、遊びの範囲で研究を重ねては、我々友人とか家族にいろんな物を食べさせられました（笑） 結果的に、日本蕎麦はムリ、という結論。。。 小麦ベースの素材なら、有る程度、ソレらしい結果が得られても、半分以上そば粉を入れると、無惨な「餌」が出来てしまう、、（ご家族は何度も食べたそうです、私は１度だけ、、、麺という形とはほど遠い。） 何度も試行錯誤して、「少なくとも、４５％以上は小麦粉を入れないと、それらしい形に成らない」と言っていましたよ。（でも、蕎麦に見た目が似ている、うどんに近い食感だとか。。。） そば粉が７割り以上なら、どうしても手の感覚で練り上げて、手作業で延ばすしか無い、とも。 延ばした後のカットだけなら、パスタマシーンでもまぁ大丈夫かもしれません。 捏ね、延ばし　だけは、大規模な蕎麦工場なみの専用マシーン以外、多少上手で無くとも、人の手で行なった方が味が有るそうです。 ちなみに、手捏ねの、比較的良い状態でも、カッター刃で切るのでなく、押し出し式の製麺機を通すと、ぼろぼろとちぎれてしまう。製麺機から出て来たときは一瞬、麺に目えても茹でたら、、、まるで、ひき肉かぁ？？ （私が食べさせられたのは、こういう物だった、爆笑） ちなみに、後日、そば粉に片栗粉を２割り入れたら、そこそこ出来上がりが見た目も悪く無かったそうです。 （そういえば、激安の乾麺、蕎麦／うどん　で、片栗粉を用いた物が多く有りますね。） 本格的（に近い？　あるいは風？）という　日本蕎麦は、やはり機械に頼っては難しいのかもしれません。
邪魔になるのでガス業者に取り外してもらい、プラグというパーツでフタをしてもらいます。 １残さない。 ２ガスがなくなるので問題ない。
火力的にはガス（カセットコンロ）がオススメです。 電気だと他の電気製品（エアコンなど）を使っていたらブレーカーが・・・ということもありますから。 特に焼肉は火力が命ですから・・・ イワタニ 焼き上手さんCB-GHP-1 http://item.rakuten.co.jp/city2/0206/ 焼肉 コンロ イワタニ CB-G-13（煙が多いかも・・・） http://item.rakuten.co.jp/citygas/ea06-0016/ 電気だと CQC-T070-W タイガー マイコンテーブルクッカー http://item.rakuten.co.jp/kadecoco/4904710394984/
多分ですが これのデザイン違い：直火オーブン http://item.rakuten.co.jp/pinevalue/7197hmsg/ もう一つもデザイン違い：生ごみ処理機 http://www.harima-jw.com/index.php?%E3%83%87%E3% …
まぁ、高級だろうが所詮は機械だって事だと思いますよ。 そんなもんです。 そもそも、一人一人の好みに合わせるのは不可能ですから。 研ぎ加減や火力の話しが出てますが、ほぼ関係無いと思います。 研ぎ加減は、同じ人が研げば大体同じような研ぎ加減になるので、上手に研げているかどうかが問題なだけですからね。 火力についても、質問者様のおっしゃる様に火力が強ければ強い程良いという訳ではないです。 五合程度なら、ガスなら家庭用のガスコンロの強火で十分ですし、今の電気炊飯器なら火力も十分だと思います。 では何が違うか？ 自分の好みに合わせて、火力や加熱時間、蒸らし時間等を調節出来るのと、決められた通りにしか動けない機器の違いだと思います。色々な機能がついていて設定出来たとしても、インプットされた範囲内でしか動きませんから。 この差は大きいですよ。 良い例が、機械仕掛けのガス炊飯器です。 無難に炊き上がりますが、絶品ではないです。 だって自分で加減出来るとしたら、研ぎ加減、水加減、蒸らし時間位じゃないですか。 同じ材料、道具を使っても作る人によって味が変わってしまうのが料理です。 だから、鋳物製の鍋だからというのも、１つ条件をクリアしたに過ぎないのです。 道具と素材を活かせている質問者様はご飯炊き名人なのです！
私の持っているミキサーはオスタライザーなのですが、これでグリーンスムージーを作る時に、冷凍フルーツを使用して、何の問題もありません。ベリー系の小さめのものから、やや大きめのカットマンゴーまで、何でもオーケー。冷凍フルーツと水分だけ、というのは試した事ありませんけれども。私の持っているスムージーのレシピ本でも、冷凍フルーツの使用を薦めていますので、基本的にどんなミキサーでも、水分さえ足してあれば大丈夫なのではないでしょうか。（氷だけを砕く時は、水分はいらない）
そりゃ比較をすれば3合炊きの方が少なくて済む でもその違いって、炊きあがったご飯の保温時間を3合炊きの方が1時間長くしたと仮定したらほとんど同じになる程度 そう言う意味で言えば、炊飯よりも保温の方がトータルの消費電力を考えるときに大事なポイント 一番効果的なのは、一度に5合分炊飯して残った分を一食ごとに小分けして冷凍保存し 次に食べる際に自然解凍＋レンジで加温するパターンとなる
そこそこ料理をして、いろんなものを楽しみたいなら 中級～上位クラスのオーブンレンジ１台と安物トースターが ベストなんじゃないでしょうか。 トースターの多機能っていったって、 そこはオーブンにはかないませんよ。 下位～中級の下のオーブンレンジと多機能トースターだと 何をやるにしても中途半端な気がします。 オーブンレンジはいいもの買った方がいいですよ。 トーストを魚焼き機で割り切るんだったら、その方がいいと思います。 １０年以上前かな、親戚が結婚して家電揃えてて なぜか知らないけど、そのオーブンレンジがうちの実家にあるんですよね。 両親は「あの子から貰った」って言ってましたけど、 レンジ機能も弱く、使い勝手のすご悪いパナソニックの小さいやつでした。 親戚の子は自分が気に入らないからうちの両親に押し付けたんですよね。 （タダだったのでそこはいいですけど、とにかく使いにくいシロモノ） パナは照明とかＴＶとか乾電池とかそういうものは とても性能いいですけど、家電調理器やエアコンはイマイチな印象があります。 炊飯器だってうちは象印で、いくら性能をうたっていてもパナを買おうとは思いませんね。 家電はね、メーカーで得意・不得意ありますから。 なんでもかんでも「ここ」って決めて買わないことです。
普通は保温だけ利用するボタンやスイッチがあるでしょう。 ただ、別の目的は長時間保温が必要なのでしょうが、長時間保温ができない構造になっている物が多いです。私はこまめに毎日スイッチを入れ直しています。
中身と容器とが触れているのですから、中身が温まれば容器も温まるのは当然のことです。 「内側の熱が外側に伝わりにくい容器」なら有るでしょうが、「温まらない容器」はありません。 「やり方」でどうにかできることではありません。
イワタニは自社のボンベでないと動作保証をしていないからでしょう。 これはメーカーとして当然のことです。 ガスボンベは規格が決まっている物ではありませんから（MDやCDは、業界団体が決めた規格がある）、他社が勝手に口金の形を似せた商品まで保証など出来ません。他人が勝手に何をやらかしているのか、面倒見るなどあり得ないことです。 （ただし、今後は統一規格が出来るかも知れませんが。しかしイワタニはガス業界でとても強い会社ですからね……） プリンタのインクでも互換品がありますが、プリンタメーカーは一度でも互換インクを使ったプリンタは保守してくれません。それと似た様な物でしょう。 そもそも、ボンベの方にも「全てのカセットコンロで使えます」などとは書いていません。まともなメーカー品なら、自社のカセットコンロのみで利用出来ますと書いてあるはずです。 ＞ガスは質がいいから他社のガスより長持ちするとか、イワタニのカセットコンロはデザインが良いという売り方はいい 逆に、こういうのは他社より良いという証拠を出さないと優良誤認になりかねないので、難しいところであります。
電子レンジ庫内の「マイカー板」〈雲母　うんも〉板の事です、 その板の奥に高周波発信機マグネトロンが有り、その「マイカー板」を 高周波電波が通過し、レンジ庫内の食品を温める構造です。 一度火花の出た「マイカー板」は　汚れをふき取っても再利用できません、 火花が出ますので「マイカー板」は部品として各メーカーより供給されていますし、 ご自分で交換できます、 部品価格はメーカーや型番号の違いで多少の上下はありますが、 数百円の価格で購入できます。電気店へメーカー名と型番号をきちんと明記し 取り寄せてもらってください、 交換方法をお知らせする前に 【必ず】レンジの電源コードをコンセントからはずし「5分以上」放置し、作業してください、 作業はすべてレンジ庫内からの作業となりますので分解作業は全くありません。 交換方法は、機種により違いますが金属のビスで止めてあるか？　上にスライドして外すか？ 左右どちらかにスライドし外すか？　です。 「マイカー板」の周りの汚れをきれいにふき取って確認してください、 「マイカー板」無しでは危険で、絶対使用禁止です。 「マイカー板」とは〈雲母　うんも〉と言って「石」の一種です、 とても「もろく」「割れやすい」ものです、 新しい部品が来てから、古い部品の取り外し作業をしてください。 最後に、 【必ず】レンジの電源コードをコンセントからはずし「5分以上」放置し、作業してください、
『カス揚げ』または『網じゃくし』だと思います。 http://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E7%B6%B2%E6%9D%9 … http://sp.kenko.com/product/seibun/sei_651553.html ご参考まで。
No.2です。 そうです、マルチクックです。 うちは挽肉とかスープ、野菜ジュースやフルーツジュースに 使う事が多いですが、ケーキ作りにも使ってます。 お菓子作り大好き！な人には少し泡立てが 不満に思うかも。 私は時々しか使わないので生クリームもこれで 泡立ててますし不満はありません。 １台目が壊れた時、せっかくだし他のも試してみたいと いろいろ調べましたが、やっぱりブラウンかなと ２台目買っちゃいました。 友だちは違うブレンダーを購入してましたが、 ブラウンにすればよかったと言ってました。
メーカーの上位クラス・・・出来れば最高峰のものでないと意味が無いかもしれません。 なぜなら、値段が下がるにつれ性能や機能が割合されたり削られるからです。 そうなると炊き上がるお米にも違いが出てきます。
すべてグルテン配合の米粉を使うようですよ。 米粉パンができるのは象印と、パナソニックです。 ネットではグルテンなしのレシピが時々あります。 やってみたことはないですけどね。
詳しくないですけど。 ＞３年前に購入した電子レンジ（オーブンレンジ） 購入が３年前でも暫く使ってなかったのか毎日使ってたのかで状況は違いますが。 ＞案の定ぶっ飛んで 案の定、とはどういう理由ですか。 そのような異常が起こるのは普通とは思われませんが。 何か修理した事があるとかイケナイ使い方したとかの憶えでもあるなら書くべきです。 ＞しかも停電です。　配電盤のリセットボタンを押して元どうりになりました。 ブレーカーが落ちたって事ですか。 ＞何が原因でしょうか これだけでは特定は無理です。
＞また、他によい方法があれば教えてください。 そういう場合はワゴンを置いて、 その上にトースターを置きます。 利用する時は、手前に引き出してから利用します。 下にそういうスペースがないなら、 スライド棚を設置するとか、 やり方はいろいろ考えられると思います。 もう数センチ空いていれば、耐熱タイルなどを 貼ったりというてもあるんでしょうけど、 １センチじゃ、トースターのほうがいかれます。
それ以前の問題として、サーミスタを交換するだけでは正常には動かないと思います。 同じ型番の部品でも特性には個体差がありますので、その特定の個体で正しい値を示すように校正する必要があります。家庭で校正を行うのは不可能と言ってよいでしょう。
ガスの炎が赤いのは酸素不足です。 どこから空気量の調節をするためのレバーとかツマミとかが有る筈です。 空気の量を増やしてください。
冷蔵庫の上には物を置くなとなっていると思います。 電子レンジもそうでしょう。 重い炊飯器をそんな高いところにおいてはだめです。 サブテーブルを購入して設置すべきでしょう。
こんばんは。#1です。 自動メニューの数だけですとどこまでできるかが分かりにくかったと思いますので、主な自動メニューを掲載しておきます。 （具体的なメニュー名だけでなく、セットメニューや目的別も明記されています） AX-SP1 解凍/牛乳・酒 あたため 　スポットスチーム/天ぷらのあたため/中華まんのあたため かんたん10分 かんたん焼き かんたん蒸し 焼き物・フライ 　鶏の照り焼き/チキンステーキ/焼きいも/焼き野菜/塩ざけ・塩さば/ 　さんまの塩焼き/から揚げ（鶏もも肉）/とんかつ/春巻き 蒸し物・煮物 　蒸し青野菜/マカロニサラダ/せいろ蒸し/茶わん蒸し/温泉卵/ 　さんまの骨まで軟らか煮/黒豆 セットメニュー 　肉&野菜/魚&野菜/モーニングセット/お弁当セット/スパゲティ&ソース/ 　ごはん&おかず/今晩&翌朝おかず/ お菓子・パン 　スポンジケーキ/クッキー/カレーパン 健康サポートメニュー 　カロリーを控えたい/塩分を控えたい/野菜不足が気になる/カルシウムしっかり/疲れを感じたら/ 美容サポートメニュー 手動加熱 　レンジ/蒸し物/ソフト蒸し/オーブン/グリル/ 　ウォーターオーブン・発酵/ウォーターグリル/煮込み/除菌・お手入れ AX-SA1 あたため・蒸し物・煮物 　牛乳・酒/スポットスチーム/天ぷらのあたため/中華まんのあたため/蒸し野菜/ 　魚介の蒸し物/茶わん蒸し/さんまの骨まで軟らか煮 焼き物・フライ 　鶏の照り焼き/グラタン/ぶりの照り焼き/塩ざけ・塩さば/から揚げ/ 　ポテトコロッケ/春巻き/焼きいも セットメニュー 　モーニングセット/スパゲティ&ソース/酒の肴セット/煮物セット お菓子・パン 　パウンドケーキ/シュークリーム/おはぎ 手動加熱 　レンジ/蒸し物/オーブン/グリル/ウォーターオーブン・発酵/ 　ウォーターグリル/煮込み/除菌・お手入れ
奥行き寸法ですね。 画像では、ガスコックまでが470mm位です。 側面図では、19+479＝498≒500mmが本体奥行きですが、 底の部分は斜めにカットされて空間が出来ています。 ガスコックの高さが、この空間に収まるか、邪魔に成るか、微妙です。 ガスコックのツマミを外すだけで、幾らかは下がりますが、それでも 邪魔に成る場合は、コックを外してメクラキャップで塞ぐ必要があります。 水道などと違って、簡単そうな工事でも、死亡事故や重大事故の原因に 成りますので、有資格者しか作業ができません。 一般的には設備業者さんですが、「ご自分で」と仰っていますので、 お住まいの市役所などの、ガス・水道課などにご相談になってください。 または、手前に少しずらしての使用も出来なくは無いと思います。 面が揃わない設置と使用でも構わないのなら、DIY出来ます。 背面図には、電源コードが見えますが、コレの取り出し位置も、なんだか 微妙ですね。
コンセントの確認はしましたか？
部品の内容が同じようですので、Bが付く方が後継版でしょう。 センサーが付いているようなので、基盤の製造工場が違ったりするだけで、機能や価格は変わらないはずです。 交換部品を頼もうとして、「RB2K2H3S」を探すと「RB2K2H3SB」が表示されるので間違いないと思います。 リンナイでは無いですが、基盤の設計の部署にいたことがあるので、そのように記号・番号が変更されていれば後に「B」など何か付いた方が新しいです。 付いていないから異常があった訳でもなく、付いているから良い訳でもありません。
炊飯器をプレゼントした経緯が有るので、ご参考まで。 プレゼントしたのはパナソニックのSR-WSX104Sです。 パナソニックの特徴で、スチーム加熱と言うのが有ります。 炊きあがったご飯をもう一度スチームで更に加熱するんだそうです。 そうする事で、ご飯の澱粉質がより甘みを増す機能だそうです。 始めは新しいほうが良いだろうと思って2者を見たんですが、 どうやら、HX184は、スチーム加熱が有りません。 IHも5段みたいです。 http://ctlg.panasonic.com/jp/suihan/ih-suihan/SR … 一方のSH183はスチーム加熱が有り、IHも6段のようです。 http://ctlg.panasonic.com/jp/suihan/steam-ih-sui … このスチーム加熱は保温したご飯を食べる時にも使えて、 スチーム再加熱と言うんだそうですが、 こうする事で、炊き立てのご飯のように成るそうです。 と言う事で、２者を比較したら、旧製品のほうが美味しいご飯が炊けそうです。 プレゼントした相手からは、ご飯が美味しいと言って、喜んで頂けました。 まあ、お世辞も有るとは思いますが。 炊く時に、お水を容器に入れる一手間が要るんですが、如何かな？と思って いましたが、 どうやら心配無いようでした。
恐らく、扉の開閉に連動した照明のスイッチの動作不良でしょうが、 モノがビルトインのレンジなだけに、個人ではどうしようも有りません。 素直にメーカーにご相談なさって下さい。 ただ、この品番が見付かりませんが？ http://www.harman.co.jp/index.html
http://kakaku.com/item/K0000471077/ 8000円程度です。
2.6mmが３０Ａまでの回路ですね、 先行配線で３０Ａまで使う予定であれば２．６ｍｍでしょうが２ｍｍとは全然設置時の作業性が違います。 専用コンセントだと３０Ａ用電線でも２０Ａ回路のコンセントを取り付ける事はあります（取り付けられる器具なら） ５．８ｋｗを使うのなら２．６ｍｍの確認が必要ですね。 また、コンセントが専用品なので規格が違うと取り付けが出来ないかも？（コンセントとブレーカー） 「２０Ａのブレーカーにわざわざ高い３０Ａまで耐えられる電線を繋ぐ」 ３０Ａのコンセントにふつうは２０Ａプラグは使えないので（互換性無し）２０Ａコンセントとブレーカーを使う電線は許容の多い分には文句を言われない。 ３０Ａ替える時点で駄目なら作業しませんよ。
飲食店勤務です。 私は腎臓については判らないので、ミキサーについてだけお答えいたします。 １の方と返答が異なってしまいますが、プロとしてはミキサーはパワー重視です。 ミキサーは多機能などいりません。とにかくパワー。 一瞬で砕けることができるかどうか。それによって触感が異なってきます。 時間がかかると触感も悪くなり、色も褪せてしまう。大切なビタミンや色合いなどを失わないために素材を一瞬で砕くのです。 これがよいミキサーです。（テレビで見るような一流プロも同じようなことを言ってました） なお、ミキサーは構造が単純です。 刃部分、パッキン、ボトル部分、フタ。 大半のミキサーはこの四つに分かれるので、それを手洗いすればいいだけです。 ただ、生ものを扱うことになられるので、週に一度はキッチンハイターなどでつけ置きし、殺菌してください。 個人的にはそこそこの金額のものをお買いになられるだけでいいのでは、とも思います。 なぜなら実例があるからです。 私の親族に、残り物野菜をミキサーで適当にガーッとして飲んでただけで驚くほど健康になった人がいます。 その人はただひたすら、毎日野菜や果物をミキサーで砕いて飲んでただけなのです。 ただそれだけで、とても健康になられたので、生の野菜を毎日取り入れる、ということがどれだけ健康によいのか判るというものです。本当にびっくりしました。 そしてこういった健康法で一番難しいのは、長く続けることができるかどうかです。無理があれば続きません。面倒でも続きません。 ですから自分が扱いやすいと思った機種を購入し、無理なくコツコツ続けていくこと。それが重要なのではと思います。 個人的には有名メーカー品で5000円以上であれば大きな問題はないだろうと思います。 あまりに安いとパワーが足りない。 そして有名メーカー品じゃないと、本体にヒビが入ったり熱湯殺菌でゆがんだりなんて実例が過去起きております。（日本の有名メーカー品だとまず間違いはありません） お勧めは二万ぐらいする高級品なんですが、ご家庭で扱うにはさすがにお値段的に厳しいと思いますので、5000～10000円内の日本の有名メーカー品を目安にお選びください。 （歯がギザギザになっているかどうかについてですが、大差ありませんのでお気になさらずに大丈夫です） 慣れない内は毎日ちょっとずつでもいい。とにかく続けることが大事。 親族の言葉です。 健康になられることを祈っております。
No５です。補足を読みました！ MK精工のホームベーカリーも昔より値段が高くなったな～と思います。 私は家電量販店で購入しましたが、当時は7,000円くらいだったようです。（もう古い） 最近はメーカーもいろんな所から出ているようで、 10,000円以内だったら・・・と自分で買うならば？と見ています。 シロカに期待していたのと、ツインバードに最初から「ごはんパン」コースがある事で、どっちにしようかな？？？なんて思いましたが、価格ｃｏｍや楽天市場のお客さんの批評を見ていると、やはり最終的にはMK精工が安心ではないでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/townland/y-hbh-100/ ただ、初めて調理機器を使う時に「簡単に作れること」は重要なポイントだと思うのです。 面倒だと思うと、置きっぱなしになってしまう可能性もあるので・・・ だから、ツインバードでちゃんとコースが用意されているのは、ありがたい機能だなと思います。 どなたか、ツインバードのホームベーカリーを使ってらっしゃる方に感想を直接聞ければいいのですが・・・ 他に思う事は、「ツインバードの製品」って長持ちするか？ それから考えてもよろしいのではないでしょうか？
＞炊飯器で食べ物を発酵させるのが目的です。 その様な目的なら、お値段は張りますが恒温恒湿機を使うべきです。 参考URL：http://www.yamato-net.co.jp/product/science/oven …
１００度を確実に作れるポットが現実的にないですね。 どうしてもというのなら、圧力鍋でお湯を沸かすしかありません。 既に書かれていますが、気圧の関係で100度以下で蒸発してしまいますので、１００度にはならないんです。 また、殺菌自体は、60度以上あれば可能です。 ただ、60度の場合は、時間をかけると言う事になりますけどね。 （殺菌する物が暖まらなければ殺菌にならないので時間がかかるだけです。 ） ミルク用に使うお湯で有れば、そもそも１００度まで上がる必要はありません。 結構こういう所で神経質になる過ぎて居ませんか？ こういう所で、神経質に考えすぎるとストレスだらけになって、あとが大変ですよ。 そもそも昔はそこまで気にしている人なんていなかったんです。 でも、それが原因で病気にかかったなどの人はまず居ないんです。 沸かしたお湯なら、６０度を超えていれば、もうほとんどそのお湯の中の菌は死滅しています。 それ以前に日本の水道水には、塩素消毒が行われているので、それだけでも十分に消毒されているんです。 あまり神経質になり過ぎない事をお勧めします。 無菌状態で育てなければならない特殊な例なら、そもそも無菌室から出られませんしね。 人間ってそんなに軟じゃないですからね。 それと育児書などは、必ず宣伝が乗って居ますよね？ その宣伝のメーカーが乗っている以上、「そういう物は必実は要ないんですよ。」なんて書く事が出来ません。 書いたら広告を載せて貰えなくなって、編集部の収入が無くなりますからね。 なので、そういう物をほめたたえる様な内容になってしまうんです。
飲食店勤務です。 ＞＞１、手入れが面倒くさいと聞いたのですが、実際どのくらい面倒くさいのでしょうか 分解洗浄が必要なものだからでしょう。 ただ、構造が単純なため、思ったほど面倒には感じません。 フタ、本体の容器部分、刃部分、パッキン。 大体、この四つに分かれるものが多いです。 直感でわかるぐらい単純な構造をしているミキサーがほとんどです。 ＞＞２、ミキサーは食洗機で洗ったりすることができるのでしょうか（もちろん全部分洗えるとは思っていませんが・・・） むろん、洗えます。 上記に書いたとおりにバラバラにして、洗浄機につっこんでおけば綺麗になりますよ。 むしろ、洗浄機の方が細かな部分まで落としてくれそうな気がしますね。刃の部分とか、手洗いだと気をつかいますし。 問題はパッキン部分。ゴムは熱に弱いことがほとんどです。 長持ちさせるために、パッキンだけは手洗いをお勧めします。 最後に。 ミキサーはとにかくパワー重視で選んでください。 複雑な性能は不要。とにかくミキサーはパワーです。 風味もビタミンも触感も無駄にしないように、瞬時に砕けるかどうか、これが味にかかわってきます。 少しでも参考になれば幸いです。
自動発注の冷蔵庫というアイデアがありましたが、賞味期限管理は需要があるかもしれませんね。 近い将来すべての商品、モノに通信機能がつくとされています。 スーパーで売っている食品のすべてに、値札の代わりにパッシブ通信タグを付けておいて、スーパーでのPOS管理の機能のみにとどまらず、冷蔵庫に入れるだけで、タグから冷蔵庫に向けて賞味期限情報が読み込まれるようになるでしょう。また賞味期限管理はタグ情報に加えて、開封されたかどうかも区別できるかもしれません。 また自分で調理した食品については、自分で決めた賞味期限を後付け用のタグに書き込むことも選択できます。 冷蔵に適さない食品(アイスクリームなど)を入れた場合には警告する機能も簡単に実現出来るでしょう。 また、冷蔵庫からは食品の消費情報などがネットを通じてスーパーや食品会社などに送信されて、マーケティング調査やピンポイントでの個人向けの宣伝活動などに利用されるでしょうね。
予算額3.4万円という事なら、 今ならその質問に書かれている機能付きなんでも買えちゃうと思いますよ。 まず、価格コムのオーブンレンジを見てみます。 http://kakaku.com/kaden/microwave-oven/ 商品名をクリック 満足度レビューをクリック。 使用状況について詳しく書かれています。 クチコミもまた参考になる事が良く書かれているので更にクリック。 最後に、メーカー製品情報ページで再度確認すれば ご希望にあった商品が手に入れられると思います。 また家電店で買う場合。 この価格コムの料金を必ず提示する事をオススメいたします。 価格コムではこの値段になっているので、 値下げしてもらえませんか? と交渉してみてください。 大型家電店の場合 最初に支払う額は価格コムより高くなりますが、 オプションを色々とつけてくれると思います。 例えば、送料・保証料・設置料金無料　ポイント20%等 なので確実に買いに行く日にカカクコムの料金を保存し、 持っていき交渉に入ってください。 価格コムで買うよりもお得になる場合もありますし、 実際商品がみれるという事もできますので、 私は店舗で買うのをオススメいたします。
こんにちは。 ちょうどモデルチェンジの時期のようなので、悩みどころではありますが、 No.1さんが愛用しているというこれはどうですか? パナソニック NE-BS700 http://panasonic.jp/range/products_ne_bs700.html パナソニックの場合、「エレック」と「ビストロ」の2ブランドがあり、「ビストロ」が高性能モデルになります。 また、パナソニック製の2段調理タイプで一番価格が安いモデルになります。 ○スウィングサーチ赤外線センサー ○コンベクション（熱風循環式）オーブン（最高250℃）+遠赤Wヒーター+スチームを好みで投入できる「スチームプラス」搭載 ○マイクロ波とスチームを用いて解凍する「スチーム解凍」 ●合わせ技セット 　…上段のグリルと下段のレンジを同時に使うことで2つの異なる料理を同時に調理できる機能。BS700では18パターンを備えています。 ●付属の「ビストログリル皿」により、トーストは裏返さずに両面焼き上げが可能（1枚5分台） ●LED庫内灯採用（国内で販売されている家庭用卓上オーブンレンジとして初採用） ●左右・背面ぴったり設置可能（上部に10cm以上のスペースがあれば設置できます） ●自動お手入れコース搭載 　…スチームを用いて汚れを浮かす「庫内」、天井の汚れを焼き切る「天井」、庫内のニオイのもとを焼き切る「脱臭」に加え、 　　給水経路を水で洗い流して水を抜く「洗浄・水抜き」と給水経路をクエン酸で洗浄する「クエン酸洗浄」を備えています。 ※2014年6月発売の新モデルには「エレック」にも2段調理タイプが新設されます。スチームコンベクションの最高温度が「ビストロ」の上位機種と同じ300℃になりますが、「ビストログリル皿」がないために、トーストの裏返しが必要、「合わせ技セット」非搭載となるほか、「自動お手入れコース」から「天井」が省かれる違いがあります。 NE-SC301 http://ctlg.panasonic.com/jp/range/range-oven/NE …
じじいの一人暮らしです。 私も料理しますので、ネットで調べていました。 ダイヤモンドをコーティングしたフライパンもあるそうですよ^^; http://xn--bckde7k8bvab4nqa8fre.com/
10年、いろいろなものが寿命を迎えるころですね。 私も賃貸で備え付けのものをつかっていた時は気楽でした。 私のところ、築18年になりましたが、いろいろ出費がありました。 コンロは5年ほどで調子が悪くなりメーカーに来てもらい部品交換しました。 10年ほどでまた調子が悪くなり、その時にきたメーカーの人にいわれました。 「もう部品がありません」 面白くないので、去年まで我慢して使っていましたが、限界に。 8万何千円かで交換いたしました。 新しいの、いいです。確実に進歩しています。 毎日使うものですから、思い切って交換でもいいのではないでしょうか？ ちなみに給湯器は12年ほどで交換になりました。 5人家族でよくもったほうだといわれました。
はじめまして♪ 根本的な部分は変わりません、しかし利用可能な電力が違う場合があり得ます。 日本の家庭用電源としては、１００Vが一般的です。しかしエアコンや調理家電、電気自動車の充電等には２００Vの配電も利用が出来ますね。 （我家では３坪ほどの業務用冷蔵保管庫と車庫の電動シャッターに２００V系の配線工事を済ませています、住居内には２００V配線はまだ存在しませんが、元の設備は整っているので、やろうと思えば比較的安価に配線工事を行なえるはず。） さて、設置型の場合で、さらに２００V系配線が存在し、２００V用の据え置き型HI機器ならば、安全範囲の電流量で２倍程の能力を得る事が出来ます。 電力などで使われる単位、W(ワット）は、電圧×電流ですので、同じ電流でも電圧が２倍なら電力は２倍になるのですよ。 （例：１００V×１５A=１５００W、２００V×１５A＝３０００W) IH方式は対応した鍋等に効率よく熱を発生させられますので、我家では基本的にガスコンロですが、テーブルで加熱する鍋料理などには、小型の卓上型IHを活用しています。 ただ、２０１１の大震災時、長期停電では、ガスコンロは使えたが、IHとか電気炊飯器とか電子レンジとか、電気が無いとどれも動かない、、、というのには確かに参った、、、冷蔵庫内の冷凍品はダメでしたが、たまたま、寒い時期だったので、通常の冷蔵保存品は廊下に出しておくだけで問題なかったなぁ。 （ちなみに、ガスコンロを使い、鍋でご飯を炊こう、って思ったら、我家は玄米保管で食べる分だけ家庭用精米機を使っていた、このため玄米は在るが精米が出来ず白いご飯は食べられなかったぞぉ。。） 大きな揺れで、都市ガスが止まった地域では、ガスよりも電気の復旧の方がとても早かったので、電気で調理する方が良かった、という人達も居ました。 普段の利便性と、万が一の対応性という面では、実際にいろんな手法を準備しておくしか無いのでしょう。単純にドッチが優位なんて事は無いみたいです。 あ、いかん。余談の方が多く成ってしました、申し訳在りません。
はじめまして♪ 電子レンジの「加熱W数」と、実際の消費電力は別物です。 http://ctlg.panasonic.com/jp/range/range-oven/NE … あくまで、自動出力モードに置ける最大が「９５０W」と言う事にすぎません。 時間指定した手動（マニュアル）モードでは「５００W」から「１００W」の範囲で調整します、って言う事のようですね。 一般家庭のコンセントは、基本的に１５００Wを上限とします。 加熱用の出力W数だけじゃなく、機器が使う総合電力で考えた場合、長時間８００Wを越す出力を得る事は不可能です。 （我家のエレックさん、もう４０年も使ってますが、６００W出力で、消費電力は１２００Wだったりします、今の機器は効率が良いので、これほどの事は在りませんが、９５０Wの加熱ではコンセントなどの安全面からおそらく１２００Wくらいの消費電力、長時間になると、コンセントや電源ケーブルが熱く成る可能性が、、、） インバーター式の場合は、非常に短時間範囲で細かく調整が出来るので、旧来の物に比べたら、非常に高効運用が可能ですね。 ただ、細かく調整する、「自動」の場合だけ、瞬間最大９５０Wの熱量を出せる、と言う事でしょう。 実用上で、手動時間設定ならば、５分 自動暖めならば、事実上で３分程度、だと思われます。
コーヒーメーカーは所詮「コーヒーの粉にお湯をかける」 これ以上でも以下でもありません。 プラスチックの容器になりますし、粉の層を崩さないなんて芸当は無理でしょう。 こう考えると、結局陶器に手で注いだ方がうまくいきます。 なので重視するポイントが必要です。 豆から挽いて欲しいのか、カプセルでいいからパッと見ドリンクバーみたいな感じになったらいいのか。
お答えしま。 ＞1、ガスと電気のメリット、デメリット ガスのメリット→とろ火がでける事ですわ！ 電気のメリット→火事にならん事ですわ！ ガスのデメリット→火事なる可能性が高いっちゅう事ですわ！ 電気のデメリット→停電になったら使えん事ですわ！ ＞2、ガスと電気の金額はどの位違うものか？ 熱量換算で言うとやな、若干都市ガスが有利でんな！ プロパンは論外でっせ！ ＞3、住友林業で建てましたが、ここに頼むのか、近所の電気屋でもいいのか 相談は「電気屋」で構いまへん。 オール電化を目指すんやったら住友林業はんにも相談でんな！ 電気使われるんやったら「200V」のコンセント設置が筆数になりまっせ！ あんさんのお宅、魚機の使用頻度はどれ位なんでっか？ 1日3回は必ず使われとるんでっか？そうでは無いでっしゃろ？ 設置の費用の銭の事考えたら「ガス台の買い換え」がええんとちゃいまっか？ それか「オーブンレンジ」で焼くのも一つの考え方ですわ！ 例：ヘルシオ http://healsio.jp/ オール電化を目指した「電磁調理器」はええかも知れまへん。 電磁調理器だけやったら「結果、電気代だけ高くなる」でっせ！
＞１、マイコン炊飯器。２、IH炊飯器。３、ガス炊飯器。４、土鍋 この用語の区分けには非常に疑問を持っています。 IHは、電磁誘導式の加熱方式のことですが、マイコンとはマイクロコンピュータ（又はマイクロコントローラ）の略で、加熱方式のことではないからです。 実は、１と２、（一部は３も）すべてマイコン炊飯器です。さすがにマイコン内蔵土鍋は見たことがありませんが。 特にIH炊飯器でマイコン内蔵でないものはまず売ってないでしょう １は電熱ヒーター式炊飯器とでも言ったほうがいいでしょうね。 前置きが長くなりましたが、 掛け値なしに、ガス炊飯器で１０合くらいを一度に炊くのが最もおいしいです。 ただ、家庭ではそこまでたくさん炊かないと思いますが少量だと早く炊けるのは最大のメリットなので、すぐ食べたい人にはぴったりだと思います。 電気の炊飯器についてですが、以前電熱ヒーター式から、IHに変えたときは、格段においしいと思いましたよ。 ただし、電熱ヒーター式も枯れた技術となっているので、最近の機種はIHでなくても高いレベルだと思います。
あの突起は、網の上に金属のトレーを載せて、何かを焼いた際に、オーブントースターの扉を開けるとその勢いで、金属トレーが網から前方に滑り落ちて、食べ物をばらまいたり、手を火傷をしたりするのを防止する滑り止めのストッパーです。 金属トレー以外にも、網の上にオーブン用の陶器の皿を置いて、焼き終わった際に扉を前方の開けると、陶器の皿が滑り落ちるのを防ぎます。 邪魔な人には邪魔なのかもしれませんが、何気に安全重視な設計だと考えれば、一手間かかるが安全な方が良いとの見解にも達します。
拝見してから日にちが経っていますから、もう検討も済まされたかと思います。 しかし、情報は多い方が良いと言う事で。。。 殆ど、トーストを焼く位ですから、2～3,000円のオーブントースターで、 十分と思っていました、わたしも。 しかし、どうもそうではなさそうです。 コスパは最悪かも知れません。 パナソニックのオーブントースターで、新製品の製品です。 http://panasonic.jp/toaster/products/dt50/ この製品はまだ出たばっかりで、口コミも少ないのですが、この商品の前の 製品が、話題になっていました。 それが、 http://panasonic.jp/toaster/ov_and_toaster/nb_g1 … http://magazine.kakaku.com/mag/woman/kaden/id=43 … こんな感じです。 例えば、コロッケとか、ハンバーグをパンに挟んで焼きますと、安い物は、 パンが焼けても、中のコロッケとかは冷たいままです。 でも、このトースターは、中の具まで確り温まっています。 ご参考までに。
技術的には可能です、変圧器を使用すればいいのですから。 しかし、業務用の単相２００Vから一般家庭用の１００Vに変換して使用するのは電気需給契約に違反します。 つまり、動力用の電源を電灯用の電源として使用することは禁止されています。 電気料金単価が動力用の方が安いので、変圧器を用いて電灯用電源に使用する方法で変圧器を販売する業者が一時はやりました。 しかし、これは電力会社との契約に違反することになるので、電灯契約料金と動力契約料金（電力契約料金）との差額を遡って請求され、さらに違約金（これが高価）も支払わねばなりません。 決して悪質業者の口車に乗らないように。 なお、参考までに申し上げますと、電灯用と動力用（電力用）との電源はその質（電圧変動率）が違いますので、それに応じてやや電気料金が高くなるのです。
こんにちは。 小容量（最大でも約4杯分）で多機能タイプのものを挙げておきます。 タイガー魔法瓶 ACT-A040 http://www.tiger.jp/front/productdetail/confirm? … ○1台でドリップだけでなく、カフェポッドやUCC上島珈琲から発売されている「エコポッド」が使える3Way方式 ○ヒーターで加熱せずに保温でき、汚れが付きにくい内面鏡面加工の真空ステンレスサーバーを採用 ○給水やお手入れがしやすい着脱式水タンク採用 タイガー魔法瓶 ACY-A040 http://www.tiger.jp/front/productdetail/confirm? … ○簡単な操作で泡ミルクが作れ、家庭で手軽にデザートコーヒーが楽しめるモデル ○ヒーターで加熱せずに保温でき、汚れが付きにくい内面鏡面加工の真空ステンレスサーバーを採用 ○給水やお手入れがしやすい着脱式水タンク採用 ○フィルターはスライド式で着脱でき、お手入れも簡単
ホットプレートも表面加工はフライパンと同じテフロンだと思うので、テフロンの場合は そこまでしっかり焦げ付いているとすると、すでにテフロンコーティングの樹脂がダメに なっている可能性が高いです。 テフロン加工は塗装の一種なのであまり高温になるとコーティングが剥がれてしまいます。 当然、金ベラなど固い物を当てたり、強くこすったりすると剥がれます。 多分、ホットプレートの説明書にも焼くものによって温度の指定があると思うのですが、 簡単に火が通るものを強火で炒め続けたりするとコーティングが剥がれてしまい、そこに 焦げ付いてしまうと、もう元には戻せないです。 ホットプレートとなると簡単に買い替えるわけにはいかないと思いますので、とりあえず 次から使う時は、最初に油をキッチンペーパー等で表面にしっかりと塗りこんでから、 再度油をしくようにすると、テフロンの剥がれたプレートでも割と焦げ付かずに使用できますよ。 テフロンのフライパンなどを長持ちさせるには、高温にさせすぎない、固い物でこすらない、 洗うのにクレンザー等は使用しない、高温の状態から急激に冷やさないなどに注意すると 長く使えます。
ＩＨの欠点。 鍋の中心部のみ（直径15センチ程）高温で、 周辺部は中心より50度以上低い。 ガスのように、鍋底全体の加熱ができない。 従って炒め物は不得意です。 中心部が炒められても、周りが生のまま。 そのせいで、フライパンは中心部だけテフロンがはげます。 ガスの時よりも、早くダメになります。 ＩＨの利点。 煮物、揚げ物は最高です。 特に揚げ物は温度調整が自動なので、 カラッと揚ります。 また、弱火でことこと煮込む場合にも便利（カレーやシチューなど）。 ＩＨは弱火が得意です（ガスは弱火だと消える場合がある）。 結論。 炒め物の頻度が高い家庭は、ガスがいいです。 炒め物をあまりやらない家庭は、ＩＨがいいです。
このままでは困るでしょう。 もっと、厨房機器のメーカーや型番も書いて、でもそれが質問の題名だと解る人は少ないと思うので、「食洗機を使えるようにしたい！」みたいに質問し直してみては？ 機械や電気の専門的な知識をお持ちの方に見てもらった方がいいですけど、「家電　調理器具」ではなく、もっと広い範囲で「暮らし」みたいな所の方がいいのでは？ 飲食店にお勤め経験のある方でも、見て分かるかもしれないし・・・ 私はちっとも役に立てなくてごめんなさいね。
１年ほど前に買った日立のベーカリーオーブンレンジ MRO-BK1000を使っています。 値段だけ考えると３万位のオーブン＋ホームベーカリーの 倍近くしたのですが、結論からするととても満足しています。 最大の満足点は熱風コンベクションで焼き上げる本格的な食パンが フルオートでできるという点ですね。 底面や側面のヒーターで焼くホームベーカリーと違って パン屋さんと同じく熱風で包み込んで焼き上げますので しっかり焼きあげられているという印象です。 特に耳が香ばしく美味しく焼きあがります。 また、ホームベーカリーの場合は、よく焼きたては美味しいけれど 時間がたつと味が落ちるといわれていますが、 時間がたって冷めても美味しい感じがします。 （むしろ、焼いてからしばらく時間をおいたほうが しっとりと味が馴染んで美味しい） あと、うちの狭いキッチンだと、置く場所がオーブン１台分 だけで良いというのも大きいですね。オーブン＋ホームベーカリーとなると かなりキッチンを圧迫してしまいますので。 欠点としては、パンが焼きあがるまで２時間ほど時間がかかるのですが、 当たり前ですがその間は電子レンジが使えないということですね。 パンを焼いている間に、余りものを温めて昼食を…あっ！ ってことを時々やってしまいます。 あとは、２時間という比較的短時間で焼き上げるためか 発酵の時間が短めのようで、国産小麦など低グルテンの小麦粉だと 膨らみが足りないように感じます。 カメリアなどの標準的なグルテン量の小麦粉だとふんわり焼きあがりますので どうしても国産小麦粉だけで作りたいというのでなければ 問題ないと思いますが。 あと蛇足ですが、ケーキを焼く場合は３万位のオーブンでは ほとんどが熱風コンベクションでなくヒーター加熱なのと 庫内容積が少ないため厳しいと思います。 （特にシフォンなど高さがあるケーキの場合は） ベーカリーオーブンなら、最上位機種と同等の庫内容積とオーブン性能がありますので パンだけでなく様々なオーブン調理を行いたい場合は心強いと思います。 最後に、私が買った１年前の機種ですが、詳細なレビューがありますので 参考にされてはいかがでしょうか。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/longreview … http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/longreview … http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/longreview …
こんにちは。 電子レンジのメーカーに問い合わせたなら、切れたターンテーブルのゴムがリペア(修理)部品として買えるのかまでメーカーに確認しなかったのですか？ なお、切れたゴムというのが、どのような形状(太さや厚みなど)と材質(ゴム質も多彩)なのか質問内容だけでは想像も出来ませんが、劣化して切れたとしたらゴム部品の修理なんてメーカーの技術者でさえ困難ですから、メーカーでも部品ごと交換して修理とします。 しかし、新しいゴム部品が入手出来るなら、交換ぐらいはユーザーでも難しくないでしょうから、部品交換を前提に検討してください。
(2)がいいでしょうね。 保温機能を使わないことです。保温を続けると酸化が進み、臭い飯になります。（刑務所の飯ってこうやって作るのでしょうか） 冬は、私は暖房のない部屋に置いていました。 夏はさすがに冷蔵庫をつかいます。
その機種はわかりませんが、素揚げ・素焼き系は好評、串カツ・コロッケなどパン粉系はパサパサしがちで、スプレータイプの油を先に吹きかける必要があるとのこと。 参考URL 参考URL：http://www.nikkei.com/article/DGXDZO59671310T10C …
　どのメーカーも20kg前後だから、女の人でも持てないことはないけど、冷蔵庫の上とか高いところへ持ち上げるのは男でも１人では辛いと思う。２人なら女性でも楽勝です。 　あと最近のオーブンレンジは最大で1.5Kw位電気を使いますので、10Aの回路ではブレーカーが落ちてしまいます。ボロいアパートは注意です。
＞電子レンジの故障の症状は？ 一般に電子レンジが故障するときは、どんな症状が現れますか？ 　　　　　↓ 故障・不具合と消耗劣化があると思います。 故障・不具合には、ターンテーブルの駆動不良（回らない・ガタツキ）やドアの開閉不良とかラッチ＆パッキング不具合で安全装置が働き動作しない、電気回路やファンモーター類の故障や不具合等がある。 消耗部品としては、マグネトロン[マイクロ波の発生装置]の寿命や出力不足で加熱調理時間が非常に長く成ったり調理できない状態に。 また、スイッチやダイヤルの接点不良やタイマー機能の誤動作で、電子レンジ調理が従来の使用方法やレシピ通り円滑に出来ない症状にも至る。 ※マグネトロン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%B0% … 尚、故障かな？と思ったら⇒メーカーの消費者相談窓口(コールセンター）へ機種名と症状、エラーメッセージの内容を伝え、相談されれば、アドバイスと必要時のサービス対応手配をしてくれます。 ご参考：電子レンジの原理 http://www.t-scitech.net/kitchen/mono/renji.htm
「パンメニュー」がある炊飯器であれば問題ないですが、ガス炊飯器には「パンメニュー」がありません ガス炊飯器でもホットケーキやパンが焼けますが、お勧めしません 最悪、内釜が変形したりテフロン加工等が剥がれたりします （電気炊飯器でもパンメニューが無い機種では内釜が破損する場合があります）
出来るはずですが・・・ >普通にキッチンにある二股のレンジ用のガス口 ガス栓の形状はどうなってるんでしょうか？ いまのガス炊飯器はガスコンセント形式なのでガス栓の二股のレンジ用のガス口の形状によってはゴム管の両端を自分で工作す必要があるかもしれません、購入店舗でお問い合わせください、それほど難しい工作ではありません。 http://www.jgka.or.jp/consumer/gasu-riyou/anzen- …
こんにちは。 ノンフライ機能ですか…ドンピシャなものがあります。 日立アプライアンス MRO-MS8 http://kadenfan.hitachi.co.jp/range/lineup/mro-m … このオーブンレンジはスチーム機能だけでなく、ボイラー式の過熱水蒸気も備えており、余分な脂や塩分を落としてヘルシーに調理できます。 また、重量センサーを3つ搭載した独自のトリプル重量センサーによって火力や加熱時間をコントロールし、レンジ調理時には位置も測ってオートで温めできます。また、重さや温度の違う食品を2品同時に温めることも可能です。 ノンフライ機能も備えており、ノンフライ調理のオートメニューを4つ（鶏のから揚げ、オーブン天ぷら、ヒレカツ、えびフライ）搭載、付属のクッキングガイドにノンフライ調理のメニューが7つ掲載されています。
＞この動作時間は ＞工業規格とかで規定された動作なのでしょうか? ありません。 メーカーが独自で実験などを繰り返して判断して基準を作って居るだけの物です。
> 試しにIHに乗せてみて、反応すれば、 > 鍋に穴が開く…、IHが壊れる そういう心配はありません。 薄い鍋だと、強火使うと底が反る（中央が盛り上がる）事はあるようでが、基本的は問題ありません。 効率も厳密に測定すると対応のよりも劣るのかもしれないけど、気になるようなレベルじゃ無いですね。 （IHヒーター、鍋の）メーカーとしてはIH対応のを勧めているだけで、 手持ちのが反応するのならそのまま使って、新しく買うなら対応のやつを選べばいいですよ。 IH対応と明記されてなくても使えるのもあるけど、逆にIH対応となっていても劇安のは反応が悪かったりする（位置が少しずれると反応しない）から注意してね。 あと、揚げ物でIHヒーターの温度管理機能を利用するなら、付属の専用鍋で規定の量の油を使って下さい。 鍋が違ったり、油が少ないと正しく温度管理されないです。 壊れる事はないけど、油断すると過熱して油が発火します。 IH対応の土鍋は中に付属の金属プレートを敷いて使うタイプならガスでもIHでも特に問題なく使えますよ。 参考URL：http://kadenfan.hitachi.co.jp/ih/contents/pot/
実はノンオイルフライヤーもコンベクションオーブンも同じ（温風を循環させて均一に焼くという原理の）物なんですよ。 コンベクションオーブンを小型化（?）して少量の揚げ物擬をに特化したのがノンオイルフライヤーです。 油をほとんど使わないフライや唐揚げはオーブントースターやオーブンレンジ、電子レンジ、魚焼きグリルでも昔からできます。 レシピもノンオイルフライヤーと同じ。 あと、天婦羅とかはできないからね。 ↓レシピの一例） http://allabout.co.jp/gm/gc/186355/ http://marron-dietrecipe.com/youshoku/yousyoku_n … 絶対に、大型のピザやお菓子作りにも対応できる、コンベクションオーブンの方がいいですよ。 ノンオイルフライヤーでも一口ピザならできない事はない。 既にオーブンレンジとかトースターがあるならフライヤーもコンベクションも不要ですね。
ぐるぐる巻きIHというのは、シーズヒーターのことではないですか？ シーズヒーターはIHではありません。電気コンロのことをIHというのではありません。 電気コンロのなかでも高周波加熱のことをIHと言います。 ぐるぐる巻きは、電熱線をシース(鞘)に入れて丸くしたもので、火力が弱くIHとは全く違います。 IHなら煮物等は問題ないでしょう。炒め物は慣れが必要です。
No.1です。 先日の回答へのお礼、ありがとうございます。 ＞ガス調理でいう火加減のようなものを知りたいんです。 オーブンの場合、焼き色をつけるのが温度の設定、中まで火を通すのが時間の設定という感じで考えると、わかりやすいかもしれませんね。 ケーキのスポンジは、表面に濃い焼き色がついてカリカリになってしまう事態は避けたいから160℃のような低温で焼く必要があります。 それに加えて、中まで火を通さないといけないので、時間がかかります。 結果：低温＋長時間 こんな感じですかね。 グラタンにオーブンが必要なのは、表面に焼き色をつけることが主たる目的で、中身に火を通すことは重要視されていないように思われます。 その理由として、グラタンのソースは鍋で作りますから、すでに加熱済みです。 マカロニは、下茹で不要の商品もありますが、下茹でが必要なものは、先に下茹でしてからグラタン皿に入れますよね。 このように、すでに調理済みの食品をグラタン皿に入れて、最後に焼き色をつけるのがオーブンといった感じです。 温度は、概ね250℃以上は必要でしょう。 庫内容量の大きいオーブンには、天板を入れる棚が3段（上段・中段・下段）あると思いますが、表面に焼き色をつけることが目的なので、グラタンの場合、天井にある熱源に最も近い上段に天板を入れて焼くよう指定しているオーブンが多いと思います。 表面に焼き色がつくまでの間に、熱で火が通ってしまう食材なら生で入れておくこともできますが、生のジャガイモは厳しいかもしれませんよ（私は生のジャガイモを入れたグラタンは作ったことがありません）。 細かく切って、厚みが薄ければ大丈夫かもしれませんが、それなりの大きさがある塊ですと、ジャガイモに火を通すのに時間を要しますから、高温＋長時間だと表面が黒焦げ、ソースも水分が飛んで味が濃くなってしまうか、皿に焦げ付てしまう可能性があるのではないでしょうか。 私なら、ジャガイモは下茹でするか電子レンジである程度火を通してから使うと思います。 焼き時間についてですが、私のオーブンには「手作りグラタン」というオートメニューがあり、このメニューを選択してスタートを押せば勝手に焼いてくれるため、時間は見ておりません。 「手作りグラタン」のオートメニューは、オーブンが予熱なしの状態で（常温の状態で）グラタン皿を天板にのせ、庫内の上段に入れるよう指示されています。 この状態でスタートするのですが、25分くらい経つと終了のブザーが鳴るような気がします。 なお、私のオーブンはオートメニューを使うと設定温度が表示されないため、何℃で焼いているのかは不明です。 もし、オートメニューを使わず、自分で温度を設定して、なおかつ予熱完了後に天板を入れてのスタートなら、焼き時間は大幅に短縮されると思います。 仮に、予熱250℃、焼くときの温度250℃でスタートした場合、時間は何分要するのかはわかりませんが、要は表面に焼き色がつけばよいわけですから、とりあえず15分とかに設定して始めればよいのではないでしょうか。 そして、オーブンの前で焼き加減をしっかり観察して、15分に設定した際の残り時間などは気にせず、ちょうどよい焼き色がついたところで扉を開けて、強制的に終了させればよいわけです。 15分で足りない時には、延長する必要もありますけどね。 手っ取り早い話、扉を開けて強制的に終了させるまでに要した時間が、そのグラタンの焼き時間です。 この時間を覚えておけば、次回も同様の内容量で作る時には、250℃で○分と、今度はその時間を指定してやればよいわけです。 ただし、この250℃で○分のを食べた時に、何かしらの悪い面を感じた時には（例：時間がかかり過ぎていて、ソースが煮詰まってしょっぱかったなどの時には）、次回作る際に温度を上げてみるなど、少し調整が必要です。 例として出したソースの煮詰まりに関しては、鍋で作る際にオーブンで煮詰まることを想定して、少しゆるくしておくのも方法の1つですけどね。 余談ですが、先日の回答に書いたスポンジケーキの温度と焼き時間は、上記のようなことをやって最終的に決まったものです。 表面の膨らみと色から判断して、もうよいだろうと思われる頃に取り出して爪楊枝を刺して確認。 その結果、ＯＫだったので、毎回この分量で作って温度と時間を指定して焼くようになりました。 焼きいも、こちらは中まで火を通すことが目的ですから、時間を要します。 いもをのせた天板は天井の熱源から離れた下段に入れて焼きますが、グラタンのように250℃以上とかにしたら、表面が焦げて硬くなる可能性があると思われます。 こういうものは、200℃程度で焼きます。 焼き時間についてですが、私のオーブンには「石焼きいも」というオートメニューがあり、このメニューを選択してスタートを押せば勝手に焼いてくれます。 「石焼きいも」のオートメニューは、オーブンが予熱なしの状態で（常温の状態で）いもを天板にのせ、オーブンの下段に入れるよう指示されているのですが、55分程度かかるようです。 なお、オートメニューは、グラタンの時と同様に設定温度が表示されないため、何℃で焼いているのかは不明です。 焼きいもの難しい点は、グラタンのように「表面に焼き色がつけばよい」というわけにはいかないことですね。 中まで火が通っているのかは、爪楊枝を刺さないとわかりません。 私は、天板にのるだけの個数を置いて焼くので、1本だけというのはやらないのですが、1本だったら太さにもよりますが、標準的な太さのもの1本なら、45分くらい経った頃に爪楊枝で確認すると思います。 この時点で火が通っていなければ、温度はそのままで時間のみ延長です。 火が通っていない感じがちょっとなら、7～8分延長ですかね。 明らかに火が通っていなければ、15分延長で様子を見ることが多いかもしれません。 最後に、質問文にあった内容についてです。 ＞まず温度範囲ですが、以下で正しいでしょうか？ ＞低温：１４０～１６０℃ ＞中温：１７０～１９０℃ ＞高温：２００～２３０℃ 私は、上記のようなことを考えたことはありませんね。 なので、正しいかどうかはわかりません。 私の感覚としては 低温：160～180℃ 中温：190～210℃ 高温：220～250℃ といったところでしょうか。 ＞レシピでは温度か時間のどちらか一方しか書いてないことが時々あるので、 これ、不親切なようで意外と重要です。 パンを例にとります。 あるパンのレシピに「13分」と、焼き時間のみが表示されていたとします。 これは、「そのレシピに記載の分量でパンを作って焼くときには、13分で焼き上がるようにしろ」ということです。 その時間までに焼きあがるように温度を調整して焼けば、レシピ執筆者の想定する焼き上がりのパンになるのでしょう。 オーブンは、機種ごとに性能が異なりますので、あるオーブンは200℃に設定すれば13分で焼き上げることができたが、別なオーブンは、220℃に設定しないと13分で焼き上げることができなかったということが起こりえます。 このため、13分という時間表記のみなら、温度を変えて何度かチャレンジし、13分で焼き上げる温度を見つける必要があります。 ちょっと面倒ですが、試してみる価値ありです。 なお、人の好みは様々ですので、13分で焼き上げたものが気に入らないということもあるでしょう。 この場合は、ご自分で温度や焼き時間を調節して、お好みの焼き上がりに仕上げるしかないですね。
ttp://www.fnf.jp/lamp.htm 電子レンジで蛍光灯は点くのか？ 空運転は電子レンジに良くないのでコップの水入れて中に置いてください。 電子レンジの内部は３０００Ｖぐらいの電流の大きなものが流れているので 外装を外して内部は触らないでください。 メーカーサービスマンでも亡くなっている人がいるらしいので。 ttp://www.t-scitech.net/kitchen/mono/renji.htm
1.底に凹凸が無く平らであること 2.材質が鉄かステンレスであること（ホーローは鉄にガラスコーティングなので可） でしょうか・・・ フライパンでよくあるようなIH用の丸いリベットが埋め込んであるものは効率が落ちます。 また、IH用と書かれていないものは使えないか使えても効率が落ちます。
仕様を確認すると、両方とも都市ガス「13A」用で、ガス管（ゴム管）接続は9.5ミリの3分口ですから、都市ガスが来ているなら使えますね。12Aでも使えます（火力が弱くなりますが） http://home.tokyo-gas.co.jp/userguide/shurui.html 念のため、つなごうとしている場所のガス管の大きさが9.5ミリか確認するのが良いでしょう。 先に9.5ミリのガス用ゴム管を買って合うか確認すれば良いです。
30代女性、飲食店勤務です。 お勧めはフードプロセッサーの方ですね。 スムージーはおろした方が栄養が多めに取れると雑誌などでよく書かれております。 ただ、おろそうがミキサーを使おうが健康にいいのは間違いありません。 私の叔母などその方法で驚くほど健康回復しましたから（ミキサー使ってた） ただ、ミキサーだとご心配のとおり、根菜が良い具合にならない場合があります。 小さいのを入れても生のままだと逃げてしまってそれ以上小さくならない場合があります。 これはミキサーの機種にもよります。業務用のようなパワーある高級品だとうまい具合にいける場合もあるんですが。（けどお値段がする） フードプロセッサーの場合、おろし機能がついているものがあります。 スムージーはおろすのが一番なのでやはりこれが一番無難でしょう。 もちろんフードプロセッサーは普通に砕いたり混ぜたりする機能もついている場合が多いので、それらを考慮して買えば問題ないでしょう。 ただ、ある程度有名どころのメーカー品を購入してください。 野菜を砕いたりおろしたりするのにパワーが必要な上、水漏れしないものが必須ですが、安いプロセッサーにはそれらを満たしていない機種もあるのが事実。 フードプロセッサーはいろんなメーカーが出しているのでいろんな機種がありますが、お値段がダイレクトに反映する品でもあります。 一番お勧めは二万円以上する機種なんですが、さすがにお値段がいきすぎな気もしますので、今回はパナソニックなど有名どころが出している日本メーカー品を買えば問題ないでしょう。 最後に。 ハンバーグなど作る場合は必ず使用後にハ○ターなどで殺菌消毒するよう心がけてください。 スムージーは加熱しない調理法のため、生の肉をつかった後にスムージーを作る場合は危険があるからです。 理想はフードプロセッサーはスムージー専用とすることなんですが、ご家庭では難しいかと思いますので、殺菌を心がけてください。 なお、熱湯殺菌は殺菌方法として弱い上、機械に使用するには向いておりません。ガラス部分に耐熱能力がなくてヒビが入る場合もあります。殺菌は塩素系漂白剤がおすすめです。五分つけておけば問題ありません。
＞ＩＨになると3口同時は無理なんでしょうか？ 鍋の大きさ次第ですので、IHだからって事はありません。 ところで、IHにしたとして、これまでのフライパンや鍋が使えるか 確認はしました？ そっちの方が心配です。 IH対応だからといって、高火力にすべて対応しているわけではありません。 安物のIH対応のフッ素コートフライパンなどは、中火レベルまでですし、 使い捨てと認識なさってください。
>フライパンもIH対応のものじゃないとダメみたいですね 私の場合は、鉄のフライパンの酸化油膜を維持するために、いつもガスコンロで空焼きして具材がくっつかないフライパンを「育てて」いたんです。IHは安全装置が働くのでこういう使い方が出来ないだけで、鉄のフライパン自体はIHで問題なく使えますよ。
ガス機器はガス会社の指定店しか扱えないです。 だから地元の指定店を使うのが一番いいです。 わからなければ武州ガスに聞いてみてください。
すごく上手に使われていたんですねー。 私、飲食店勤務なんですが、丈夫な業務用でさえ、キッチン用家電の寿命は約10年。うまく使って15年が限度とメンテナンスの業者さんに言われております。 家庭用で約20年持ったとなると、本当に上手に使われていたんでしょうね、素晴らしいです。 ちなみに当店のレンジも発火したことがあります。当店の場合は業務用でパワーがあったため、軽く爆発音まで響きました。 故障原因もよくあるパターンで、基盤の配線がショートしたの原因でした。ま、要するに老朽化ということです。10年は持ちませんでしたね。 やはり配線は焼けやすいです。熱を発するものが特に長持ちしないですね。 厨房にはほかにも保温用の機械がたくさんあるんですが、どれも２，３年で配線を交換せねばならないほどです。レンジは長持ちした方でした。 つまり、配線がショートしてやられるというパターンは、残念ながら厨房機器にはよくある話なのです……。 （うちなんて定期的に業者さんにメンテナンスが入っているのに、２，３年しか持たないぐらいなんで） 前の方がおっしゃっているように、経年劣化ではメーカーに勝てません。 発火するのがまずいという話も、老朽化が原因ではどうしようもありません。基盤や配線がショートするってのもよくある話ですし。 （それで勝てるのであれば、30～40年経った機械の故障でも勝てちゃう話になっちゃうので） せいぜい使用後１、2年だったらまだ可能性があったかな、と思うんですけどね。
プラスチックのまな板で苦労している人が、木製のまな板を使いこなせるとは到底思えない 木製まな板に水の意味、目的を知っていれば「毎回面倒」という言葉も出るんでしょうね 後悔するのは目に見えているので、止めておきましょ そもそもプラのまな板が黒ずむ理由を考えて、対策すべきと思うけど？
ビストロに1票！ http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B00CN074 … ちょうど、石窯ドームとの比較が載っています。
購入半年の商品で６時間程度保温で 表面がカチカチになるなんて私も聞いたことがないですね。 どこがどう悪くて不良かどうかは分かりませんが、 炊飯はきっちり出来ているみたいだし、 蓋の締りが悪いような気もしますね。 パッキンなんて半年経過ぐらいで悪くなるような 品物だったら、大クレーム・リコールがあってもおかしくないですよ。 そうではないと思います。 メーカーの問合せ窓口に言ってみるのが賢明だと思います。 その際は「６時間程経って」を「約４、5時間程経って蓋を開けたら」と言った方がよいと思います。 嘘を言うわけじゃなく、ご飯が乾燥するっていうのは炊飯食後から スタートしているわけですからね。
米研いでいますか? 米の匂いの出るのは。研ぎ方が悪い長時間水に浸す濯ぎが足りないです。 米研ぎボウルを(穴の開いている)使用します。 米を力入れないで50回ほど研ぎます水が透明なるまで濯ぎもう一度50回研ぎます。 水が透明になるまで濯ぎそのまま炊飯します。 米のカップの量と炊飯器メモリを合わせて.軟.標準.硬で炊いてみて 炊き上がりみて次から水加減します。 現在の炊飯器は米を水浸さなくても.米のカップの量と炊飯器のメモリに合わせるといいです。
＞初心者でも取説通りに作れば、うまく焼きあがるものですか？ 食パンは、簡単で確実に美味しいです。 ＞それとも、ちょっとしたコツや経験が必要になってきますか？ デニッシュの場合は、探究心をそそるものがあります。 ＞デニッシュパンが好きで、自分で簡単に作れるなら買ってみようと思いました。 きゃ～！！これが・・・・回答が、なかなか来ない原因です～！ ホームベーカリーの良さは、材料を投入すると、全部機械が作ってくれる所にあります。 でも、デニッシュの場合は、作った生地にバターを折り込み、焼く途中でバターが溶ける所に美味しさがあるので、一気に焼いてくれるホームベーカリーでは、「バター多めパン」になってしまうので、「デニッシュ風」になっているのです。 でもホームベーカリーがあると、生地を捏ねてくれるだけでもとても楽ですよ。 私のホームベーカリーはMK精工の物ですが、食パンと生地作りを主に使っています。 １万円もしなかった安物ですが、故障も無く、がんばってくれています。 出来上がりまでの残り時間が表示されること、付属の地味なレシピが分量通りでも信頼できる所が気に入っています。
　国産品の話ですが。 　電化製品の補修部品をメーカーが提供する期間は、製品の生産終了後７年です。またその後の製品と共通部品と言うことで、生産終了後７年を過ぎても使える部品としてメーカーが残している可能性があります。 　一度メーカーに部品の在庫があるか問い合わせてみても損はないと思います。もし在庫があれば部品名と型番をメモして、近所の大手家電店へ注文を出せば、部品代のみで入手出来ます。
オーブンは、ガスでしょうか。電気オーブンでしょうか。 うちのオーブンは３５年前くらいのものでしたが、ガスオーブンで、全く問題ありませんでした。 システムキッチンの出始めで、ビルトインタイプでした。 ガスオーブンの場合は、配管の腐食によるガス漏れに注意し、電気オーブンの場合は絶縁不良による漏電や短絡に注意してください。
湧く時間は、消費電力と直結しますので、消費電力で比べれば、値段は関係ありません。 昔の日本の物は、ブレーカーの関係から使用電力が少なく、時間がかかる物が多くありました。 ティファールの電気ケトルが出てきたあたりから、大きな電力で短時間でお湯が沸くと言うのをメインにしたものが出てくるようになりました。 使い勝手は、直接ケトルに電気のコードが付いて居る物(コードをひっかけるとお湯をまき散らしてしまいます。)、ケトルとマグネットで付いて居る物、（コードをひっかけても、マグネットで外れて、お湯をまき散らしにくい物）、スタンドタイプで分離する物。と分かれます。 後は、デザイン的な物。あまりデザインに凝りすぎていて掃除しにくい物などもあります。 そういう部分が付加価値になって居ると思います。
下記のＨＰで検索すれば、１５機種ほど出てきますよ。 その内で、日本企業製は１０機種ほどあります。 ページ上部の「基本仕様」は「ホットプレート」を選択し、「形状」は「長方形」を選択し、「たこ焼きプレート」にチェックマークを入れましょう。 最後に「価格」の横の「価格のある商品のみにしぼる」にチェックマークを入れて検索すると１５機種出てきますよ。 ホットプレート商品検索ＨＰ 　　　　http://kakaku.com/specsearch/2124/
水を沸騰させるだけですし お手入れの必要を感じないのですが 私は使い始めて１年になりますが 中の洗浄はしてません 外側が汚れた場合のみ、濡れた布巾で拭いてます 蓋はついてますね
>タイマーだけ動いて、中が暖まらず台も回転しない状態です。 故障原因にも因りますが、 ターンテーブルを少し持ち上げ元に戻し、再びスタートボタンを押すと正常に動作する場合もあります。 我家の場合 ターンテーブルの下にある重量センサ関連で何か壊れていたようです。 この対策で３年程動かしています。 >そして、故障原因が分からないと何とも言えないとは思いますが、最低でどの程度、最高でこの程度の額がかかるなどお教え頂きたいです。お金に余裕が無く、修理より中古の物を買う方がいいのかも、と考えております。 サービスマンの人件費がありますので、 基本料金8000円＋技術料3000円＋部品代（実費）というのが相場でしょう。
いつも２合なのに５合や３合炊いて、ご飯を余らせてもいいのですか？
遣い方次第の部分はあるでしょうね。 家では５年ぐらいは無事でした。 今は少し剥げてる場所が点在しています。 洗うときはアクリルではなくスポンジたわしでした。 家の場合は内釜上部のフッ素は剥げていませんね。
2kgの丸鶏なら、最低で３０Ｌ容量の物が必要。 とりあえず、入るという大きさです、一般的に３５Ｌが多いです。 その次が５０Ｌタイプ。 小さい物は、熱源から加熱物までの距離が短いので、表面だけ焦げて中までムラなく火を通すのが困難になります。 １５Ｌのオーブンだと、５００ｇ以下の鳩サイズですね。
電気に比べるとガスオーブンがうんと使いやすいです。 電気はグリルは得意ですが、オーブンは断然ガスです。 これにレンジ機能があればもっとすごいです。
＞高額な物は確かに綺麗に焼けそうですが、安い機種でも 焼けてますよというお話が聞きたいです。 よっぽどの安物を買わない限りは「パンを焼く」という機能に大差ないです。残念ながら…。 高額な機種はパンを焼くという機能以外の部分が充実している機種です。 ＞もしくは高額なのを買わないと美味しく焼けないとか・・ パンは生き物です。同じ設定・同じ分量・同じホームベーカリーを使っても毎回違う焼き上がりになります。なので安いホームベーカリーでも、条件をうまく調整できる人は美味しく焼き上げるし、高額なホームベーカリーでも、スイッチオンだけの人は美味しく焼けたり今一つだったりします。 なので、特定の機種ではなく、作例の多い機種をお薦めしたのです。 一時より少なくなったとは言え、本屋に行けばまだまだ沢山の本がありますよ。大概の本には「この機種で作りました」とか「この機種の場合は分量を読み替えてください」とか書いてありますよ。
センサーコンロは厄介ですよね。 しかし、利用者の安全を考えての事ですので、仕方が無いかも知れません。 ご質問の再点火を10回ぐらい繰り返す症状ですが、恐らく中央の飛び出している センサーが鍋を認識していません。 鍋を載せる事で、センサー棒が下がり、内部のスイッチを押すことで、鍋を 認識していると思われます。 そのスイッチが接触不良を起こしているのだと思います。 接点が剥き出しのスイッチなら磨くだけで治りますが、恐らくマイクロスイッチ などの部品だと思われます。 接点復活スプレー等が有れば、スイッチの隙間から吹き付けて改善を図る事も 出来るかも知れませんが、少々でも知識がないと難しいでしょう。 火力が上がらないのは、センサーの頭が汚れていませんか？ 綺麗に磨いてみてください。 さて修理代ですが、こればっかりは良く分かりません。 スイッチの部品代など知れていますが、出張費に技術料など、よく分かりません。 それに、メーカー修理となれば、安全を見込んで、センサーその物も交換するかも 知れませんし。 そうなれば、1万円位掛かるかも知れません。 私の考えが正しければ、つまりスイッチの接触不良だとすれば、鍋を載せる前に センサーを数回カシャカシャカシャと押し下げてから、点火を試みます。 上手くすれば、自然と接点回復するかも知れません。 以上ご参考程度に。
無ければ取り付けなくても構いません。 アースを水道管やガス管に接続すると 腐食(電蝕といいます)を加速させますので禁忌とされています。お気をつけください。
電力は変わりません。 大きいフライパンだと熱が伝わるのに時間がかかるので効率的には小さい鍋の方が早くお湯がわきます。
こんにちは。 これですね… http://panasonic.jp/range/products_ne_bs600_ck.h … (2)自動メニュー数50/取説掲載レシピ数87（こんがり8分、合わせ技セットを含む）、1段上下ヒーターオーブン、スチーム機能、過熱水蒸気（スチームコントロール機能） (3)庫内容量:26L (4)自動出力で1000W、手動設定でも最大800Wまで設定可能 (5)お手入れ機能:水抜き、庫内、脱臭、水受け皿（自動お手入れコース） ○外形寸法：幅529×奥行444（ハンドル込）×高さ340mm ○年間消費電力量：72.2kWh/年（2008年度省エネ基準達成率101%） 私の場合、これでもいいですけどね 日立アプライアンス MRO-LS8 http://kadenfan.hitachi.co.jp/range/lineup/mro-m … (2)自動メニュー数46/取説掲載レシピ数142（ノンフライ調理を含む）、1段上下平面ヒーターオーブン、スチーム機能、ボイラー式過熱水蒸気 (3)庫内容量:31L (4)自動出力で1000W、手動設定でも最大800Wまで設定可能 (5)清掃、脱臭機能付 ○外形寸法：幅487×奥行456（ハンドル込）×高さ365mm ○年間消費電力量：79.1kWh/年（2008年度省エネ基準達成率100%） パナソニック「ビストロ」のBS600よりも外形寸法が少し大きい程度で、幅は「ビストロ」よりも短いのですが、庫内容量は31Lとゆとりを持たせています。また、付属品には汚れても丸洗いできるテーブルプレートが同梱されていますが、これにより、底面に内蔵された3つの重量センサーにより、火力と加熱時間をコントロールする独自の「トリプル重量センサー」を搭載しており、広い庫内と相まってごはんと冷蔵おかずという風に重さや温度の違う2品を同時に温めできるだけでなく、庫内温度が高くなるオーブン調理をした直後でもオートあたためやオート調理ができるので効率性が高くなります。また、グリル調理時でもテーブルプレートと「はかってグリル皿」により重量センサーが働きます。 また、ヒーターが露出していない平面ヒーターによりお手入れがしやすいほか、スチームを利用して汚れを落としやすくする「清掃」や庫内の油汚れを焼き切ることで脱臭する「脱臭」も備えています。
質問者さんと私のレンジの使用方法が違うようなので満足いく回答が出来ずにいるようで申し訳ございません。 我が家の場合調理時の補助として使用することが多く、温めなおしで使うことはあまりないため都度手動で当たり前という使い方をしています。 また温めなおしをする時は量によって時間を変える必要があるためやはり手動で行うことに全く疑問を感じていませんでした。オートメニューはおっしゃる通り思ったような加熱にならないことが多いためあまり使っていません。 我が家の場合はですが毎回同じ分量で同じ加熱時間のものに使用するということがありません。なのでほかのお宅でもいつも分量や温め具合を都度調整して使うのであれば需要がないのではないかと思っての発言でした。 ただ前にも書きましたように以前は販売されていたのですが、現在は販売されていない。というところを考えるとその機能を欲しいと思う人が少なかったのではないかとやはり思うのです。 高価なものを開発製造してもほしいと思う人が少なければ撤退するのは仕方がないことですから・・ でもメーカーにこのような機能のものが欲しいという提案をすると採用してもらえることもあるようです。こちらで私のような開発と関係のない人間とやり取りしているよりもメーカーに伝えたほうが有益だと思いますよ。 お力になれなくてすみませんでした。
パン生地を発酵させる方法に、違いが有ります。 価格の安い物は、始めからイースト菌を混ぜて、生地を練ります。 良いものは、中種法と言って、途中でイースト菌を混ぜます。 http://ameblo.jp/pan-de-goodlife/entry-109467189 … 出来上がり直後は、余り差が無いようですが、少し時間が経つと パンに違いが出るようです。 当初から中種法のパナソニックのベーカリーをお勧めします。 http://panasonic.jp/bakery/
こんにちは。 重要なところを見落としているようですが、パナソニックの「ビストロ」はコンパクトモデルのNE-BS600を除く全機種で熱風循環（コンベクション）方式が採用されています。 そこまで機能がなくてもいいなら、このモデルをお勧めします。 NE-BS700 http://panasonic.jp/range/products_ne_bs700.html 主な機能 ○自動メニュー数92/取説掲載レシピ数164 ○スイングサーチ赤外線センサー ○250℃コンベクション ○スチーム発酵/スチームプラス ○過熱水蒸気（スチームコントロール機能） ○ラップなしでスチームあたため/スチーム解凍/お手入れ ○遠赤Wヒーター/両面グリル ○こんがり12分/蒸しもの15分 ○合わせ技セット 18パターン ○LED庫内灯 ○大型オレンジ液晶（バックライトなし） ○トースト（自動 5分台）※裏返し不要 ○自動お手入れ（庫内/脱臭/洗浄・水抜き/クエン酸洗浄） この機種の場合、マイクロ波を吸収して発熱する「ビストログリル皿」を同梱しており、これが下火の役割を果たすため、トーストは裏返し作業が不要で両面一気に焼けます。また、2段をフル活用してグリル調理とレンジ調理が同時にでき、2品同時に出来上がる「合わせ技セット」も備えています。最高温度250℃のコンベクションオーブンとスチームを好みで投入できる「スチームプラス」でパン・ソフト生地のピザ・ローストチキンなどあらゆるオーブン調理にも応えてくれます。
No２です。誤回答をしていました。スミマセン。 回転式の皿の場合は、回転を接続する為の突起が皿の下に付いていますので、普通の皿ではスリップして回転しません。 回転を接続する為の突起(クラッチ)の型式や寸法はメ－カ－により異なります。従って、メ－カ－に在庫が無い場合は入手不能では無いかと思います。 大型電器店で色々な現物の使い勝手などを見て、型式をメモしてから「アマゾン」などの通販をググって見て下さい。スミマセンでした。
最近は、IHに使える、「使い捨てアルミ鍋」も有ります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%BC%E3%83 … 商品のパッケージに、「IHコンロ使用できます」などの 表示が有りませんでしたか？
契約書などに設備として記載されている物であれば、原則は貸し主側が管理すべき物なので、 電球の様に明らかな消耗品以外は借り主が負担する必要はありません。 もちろん使用において借り主に瑕疵がないことが前提ですが。 契約書に記載されている事項を確認ください。 参考URL：http://www.chintaiseikatsu.net/nyukyochu/setsubi …
炊飯器の電気代は微々たるものです。電気代を見直すのであれば、冷暖房機器や冷蔵庫の見直しをした方が良いです。 うちでは二日分まとめ炊きして保温せず冷蔵庫で保存しています。
品番の検索で、こう言うモノに当たりました。 ドア機能とは別ですが、一応お知らせいたします。 http://panasonic.co.jp/sanyo/info/products_safet … 該当品であれば、ドアの件も、メーカーが見てくれると思います。 「開いてしまえば、硬くない」のなら、ドアヒンジでは有りませんから、 扉とか、本体に付着物があって、張り付いている。(見れば分かりますね) 扉側に開閉つまみが有る場合、内部バネの損傷。 (摘んでも、ロックが外れない→修理)
日本で販売されている電子レンジならば、ドアを開けたら必ず安全装置が作動し、マグネトロンに電気が流れない＝高周波が発生しないようになっています。 ですから被曝することはありません。 ライトや作動音（タイマーの音だと思いますが）は高周波を発生しません。
お住まいの近郊の東芝テクノネットワーク株式会社のサービスステーションから未だ部品供給がされているものであれば入手できます。 直接連絡しても在庫や供給の可否くらいは教えてくれます。 但し個人には直接販売してくれませんし法人で「部品」を現金買いする場合は交換作業はどうする？云々と大きなお世話をしてきます。 一般の方はお近くの電気屋さんなどに電子レンジの型名を正確に知らせて取り寄せしてもらう事になります。 交換に関しては何ら資格など法的拘束はありませんが全て自己責任でお願いします。 参考URL：http://www.toshiba.co.jp/tcn/service_st/service_ …
炊飯器を変えればあっさり解決するかもしれませんね。 炊飯器は、最初に加熱してみて、温度の変化グラフから、中身の量を推定します。 この辺の制御や計測はアナログ回路を含んでおり、割とデリケートなので、経年変化で特性が変化すると、計算ミスを起こします。
「IHひとつついた切り場のないキッチン」 IHは埋め込み型で、コンセントは表に出ていませんね？ 収納ボックスの中に見ることが出来ますか？ それは、100Vの、普通のコンセントだと思いますが。 今はIHですが、一昔前までは、シーズヒーターの電気コンロでした。 あんな物、誰も使っていないと思います。 その様な流し場ですから、お料理如何こうは、考えていません。 また、同時に使える、コンセントの数も心配です。 例えば、IHと同時に、お部屋に置いた電子レンジが使えるか？、と言う事です。 これから寒くなりますから、電気ストーブとか、電子カーペットなどの、 電気暖房も使いますね？ ブレーカーの数と、その振り分け方は、是非不動産屋さんに確かめてください。 そういった不安が有りますが、紹介しておきます。 アイリスオーヤマの、100V動作の2口IHクッキングヒーターです。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/news/20121 … 直ぐに出るかなと思っていましたが、回答が無かったので。 電子レンジは、オーブン無しの単機能の物。 それに、オーブントースターを組み合わせて使う方が簡単で安くて便利です。 ポットも、ジャーポットではなくて、電気ポットで。
現在2口以上の家庭用ガスコンロには過熱防止センサーの搭載が義務付けられているため、焼き網は使用できず、その他の特殊調理器具も使えない場合があります。 選ぶポイントは幅と強火力バーナーの位置です。 幅は通常の60センチ幅コンロ台に適合する59センチと、コンパクトタイプの56センチがあります。 強火力バーナーの位置は壁から遠い側にします。 予算は最低二万からになると思います。 汚れは白も黒も目立ちます。こまめに拭いてあげてください。
同じ大垣近辺に住んでいます。 前者さんの言われている通り、60HZ地域です。 きっとHZの違いがあるのは、レンジのタイマーが昔ながらの右回しをして時間をセットするタイプの物なのですよね。 最新型の電子タイマーだったらHZを気にすることはありません。 電子レンジが壊れることは無いのですが、タイマーの正確さに交流のHzを使っていますので、Hzタイプが異なる物を使うと、早く終わったり、長くレンジをかけていたり…。　 60Hzの物を買われるといいですよ。
なお、アイコンの殆どが「目つきの悪いパンダ」になっている場合は http://www.mcafee.com/japan/security/virF2006.as … で報告されているウィルスです。 実行ファイルの殆どに感染するので、システムを復元しても、システム以外のアプリが元に戻らず感染したままになるので、駆除は難しいようです。 完全駆除するには、Windowsを再インストールし直し、アプリもすべてインストールし直す事になります。 なお、ウイルス作者自身が作製した「駆除ツール」もあるようですが、効果は無いそうです。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2007032 …
じじいの独り暮らしです。 私も電子レンジを日々活用しています。 ＞油と容器が当たってる部分はチンすると必ず溶けて穴が開きますよね。 溶けて煙になった時に食べ物に容器の物質が付着し体内に取り込まれることになります。 安易に考えて調理していると、容器の発がん物質も食べていることになりますよ。 http://www.tortoise-net.com/children/food/s95_62 … 私は必ず陶器の皿に移し替えて調理しています。 ガンに罹るのも日頃の食生活も影響しているので、気をつけましょう。 質問の回答にはならなかったかもしれませんね^^;
パナソニック製のオーブンレンジ 型番は？ 取扱説明書は、WEBでも見られるものが有ります http://ctlg.panasonic.com/jp/range/range-oven/li … もし、この中にあれば、「詳細」から、取扱説明書を開く事が出来ます。
フリーダイヤルで問い合わせしてみると良いかもしれません。 大概の物は分解しますが、あなたの質問内容では回答出来ません。 参考URL：http://japan.samsung.com/news/imporantnoticeabou …
http://rkids.rinnai.jp/rin/cgi-bin/itemDetail.cg … ここから取説が入手できます。 取説の記載では左右背面は空ける必要はなく、上方だけ８０センチ以上です。
通常のホームセンターとかに売ってる卓上型の物なら最大火力でも1200ワットですから 普通に使って問題ないですよ 最大火力で何十分も連続使用すれば問題ですが 湯沸かしそばゆでなら 最大火力では数分ですから問題無いです 同時に同じブレーカーに繋がってる大電流家電を使うと落ちる事は有るでしょうけど 落ちればわかりますから大丈夫
ガスコンロの消費電力なんて微々たるものですから100円ショップの電池でも一年以上持ちます、そんな所に高いエネループを使う事に意味があるのかどうかは疑問です、勿論余ってるのならよろしいですが・・・ 満充電、完全放電の時間が長いと寿命が短くなる事もあるようです。
型があれば回転台に直に置いてもいいですよ。 ただ熱が少し伝わりにくいかな。
オーブントースターを長持ちさせたいならアルミホイルをプレート代わりにするなどしましょう。 ニクロム線を覆っているガラス管に脂が落ち黒く焦げ熱効率が悪くなりトースターの機能を果たさなくなります。 因みに網に置き直に焼くのロースターです。
私はビルトインですが、 Harmanのコンビネーションレンジを使っています。 ３０Lです、大きさのことは別にして、 オーブンとレンジが同時に使えるのがすごく便利です。 オーブンで少し芯が残ってるなというとき そのままレンジで後処理できたりします。 タイマーの時間が途中追加もできて便利です。
ガスは、大きな対流が起こるのは他で調べられても判ると思います。 これの大きな利点は、コンロで発生した煙を効率よく換気扇に送り込む事が出来ます。 IHは、発生する熱量が少ないために、煙が換気扇に吸い込まれにくく部屋へ拡散していきます。 それを防ぐために、IHコンロやコンロ台に送風機が付いて居て、換気扇まで風を誘導している物もあります。 またIHは、ただのお湯を沸かすのは早いのですが、中身の固い(汁の固い)煮物等には不向きと言われています。 なべの底だけがあったまって、側面が暖まらないので、対流が起こりにくいらしいです。 ガスなら、炎の熱が鍋の側面を通って上に上がりますので、側面からも暖められますからね。 本当は、ファンが弱いのなら、ファンのほうを何とかした方が良いと思うんですけどね。
市販のパンはいろんなものが入っています。パン店のパンでも添加物入っている店があります。どんなに粉くさくてもいろいろあっても自宅で作るパンが一番美味しいと子どもたちは言います。でも私の経験では粉くさいなんてことはなかったですが。 たまに生地だけホームベーカリーで作ってそのあと手で成形してオーブンで焼くとパンのことがよくわかるし楽しいです。
飲食店勤務です。 人数が多い職場でして、キッチンタイマーも20個以上あるんですが、長く鳴らさない方が長持ちします。 十年以上、ほぼ毎日扱ってる品なので、さすがにわかります。 あと、これは個人的感想ですが、「音」というのは電池消耗が早いですね。 同じ単四でも、時計とかキッチン用温度計とかその手のものは一年以上持つのに、キッチンタイマーに使う電池は長く持っても二ヶ月です。（当店は使用頻度が激しいというのはあるかもしれませんが）
　残念ながらそこまで持ちません。 　サーモス・シャトルシェフの温度カーブ 　http://www.thermos.jp/product/cooker/kitchenware … 　しかもこの数値はかなり大きめの調理鍋で目一杯入れた場合の値です。小さいサイズのものや、材料が鍋に半分とかだと性能はもっと落ちることでしょう。 　それに2日というのは無茶です。鍋の中に入れたまま保存したら雑菌が繁殖してえらいことになります。普通の鍋では食事前に再加熱して殺菌をするので大丈夫なのですが、保温調理鍋で中途半端に温かい状態を長時間維持したものだと、雑菌の量はかなり危険なレベルに達する可能性が高いです。半日とか程度ならいいのでしょうけど。保温調理鍋はあくまでも調理するための道具です。 　私も自炊をしていますが、カレーやシチューなどの煮込み系はいつも大量に作ります。そして余った分は1食ごとにタッパーに入れて冷凍してます。そしてふと食べたくなった時に取り出して電子レンジといった感じですね。ストックが無くなったらまた大量に煮込んで冷凍…の繰り返しです。煮込み料理は大量に作ったほうが手間も費用もかかりませんし。 　材料の下ごしらえも同様で、さいの目に切ったじゃがいもとか人参とかを鍋いっぱいに蒸して小分けして冷凍しておき、ポテトサラダを作りたいときには解凍して潰すだけ、カレーに使いたい場合はそのまま鍋にれて加熱するだけといった感じです。最近では白米とかもそんな感じです。炊飯器で目一杯炊いて1食ごとに冷凍してます。温かいものでも急速冷凍が可能な冷蔵庫に買い換えたので、冷凍前に粗熱をとる必要がなく味も落ちなくなったので。
氷がしっかりできる前に降りてしまうという事は、製氷機能が落ちているのでは？ フィルターの掃除も必要です、フィルターの目詰まり、コンプレッサーの温度上昇、機能の低下、製氷への影響も一応は考えられるかとも思います・・・。 機能をコントロールする基盤、サーミスタ等々も考えられますが、とりあえずユーザーベースでは、掃除してだめなら点検でしょう。 水道の元栓が細くなってるとかないでしょうね。
こちらを検討されてみては？ 全面補助ごとく 【型番：RBO-G75】 http://www.rinnai-style.jp/product/detail/010-39 … 「手前に滑り落ちる」以外は大丈夫かと。 ＲＨＳ７１Ｗ１１Ｇ１４Ｒでも使えるはずです、たぶん。 興味がおありなら、リンナイに確認してみて下さい。
IHコンロは通常は200Vが普通です。 100Vは小型や低電力なので鍋やフライパンによっては十分に加熱できない場合があります。 そのため100VのIHには使う製品に気をつけなければいけません。 そのために100VのIHに対応しているものは100VのIHに対応しているとわざわざ書いています。 ということなので200VのIHコンロでは問題なく使えますが100VのIHでも使えますよ・・・という製品なので問題ありません。
カバーなら布切れでもテーブルグロスみたいなのでも何でも大丈夫 でも使う時に一々除けるの面倒ね
＞扉を開けた時点で、完全にストップしているのでしょうか？ マグネトロンへの電源供給を停止しているだけです。 なので、扉を閉じると、また加熱作業に入ります。 これは、鍋物だった場合に「かき混ぜる為の時間」が必要なので、そういう機構になっています。 安全装置としては、過電流保護、過熱保護、ドアスイッチですね。
こんにちは。 グラスが曇る=汚れの膜（水垢などのカルシウム汚れの上に油汚れが重なってできたもの）が残っている可能性があります。 使用する洗剤を一度これに変えてみてはどうですか? ライオン CHARMY クリスタ クリアジェル http://www.lion.co.jp/ja/seihin/brand/021/11.htm ダブル洗浄成分配合で、油汚れや「汚れの膜」まではがし取り、さらに、庫内もきれいになります。 また、溶け残りの心配がないジェルタイプです。
レンジの加熱ムラは、ターンテーブル式が最高。 ターンテーブルのない機種はどうしても加熱ムラが出ます。 ターンテーブル式は安い機種に多いです。 ターンテーブル式なら加熱ムラはあり得ません。 ターンテーブルは、オーブン時でも回転します。 これも加熱ムラに有効です。 2万前後の容量の大きい安いもので充分です。 ターンテーブルの欠点は、 あまり大きなコンビニ弁当などは、 角がぶつかって回らない場合がある。
オール電化の新築に住んでいます。 我が家のＩＨヒーターは３口あって中央(向こう側/壁側)のヒーターは電熱(ラジアント)ヒーターです。鍋の材質に関係無しに加熱出来ます。 これはそのようものを特別に選んだのではなくて新築時にごく普通のものでした。このようなタイプはほかにも一杯有ると思いますが。
　諦めてそちらで買い直したほうがいいですよ。日本に送るにしても何千円もかかる上に修理費用は新品を買ったほうが安いくらいの価格を請求されることでしょう。日本メーカーのホームベーカリーは大手の家電量販店やアマゾンなどのネットショップで普通に売ってます。もちろん表記は現地語になってしまいますが。 　どうしてもやりたいって場合は全く同じ事例の質問が過去にあったので参考になるのでは。ただ、どこを開ければいいのかわからないというレベルの人にはあまりにも敷居が高すぎる修理になるのは確実です。ちなみに開けるとしたら、どこかのハッチを開けるのではなく「全分解」です。 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6746254.html
安価なものは意外に冷却ファンの音がうるさく、電源コードが短くて壁のコンセントまで届かないとか、何かと使いづらいものが多いです。 それに保温用に卓上型と割り切った考えをしてはいても、つい冷めかけた鍋を再加熱する事も珍しくはありません。 またキッチン側だけで足りないような事も年に1～2回はあります。 そんな時に使えない卓上ＩＨでは意味がありません。 そこそこ高性能の卓上型は冷却ファンの音も静かですし、操作もしやすく機能も充分です。 そういう意味では　Panasonic 卓上IH調理器 ブラウン KZ-PH5P-T　などはとてもお勧めかと思います。 ちょっと予算はオーバーするかもしれません。 https://www.amazon.co.jp/dp/B001LH4FHA/ref=pe_30 … こちらのレビューを見て判断されて下さい。 ちなみに通常の設定と保温設定は全く異なり、常時鍋の温度を監視しながら適温に保つのが保温設定です。 こういうところでの知らない人の知ったふりの言葉には気を付けて下さい。
http://product.rakuten.co.jp/product/-/e6182ac6c … レンジでゆで卵を作るグッズ。(他にもいろいろあります) まあ検索すればクックパッドなんかでもレンジでゆで卵を作る裏ワザが乗ってたりしますね。 しかしそれも、アルミを巻くとか、加熱した後放置とか… ゆでたまごをレンジでリスクを冒したり、手間と時間をかけたり、グッズを買って作るより たいていは茹でたほうが楽で早いと思います。 コンロが使えない時は別ですが…リタイヤして家にいるなら茹でればいいのでは。 職場でレンジしかなくてどうしてもゆで卵が必要とかじゃない限りは…。 私はレンジで半熟卵は作ります。 うどんとかラーメンに卵を落としたいときにです。 生卵にアツアツのつゆやお湯を注ぐだけ…では生っぽすぎるので。 小皿に薄く水を張って、卵を落として黄身にお箸の先で5か所ぐらい穴をあけて 柔らかくラップをかけてから500wで40秒ぐらい。 程よい月見うどんが食べられます。カレーなんかにもこんな感じです。 でもレンジで作る→放置時間が必要、余分な道具が必要、失敗や試行錯誤が必要 となると「茹でろ！」と思います
ガスの方がおいしいです。 んで、うちではガステーブルの炊飯モードで炊いています。 電気炊飯器が壊れたときに、手持ちのガステーブルに炊飯モー ドがついていたので試してみたら、うん万円もする電気炊飯器 よりおいしく炊けました。 勝手に火力調節をして、炊きあがると自動消火して、蒸らしが 終わるとピーって教えてくれます。 炊飯鍋はハーマンのものが個人的には使い勝手がよいです。 弱点は保温ができないところですが、そこは電子レンジで温め なおし。ガス栓の増設が不要なのがいいです。
　熱を発生させる効率で考えるとガスがコストパフォーマンス高いです。1kWの熱を発するのに必要なコストは電気30円、プロパンガス20～25円、都市ガス9円といったところですので。高価なプロパンでも電気よりはずっとマシです。それにガスのほうが電気よりも早く炊けますしね。 　保温することがないということなので、その場合で最もエコといえるのはガスレンジとシャトルシェフ（真空調理鍋）です。 　http://www.thermos.jp/product/#comboFilters[type]=.cooker 　鍋でコメを加熱してある程度沸騰させたところで真空断熱ケースに入れて保温調理してやるという方式ですので、ガスを使用する時間が短くてすみますから、炊飯という行為に限定すれば大きな節電効果を発揮します。ただ、700ワットの炊飯器を1日1時間使うとしても1ヶ月の電気代は500円程度ですので、手間をかけてもどれほどの節約になるかというとちょっと微妙ではあります。500円払って便利を買うという方がいいような気もします。圧力鍋と違って軽いですし手入れも楽なのがいいところ。場所は少々かさみますが。 　私もちょっとご飯がほしいって時によくガスと鍋で米を炊きます。炊飯器と違って10分も煮れば炊きあがりますので。蒸らしを入れても20分。電気ではこのスピードはちょっと出せませんね。炊き方はコメを研いで鍋に入れ、沸騰させたらとろ火にして10分待つだけ。ふっくら感を出したい場合は一度かき混ぜてから10分さらに待つ。何か並行してやっていると、けっこうあっという間です。ちなみにガスレンジの炊飯機能は使ってません。うちのにも付いているけど、吹きこぼれが多くて。
http://item.rakuten.co.jp/mamapan/563190/ 国産小麦食べ比べ　で研究してみては ゆきちから　などはどうですか http://item.rakuten.co.jp/mamapan/577691/ 天然酵母もあわせて http://www.gluten.jp/about/mokuteki_bread.html 全粒粉は違うのでしょうか 小麦粉専門店をいくつか探してみては 品質に自信があるところで購入相談など
レコルトのソロブレンダーは如何でしょうか。 http://www.recolte-jp.com/soloblender/ ボトルがそのままコップになるので、洗い物も少なくて便利です。 今まで普通のミキサーを使ってましたが、ガラス製で重かったので 洗うときに大変でしたが、こちらは洗うのも楽です。 ミキサーを使う頻度が増えました♪ ちなみに中国製です。
主部品は台湾です。 ティファールの製品は全部、中国です、日本に製造、組み立て工場はありません。
真空パックすることは、野菜を殺してるってことです（－－； 野菜は呼吸してますよ・・・。
　メーカー製で選んでいます。 東芝製・日立など古くからある家電メーカー製なら良いと信じています。 東芝製は30年以上，シャープ製(離れで息子夫婦)で１２年くらい使用しています。 いわゆる「チン」専用で，ヒーターで加熱するオーブンには使用しておりません。 リケンビッグラップ　２５０メートル　３０cm×２５０mとの併用が家族の多いときも活躍してくれました。 http://item.rakuten.co.jp/e-hiso-ni/4903381130259/ 惜しげ無く使えます。
むかしは、ガスコンロそばに元栓ありましたが、最近はそういった構造は減る傾向のようですね。 コンロ脇に元栓あるなら、元栓締めて、キャップをかぶせておしまい。素人でもできる作業。 ガス会社だと携帯のガス警報機で漏れが無いか確認してくれます。 コンロ脇に栓がなくて、他にもガス湯沸かし器などあると、ガス会社しか工事できないですね。 工事の見積もりを　お願いしてはどうですか？
パッキンの位置はそれで良いですが、ガラスは確か半時計方向でなかったかと。 歯が時計方向に回転するので、その回転でガラスが緩まないように、逆回転で締まる。 扇風機の羽根の前のスピンナーも確か左回転で締めたと思います。 ただパッキンがへたっていると、中のジュースが漏れる場合もあるかと。 そんな場合は市販の同サイズのパッキンを買って交換すると良いでしょう。
＞体に電流が流れてしまったのでは… 貴方と、貴方のお腹の子は、ちゃんと生きてますか？死んでませんか？ 人間の神経には、常に「微弱な電気」が流れています。 心電図計や能波形は、そういう「神経に常に流れてる電気」を計測しています。 もし「貴方の体に電気が流れてない」としたら、貴方は「死んでいる筈」です。 だから「ちゃんと生きてますか？」って聞いたんです。 ＞現在、妊娠中なので些細なことでも気にしています。 余りに「気にし過ぎ」だと、アトピーが酷い「外的刺激に耐性が無い子」が産まれちゃいますよ。 過度の飲酒、過度の喫煙、過度の薬物使用は、影響が強過ぎるので駄目ですが、かと言って、刺激や影響が皆無なのもいけません。 妊娠時の刺激や影響が皆無だと、そういうモノに耐性の無い子が産まれちゃって、アトピーやアレルギーで一生苦しむ事になります。 やり過ぎは駄目ですが、適度な影響と刺激があると、そういう物に耐性の付いた元気な子が産まれます。 何事も「適切な量」がありますので「気にし過ぎ」はしないように。 あと、こういう事でいちいち気に病むと、精神状態の悪さが赤ちゃんに影響しますよ。母親には「何事が起きても、あっけらかん、平然としている強さ」が必要です。
岩谷のコンロで他のボンベ使用して１０年以上になりますが一度もトラブルありません。 純正は高いです。グルメフイヤ－のボンベが２個買えます。 爆発するのは使用者の不注意からです。大きい鍋を使用したりしますとドカンありですね。 今までの事故は使用者の不注意ほとんどです。 コンロ二つ並べてＢＢＱしてドカンとか爆発よりも怖いのは酸欠ですか
センサーが壊れたら（可動部はこわれやすい）外して機能撤去、難しいかもしれませんが。 立ち消え安全装置（熱電対発電）は生ガスを止めてくれるのでころしませんが、 住宅用火災警報器「煙式」でも色々補ってくれますから、 老人用機器なのですかね？ 火力調節レバー式は着火時に最大方向に動くのでは、回すタイプだと必要以上の火力で着火せずにできますが、レバー式は勝手に大きすぎる炎が出るものが。 ロックがあっても押されると着火するのが怖いですから、（お尻で押したり）誤動作を防ぐ、時間稼ぎしているのかも
アース線を延長するのは他の方のアドバイスで問題ありませんが、 問題は延長した先はどうするのですか？ ちゃんとしたアース端子があれば問題ありませんが、水道管や ガス管（厳禁）に巻いては逆効果で、とても危険です。 一般的には３０cmぐらいの銅製の棒があればそれにアース線を 溶接して地中に埋めるのですが、そんなことできますか？ 電子レンシ専用の電源コンセントがあればそこにアース端子が 設けられていない場合、中途半端なアース工事はしないほうが良いでしょう。 電子レンジのアースは、内部で絶縁不良があった時、ケースに電気が漏れて 人が感電しないようにするのと、電波漏洩を防ぐためですが、一般的には しないとすぐに危険であるということもありません。 ただ、気になるのなら専門の電気屋さんに依頼しましょう。
＃４です。補足しておきます。 電子レンジのアースの目的を電波遮蔽のためなどと考える人がいるようですが、これは誤りであくまでも電気保安（漏電感知、感電防止など）のためのものです。 電磁気学を修めたひとなら容易に解ることですが、電波遮蔽とアースは関係ありません。 電波遮蔽したければ金属ケースで囲むことですが、これをアースする意味はありません。
http://kakaku.com/specsearch/2122/ ２斤ようのほーが明らかに高いですが？
http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 … マイヤージャパン MPC-2.3RD [電子レンジ圧力鍋 レッド] ttp://www.meyer.co.jp/product/mpc/ 電子レンジ圧力鍋 マイヤー 販売元 工場 イタリア／タイ／中国 社名 株式会社マイヤージャパン 設立 1997年9月16日 日本製じゃないけれど、ドンキホーテで見てから気にしています、圧力部分の組み立て？洗いで紛失すると面倒かもしれませんが 軽くて電子レンジ使用が良いかなと、購入はまだです。 ttps://www.shuttlechef-club.jp/ シャトルシェフ 保温調理器も圧力はかかりませんが余熱利用でエネルギー節約したい人の道具 ただし、重いかも
小さな一人用の軽いカラフルな鍋が使いやすくて全部の色を揃えました。 ピンク、オレンジ、グリーンです。 冷蔵庫に鍋のまま入れて保存できるので、とてもよいです。 デパートなどには売っていないです。 PCL-15 ピア・コローレ 14cmプチポット(ガラス蓋付) ピンク 3591am で検索して下さい。楽天市場では、ラ・パレット PCL-15 ピア・コローレ 14cm　で検索できます。
いま買うなら旧三洋のおどり炊き技術が生きている http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 … がイチオシでしょうね。 恐らく今後は松下の変な技術が混じって純粋なおどり炊きは買えなくなると思います。 既に松下のスチーム炊飯器と融合したWおどり炊きなんてヤツを売りだしてますし。 検討する炊飯器が自分の買う条件に合うかどうかは、メーカーサイトで取扱説明書をダウンロードしてじっくり読んでから決めると良いでしょう。おどり炊きのような圧力IHは内蓋の構造が複雑で多少洗いにくくなっていますし。 ラジオへのノイズはIH式炊飯器である限り多かれ少なかれ出るでしょうね。 酷いようなら外部アンテナ端子を持ったラジオに買い換えて戸外にFMアンテナを設置するのが一番です。 もしくは住む場所にも拠りますがパソコンやスマートフォンでRadikoの配信サービスを使えば解決でしょう。
４　蒸し用の足、網があるといろいろ便利です。 　　豚角煮、さば味噌煮など煮るだけではなく蒸せば骨も箸で切れるくらいです。 １　２人、３L。以前は４.５Lを使っていましたが、玄米こみで４カップくらいたけるし現在はこれで十分です。 とにかく、４を！T-Falでは２回ともついていました。画像は余計ですね。
　これとかですかね。 　http://www.nstimes.info/09-2005/teflon.html 　私は気にしません。コーティングされている程度のフッ素の量では仮に有毒ガスが発生したとしてもごく微量でしょうし、とくにどの国でもフッ素角のフライパンが規制されたという話は聞かない（問題になっていない？）ので。 　こういう問題はフライパンだけではなくアルミ鍋とかでもよく言われますよね。アルミが解け出して人体に蓄積し、脳にたまるとアルツハイマーを引き起こすとか何とか。でもこういうのを気にしはじめると何も使えなくなるような気がします。農薬とかもそうですしね。 　アメリカのこういった調査は極端なものが多く、例えば味の素の化学調味料が槍玉に上がった時には、マウスに大量の味の素を投与してその発がんの影響が出たと騒いだものですが、マウスの体重を人体の体重に換算するとバケツ一杯分の味の素を一気食いさせたのと同じレベルの味の素を食べさせたそうで。そりゃ影響出るわ出ないほうがおかしいわっていう話です。だから私としては科学的に立証されて定説化しない限り、こういうあまりこういうものに過剰反応はしたくないと考えてしまいます。 　どうしても心配という事ならセラミック加工とか、昔ながらの鉄フライパンを使えばいいだけなので、あまり問題ではない気がします。
フードプロセッサーは、すごく便利です。 お料理全般に使えるし、バジルソースも簡単にできますよ。 私はフードプロセッサーがよいと思います。
コンベクションオーブンの機能のウチのスチーム(過熱水蒸気)が無いから全く同じとは言えない ザックリ言って、大柄なコンベクションに対して比較的コンパクトなノンフライヤー 支障がないのなら応用範囲の広いコンベクションの方が良さそうだけど
> あとの600ｗ分の電磁波はどこへ行ってるんでしょうか。 電磁波がお好きなようですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E7%A3%81% … をお読み頂いてご理解ください。 ＩＨ調理（に限らずほとんどの電気製品）を使うときの副産物みたいなものです。 発熱の原理とは一切関係ないですので「電磁波により加熱」という考えは捨ててしまいましょう。 さて。 > フィラメント抵抗で光を出す白熱電球 博識でいらっしゃるようですが、フィラメントとＩＨコイルでは構造も目的も違います。 電気を流すことにより、電気抵抗によりフィラメントそのものを発熱させ その熱を光に変え（赤外線とともに）発散させるのがフィラメントです。 対し、ＩＨコイルは電気を流すことにより、磁場を発生させて、 その磁場にある金属に渦電流を生じさせて、金属を振動・発熱させるモノです。 つまりＩＨコイル自体は調理に使えるような熱を発しないのです。 これが大きな違いです。 なお、一昔前の電磁調理器具（いわゆる電気アンカ）の発熱原理は どちらかと言うとフィラメントに近く、電熱線に電気を通し、そのものを発熱させます。 > 変換効率の悪い鍋で、（略）どこへ行ってるんでしょうか。 ごくごく単純にガスコンロに例えて言うのであれば、 「五徳から離して鍋を温めている感覚」でお分かりになりますか？ この「ガスと炎の距離（間の空気）」が、ＩＨと鍋の素材における熱変換率とお考えください。 さて、ここで化学の勉強です。 「ジュールの法則」と言うものはご存知でしょうか。 ごく簡単に言うと、 「伝導体（電気を通すモノ）に電気を流した時の発熱量は、 　電流の強さと物質の電気抵抗に比例する」 という法則です。 つまり、同じ強さの電気を流すと 「電気抵抗が大きいほど発熱量は大きくなり、電気抵抗が小さいほど発熱量が小さくなる」 ということです。 ＩＨの発熱効率というのもまた、この法則に基づきます。 つまり「同じ大きさのＩＨコイルに、同じ電流をかけた時＝目盛りが同じ時」に 発生する「渦電流」の大きさは同等ですから、 電気抵抗が大きい素材の鍋なら発熱量も大きくなり、 電気抵抗が小さい素材の鍋なら発熱量は小さくなるのです。 これが > 消費される電気量が同じとは書かれていないでよね。 この一文への回答になるでしょう。 同時に > どこへ行ってるんでしょうか。台所に拡散してる？ と言う疑問への回答にもなると思われます。 拡散しているのではなく「鍋の（素材の）中で消費（浪費）されている」と言うことです。 以上、追加回答でした。 で、すいません。 私も不勉強で、勘違いが一つありました。 昨今のＩＨ器具の中には 「極端に発熱効率が悪い鍋を使っている時に、最大３割ほど電流をカットする機能」 というのがついているモノもあるようですね。 薄手のアルミ鍋や銅の鍋など、電気抵抗が低い鍋対策の機能のようです。 ですので、お使いの > このまえ買った24cmフライパン(IH 対応） がこの「極端に発熱効率が悪い鍋」に入る可能性は十分にありますね。 その場合「最大３割ほど電流をカット」している可能性も考えられなくはないです。 「一見おしゃれなアルミのフライパン」だとしたら可能性は高まりますね。 以上、訂正です。
少量2～3Lのお湯を沸かす場合において・・・ 瞬間湯沸かし器ならそれで沸かして追い炊きするほうがお得、給湯器ですと給湯器そのものの熱効率は良いのですが、配管等流れる間に熱損失が生じますし、暖かくなるまでに水道も浪費します、さらに止めた後にはお湯が配管の中に残ってしまいます、この配管の中に残るお湯の量は2Lくらいはあるでしょう。
まず、その手の文章ですが、 「電磁波で分子を『自然界に存在しない振動数で共振させる』」などといったような 書き方がされていませんか？ そのように書かれている場合、既に原理の説明からして嘘なので、 信用が置けないものです。 原理については以下のページが詳しいのですが、共振ではなく、 電子の動きをそろえようとする働きを利用してます。 氷が電子レンジで暖められないのはこうした理由によるものです。 http://www.cm.kj.yamagata-u.ac.jp/atom11archive/ … その手の論文が存在するのは確かです。 一方で、その手の論文の詳細が知られていないのも確かです。 電子レンジ否定だと有名なのはハンス・ヘルテルのランセット論文でしょうか。 実際に調べると実験内容は要約すると 「８人を対象に昼飯を電子レンジで温めたものにしたところ、血液検査で悪くなっていった」 と書かれています。 ただし、昼飯以外、夕飯や朝食はどうだったのか、悪くなったというのは血液がどうなったのか、 そもそも８人のうちどれだけが悪くなったのか、などが一切書かれていないものです。 毒素が出る、というのはアミノ酸が壊れるといったものでしょうか。 その場合、すでに追試の結果、その論文の再現性がないことが示されており、 また、主張についてばっさりと切り捨てられています。 まとめられているページでいかのようなものがありましたのでリンクさせていただきます。 http://t2sy8u.cocolog-nifty.com/blog/2012/04/6-7 … また、よくこの手の危険だ～という説で１９７０年代にソ連が禁止していた、 というのがあったりします。 一回も「どういう記述にあったから」というものなしに出回っている不思議な説で、 誰一人情報ソースを提示していないのに、当たり前のように、 また今禁止していないにもかかわらず「だから危険だ」と。 本当に食品に影響がないのか、と断言することは出来ませんが、 現状質問者様の挙げているような内容については 「無根拠・捏造の嘘」と断言してよいものだと思います。
ケトル（やかん）の取っ手部の樹脂には、燃えにくくて耐熱性に優れた、フェノール樹脂やメラミン樹脂という熱硬化性樹脂が使用されている事が多いです。 ごく一部のケトルで、熱可塑性樹脂のナイロン樹脂を使用しているものもあります。 いずれにしても、熱せられても有毒ガスは出ませんし、触れたり取り込んだり少量を吸い込んだりしても、人体には無害の樹脂です。 飛散した粉塵を吸い込んでも、消化される事は無く、そのまま排泄されるだけです。 体内で何かに反応して、有害物質を放出する事もありません。 もちろん部屋中にあふれかえるほどの樹脂の粉じんを、何年にも渡って吸い込み続ければ、呼吸器系に何らかの問題を起こすでしょうが、今回のケースではそこまでの粉じんの量ではありませんので、気にする事は有りませんよ。 臭いについては、換気を確りとされて、それでも気になる様でしたらファブリーズなどの消臭グッズをお試しください。
　メリットといえば電気圧力鍋は高圧（1.5～2気圧）なので普通よりも短時間で調理が可能だということ。炊飯器でもカレーなどの調理はできますが1.2気圧のものが多く、高くても1.5気圧程度ですし。デメリットは場所をとること。重いので手入れや収納するのも大変といったところでしょう。これに限ったことではありませんが圧力系の調理器具は鍋よりもフタの手入れが大変です。弁とかにこびりついた汚れなどを落とすのには非常に苦労させられます。 　それと今の炊飯器との置き換えを検討されているようですが、そうなるとコメを最初に仕込んでおいて、炊き上がるまでの間に調理をするということができなくなってしまいますので、時短とは真逆になってしまいますよ。圧力鍋を使うのなら炊飯器との2台置きにして、並行して作業をするのが一番です。ただ、どちらも大きな家電ですのでキッチンの専有面積が巨大になるというデメリットが出てきます。そういうのが嫌だという場合には電気圧力鍋ではなく通常のガスコンロに使う圧力鍋+タイマー付きガスコンロか、真空断熱調理鍋にするとかがオススメ。 　サーモスのシャトルシェフという真空断熱調理鍋が有用です。これは普通に鍋に食材を入れて沸騰させたあと、真空断熱ケースに鍋ごと入れてやることによって保温をし、じっくりコトコト煮込んだような状態を作り出す器具です。調理コストが最小限ですみますし焦げ付きの心配もないのが良いところです。物も軽いので気軽に出し入れできてじゃまにならないというメリットもあります。電気圧力鍋だと据え置きにし続けるしかありませんしね。圧力弁などもないので手入れも簡単というのもいいところかも。 　http://www.thermos.jp/product/#comboFilters[type]=.cooker 　なおサーモス以外にも真空断熱調理器具は出ていますが、あまり信頼性は高くないようです。調理器具ではありませんが、うちでは真空断熱マグカップを長年つかっていますが、　サーモスのは何年たっても変わらない品質ですが他社のものは断熱性が年々下がっていって2～3年で駄目になることが多かったです。それ以来、うちではサーモス一本ですね。
このコンセントは分電盤からの専用回路だと思います。 分岐回路の電圧変更とコンセントの交換が必要です。 配線はそのまま流用出来ます。 作業自体何ら面倒はないのですが、資格が必要な作業です。 工事店へご相談ください。
　家電製品は改造しないよう、取扱説明書に明記されています。 　火災や傷害事故が発生し、あなたの周囲に甚大な損害をもたらすことを想像すべきです。
　ＵＳＢウォーマーは全然ダメでした。 　冷温庫（ペルチェ素子）で保温してみた事もありますが、ＵＳＢウォーマーよりマシですが、器は熱いけど中はぬるい感じでした。 　最後まで熱いと言って思いつくのは「石焼ビビンパ」なので、石焼の器とか１人用の鉄板で食べるとかが良いかと。 　あと一人用のグリルパンとかどうでしょう↓ http://www.amazon.co.jp/recolte-%E3%83%9D%E3%83% …
コンロも置き台も規格品なので、入るよう作られています。
http://kakaku.com/kaden/rice-cooker/ ここで１０合を指定して口コミを参照するしかないですよ
ダッチオーブンは基本的に鋳鉄の素地です。 表面のコーティングはありません。 と、いうより、シーズニングという作業によって、使用者が 酸化鉄のコーティングを作らなければなりません。 これを怠ると、あっという間に錆びます。 また、ダッチオーブンの最大の利点は、その名のとうり 「オーブン調理」が出来ることにあります（ローストビーフや ローストチキンなどですね）。 もちろん、煮炊きも出来るのですが、煮炊きだけで使うには メンテが面倒臭すぎると思います。 よって、質問者様の使い方であれば、ダッチオーブンは 避けたほうが宜しいかと。 ルクレーゼのこいつ http://www.lecreuset.co.jp/products/castiron/ であれば、きちんとホーローコーティングがされていますので、 メンテが無きに等しいです。 オーブンとしても使えますしね。 ダッチオーブンに拘る必要があるとすれば、アウトドアで 焚き火や炭火で使える、ということだと思います。 さすがにルクレーゼを焚き火や七輪というのはちょっと・・・・・ ご検討ください。
こんばんは。#1です。 >このオーブンレンジは予熱機能はあるんでしょうか? 日立のホームページ上で公開されている取扱説明書を確認しましたが、MRO-LT5では予熱設定が可能です。 「オーブン(発酵)」ボタンを1回押すと予熱ありの設定になります（表示窓に「予熱」が表示される）。このボタンを2回押すことで「予熱なし」の設定になります。 >スチーム機能がついていることも条件に入れたら大分選択肢が広がりますよね? スチーム機能を条件に加えると選択肢が増えますし、自動メニュー数も増えます。 日立の場合、1つ上の機種で角皿スチーム機能が付いたMRO-LF6ではオートメニュー数が31に増えます（メニュー数が増えるので、素早い操作で設定できる「早らくキー」が追加されます）。 その他に、 ○ターンテーブルがないフラット庫内となるので手入れが楽になります。 ○短時間高出力機能「ワイドPAM」は1,000Wになります。 ただし、 ○上下平面ヒーター式となるので、トーストは途中で裏返しする必要があります。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/range/lineup/mro-l … また、他のメーカーまで広がり、より比較検討しやすくなります。 よく使うなら使い勝手も求められると思いますので、この機種を挙げておきます。 パナソニック NE-M265 http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … 本機種は自動メニューの選択や時間設定がダイヤル式となっているのでよりスピーディーに選択・設定できます。また、肉や魚と野菜を同時に調理できる「野菜とセット」コースを3つ備えています。
勿論無資格者が勝手に出来るものではありませんので、一般にそのような部品は流通しておりません。 15000円くらいは取られるのではないかと思われますので、それだけ価値のあるものなら交換してもらってもいいですが、安いものなら150000～20000円程度出せば新品の二口、魚焼きの付いたSiセンサーコンロも買えます。
こんにちは。 これなんてどうです? 象印マホービン BM-RE08 http://www.zojirushi.co.jp/syohin/kitchenware/BM … ○定格容量:0.75L ○外形寸法:幅21×奥行15.5×高さ36cm ○ミキサー容器は取り外して丸洗いできるほか、洗剤が泡立ちすぎないかくはんスピードで刃のまわりや容器上部の汚れまで落とせる独自の「クリーニングボタン」を搭載 ○ミキサー容器はガラス製でキズやにおいがつきにくく、刃はステンレス素材にチタンでコーティングした「Wフィンチタンカッター」で切れ味が鋭く丈夫です ●本体にミキサー容器、ふたを両方セットしないと運転しない「安全ダブルロック構造」 ●入れすぎた場合に過熱からモーターを保護して自動停止する「入れすぎストップ」機能付
単純に食器棚のブレーカーの接点が減って来たのではありませんか? 食器棚のブレーカーを交換するか違う所から電源を取るかで問題はないと思いますが。 ホームセンターなどでも売っていますよ。元のブレーカーをOFFにして交換すれば全く問題ありませんよ。
沸騰した湯を3分間ぐらい入れておき、ヤケドしないようにお湯を出してはずすと簡単にゆるみます
新GOPANは、サンヨーの商品をパナソニックが小型化、静音化して、発売した物です。 当然、メニューは同じ物が同じ様に使えると思います。 新GOPANのメニュー本が発売されるかは知りませんが、それは、パナソニックの お客さま相談センターに電話されたらと思います。 0120－878－365 「購入したのですが、発売されますか？」と。 webでも、メニューが見れますね。 http://cookpad.com/search/GOPAN http://cookpad.com/search/GOPAN%20%E3%83%AC%E3%8 … http://panasonic.jp/cooking/gopan/recipe/index.h …
ヒューロムスロージューサーを使用して1年以上になり、近い友人にはその良さを伝えています。 先日、ヨドバシに行ったのですがシャープの低速ジューサーは、モーターは中国製だとを店員さんが 言っていました。家電オタクでもある私が言わせていただきますが、 いま日本で販売されている家電で、メーカーが日本の会社でも、精密部品以外、部品や組立が海外製のもの（つまり実質は海外製品）がほとんどだと思います。比較をしたことがないので、件のジューサー性能についての差異は明言できませんがそのことだけお伝えさせていただきたくコメントいたします。
すみません、さきほど回答を書き込んだ者です。 掲載したリンクは中古品の抽選だったようで、現在締め切ってしまっていました(>_<) 申し訳ありません。 回答が削除できないようなので追記しました。 コンベクション機能は最近の国内メーカー品にもついていますので、デロンギこだわりがなければ調べてみてください。
シ－ャプ電子レンジ撤退発表しました。 電子レンジ　正式名称マイクロハオーブン 日本で初めて電子レンジが使われたのは．こだま151電車食堂車です．その後市販され一般的な名称と成りました。 日本での電子レンジの歴史 1995年東京芝浦電気【東芝】が国産初の電子レンジを開発 1961年年国際電気【日立国際電気】が国産初の業務用電子レンジ発売 1962年早川電機工業【シ－ャプ】が電子レンジ発売　　　２の方の回答は間違い 1663年松下電器産業【パナソニック】が電子レンジ販売 矢張り重電メ－カの方が早いですね。 シ－ャプ　パナソニックは．東芝日立が開発した者を独自の製品にしてしすいます。 特松下電気は【別名まねした電気】他社の製品を分解していい所取りで最後新製品として出していました。 シ－ャプは工場閉鎖していま。三重県多度工場も閉鎖発表しました。少しでも資金がほしいんですね。 中国の工場も検討している見たいです。
健康上の問題は一切ありませんが、気になるのは臭いですよね。 お料理に嫌な臭いがついたら、食欲が無くなりますからね。 下記のＵＲＬの「レンジの臭い取り」を試して下さい。 色々試すと、かなり臭いが取れますよ。 　　http://matome.naver.jp/odai/2133939534890728501 買い替える必要はありませんよ。
大きさも機能も、さほど変わらないと思います。 イーストの自動投入も今は標準機能になっているし…ただ、餅つき機能は確認した方が良いかもしれません。 違うといえば１斤か1.5斤か、でしょうか。 音はどのメーカーもこねるときにそれなりに音がします。 それだけ用途や希望がハッキリしているなら、お店に相談するのが一番早いと思いますよ。 うちはGOPANか他メーカーかで迷っていたのですが、GOPANがモデルチェンジしたことと、オーブン同時購入で値引きしてもらえたことで新GOPANに決めました。
こんにちは。 残念ながら全く使い物になりません。 イギリスのコンセント電圧は240Vですから、定格1次電圧230Vで定格2次電圧100Vの変圧器は電圧では許容範囲内ですが「定格容量60VA」では極端な容量不足です。 なお、60VAとは60Wと同じ電圧と電流の積である電力の意味として使いますから、炊飯器の「消費電力が460Wなら少なくとも500VA以上の定格容量」を持った大きめな変圧器でないと使えません。
ビルトインコンロならありますがテーブルコンロでは無いみたいですね、何でなんだろう。
こんにちは。 炊飯器によって善し悪しがあると思います。 また、圧力の有無に関しては仕上がりに差が生じると思います。 私の場合は、パナソニックのSR-HA101を愛用しています。 http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … ※現行品のラインナップではSR-HB102に相当します。 http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … 元々熱伝導が良い銅釜が気になっていたことと、5.5合炊きの標準サイズにしてはコンパクトだったこともあり、これにしました。このモデルは2万円台と価格帯が広くなった今ですとそこそこのレベルだと思いますが、十分です。というのも、この当時はふた部分にまでIHがある全面IH（4段全面IH）仕様のモデルが少なかったり、あと、どんな米でも大丈夫なように「銀シャリ」コースしか使っていません。 来月にはこれが発売になります。 SR-SPX103（2013年6月1日発売予定） http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … この機種は圧力+スチームIHモデルです。このタイプに関しては日立が先行していましたが、パナソニックにもお目見えするようになりました。元々パナソニックには圧力タイプがなかったのですが、三洋電機の子会社化により、「おどり炊き」の愛称で発売されていた可変圧力IHモデルが2011年からパナソニックブランドとしてラインナップされるようになりました。これにより、元々持っていたスチーム技術に可変圧力技術が融合したモデルが生まれたことになります。 圧力IHでは基本的にやわらかく炊き上げるため、ごはんに適度な硬さを求める方には不向きだったのですが、圧力とスチームが融合した本機種では加圧時間・可変圧力の回数・スチーム温度をモードに合わせて調整する「5種類銀シャリ炊き分け」の搭載により、圧力IHでありながら「かため（しっかり硬めに炊き上げ）」や「しゃっきり（弾力とハリが強い食感）」といった適度な食感がある炊きあがりもできるようになり、これまでの圧力IHの概念を変えたモデルになります。 なお、SPX103では蓋と底面、さらに側面には4ヶ所のIHを備えたことで包み込むように炊き上げる「6段全面IH」を搭載しており（独自の強火コントロールにより、前炊きから炊き上りの段階では下2段（底側面・底）のみで行い、沸騰維持の段階からは6段全てのIHが作動し、火力を落としつつ蒸らしの段階まで維持することで余計な水分を飛ばします）、釜は内側にダイヤモンドハードコート、外側に金粉入りの金色塗装を施し、発熱性と蓄熱性を兼ね備えた「ダイヤモンド竈（かまど）釜」になります。
素人が部材を買うことは違法ではありません。 しかし、ワケワカラン素人が用意した部材で、果たしてちゃんとした工事ができるでしょうか。 もちろん、無駄金をはたいて必要そうなものをすべて買いそろえておくというなら、不可能はありません。 部材調達も含めて、プロにきちんと依頼しましょう。 自分で買った方がわずかばかり安いとしても、必要なモノがなかったり、不必要なものをたくさん買ったりでは、不効率です。 住宅屋さんでも、電気は素人ですよね？ 「白い方を左側」と仰っていますが、それは白線が適正なほうに配線されていて（交流に＋，－はないけれど、白線をどちらにつなぐかは決まっている）、コンセントの左側が長い方（白線をつなぐほう）になっている場合に限って正しい答えになります。 素人工事では、「交流に＋，－はないんだから」とこの辺をテキトーにしている例も見られますが、安全上好ましいことではありません（電気製品は使えるけどね）。 ついでに、白線とアースは別物ですから。アースは緑線（別の色を流用するときは端子に緑のマークを取り付ける）。
>ちなみに、８０度や、７０度に設定して「再沸騰」ボタンを押せば、８０度や、７０度の設定温度で、湯沸しが止まるのでしょうか？ 先の回答で分かって貰えるモンだと思っているのだが？ 沸騰ボタンを押せば一度は沸騰状態になる ＜－ メーカーによってはカルキ抜きとも言い表す で、沸騰した後も、９０度で保温するのか？８０度で保温するのか？７０度で保温するのか？ 特に加熱保温せずに、ポットの断熱性だけで保温するのか？ そういう保温モードの違いを表しているの！
　スチームオーブンレンジを持ってますが、案外使わないです。 　あとオーブンを使った後はかなり熱くなりますので、その後レンジとしても使いにくいです。 　安いモノでも1万５千円~２万くらいしますので、２０００円くらいの予算なら、普通に「オーブントースター」買った方が良いかと。 　オーブントースターでもグラタンやお菓子は作れますよ。
ベーカリーは以前はナショナル位で値段も質もずっとあまり変わらなかったですが、変わったキッカケはゴパンができたことだと思います。 HBが一気に注目され、各メディアで紹介されていました。 それからポツポツと色んなメーカーのものを見るようになりました。 うちのも質問者さんと大体同じものだと思います。 生地の発酵を単独で出来ないのが唯一の不満。それさえあればもっと楽ですのに、手で焼くパンの方だと発酵が不安定なオーブンでやらなくてはならないので大変です。 という訳で、需要と供給のバランスが変わったから、がわたしの見立てです。
こんにちは。 パナソニック MJ-M12 http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … ジューサー機能のみのシンプルなモデルです（別売部品を購入することでミキサーなどの他の機能も使用できます）。 食物繊維たっぷりの「こい」と滑らかな飲み口の「ふつう」と濃度を切り替えできるほか、付属の「すっきりフィルター」でさらりとした飲み口ですっきり飲みやすいジュースも作れます。
自分のフライパンはもっと安いものですが、同じ様な事が頭痛の種です。 肉は大抵、入れた瞬間にくっついてしまいます。 鉄フライパン同様にフライパンを火にかけ煙が出る程熱して油を引いていますがダメです。 くっつくというより張り付いてしまって豚モモスライスだとボロボロになってしまいます。 ハンバーグや餃子はもう最悪です。あと、おろしニンニクも張り付いてしまいます。 そんな状態なので調べたり他の方法を試してみました。 ・フライパンを温める程度にする ・油を引いたあとフライパンの温度を下げる ・先にご回答の方も仰っていましたが、入れて直ぐに水を入れて蒸し焼きにする。(目玉焼きや鶏や豚のソテーなどに限られてしまいますが…)(餃子は解決していません) ・それでもくっついてしまったら… まず、フライパンを熱し過ぎないで油を入れてみましたが、フライパンの温度が上がるにつれてどんどんくっいてしまいました。 次にネットで様々な「餃子の焼き方」を見て「油を引いた後に冷ます」とありました。 フライパンを煙が出る程熱して油を引き、油を馴染ませたら火から下ろし、濡らして軽く絞って広げたタオルの上に乗せて少し温度を下げ(まだどの位の温度か掴めていませんが…)肉を入れてみるとくっついてしまうものの、最初のよりこびりつかず綺麗に剥がれる事が多いです。(くどいですが餃子は解決していません) そしてそれでも頑固にくっついてしまったら、その時点で火から下ろし濡れタオルに乗せてフライパンの温度を下げてみたり、火から下ろし濡れタオルは使わずに2から3分程肉を触らずにいると案外剥がれてくれます。 あとは肉を入れたら暫く触らないことにしています。 触らない→焦げてしまうかも→火から下ろす→温度を下げる の様にしています。 熱々のご飯で炒飯を作っているとご飯がこびりついしまいます。ただ完成して直ぐ皿に盛り付けるのではなく少し温度が下がってからだとゴムヘラで剥がれることがあります。 科学的な事は分かりませんが、「餃子の焼き方」に書いてあったのはフライパン(金属)の特性を利用するとのこと。加熱することで素材が広がり冷ますことで縮む様です。 まだ、試している段階なのでアドバイスはできませんが、参考になればと思います。 長文乱文失礼致しました。
タオルを絞ってレンジに１分程かけ、レンジ内を蒸らして レンジ内に付着したものを少しずつタオルで拭きとっていく。 落ちなければ、またタオルをレンジにかけ繰り返します。 レンジ内は常に調理した固形物等を付着しておかないことです。 レンジ内が、固形物で汚れてくると故障の原因になります。 色々試行錯誤もされたようで、継続使用が危険と判断すれば買い替えでしょう。
>ミキサーの容量によって、モーターの強度に違いはありますか？ 当然容量が多い場合は、強力トルクのモーターが必要です。 容器の中身の量で、最初に動き出す時に必要なモー^ターの力（始動トルク）が変わります。
じじいですので、上手い回答にはなりませんが、 昼の弁当作りに「魔法のお皿」を使って電子レンジで魚を焼いています。 ＞焦げ目をつけるには150度以上必要とのことです。 多分大丈夫だと思いますが、細かいことは考えていません。
No.3です。 ターンテーブル式は多くの場合、向かって右側にダイヤルなどの操作パネルがあり、 その奥に電源や制御用の基板などが入っているスペースがあるのですが、 その上部にマグネトロンが設置されています。 イメージとしては庫内の右上からライトで照らしているような感じでしょうか。 そのため、ターンテーブルを回さないと右にいくほど温まりやすくなります。 ターンテーブルを回しても、右端から加熱されるため外周部にいくほど 加熱されやすくなります。 ですので、「容器の周辺部に肉厚の部分を、中央部に火の通りやすい肉薄部分を向ける」「火の通りにくいものを周囲の並べる」 という工夫はターンテーブル式にも当てはまります。
それが嫌なら我が家のようにラジエントヒーターにすれば
いつも餃子を電子レンジで調理しています。 小どんぶりに餃子を入れて、少し小さい小どんぶりで蓋をし、蒸すようにします。 適当に、数十秒設定して小どんぶりがカタカタ鳴ったら出来上がりの合図です。
　18ページ 　http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/SR/SR-SS10A_S …
》アース線を繋げるところが部屋にありま せん。こういう場合アース線専用のプラグを ・繋げるところがなければ専用のプラグでも意味がありません。 ・近くにアース端子がなければ無理してアース取りすることもないです。100%とは言えませんがアース取りせずに使用している人は結構多いと思います。それで新聞ＴＶをにぎわすようなトラブルは起きていません。
自炊は最初だけ、ほとんどが。一年後は外食が多くなって温めるだけになっています。間違いなし。 ＞水のタンク付きと受け皿に水を張るタイプの違いは何ですか？ 考えなくてもわかるはず。受け皿だとそのたびに補水するってこと。面倒くさがり屋ならタンクにいいに決まっている。 ＞・オーブン機能でメーカーや方式によってパワーがある、無いなど違いが出るのでしょうか 目的（食材や献立）で、違ってきます。何を作るのかを絞れば機種も決まってくる。そんなに欲張らなくても。プロみたいにできっこないんだから。料理をうまくやりたいなら、女性に交じって料理学校に行くことです。趣味的なものなんでしょうから。 オーブンは、電子レンジよりも電気代がかかります。そういうことも一人暮らししていくには考えておかなければ。
焼き上がりがふわふわか、もちもちか、とか美味しいはパン焼き器の機種で決まるより材料の配合で決まると思います。 どの機種でもこねたり、発酵の手順は大差ありません。 配合のレシピはホームベーカリーに付属する以外にネット上にも沢山載っていますので自分好みのレシピをいろいろ焼いてみて探してください。 焼き上げまでホームベーカリーで行う以外に、生地つくりまで行い、成形して焼き上げをオーブンでするようにするとパンのバリエーションが広がります。
改造するにしても高度な技術を要する仕事だと思います、一般の電気屋さんではほぼ不可能、メーカーにおいてもそのような仕事は請け負いません。 マニアが趣味の世界において、自己責任でやる世界の話、諦めるしか無いと思います。 換気ファンのスイッチを押した時にパチンと音がするようなファンなら外部で回路を組めば簡単に出来ると思いますけど、このファンはそのようなものでは無いですよね。 IHは上昇気流が少ないが故に専用の換気ファンが御座います、そちらに取り替えれば可能かもしれませんので聞いてみて下さい。改造するよりはるかにコストは安いはずです。
分厚い焦げにはスクレーパーを使うといいです。 参考URL：http://www.olfa.co.jp/ja/body/detail/34.html
最初は、スパークが発生する 何度も繰り返したり、長時間続けると 容器が過熱して食材が焦げる、発火する そのうちレンジ自体が破損する
通常、柄の横側にあるボタン（凹む感じ）を両側から押と外れます。 鍋側になるところに隙間が出来る感じになりますのでその隙間に鍋の縁を入れて、柄（取っ手）の下側のレバーを握るとその隙間が閉まって、鍋を挟みます。使い終わったら、柄の横両側のボタンを両方同時に押と隙間が開いて取れる構造になっています。 うちのはそういう形ですけど。
私は、デロンギのECO310を愛用しています。 カフェの店員さんにおすすめされて買ったのですが、味にも見た目のかわいさにも満足してます。 カプチーノも簡単につくれるところがお気に入りです。 http://barista.delonghi.co.jp/products/espresso. … 参考URL：http://barista.delonghi.co.jp/products/espresso. …
深さ
一番の違いは内容量の違い。20Ｌクラスと30Ｌクラスでは天板の大きさが違います。 さらに天板が同時に２枚使えるのもあります。これは、一度に焼ける量が変わってきますから、クッキーなどでは重要です。 値段の差は自動調理の種類の違いが一番大きい。 ケーキやクッキーを焼くならほとんど関係ない。温度設定して時間を決めるのは手動ですから。 壊れやすさも値段とあまり関係ない。
こんにちは。 カプチーノは以下のようなタイプでないと作れません。 パナソニック NC-BV321-CK http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … タイガー魔法瓶 ACY-A040 http://www.tiger.jp/products/cookware/acy_a.html これら2機種はカプチーノをつくるのに必要な泡ミルクをつくる専用のカップが同梱されており、これにより簡単に泡ミルクが作れてカプチーノといったデザートコーヒーも手軽にできます。 ちなみに、コーヒーメーカーは1万円以上の高機能機種から千円台（もしくは千円以下）で買えるような非常に手軽な機種までピンからキリまであります。 ただし、あまりにも極端に安い機種を買ってしまうと思っていたのと全然違うことになりかねないので 少なくとも、以下の機種のようなものがいいかと思います。 象印マホービン EC-TB40 http://www.zojirushi.co.jp/syohin/kitchenware/EC … 引っ越しに伴ってコーヒーメーカーを処分してしまったようなので新調した機種ですが、とあるスーパーセンターで1,750円（メーカー希望小売価格の67%OFF）で購入したものです。展示品がなかったので見切り購入となったのですが、この機種でもカルキを除去する浄水フィルター付なのでおいしく飲めます。
去年末に、餅つき機が欲しくなり色々探していると、 餅つきがホームベーカリーでも出来る事を知りました 結局、安価、多機能、人気、評判等を考慮し siroca 製品を購入 正解でしたね 餅米を一晩水に浸けておく手間が無く、洗ってざるに30分おいておくだけで、餅つきが出来ます 年末に親戚が集まって、餅つき？をしましたが、評判は良かったです 他機種を使った事がないので、味の違いはわかりませんが ただ、餅つきはタイマー機能が使えないので、朝はつきたてが食べられないかも・・ 参考URL：http://www.aucsale.co.jp/products/brand/siroca/i …
普通のタッパー
以前ヘルシオを使っていた者です。 まず、ヘルシオの脱油・減塩機能ですが、300度以上の水蒸気（過熱水蒸気）を 食品に吹き付けて加熱するというものですので、 コンビニ弁当などのプラスチック容器を入れると溶けてしまいます。 コンビニ弁当から揚げ物などのおかずを取り出して 過熱水蒸気コースで温めてから、残りをレンジ機能で温める、 といった使い方ならできますが、過熱水蒸気コースは15～30分くらいかかるのと、 庫内が熱い状態だとレンジのセンサーが誤作動してオート温めできないので あまり現実的ではないと思います。 あと、レンジ機能はオートではちょうど良く温まらない、温めムラがひどい、 オーブン機能は焼き目が付かずパリッと焼けない、火が通る前にパサパサになる、 と過熱水蒸気機能以外は不満でしたので、まだ使えたのですが別のメーカーの 新しいオーブンレンジに買い換えました。 特にコンビニ弁当の温めなどレンジ機能を多用されるのでしたら レンジ機能が貧弱なヘルシオはお勧めできません。
プロパンガスが高いので100ボルトの電源で使えるIHクッキングヒーターを使って2ヶ月半が経過しました。 感想はとても良いです、煮炊きの火力等に問題はありません、充分に使えます。何故200ボルトが必要なのか理解に苦しみます。プロパンガスでは基本料金が高いので1ヶ月2500～3000円程度支払っていましたが、IHに変えて電気代は500～700円程度だと思います。同時期に居間の照明をLEDシーリングライトに変えたので、その省エネ代金とチャラになるようで実際に支払う電気代は今迄と変わりません。 参考URL：http://trackback.blogsys.jp/livedoor/dax_4191/51 …
私はそのての諸説は全く信じて居りませんので、「その心配はありません。大丈夫です。」と申し上げたい所ですが、質問者さんがそれをある程度は信じておられる以上、何処の誰とも知れない者がそう言った所で、不安の解消にはならないでしょうか。 それから、ヘルシオ等の過熱水蒸気式のオーブンレンジは、オーブン機能の熱源が変わった物です。 電気ヒーターで直接庫内を加熱する方法から、水蒸気をさらに加熱して循環させる方法に変わっています。 だからレンジ機能の原理は変わっていません。 やはりあえて申し上げておきましょう。 十年前も現在も、電子レンジは安全です。ご安心ください。
私は自宅では精米していませんし、機械ももっていませんが、姉が、玄米を保管してたら、虫がたくさん発生していて大変だったといっておりましたので、玄米の保管の問題もあるなと思います。お米を３０ｋｇ保管する方法は、お米専用の保管庫でも用意するのでしょうか？精米機は、米の通販の業者がネットで売ってるのがありますが、 なんとなく、お米の業者の売っているものがいいのではないかという気もします。 でも、どこかの旅館で食べたお米が、すごくおいしく、毎回精米しているといってたので、私も精米したてのお米を食べたいなとは思いました。玄米は通販で送料無料とかで３０kgで売っていますね。
ま、取説が有ったとしても 「E02」 　故障です。お買い上げのお店又はお客様センターへご連絡ください。 という感じでしかないから・・・・ 今日は諦めましょ
単純なターンテーブルなしは現在国内で流通している新品の家庭用電子レンジ・オーブンレンジではないと思います。 ターンテーブルレスとかフラットキャビン、フラット庫内など呼び方は様々ですがターンテーブルに変わる加熱むら防止機構を組み込んだ製品が流通しています。 加熱むらに関しては(ターンテーブル式がちゃんと回る条件で使えば)互角です。 ターンテーブル式はターンテーブルの丸皿ごと取り出すとか、丸皿を外して洗うなど便利な面もあります。 正直どっちでも良いと思いますが、四角いお弁当をよくあたためるなら若干高価にはなりますがターンテーブルレスのほうがストレスは少ないでしょう
販売店に電話して聞くのが一番ですよ？ 不良品かもしれませんしね。
こんにちは スチーム購入して使っていますが いちいち水を入れるのが面倒だ そのあと乾かしたり 庫内の水分ふき取るのが面倒で 家族はほとんど使っていません 私もスチーム使わなくなりました 次に買う時は普通のにします
製品の仕様(PDF)から http://www.paloma.co.jp/cmsfile/product/PA-N308W … 使用しているトッププレートは、「ハイパーガラス」となり、ガラスではありません。 他サイトから参考までに http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>>そもそも、なぜ感電するのでしょうか？ たぶん、２本のトングの位置で電位差が発生しているのではないでしょうか？片手であれば、その電位差による電流がトングを通るか、流れても手のひらだけだけで感じない。でも、右手と左手でもつと、その電流が右手～胸～左手の経路で流れて感電する。 かなり危険な状態だと思います。 ただ、ガスレンジだと、電気は着火用の乾電池程度しか使ってないと思うのですが、１００Ｖ、２００Ｖを使っていれば、機器内での漏電の可能性がありますね。 さしあたりガスレンジメーカに聞いてみるのがいいと思います。 もし、テスターをお持ちなら、取っ手部分の電圧測定をしてみれば、明確になると思います。
電気1kwhの持つ熱量は860kcalに加えてコンセント一つに対して15Aまでの制限がありますので、最大でも1500wまでになりますが電気の最大出力は余裕をみて1400wですから最大熱量は1200kcalになります。 一方ガスコンロは2300kcal以上の火力がありますので、電気で同じように短時間に高火力で調理する事は不可能です、特に炒め物はこれ重要。 200V使用の据え置き型のIHに替える事ですが、これもガスコンロには一歩及ばないし賃貸なら非現実的。 ガスが引いてあるならガスコンロ、引いてないのなら炒め物の時だけカセットコンロと言う選択しかないと思います（カセットは家庭用燃料としては最も高い）。
私も同じような事になり、ジャーが壊れたと思ったことがありました。 ですが、うちの場合お米を変えたことが原因でした。 でもその後、今度は本当にジャーが壊れて（蓋がピッタリと閉まらなくなった）朝炊いたご飯がよるには黄色く2日目の味＆ニオイになるようになりました。 そこで今時の新しいジャーに買い換えたところ、今度は逆に、お米変えたのかと思うほど、保温しても美味しいお米でした＾＾ お米を買えたのでなければ、蓋がピッタリと閉まっていない状態になっちゃってるのかもです。
お母さん思いの娘さんですね☆ どちらをプレゼントされてもお母さんはきっと喜ばれますよ。 特に我が子からのプレゼントなら、文字通りプレゼントの内容よりも気持ちが一番ですから。 ただ、これでは回答になりませんから、人にプレゼントをする時の私なりの基準を記しますね。 ・壊れたら必ず自分でも買う様な『必需品』でないもの。 ・なくても困らないがあれば間違いなくうれしいもの。 ・前から欲しいと思っていたが自分でお金を出して買うのは躊躇するもの。 ・もちろん、贈られる人の趣味嗜好にマッチするもの。 この二択で、しかもお母さんがコーヒー好きであるなら、私なら間違いなくコーヒーメーカーを贈りますね。 いくらお母さんがコーヒー好きだからと言っても、自分のためにわざわざお金を払ってコーヒーメーカーを買うかと言えばちょっと躊躇されるでしょう。 逆に言うと、ホットプレートは、生活必需品に近い電気製品ですし、ホントにダメになったらお母さんが家計からのお金でお買い求めになられるでしょうしね。 と言うわけで、コーヒーメーカーに一票！
電子レンジの仕組みはマイクロ波という電磁波の一種を食品に放射して、 食品中の水分を振動させることで、加熱するという物ですが、 この電磁波の中にアルミなどの金属があると、 電磁誘導という現象により電流が発生します。 アルミの中だけで電流が流れている分にはそれほど問題はないのですが、 アルミがレンジ庫内の金属部と接触したり、 アルミの尖っているところから放電したりすると、 溜まっていた電流がレンジに一気に流れ 火花やバチバチというスパークが発生します。 この電流によりレンジの電気回路が破壊されたり、 最悪の場合は過電流により発火に至る場合がありますので メーカーはアルミなどの金属の使用を禁止しています。 言い換えると、アルミに溜まった電気がレンジに流れなければ問題ないわけで、 アルミとレンジの間にプラスチックの弁当箱のような絶縁物があると 電流は流れません。 また、質問者様がされた状況のように、 アルミとレンジ金属部の距離を十分に開け、 かつアルミに放電しやすい突起を無くし、 あまり電気が溜まらないように短時間で加熱を止めると スパークの発生を防ぐこともできます。 ただ、万が一スパークが発生すると故障や事故を引き起こす 可能性がありますので個人的にはお勧めしません。
モイスとは、炊飯器やポットの蒸気を吸湿、発散させ、カビや汚れを押さえる為の素材ですよね？ これらの電化製品を置かないなら、個人的にはさほど必要性は感じません。 が、オーブンレンジで蒸し料理など、蒸気が発生させる料理を頻繁にするなら全くの無意味とも言えません。 有ってもじゃまになる機能でもありませんから、あとは質問者さんのご予算と、モイス以外のデザイン性、使い勝手などとの兼ね合いじゃないでしょうか。
いずれも現行の１杯取りタイプ UCCエコポッド・エスプレッソポッド http://eco-pod.jp/ エスプレッソポッド側の説明 http://eco-pod.jp/espresso/about.html 小川珈琲（京都）カフェポッド エスプレッソ用（44mm）、T-Fal向けレギュラーコーヒー用（60mm）両扱い http://www.oc-ogawa.co.jp/product/pod/ http://www.t-fal-online.jp/index.php 44mm径のカフェポッドが共通規格的に古くからある為輸入ブランドも商品が多い バリスタの技が要る「エスプレッソメーカーの粉を詰める」手間を ろ紙ごとプレスした成型で入れ替えるので、エスプレッソメーカーが必要。 他のホットドリンクには「蒸らし抽出」でない事情から、ほぼ対応しない。 エコポッド側の説明 http://eco-pod.jp/eco-pod/about.html エコポッドは他ブランドの「カプセルごと保管できる密封性」などを 外パックや専用マシン構造に任せて「粉がこぼれない蒸らし抽出」に 重点を置いた、レギュラーコーヒーと茶葉対応の大きな透過性の容器。 ネスレ日本サイト「ネスカフェ　ドルチェ　グスト」製品ページ http://nestle.jp/brand/ndg/ ネスプレッソ日本法人サイト http://www.nespresso.com/jp/ja/home ネスプレッソ方式は二重密封カプセルと専用機器による高圧抽出で、 ラテ注ぎ足しのミルクパウダーのカプセル、ホットドリンクも提供。 通販や対面ショップでエスプレッソ文化を推すネスプレッソと 一般小売も含め使い易さを出すネスカフェドルチェグストの２ブランド。 キューリグ・エフイー「ブリュースター」 http://www.keurig.co.jp/ K-Cupパック方式の説明 http://www.keurig.co.jp/taste/ 米国サイトの３方式パック合わせた参入ブランド一覧 http://www.keurig.com/Discover キューリグは、ろ過面積の広いレギュラーコーヒー、ホットティー向きの K-Cupパックのみ日本で展開、営業用システムとして始まった性能から サークルＫサンクスで「コンビニコーヒー」唯一のパック式セルフ販売。 UCCが合弁しているが日本でもリプトン紅茶、ヒルズコーヒーが参加。
　こういう質問は回答が難しいです。というのもこういった長期間使うことが前提の家電の場合は複数メーカーのものと比較することが難しく、以前使っていたものと比較するにしても製品世代が違いすぎて比較にならないというのが実情だからです。炊飯器を異なる型番で複数を同時期に購入する人なんていませんよね。 　というわけで、判断材料としては実際に購入した人の個別レビューを見て比較検討するのが一番なのではないでしょうか。価格COM、アマゾン、Coneco.netなどで商品型番で検索し、そこで口コミやレビューなどご書かれているところを見てください。様々なレビューが投稿されています。それを見て美味しく炊けるのか、使いやすいのか、掃除しやすいのか、使って初めて分かる落とし穴や便利な機能はあるのかなどを事前に調べてから購入するといいと思います。 　↓価格COMでの検索例。 　象印　極め炊き　NP-ST10-BP プライムブラック 　http://review.kakaku.com/review/K0000397051/#tab 　パナソニック　SR-SX182-RK ルージュブラック 　http://review.kakaku.com/review/K0000352518/#tab 　パナソニック　おどり炊き SR-PX102 　http://review.kakaku.com/review/K0000409941/#tab 　ちなみに私なら象印がおすすめ。なぜなら自分が同様の機能を持つ機種を使っていて、非常に満足しているからです。
温め専用のターンテーブルは取り外して、 網目の鉄板を差し込みます、、 ですが・・・あなたは持ってないので、 付属としてついてなかったとは 考えにくいのですが・・・ メーカーに問い合わせて、 網目の鉄板が千円位で購入出来れば いいんですけど・・・ 安いトースターを買った方がいいかもですね～ あの・・・ターンテーブルはかなり昔のなので もしかすると、トースター機能が壊れてるかもです。 過去私が、10年使ったオーブントースターレンジの トースターだけ壊れ、レンジは普通に使えてました。 一度、ターンテーブルを取り、 餅焼くあみとかないですか？ それを入れて焼いてみたら～どうなるかな？？ 危なさそうでしたら～却下してください。
パナのホームベーカリー使っています。 イースト自動投入は便利ですよ。 パナの製品は基本的にどれも同じ仕上がりです。機種の違いはメニューの種類だけです。 自分に必要なメニューを考えれば良い。 今時、決算だから安いということはありません。一年中何らかのセールをやっています。 価格交渉にネットショップの値段出しても意味ありません。条件が違いますから。 それだったら、そのまま、最安値のネットショップで買えばよいです。
火で温めるのも電子レンジで温めるのも同じです。 ボツリヌス菌などの特殊な菌以外は、加熱して９０℃が数秒、または７０℃で２分ほど で死滅します。 ただし、菌がすでに出した毒素は分解しません。 菌が死滅しても食中毒になることはあります。
　とりあえず最低でも設置方式（ビルトインなのか据え置きなのか）やサイズがわからないとすすめようがありません。 　最近の中級機以上のガスコンロならたいがい温度センサーが付いていて空焚き防止機能が備わっています。鍋やヤカンをかけっぱなしのままで寝てしまっても水が切れたら勝手に消えてくれます。うちではリンナイのガラストップグリルを使っていますが、タイマー機能などもあって非常に便利です。 　http://kakaku.com/specsearch/2118/ 　↑の価格COMの検索機能を使ってサイズや設置方式などの条件に合致したものを検索してみてください。「消し忘れ防止機能」にチェックを入れてやればセンサー付きのが探せます。評価についてはレビューを見てくれと言いたい所ではありますが、こういったものはホイホイと買い換えるようなものなので他社と比較できるはずもなくレビューはぶっちゃけ当てになりません。実際ほとんどレビューされていませんしね。ですので信頼出来るメーカーのものにするのが無難でしょうね。 　うちの場合はリンナイのものを使っていて過不足なく感じていたので、買い替えの時もリンナイのものにしました。うちの場合は選択の際の条件にはセンサーのほかガラストップ（天板がガラスのツライチでできているため、掃除が布巾でひとふきするだけと非常に楽）が必須でしたかね。 　一番いいのはIHコンロにすることですが、場合によっては電源や換気扇の工事が必要になるなど出費がかさむことと、なにより認知症の人に使いこなせるかどうか…。タイマー機能なども存在せず、なるべく単機能で消し忘れ防止機能だけが付いていて、今のものと変わらない操作方式（今のコンロの火力調整がダイヤル式ならダイヤル式、レバー式ならレバー式）のものを選択するのが混乱を招かなくていいとは思います。 　他の手段としてはコンロを使わなくて済むようにラーメンはカップラーメンに限定させ、電気ポットでお湯を注ぐだけという環境にするとか、そういった対策が必要だと思います。コンロの使用を禁止できるようにヘルパーさんに頼んでヘルパーさん不在の時にはキッチンのガスの元栓を止めておくとか。事故が起きてからでは遅いですしね。
はじめまして。30代女性です。 タイガーは分かりませんが、クイジナートの白い方を持っています。 同じく、離乳食を作る目的で買いました。 まず、ウィスクでクリームを泡立てるのは、飛び散って使い物になりません。 廉価なハンドミキサーを使っています。 チョッパーも歯がツルツルしているせいか食材が絡まず、あんまり切れません。 ケースのサイズも小さくて大して入らないし。 クイジナートのフードプロセッサーも持っているのですが、そちらは歯がギザギザしていてすぐにみじん切りになります。 で、結局フードプロセッサーを出してきて使っています。 現在、ブレンダー使うのは、熱いお鍋で茹でた野菜をポタージュにする時のみ。。 あ、離乳食の初期は、本当に重宝しましたよ。 おかゆも裏ごししないで済むし、筋の多い野菜も簡単にポタージュにできましたから。 粉々になっちゃうので、後半以降は使いませんでしたけど。 ブレンダーの先は外して水洗いできますが、防水になっているわけではないので、水に浸すのはNGです。 あくまで歯のある部分だけ洗えるだけで、食洗機などは使えません。 個人的には、ブレンダーとしての機能のみと思って買われた方が良いと思います。 もしハンドミキサーをお持ちでないのなら、タイガーの方がいいのではないかな。 参考にしていただけたらうれしいです。
　機能などによると思いますが、価格COMで検索してみてはどうでしょうか。下記ページで幅と高さを入力し、タイプの欄を電子オーブンレンジで検索すると一覧が出てきます。さすがにヘルシオなどのスチームオーブンレンジみたいな高機能型は無理のようですが、サイズだけを見れば一般的なものならけっこう選択肢はあるみたいです。一番良さそうなのは三菱のZITANGですかね。その他のレンジは低価格帯のものばかりでごく基本的な機能しかなさそう。 　http://kakaku.com/specsearch/2115/ 　ただ、ぴったり入ったとしても熱を逃がす空間が確保できるかどうかにもよるので、事前にメーカー公式ページで説明書などを確認して、設置寸法がどのくらい必要かを調べておく必要はあると思います。ただ、おそらくその幅と高さだと、設置寸法を完全にクリアする電子オーブンレンジはあまり無いのではないかと思います。通常は左右に3～5センチ程度（物によっては10センチとか開放状態）の設置寸法が必要ですから、47～43センチ以下のレンジしか置けないことになりますので、ほとんど選択肢はないでしょう。 　ところで上記のZITANGは食品をレンジ機能で暖めている際に搭載されているセンサーで食品の温度を検出して表示する機能があったり、自動リレー調理（最初電子レンジで中まで加熱し、その後オーブン機能で表面に焼き色をつける）機能があるなど、このクラスの製品にしてはかなりの高機能タイプです。グラタンやコロッケなどを作るのにも向いてそうですね。レビューの評価もかなりの高得点です。ただ、懸念としては幅が518mmあり、仕様上の設置寸法で左右にそれぞれ50mmの空き空間が必要であわせて568mmが必要であるということ。上や後ろに空間が確保できるのでどれほどのものかということになりますが、そのへんは自己責任ということになりそうです。 　http://kakaku.com/item/J0000000829/ 　http://kakaku.com/item/J0000004283/ 　次に良さそうな石窯オーブンER-J3Aにしても本体サイズが450x298mmで、設置寸法が左右45mm、高さ100mm必要なので540x398mmでこれもアウトですね。ZITANGよりははるかにマシですけど。 　利便性を求めるのでしたら今後のことも考えてリフォームすることをおすすめします。どうせいつかやるつもりなら今回のことが良い機会だと思うというのもありますよ。あとはオーブンレンジは諦めて、設置寸法の制限が小さい単機能の電子レンジにするとか。とはいえ、今のオーブンレンジがよく設置寸法をクリアできたものだと驚きではあります。どのメーカーのかわかりませんが、そのメーカーに後継機の有無を問い合わせてみるというのはどうでしょうか。
部品名がハネ１？　と言われても誰も判りません 　一度この質問を閉めきって、 　SHARPのオーブンレンジ（型番： RE-M300）ハネ１　の写真を載せる 　又は 　部品図面のハネ１の部分を載せる 　などしないと回答ができません　また他の部品で代用できるかも　部品の写真が無いと判りません
電気代の節約を目論んでの買い替えで有ればさほどのメリットはないと思います。 ただ、便利性は格段に上がったと言えるでしょうから、そちらの観点での買い替えならアリだと思いますよ。 お使いのレンジがどの様なタイプかはわかりませんが、大きく違う点としてタイマーの進化でしょう。 大昔のレンジは、自分でタイマーをセットしなければなりませんでした。 もう少し最近の物は、食品と器の重さ、蒸気の量等で稼働時間を決めていました（質問者さんのものはこのタイプ？） この方法では、器が重すぎると温め過ぎ、食品が多すぎると温め足りない、と言う事が起こります。 一方、最近の物は、赤外線センサーで食品の温度そのものを遠隔で数秒単位（もしくはそれ以下）で測定し、稼働時間を自動的に調節します。 ですから、仕上がりの温度を設定すればその温度ぴったりに温めると言う事もできるようになっているのです。 個人的にはこの点が最も進化した点ではないかと思いまし、確かに便利にはなりました。 その他、オーブン機能、スチーム機能、自動調理機能等も、当時とは格段の進歩をしましたので、これらの機能を多用するのであれば、買い替えるのもよいかと思います。 ただし、最近の商品であっても、廉価品ではさほどの違いはないと思います。 少なくとも、先述しました、赤外線センサータイプの物にしなければ買い替えの意味はあまりないとも言えます。
型番はメーカーが決めるのでメーカーに聞かない．． 子の掲示板をメーカーの方が見ていると良いのですがね。
　アメリカの3万円っていうのがどんな機種なのかわかりませんけど、日本のは電子レンジ機能がついていたりタイマーやスチーム調理機能などの付加機能がいっぱいですからね。タイマー程度くらいしか無い単純なガスオーブンとかならそんな価格でも売れるでしょうけど、日本向けの高機能型がそんな価格で作れるものでしょうか。 　それに10倍って30万円？価格COMや楽天で検索してみましたけど、ずっと安く売ってますけど。リンナイ製の都市ガス（12A/13A）とプロパン両対応で電子レンジ機能付きのビルトインコンロでも10～12万くらいです。外国製の電子レンジ機能なしなら7万くらい。据置式の電子オーブンレンジなら日本製でも1万円から。スチーム電子オーブンレンジのヘルシオなども3万円程度です。
　うちでは父が通販で買ってきたMAGIC BULLET（マジックブレット）とというミキサーがすごく便利で愛用しています。これを最初は見た時は、通販好きな父がまた無駄遣いして…と思ったのですが、実際に使い始めてみるとこれが思いのほか使いやすくてビックリでした。大手家電量販店のほか、ネットでは楽天やアマゾンで売ってます。 　説明動画 　 　これは普通のミキサーのように大きなカップに材料を入れて混ぜるのではなく、付属のカップにブレードのついた蓋を取り付けて、逆さまに本体に押しこむとミキサーしてくれるというものです。そのカップには取っ手がついていて、ブレードを外せばそのまま飲むことも可能です。 　付属のカップには様々な大きさがあり、材料によって選択が可能です。例えば普通のミキサーで一人分のバナナジュースを作りたい時、ミキサーのカップには大きな隙間ができてしまい、そこから空気を巻き込んでジュースが泡だらけになって非常に飲みづらくなります。でもMAGIC BULLETならごく小さいカップが付属していますので、それにぴったり満杯になるように材料を入れてやればほとんど空気を巻き込まない泡なしのジュースが出来るのです。もちろんあえて泡を含ませたい時には大きめのカップを使えばいいわけなので、両方に対応できるのが非常に便利。 　ブレードもかき混ぜるための通常ブレードの他、コーヒー豆やゴマなどを粉びきするフラットなブレードもついていて汎用性も高いです。大根おろしやもみじおろしとかを作るときにも使ってます。うまくおろすコツはテーブルの上に置きっぱなしではなく手に持って上下にふりつつタイミングを測ってやること。 　あといちばんだと思ったのは非常に小型で場所を取らないこと。なんせ大きめのマグカップとほぼ同サイズなので常にキッチンテーブルの上に置きっぱなしでも全くジャマになりません。今までのミキサーだと大型ですので使う時以外はいちいちしまっておかなくてはなりませんでしたが、これを買ってからは出しっぱなしです。乾燥させてからしまうとかを気にしなくていいので後片付けもすごく楽。おかげで従来のミキサーは棚に入れっぱなしでほとんど使ってません。
メーカーに相談して下さいって言いたいところですが、向こうの言い値になるからかなり高いものにつくでしょうね。リフォーム業者に相談に相談したほうが良いかも。 うちのもタカラので、上に乗ってるコンロは同じ物のようです、幅は695くらいでしょう。取り外して普通のテーブルコンロを乗せてしまいました。外して入れ替えると低くなってしまいますので、そのスキマも利用してスライドテーブルを自作して、下にはさんで高さ調整しております。奥はスペースが余ってしまいますので、HSで適当な材料買ってきてルーバーのようにして埋めております。 ただし、そのコンロはガス管で直結されていると思いますので、ガスホースでつなげられるように改造が必要になります。私は高圧ガス配管の知識や資格持ってるので自分でやっちゃいましたが、接続だけ近所のガス屋さんに頼んだほうがいいでしょうね。 写真の状態で収まってます、SIセンサーコンロ本当に便利、33000円程で交換出来ちゃいましたよ。
ビリビリと感じた時点でヒヤリハットです。 私は趣味でアーク溶接もやりますのでこれも怖いですが、電子レンジの漏電も同様に怖いです。 十分にリスクアセスメントを行うべきです。 そう思わないとしたら危険感受性が乏しいとしかいいようがありません。 もし料理や洗い物をした後で手が濡れており、体が金属製の据付シンクに触れていたとしたら、死亡事故にも十分つながります。シンクと地面の絶縁インピーダンスは静電容量から考えても非常に低いはずです。 トースターなどと違って、液体を内部で扱う電子レンジや冷蔵庫ではそのリスクも増大します。 リンク先の例は、AC電源側の漏電と思われるのでまだ増しですが、これがトランスの２次側だったらどうでしょう。
こんにちは 塩素系漂白剤　キッチンハイターなどの希釈液で半日も満たしておけばかなり取れると思います。 白いホーロー鍋のくすみなどはこれで取れます。 浸すことが出来にくいところですと、その下部まで満たして布巾などで所定箇所を被えば繊維が吸い上げて満たしている効果と同様になります。 基本的に水道水の殺菌に使用する塩素消毒と同一成分ですので、漂白剤の使用説明書に従い十分な洗浄をこなえば十分と考えます。
　予算が2万もあれば圧力IHが買えますね。21490円と多少予算オーバーしますが象印のNP-NV10などはいかがでしょうか。保温見張り番という機能がついていて、内部のご飯の量を自動で計測して保温制御を行うことにより味を落とさないという機能です。 　http://kakaku.com/item/K0000409524/ 　http://www.zojirushi.co.jp/syohin/ricecooker/NPN … 　http://kakaku.com/kaden/rice-cooker/ma_156/p1001 … 　私も象印の圧力IHを数年前に買ったのですが、非常に満足しています。前に使っていたのが1万もしない安物だったのですが、炊き上がったあとに保温していると半日もしないうちに表面が硬くなって黄色くなったりしていました。でも今のは朝炊いたものでも夕飯に普通に美味しく食べられています。 　メーカーの差というのはちょっとわからないと思います。というのも炊飯器は複数を買って比べたりするものではなく普通は買って5年10年と使うものですから、それくらいたってから別メーカーに買い換えても性能の工場などがあるでしょうから比べられないってところがあります。となるとやはり上記の価格COMやアマゾンなどのレビューを参考にするほかないということになります。
お使いの鍋がどのようなものか知りませんが、とりあえず調べる方法は、鍋の底に磁石が『ピシャッ』とくっつけばＯＫ。 全く付かないとか、中途半端な付き方であればＮＧです。 ただし、パナソニック等の『オールメタル対応機種』であれば、底が金属ならほぼ全てＯＫです。 （金属の素材によっては多少の加熱ロスはありますが、実際の使用には支障ありません）
デロンギではありませんがガス式のコンベクションオーブンを２０年ほど使っています パッと見た所、タイプパニーニ以外は庫内の大きさはほぼ同じで鶏の丸焼きは大丈夫そうですね でもコンベクションオーブンを使ってるといずれは七面鳥を焼きたくなるので その場合タイプパニーニでないと難しいと思います Ｒタイプは細かい時間と温度の調整はできなそうなので避けた方が良さそうです あと、消費電力が1200～1400Ｗと大きめですが家庭のブレーカーの容量は大丈夫ですか？ 電子レンジ機能はついてないオーブン専用のマシンですので解凍はできませんよ 焼き上がりに乾燥しやすいのでスポンジケーキ、シフォンケーキには少しコツが必要です 以上のことにご注意くださればどのタイプでも充分に使えると思います
電子レンジでの加熱は、通常の「煮る(外から加熱する)」場合とは違って、野菜の中の水分が加熱されるのであって、水分の多少により、加熱される状態も変わって来ます。 野菜を加熱して(煮たような)柔らかくするには、レンジ加熱に適した野菜と、不適切な野菜が有ります。それを補うには、野菜を容器に入れて、水をひたひたになる程度に加えてから(長い時間の時は蓋をした方が良い)レンジ加熱すると、レンジ加熱＋水煮の様になり、柔らかくなりやすいと思います。(野菜より水の方が加熱されやすい) 調理を全て「電子レンジ」に頼るのでは無く、レンジ独特の加熱が便利な長所を利用して調理をして下さい。「電子レンジ」は万能では有りません。
スチームクッカーって大層な名前だけど、ようは（電気）蒸し器です。 蒸篭（容器）にくっ付きそうな食材の場合はクッキングシートを使えばいいです。 シュウマイとかならクッキングシートを敷かないと皮が容器にくっ付いて大変ですよ。 蒸し物でクッキングシートを使う場合は針とかで穴を開けてやると蒸気の通りがいいですよ。 シュウマイはキャベツとかの一番外側の捨てる葉っぱをクッキングシートの代わりにしてもいいです。というかクッキングシートが無い時代やちょっとした店ではそうする。 温野菜とかはくっ付く事がないから敷かないでいいです。
1. 「設置スペースが６５cm×３５cm」という事ですからビルトインではなく据え置きでしょうか。 現在、据え置き型はパナソニックと象印くらいしか作っていませんし、象印の物はどちらかと言うと少人数向けですのでパナソニック一択になると思います。 2. うるさいですが、振動を伴う騒音ではないので、あまり気にならないです。 3. 違いは出ます。油ものが多いとか、水道水の硬度とかにもよると思いますので、色々と試すことをお勧めします。 4. パナの6人用なら一回で何とかなるかも……。 5. 汚れがひどい時はざっと流してから入れています。 他の方の回答にもありますが、チーズはなかなか落ちません。 あと、ガラスのコップはざっと手洗いしてからじゃないと仕上がりが汚くみえます。 6. 間隔的にですが、節水にはなっているように思えます。
　もともとガラストップはフラットになっていたり汚れがこびりつきにくいので掃除がしやすいとか言われていたのが主な売り文句だったわけですが、最近はホーローでも天板がフラットになっているものもありますから、どちらを選んでもいいのではないでしょうか。もちろんガラスのほうが汚れ落としが簡単で、コゲがこびりついても濡れ布巾でさっと吹くだけという利点はあるわけですが。私なら、住んでる家が持ち家で、リフォームや建て替え時期がまだ遠く、長く使うつもりならガラストップですかね。 　（参考）http://www.rakuten.ne.jp/gold/gas/kitchen/konro_ … 　うちではガラストップのものにしておりますが、掃除は非常に簡単ですね。五徳をどけて布巾で撫でるだけというのは昔ながらの凹凸のあるホーローのものとは比べ物にならないくらい楽です。
じじいの一人暮らしです。 私もご同様、野菜不足に気を付けています。 小さな畑で出来た大根などは、根っこは切り干し大根で保存したり、煮て下味つけて冷凍、葉っぱはそのまま大型冷凍庫で保存しています。 大根の葉っぱは、レンジでチンしても硬いので冷凍のまま欲しい分カットしてみじん切りして温野菜にすると食べやすいですよ。 人参は、スティック状切って味噌漬けにして食べるのが旨いです。
　最安値かどうかはともかくとして、一番お手軽に安いところを探すならやはり価格COMが一番ではないかと思います。欲しいコンロが決まったら価格COMで検索して、一番安いところに注文するといいでしょう。 　http://kakaku.com/kaden/cooktop/ 　ただ、現金価格はともかくとしても獲得ポイントやキャッシュバック込みで考えるとビックカメラやヨドバシカメラといった大手量販店のほうが安くなるものですけどね。ネットオンリーのショップと異なりサポートも安心なので、ビックとかにしておいたほうが無難ではないかと思います。 　ネットに情報をアップしないような店などの掘り出し物はこういった価格情報サイトには現れないので、そのへんは自分の足で探すしかありません。でも何時間何日も手間を掛けるよりはこういったところでさくっと決めてしまったほうが労力と失う時間に見合うと思います。
こいつと http://www.toshiba.co.jp/living/microwave/er_kd3 … こいつを http://www.toshiba.co.jp/living/microwave/er_kd4 … 見比べれば良いのだが、決定的といえるような違いは無い 目立つ点で言うと、オーブンの最高温度の違いと必要な温度に到達するまでの時間の違い ま、ヒーターの能力の違いですかね
単純に総庫内容量が30Lだから大丈夫だとか、26Lだから無理とは言えません。 庫内有効寸法（mm）は 26Lで幅375×奥行346×高さ200 31Lで幅386×奥行300×高さ241 13Lで幅290×奥行308×高さ147 とメーカーや機種ごとにまちまちです。 Lサイズのピザだと31cmくらいですから、上記の例だと31Lのでは無理で逆に26Lなら余裕、13Lでギリギリでしょう。 生地から自分でつくるなら天板ギリギリのサイズで作ればいいからどれでもできるけどね。 市販の生地でも端を少し切るか折れば入る。 総庫内容量が何Lではなく、庫内有効寸法で決めた方がいいです。 13Lのは高さのあるのは無理だけど、庫内が直ぐに温まるし、ヒーターも近いからピザとか短時間で一気に焼くのにはいい。 あと、火力。 過熱水蒸気とかはあってもなくてもいいけど、最高で250℃以上にできるのがいい。 過熱水蒸気機能は塩分や油分をカットしたい料理には有効かもしれないだけど、パンやピザ、グラタンでは全く不要。 実際、ピザやグラタンはオーブンレンジよりも、オーブントースターの方が数倍便利だったりする。 パンやケーキ類は細かな温度調整できるオーブンレンジだけど。
市販の鍋に200V対応と表示して IH 対応を表してるのと同じ意味で 100V でも 200V でも センサー感度次第
私のところではコンビというスイッチがあり オーブンと同時にレンジ弱が働くようです。 この場合オーブンに比べて２，３割時短できます。
IHのスペースを除く調理スペースの大きさによって、IHの大きさを決める方が多いですよ。 それぞれ、メリットとデメリットがあります。 『75CMタイプはIHの上で鍋類を待避させるスペースが広い』 ガスコンロは多くの場合、コンロ毎に五徳がある場合が殆どですので、必然的に鍋類をコンロの上で待避させる事は難しかったですが、 IHの場合はフラットですから、好きな場所に待避させる事が出来ます。 こういう事を考えると、75CMの方が便利です。 が、逆に考えると、待避スペースが広ければ、調理スペースが狭くなると言うことです。 ですから、キッチンが広く、調理スペースが多少狭くなっても支障ないなら75CMが良いでしょうし、調理スペースを少しでも広く取りたいなら60CMが良いと思いますよ。
ホームベーカリー用の小麦粉の価格を見れば一目瞭然 ハッキリ言って価格(単価)だけで言えば、スーパーの食パンには勝てません 例えばアマゾンなんかで見るとこんな感じ http://www.amazon.co.jp/%E6%98%AD%E5%92%8C-%E3%8 … 粉の単価で言うと１７０円弱 そりゃ業務用のモノを業者さんから３０キロとか６０キロという単位で仕入れればもっと単価は下がるだろうけど そんなに多量の粉を使い切るにはドンだけ焼かねばならないか？ その間、粉の品質を管理できるのか？ そう言う事を考えると、結局はホームベーカリー用のモノを選ぶことになる ああ言うモノを購入する動機は、単価では無く焼きたてを食べたいとか、自分で食べるものは自分の手で作りたいとか、アレンジで自分流のパンをとか、そう言うモンだと思うけど？
長くつかってるとありますよ。 多分合成ゴムに含まれている油脂分がしみ出して来るのだと思います。 ゴム製品って、樹脂系の収納容器に入れたままにしてると、溶けてくっついてしまいます。
　 >配線の変更とは製品側は何も手を加えなくてもいいのでしょうか？ >電源側の配線を変更するには、素人ではかなり危険でしょうか？ アメリカの電圧は110V～120Vでしたね。 私の経験は220Vの国です、延長コードを加工して110Vを作り使ってました。 炊飯器、冷蔵庫など家電製品には一切手を加えてません。 家電製品は驚くほど丈夫ですよ、110V～120Vでも何のトラブルなく使えるでしょう。 炊飯器を持っていくという事は長期の滞在を考えてるんでしょ、日本で使ってた家電製品を日本に残しても仕方が無いし、海外に持って言って壊れたならそれから購入しても良いでしょう。 私が持って行った国では多くの日本人が日本から持参した家電を使ってましたよ。 ご飯を炊くのは日本の炊飯器が美味しいし、冷蔵庫も温度の安定は日本製の物が良いです。 　
http://kadenfan.hitachi.co.jp/range/lineup/mro-b … パンが焼けるオーブンレンジです
鋳物コンロって昔からあるガスコンロのことですか。 レバーとチャッカマンを両手で使い分けしているのでしたら厳密ではないですが同時にしたら。 チャッカマンのようなものがなかった頃はマッチでした。マッチの着火は両手を使いますからガスと同時という芸当は不可能でしたね。 この頃は記憶では、まずマッチに火をつけてガスを出していたような。 いずれにしてもガスを先に出したら生ガスが噴出して着火と同時に爆音がするでしょうね。 また生ガス放出はもったいないです。余計なことを言えば上に鍋類を乗せておくのが省エネにかなっていますね。
プロはガスを使う人が多いですね、火力が圧倒的で美味しくたけます。
こんｂなんは ちなみに白い丸皿はありますか http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
質問文を読んでいて気になったのが加湿器。 スチーム式加湿器を使うとコンロの火が赤くなりがちで、イオン式を使うと緑色になる例があります。 バーナーキャップが正しい位置にセットされていない場合や、汁受け皿に敷いたアルミが炎に触れて いる場合も赤くなることがあります。
　それってそのリンク先でも突っ込まれてますけど、単なる電気オーブンですよね。油なしで揚げるとかの機能が欲しいなら、ヘルシオとかのスチームオーブンレンジにしたほうがいいような…。 　http://healsio.jp/feature/lcd/index.html#title02 　価格も、揚げるだけしかできないエアフライヤーはアマゾンで3万4千円。揚げるだけではなく電子レンジ機能などを含めて様々な調理方法ができるヘルシオなら3万円以下からあります。一番安いコンパクトタイプので2万3千円。 　http://kakaku.com/kaden/microwave-oven/se_5/p100 … 　ヘルシオでなくても各社からスチーブオーブンレンジはいろいろ出ていますので、そういったものを検討してもいいと思いますよ。
〉コンビニ弁当の容器はプラスチックではないのでしょうか。 当たり前ですがなんでもOKではありませんよ レンジがOKなのは加熱時間が表示してあるものだけで 表示がないものは加熱できません。 加熱するときは必ず確認します、 〉例えば、食器などでもプラスチックのトレーや皿などがあるかと思うのですが、 そういった容器も危険だったのでしょうか。 同じです。 特に白色（塩素系プラスチックの容器）は、ダイオキシンが発生します。 〉そういった事を気にしている人は全くいなかったと思うのですが。。。 嘘でしょう、そんなことはないすよ、一番気になることですから、 昼時に見ていますが少なくとも我社ではみんな確認していますよ。
EFA15EL/12E17ですがこの蛍光灯は下記の特徴を持っています。 電球形蛍光灯 15W形の電球色：白熱電球60W相当 消費電力は12W 口金はE17タイプ EFG08EL/E17ですが、 まず、ボール型電球ですのでランプの形（シェードの大きさ）がかなり大きくなります。 おそらく径は90mmかと思います。あと、白熱電球40W相当なので多少暗くなってしまいます。 口金サイズはあっていますので、シェードの大きさが設置に問題なければ使用することはできます。 完全に合致させようと思う場合は下記のような商品もあうでしょう。 EFD15EL/11-E17-C2C（NEC） http://item.rakuten.co.jp/esco/nec-efd15el11-e17 … NECの場合はパナソニックと形も同じみたいです。 EFD15EL/12-E17（三菱） http://www.lamp-catalog.com/shopdetail/003003000 … ただ、パナソニックのは蛍光管がスパイラルなのに対して三菱のはちょっと管の形状が違います。わずかですがサイズも異なるようです。埋め込み式で使う場合などはご注意ください。 EFD15EL/13-E17（東芝） http://dp00005135.shop-pro.jp/?pid=1327014 東芝も型番は同じみたいです。形状は三菱とほとんど同じですね。
リンナイやパロマの小型のなら0.5合から炊けますよ。 2合からのは最大容量が1升以上の大型のでしょう。 マイコン制御とか一切付いていない単純な5合炊きので普段は1合炊いていますが、15分程度で何の問題もなく炊けますよ。
メーカーカタログを見ますと、各々メリットの訴求ばかりで迷ってしまいますよね。　同じ様に見えますが、 結構違いますよ。　選ばれようとされています　・3口IH　・オールメタル無し、は正解だと思います。 ◆６メーカー位デモを実際にやっていた経験も踏まえ、 ・自宅では訳有って４年程日立を使っていますが、うるさいし他にも少々不満ですね。 　Panaに比べ全般的な性能は落ちます。もちろん、長所も有りますが、基本的な部分はPanaの後追い 　ですから。　　・ラジェントは１度も使ったことは有りません。 ◇魚焼：日立は水無し両面焼きですが、焼き加減がPanaより硬めで味が落ちる。 ・理由：水有りでやった方が温度上昇がなだらかで、コントロールしやすい。受皿の掃除も楽。 　　　　このセンサーコントロール技術を含めてPanaは開発メーカーだけに、優れています。 　　　　ただ、日立など水無しタイプは、・アルミホイルを敷いて使えるので掃除の際は楽。 　　　　・Panaはセンサーがキメ細かくコントロール出来ないのでアルミホイルの使用は不可。 他に選ばれるポイントとしまして ◇センサーは、反応が素早い【光センサー】付を。・Panaは・焦げ付きにも有効。 ◇段々歳を重ね、家族も減ってきますと、【揚げ物】の量が確実に減って来ますので、少量油でも安定 　して使える点もPanaが良い。 ◆三菱は ◇ダイヤル調整式が実に使いやすい。プロの方が圧倒的支持。 ◇庫内照明が有った方が、途中で確認出来るので絶対に良い。・Panaもまねした。 ◇IHリングを小径にも採用し、効率的。 ◇パンや、ピッザメニューが好評。ただ、グリルを開ける際に扉がガタガタッとなるのは不評。メーカー 　としては手首が火傷しないようにとの親切心だが。　　◇デザインが武骨。 ◆シャープヘルシオは ◇デザインは最高、ただし　・IH機能は多くの点で未熟（・天板スイッチが少し触れただけで変わって 　しまう　・天板に指紋が付きっぱなしに⇒女性陣に不評　・脱臭排煙機能が弱い。） ◆Pana ◇新型のグリルプレートは便利そうですが、試していません。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ☆使用する際のポイント ・３kWフルパワーはあまり使わない方が良い⇒　例え、厚みのある鉄製であっても、鍋やフライパンが 　傷み安い。Pana以外のメーカーが、自社製品が売れないので、思いついて出した策です。 ・フライパンなど底に薄い鉄板を１枚貼っただけのアルミ製品は全く駄目。２～３回で反ってしまい、 　使用不能になります。 ・日本は軽く安いアルミ製品が多いと感じます。ヨーロッパのように、親子３代使えるようなシッカリした 　良い鍋を使いたいですね。実際、家でもその方が大切に使うようになりましたし、愛着も湧きましたよ。 ・メインブレーカーが４０A以下ですと、あまり電気を使っていなくても結構飛びますので、容量UPを 　考えた方が良いでしょう。 ・魚焼グリル使用時は、網を【酢】で濡らしておく⇒　後で、取り出しやすい。 ・油の使用量が減り、煙や臭い、汚れがかなり減り、快適になりますよ。 　　以上です。 　　　　　
取説には「保温効果を高めるため」って, ちゃんと書いてありますけどね. だから, 「冷たくなってもいい」と思えば, しなくてもいい.
象印いいと思いますよ。 甘く炊きあげてくれます。 極め炊き NP-HJ10 １７５００円送料込みです。 私は日立を買いました。 真空密封で高速に炊けるし、 蒸気が出ないのでどこにでもおけるし、おいしいですよ。 圧力&スチーム 真空熱封 RZ-W2000K 52,799円送料込み http://www.mmjp.or.jp/sabio/suihannki/
グリーンスムージー愛飲者です。 バイタミックス高いですよね。 私も全然手が出ません。 おそらく、他に比べて ・ビタミンが壊れにくい ・パワーが強い のではないかと。 私は引き出物か何かの交換するやつでもらったミキサー使ってました。 が、壊してしまったので（材料をいれすぎた模様・・・） 今は4000円ぐらいのつかってますよ。 1リットルの容量があって、氷が砕けるものを選びました。 氷をいれるわけではないですが、パワーがあるかなと。 キウイやブドウは皮ごと種ごといれると、やはり口当たり滑らかにはなりません。 つぶつぶします。 バイタミックスだときちんと砕いてくれそう。 でも、安いので事足りてるので買うことはないだろうと。 欲しいですけどね。もらえるのであれば（笑）
網をよく熱するのは基本です。 グリルに限ったことではありません。 あと、酢を塗るのも効果があります。 酢は熱している間に蒸散して味も匂いもなくなるので気にしなくていいです。
検索すればたくさん出てきますよ http://panasonic.jp/bakeryclub/arrange/nonsweet/ … http://panasonic.co.jp/news/topics/2011/82267.html
こんにちわ 頻度を考えると トースト　解凍が多いかもしれませんね。 本当はガスオーブンがあると良いのでしょう。 トースターは3千円ぐらいからありますね。 解凍はレンジがお薦めです。 スペースを考えるとコンベクションオーブンになると思いました。
私はガスのほうを入れ替えましたよ。 ガスの場合両方同時に使えるコンビという機能があって時間短縮にいいです。 電気のものもあるのですがなかなか温度が上がりませんね。 オーブンとしては使いにくいです。 グリルとしてならガスよりいいかもい知れません。
塗料がはがれて落ちてきているのでしょうね。 もう買い替えと思ってワイヤーブラシで擦り落としては使ってみるといいです。 さびが出てきてどうしても使えなくなったら買い替えかな。 そこまで無理して使うほどじゃなければ、 最近の性能のいいものに変えたほうがいいかもしれません。
パナソニックの場合U-10は付属品間違いで、多いのはオーブン予熱時に丸皿を取り出していない事例です。 東芝とおっしゃっていますが、NE始まりだとナショナルではないですか？
何が起こっても自己責任 例え爆発してもね 普通にバーベキューグリル(鉄板もOKなやつ)を使った方がいいと思うけど
やはりガスオーブンがいいですね、電子レンジ付きのコンビ仕様が便利です。
タイガーのJKJ-H100というのを使ってますが美味しく炊き上がりますのでおすすめです。 ただし生産終了のようです。一部の量販店に在庫はまだあるっぽいです。 後継機種はJKJ-V100っていうのになるみたいです。 予算があれば象印の極め羽釜というのも美味しいです。 使用条件が質問に一切書かれていませんが、一人暮らしをすると仮定して以下を書きます。 家庭用炊飯器には3合炊き、5.5合炊き、1升炊きとありますが一人だから3合でよいと考えるのは軽率です。 平日は小忙しくて炊けないことも多いです。 5.5合炊き以上のサイズを買ってまとめ炊きして余った分は１膳分ずつ分けて冷凍するほうが楽です。 生活家電をおすすめしてもらいたいときはあなたのライフスタイルを詳細に書いた方が より役に立つレスをもらえることでしょう。
現時点では、「製造物責任法」のみが適用されていて、販売、製造者が対象のようですが、 近いうち1～2年後には管理者、使用者にも責任、義務が課せられるようですので、安全装置のないものの 設置は、微妙というか？
大きな鍋も使えますが赤い円の外は熱が発生しませんから、 絶えずかき混ぜている必要があります。 熱伝導がいいアルミも使えませんから、不便ですね。
材質や形状によって、IHに反応しないフライパンがあります。 金属製であっても電気抵抗が低い金属の物は、抵抗が低いのが原因で電気が熱に変わらないので、使えません。 また、底面が平らになってないなど形状が悪くて、うまく電磁誘導が伝わらないと、使えません。 ちょっとした事で、ヒーターが鍋やフライパンをうまく認識してくれないので、IH対応って書いてあるフライパンなのにIHヒーターで使えない、って事も起きます。
HIは、電磁誘導でフライパンやなべを直接加熱します。 その為周囲に熱が発生しません。 この欠点は、鍋やフライパンの蒸気や煙に起こります。 通常のガスコンロは、ガスの炎の力で、空気の対流が発生します。 この対流で発生する上昇気流が、コンロ周辺の空気を換気扇へ導きます。 しかし、IHの場合は、ほとんどその対流が発生しないため、煙や水蒸気が換気扇の方へあがって行かないという欠点があります。 その欠点を少しでも緩和するために、ＩＨ用のコンロ台や、ＩＨコンロの一部は、中に送風機がついていて、上に向かって風が出る物があります。 そういう物を選ばないと、煙や蒸気が部屋の中に広がりやすくなってしまいますのでご注意ください。
年中麦茶で冬場はレンジでチン、電子ケトルだと周りが熱くならず便利です。
こんばんは 参考までにどうぞ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6000837.html
SD-BMS151で食パン 1.5斤作る場合の強力粉の量は 400g です。
こんばんは ひとまず、2機種を挙げます 東芝 石窯ドーム ER-KD8 http://www.toshiba.co.jp/living/microwave/er_kd8 … 外形寸法:幅48×奥行40×高さ34.8cm （上方に10cm、左に4.5cm、右に1.5cmの空きスペースが必要、背面はぴったり設置可能） ○過熱水蒸気で食品の余計な油分を落とす「スチーム包み焼き」 ○3～8分でできるスピードメニュー ○蒸し器がなくてもスチーム機能で蒸し調理が可能 パナソニック ビストロ NE-A265-CK http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … http://panasonic.jp/pp/range/ 外形寸法:幅52.9×奥行40×高さ34cm （上方に10cm、左右に4.5cmの空きスペースが必要、背面はぴったり設置可能） ※ブラックボディの白物家電「NIGHT COLOR」の一種 ○焼き物と煮物の同時調理ができる「合わせ技セット」（通常は1人分だが、仕上がり調節を強に設定することで2人分も可能） ○下準備をしてグリル皿にのせ、セットするだけで素早く焼き上げる「こんがり10分自動メニュー」（通常は1人分だが、仕上がり調節を強に設定することで2人分も可能） ●時間合わせや自動メニュー選択は素早く設定できるダイヤル式
消費電力が１１５０Ｗを３０分で約１４円です 消費電力１１５０Ｗ　×　使用時間３０分　×　時間当たりの価格２４円／Ｋｗｈ　＝　１３．８円 価格は各電力会社により違うのでお住まいの電力会社の価格で計算して下さい 参考に簡単に計算が出来るＵＲＬを添付しておきます http://www.ienakama.com/tips/page/?tid=353
性能差というよりは 勝ち割り氷を使ったほうは　クラッシュアイスで、粒がゴロゴロしたカキ氷が ブロックを使ったほうは、ふんわりとした削り氷が出来ます。 ふんわりした氷は食感がよいですが　すぐ解けます。 粒上のものは解けにくいですが、食感がガリガリしています。 かち割り使ったほうは、同じ１杯でも氷の量は大目です。
少なくともアジア各国は売っています。 カルフールなどの大手スーパーで日本製を扱っていますし、100均（アジアにはダイソーなんかもあります）でボンベも売っています。ほぼ日本語のままです。 欧米にまで行くとどうでしょう、アメリカは売っていると思いますが、ヨーロッパは分かりません。 ただ、ＵＲＬのようなタコ焼き器は無いでしょうね・・
９食分に分ければ、ダイエット効果があるのでは？ 炊飯器のワット数は１０００Ｗを超えますので、大雑把に １回の炊飯時間を３０分、レンジ７００Ｗ５分×８回として 比較すると、電気代の差は、どうなんでしょうね・・・。 ひとつだけ確実に言えることは、買い換えずに、今の炊飯器を 壊れるまで使い続けることが、いちばんお得だということです。 新品を買うための出費に比べれば、少々の電気代の差額は 気にしないで、ご自分のいちばんやり易い方法にすれば、 よいのではないでしょうか。
まず、電磁波の大きな要素に「電場」と「磁場」がございます。 電場は、電圧が大きくなればなるほど強く、また、磁場は電流が大きくなればなるほど強くなります。 よって、電気をブレーカーで切らない限り、通電されている回路に電場は常に発生していると言うことになります。 また、消費電力（Ｗ）＝電圧（Ｖ）×電流（Ａ）の計算式から同一の消費電力でＩＨと電気コンロを同一の消費電力1000Ｗ使った時の計算式は 　200Ｖの場合　1000Ｗ＝200Ｖ×5Ａ 　100Ｖの場合　1000Ｗ＝100Ｖ×10Ａ となり、電場は200Ｖ、磁場は100Ｖの方が高くなります。 計算上ではこうなりますが、実際にはアースの要素が絡んできます。 電磁波を抑制する方法は現在アースによるものとされております。 規格上200Ｖ機器にはすべてアースが施されておりますが、100Ｖ機器には、そのほとんどにアースがございません。 よって、電気コンロに変更する際の注意点としては、アースをしっかり取ると言うことになります。このアースがあるなしでは100Ｖ機器の方が電磁波を強く受ける形になってしまう場合があると言う事です。 上記は以下を抜粋しておりますので電磁波について参考になされて下さい。 http://www.denjiha.com/what/index.html 尚、機器の交換については、取り外すIHと同じサイズ・同一電気容量の電気コンロがあれば交換は可能です。 200Ｖの電気コンロであればコンセントの形状変更が発生する程度。 100Ｖの場合はコンセントの他にプレーカーの交換が発生してきます。
他社のを流用するしかないでしょうねぇ http://www.rinnai-style.jp/product/
煙道を作るために造作したり、フードを交換したりすれば、結構費用がかかります。 火とおっしゃってるので、ガス器具と判断いたします。 IHにされたらいかがですか？ 造作、換気器具変更もいらないし、熱が出るって言ったて、調理材自身の熱ぐらいだし、しれてます。 ガスは炎の上昇気流ができて、結構熱いし、あぶら煙も上昇して、天井がねちゃねちゃになるし。 IHは部屋に優しいですよ！　だから皆さんも使っているんです。
こんな感じでは？ キューリグの家庭用抽出機 http://www.keurig.co.jp/lineup/home.html （コーヒー18個オマケのキャンペーンをやってます） http://www.keurig.jp/user_data/neotrevie_release または、こんな感じ ネスレのカフェシステム（近未来的なデザイン） http://nestle.jp/brand/ndg/
某量販店で、土鍋釜炊飯器で炊いたご飯を試食したことがあります。正直申しまして、我が家にある鉄釜炊飯器で炊いたご飯との差を感じることはできませんでした。保温機能をよく利用するかしないかも、選ぶ際に考慮すべきだと店員さんに言われました。
パナソニックのサイトです。 ご参考までに。 http://sumai.panasonic.jp/ihcook/guide/nabe/nabe …
　その手のは価格COMやアマゾンのレビューを見るのが手っ取り早いですよ。良い評価と悪い評価の両方を見て、自分の使い方に合っているかどうかを確認しましょう。 　http://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keywords … 　http://kakaku.com/search_results/%83%88%81%5B%83 … 　気をつける点としてはヨーグルトメーカーでカスピ海ヨーグルトも作りたいという事なら、カスピ海ヨーグルトの繁殖温度はかなり低いので、温度切り替えのできるタイプのものが必要になってきます。 　例えばタイガーCHD-C100などは25度と45度の切り替え機能があるので、どちらも使えるということになりますね。 　TANICAのYM-1200-NBとかになると細かい温度設定が可能になるため、低温のカスピ海ヨーグルトはもちろん60度までの高温発酵により発酵甘酒や納豆などにも対応しているという充実ぶりです。ただしこれは牛乳パックごとのセットが出来ないので、お望みの性能を満たしているとはいえませんね。でも殺菌といっても煮沸なんてしなくても適当に洗ったあとに電子レンジに数十秒入れてチンするだけでもいいのですし、特に手間でもないと思いますけどね。むしろ量の加減ができて便利な気がします。1リットルパックでやるとなると1リットルまるごとしなくてはいけないですし500mlパックでは割高になってしまいますが、こういった容器に移し替えるタイプのものなら、数日で消費する分だけセットしてやればそれですみますので低コストです。 　ちなみに種は前回食べ残しのヨーグルトで充分です。雑菌で汚染されないように注意しておけば何回でも使えますよ。
鍋、フライパンともに、取りあえずは、 取っ手がとれるタイプで、揃えてみてはいかがでしょうか。 鍋とフライパンがセットになっているものを購入すれば、 置く面積は、フライパンひとつ分ですみますので、 とっても、省スペースになります。 これから、料理をしていく中で、これがあったらいいなと 思うことがあるでしょう。 そうしたら、買い足すようにすれば良いと思います。 最近のフッ素樹脂加工のものは、金属ヘラが使えるものも多く、 耐久性も、あまり気にされなくて大丈夫だと思います。 あくまで”例えば”ということで、一例をあげておきます。 http://www.t-fal.co.jp/All+Products/Cookware/Ing … http://www.t-fal.co.jp/All+Products/Cookware/Ind …
故障は関係ないです。 他の回答にあるように、おいしくないだけです。 釜によっては、普通の炊飯モードで途中で蓋を開けるとタイマーがリセットされてしまい、それ以後の炊き込みができなくなるかも知れません。
「レンジ台」「家電ラック」「レンジボード」などの名前で売っています。 家具屋さん、ホームセンターにもありますし ネットショップが種類は豊富ですね。 扉付き、扉なし 上に台のあるもの、ないもの いろいろです。 今は炊飯器などなレンジの下の棚に入れて、引き出して使うタイプが多いかと思います。 また、扉付き収納などないものも。 メタルラックなどにもレンジ台仕様になっているものがあります
水周りと電気機器とでは仕事の質と種類の数において比較にならない差があります。 水回りの工事は近くの設備工事屋さんが担当してもちろん修理もできます。内容が簡単ですから工事屋さんを止めて(脱サラ/定年退職)修理屋さんになるのも比較的簡単です。大体ご質問に書かれた水回り修理会社はそういう人たちがフランチャイズの名のもと一匹狼で仕事をしているのです。 ところが最近の電気機器になると種類が多い上に電子パーツの塊ですからその修理については電気店でも手がけられずメーカー送りが普通です。こんな環境では電気機器の修理専門会社は成立しませんね。 素直にメーカーに依頼しましょう。もっとも新築でシステムキッチンを設置されたのでしたら住宅会社経由でメーカーに依頼すると意外に安く上がります。
通常ブレーカーは3種類搭載されていると思いますが、どのブレーカーが落ちますか？ 落ちるブレーカーによって原因→対応が違ってきます。
基本的に、安全綺麗とオール電化でIHが普及しましたが、 ガスコンロも昔と違うね！ 電気工事店です、 ＩＨには二つありますMAX::58Aタイプ---48Aタイプ 契約が60Aの場合で料理が得意で有れば58Aタイプではすぐブレーカーガ落ち100A契約の必要が有ります 48Aタイプの場合は60A契約の場合は12A分その他使えます IH使う方は料理得意で無いので需要率70％で計算で良いでしょう、 ＊オールメタルは不要で 出来れば3KW一口有る物が良い 殆ど料理不得意で有れば全部使わないでしょう、使えば3KWも制御掛かり2KW以下ににも成ります、 例：58Aタイプ 3KW+2KW+1.2KW+1.2K=7.4Kwが5.8KWで制御されるタイプです。
正規輸入や輸入代理業者がPSE検査を受けているなら付きますがそうでなければPSEマークは付きません。 PSEは日本の法律によるものなので輸入する国の法律とは関係ありませんから。 その代わり、その国の暗線基準マークが付いているでしょう。 日本向けに製造し輸出する場合はPSEを取得している可能性はあります。 その場合はPSEマークが付いています。 電圧や周波数の違いによる問題はあります。 そのため、お住まいに地域に適合した周波数で動作するものである必要があります。 また、電圧はトランスなどを使い変更することが出来ます。 使用する機器の電流や消費電力が多い場合、100Vからの昇圧では無理な場合もあります。 火災保険は保険会社に問い合わせないと分かりません。
　圧力炊飯を避けるなどすれば多少の軽減にはなるかと思いますけど、炊飯器のファンの音はどうしようもないと思いますよ。ファンのついていない機種を選択するのがいいでしょう。それでもシューとかゴボゴボといった感じの炊飯の音はさすがに無理でしょうけど。とりあえずは口コミを信じて買ってみるというのはいかがでしょう？炊飯器はあまり買い換えるものではないので、使っている人以外はまともにアドバイスすることは無理だと思います。ちなみにうちの象印の圧力炊飯器はかなりうるさいです。フォ～というファンの音とバルブのカチカチ音がすごい。 　それ以外の方法となると、寝る前に米だけ研いでおいて起きたあとに圧力鍋などで炊くとか。お使いのガスレンジが炊飯対応のものならボタン一発で炊いてくれます。所要時間は10分ほど。以前土鍋で1合炊きしてました。でも土鍋はおこげが張り付いたりしてしまうと掃除が大変なのでじきにやめてしまいましたが。 　レンジで炊飯する鍋とかも売っていますよ。0.5～1合炊きで7～10分ほどで炊き上がるのでお手軽です。朝起きたらスイッチを入れて、身だしなみや出かける支度をしている間に炊きあがります。 　http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E9%9B%B … 　次善の策としては耳栓をして寝るとか。時計のアラームも聞こえにくくなるので、バイブ式の目覚ましか携帯のバイブ機能を使う必要がありますが。 　ついたてを音源と人との間に置くだけでも結構違いますよ。 　私はズボラなので最近では5合くらいまとめて炊いて、それを一食づつタッパーに分けて冷凍しています。朝はレンジで3分チンするだけなので簡単です。最近の冷蔵庫は進化したもので、うちでは粗熱を取らなくても冷凍できる機能があるものを選択したため、炊きあがりの味をほとんど落とさずに冷凍できています。
電池切れのサインが出ていなくても、電池を新品に換えて、着火を試してみてください。電池のセット向きに注意して。 それでつかなかったら、チャッカマンか、その他のライターなどで、ガスが出ている状態で、火を近づけて、試してください。（やけどしないように注意して。） それでも駄目だったら…ガスの業者の方におねがいしては？
もう、処置してしまわれたでしょうか ＃2さんのようにされていたら、ダメージが大変なことになるかもと思い、老婆心ながら一言。 出来れば、メーカーに相談したほうがいいです。 ガラストップの強度もメーカーや製品によってバラつきもあると思います。 クレンザーやアルミホイル、スチールたわしの類はかなりの威力があるので、使い方が難しいと思います。 市販品でも専用クリーナーや便利グッズもあるので、慎重にお取り扱い下さい。
ヘルシオのコーティング剥がれについてはネットを探すと出てきますね。 至急販売店に相談、出来れば商品交換を要求しましょう。商品交換は早ければ早いほどスムーズに進みます。
電源コードの断線でしょうね。 そのまま使うと最悪発火ということもありえます。 安い電子レンジなら買い換えたほうがいいでしょう。 買い換えるのはどうもというときは修理になりますが、一応馴染みの電気屋さんがあったら相談してみてください。 メーカー送りにすると結構な料金を請求されるでしょうが電気屋さんが自分で修理するようならそれほど高い料金は請求されないかも。
両面が便利なのは魚など両面を焼くものに便利だけです。 皿を使って焼くグラタンには関係ないです。
動かない様に固定しておけば洗えるんじゃないの？やってみたら。 何にでも言える事ですが取説に書いて無い事は出来ないと考えて下さいと言うのがメーカーの言い分になると思いますから、自己責任です。
まず、切れ味の良い刃ですが、どこの製品も変わらないと思います。 鋼　氷　そりゃ鋼の方が硬いので、刃にはこだわらない方がいいと思います。 http://www.remacom.com/-c-95.html ここの製品が一番安いと思います。 アイススライサーなんて、モーターと刃だけなので、 日本製だろうが中国製だろうが、そう変わりはないと思います。
家庭用ではないと思いますよ、 業務用のものを探してみるといいです。 ガス会社で採用している業者が扱っています。 また業務用の機器のショップもあります。
折角なら自分で調合しましょう。 買ってくる物は ・強力粉(小麦粉)1kg300円くらい。１回に250g使います。 ・スキムミルク225g300円くらい。１回に6g使います。 ・バター200g400円くらい。１回に10g使います。 ・ドライイースト50g300円くらい。1回に2.8g使います。 ・他に砂糖17g、塩5g、冷たい水180cc。 全て食品スーパーマーケットで調達可能です。 １３時間前に予約出来ますから簡単ですよ。
我が家のトースターも私の目線より少し上にあります。 トースターの扉を手前に倒して開き、その扉のすぐ手前にパンをのせるお皿を持ってきておき、パンを指の先でお皿までスライドさせるようにして出します。 「持とう」とすると熱いですよね。
＃4です、書き忘れました。 ガスのが良いって回答もあったようですが、ヨーロッパのどこかエネルギー事情がよくわかりませんけど、多分電気のが安いのでは・・・ 電気1wh単価を1とした場合、ガス1m3単価8くらいで同等と思われます（熱効率考慮、m3て単位使ってないかもしれませんけど、換算してみて下さい）
面倒な機能ではなく、日立だけの便利な機能ですよ。 昔のや安い電子レンジは、何gのご飯温めるのに何分とダイヤルを回していたけど、今のはボタン一つで自動で温めてくれるようになっていて、 他社が赤外線センサーで表面温度を測るのに対して、日立は自動で重さを計って加熱時間を決めます。 食品に対して極端に重かったり軽かったりする食器を使わなければ誤動作は少ないようです。 重量センサーはレンジでの加熱で、オーブン調理時は温度センサーが働きます。 ↓詳しくは以下を。 長期レビュー 日立「焼き蒸し調理 ヘルシーシェフ MRO-JV300」 その2 - 家電Watch http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/longreview … 電子レンジ：日立の家電品 http://kadenfan.hitachi.co.jp/range/ http://kadenfan.hitachi.co.jp/support/range/q_a/ …
個人的な見解ですけど、玄米を使ったパンが作りたいのでなければ、ゴパンよりも、SD-BMS～のモデルの方が安くてレパートリーも広がると思います。 また、粉砕機を使わなくても、炊飯器で炊いてから冷や飯にすれば、SD-BMS～でも、お米のパンが作れますし、ゴパンで米の状態からパンを作る場合グルテン粉が必要だったはずなのので、あえて高価なゴパンを選ぶ必要は無いと思いますよ。
日本だったら、長時間使いっぱなしで放置したらメーターの安全装置が働いてガスを止めたりするんですが・・・そちらに同じような仕掛けがあるかはわかりません。 器具栓を閉め、念のため元栓も閉めれば、爆発なんかはありませんから安心して寝ていいですよ。
プロパンガスは一般的に都市ガスより高いです。が、都市ガスや電気と違い自由な価格設定になっているため、貴方のところの価格がわからないのでどっちが得かはわかりません。 ご質問の内容から、ある程度積極的に自炊をしたい、ということかと思いますが、 ・炒め物など含め一通りきちんと自炊がしたい→（少々ガス代がかかっても）プロパンコンロ ・湯沸し、煮炊き、焼く、（少量短時間の炒め物）といったある程度簡易な自炊→IH が現実的な選択かと思います。 ほんとは、自炊をするなら都市ガスの一択なのですが、もう住んでしまっているようですのでしかたありません。
まず、電子レンジで使用されるマイクロ波というのは、エネルギー量がかなり低いものです。 原発問題で出ているγ線なども電磁波ですが、あちらは強力なエネルギーなので 厚みを持たせないといろんな物を貫通しますが、電磁波はエネルギーと言う意味では 紫外線など以下でしかありません。 あと、補足に挙げられています記事ですけどちゃんと裏取りしてますか？ こちら、かなり有名なもので、よく調べると信頼性が薄いものといわれていますよ。 時間があったので調べてみましたがざっと以下のことがわかりました。 ・ハンス・ウーリッヒ・ヘルテル博士の発表した記事の内容には、 実験方法も検証方法も全く書かれていない。つまり確認の方法が全くない。 しかも、実験期間は数日間で、結論も数字を出しての検証ではなく「悪くなった」だけ。 出した雑誌も学術誌などではない。 http://www.mercola.com/article/microwave/hazards … ・ミルクを温めると～のくだりは、追試実験で否定されている。 http://www.sciencedirect.com/science/article/pii … ・発がん性物質の～のくだりの一部、アミノ酸の変化についても同様に否定されている。 http://pubs.acs.org/doi/pdf/10.1021/jf00010a034# ざっと調べただけで、これだけこのレポートが疑わしい証拠が集まりました。 その他調べてみたのですが、この手の論調の元となる記述をしているのが、 ハンス・ウーリッヒ・ヘルテル博士とリタ・リー博士の二人以外、 誰もいないのですよね。 追試を行っていない、行えないようなデータしか残していない以上、 これだけの根拠では正しいことを書いているとは正直認められません。 よってレポートはかなりの確率で信用できないと思います。
【疑問1】 ターンテーブル式は、食品を回転することで万遍なく当たるようにできているので端に置くのがいい。 だいたい始めからターンテーブルの分だけ浮いているようなものだから、箸とかを置く必要性があまりない。 フラット式は、マイクロウェーブが庫内で上手く反射して万遍なく当たるように工夫されているとはいえ、多少浮かせた方が下から反射するマイクロウェーブもより満遍なく当たります。 フラットタイプは何処に置いても万遍なく温まると言われているけど、機種によってはムラがありますね。 庫内の中心部が一番温まりやすい傾向にはある。 【疑問2】 > 加熱構造は中心から加熱される仕組みに ある意味では半分正しいですが、大間違いです。 あくまで食品の中心から加熱されるわけではなく外側から加熱されます。 大きめのもの（空揚げやブロック肉、ウインナー等）を短時間だけ加熱するとよく分かります。 表面だけ温まって中は冷たい生のまま。 電子レンジはガス等の直火やオーブンの輻射熱いよる調理のように外部から熱が伝わるのではなくて、食品内部の水分子を振動させて（摩擦熱で）加熱します。 外部から熱して加熱するのではなく、そのものが発熱します。 これを誤解して中心部から温まると思っている人がいます。 > 電子レンジでスポンジケーキを作るための容器 マイクロウェーブというよりも蒸気抜きのためでしょうね。 マイクロウェーブは何も無いもしくは薄い方が通過しやすけど、金属で無ければ通過します。 個人的に電子レンジでスポンジケーキはお勧めできないけどね。 どうやっても蒸しパンのようになるし、手間にしてもオーブンで30分焼くのが、数分に短縮されるだけ。 それ以前の生地を作る手間はほとんど変わらない。
ガスの時のように鍋を持ち上げずに、トッププレートの上に置いたまま揺すればいいです。 多少揺すっても加熱され続けます。 また普通の鍋であればトッププレートが傷付く事はまずありません。 カラメルソースは下手にかき混ぜる、白濁してしまい上手く出来ません。 茶色く焦げ始めるまでは鍋を軽く揺するようにする。 ↓電子レンジで作る方法もあります。 http://allabout.co.jp/gm/gc/5438/ ゴマ等を煎るのなら、基本的にフライ返し等でかき混ぜる。 あとはカセット式のガスコンロを用いる。 非常用（停電時）に必要だから、用意しておいた方がいい。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/5438/
＞電圧はどうやって調整するのでしょう。 ２００～２４０ｖで設計された炊飯器を、海外向け製品を扱う免税電気屋で買っていきます。調整は扶養です。 ＞だいたい、なんで日本の炊飯器なんでしょう。中国にも炊飯器くらいあるでしょうに。 質が低い、偽物も多数あり。 あと、炊飯器ってのはその土地で使われる米に応じたプログラミングが重要です。 日本向けのものは、「はじめちょろちょろ、中ぱっぱ、赤子泣いても蓋取るな」です。最初は弱い火力でその後は強火、最後の蒸らしってやつですね。 長米種は、「はじめぱっぱ、中ぱっぱ、赤子泣いたら蓋開けて、余分な水分捨ててできあがり」です。つまり全然プログラミングが違う訳です。 どれぐらいの時間、どの程度の火力を与えるか、そもそも釜の熱伝導率はどの程度か、圧力の逃がしはどの程度の時間でどこまで下げるか、その微妙な数式自体がノウハウです。 日本のメーカは、どのような米、どのような地域の食べ方でもそこの合ったプログラムを長い期間かけて熟成させてきています。「日本人は米が本当にすきなんだ」と真から思えるぐらいです。
アンペアを上げましょう。 電力会社に電話して頼めばタダでやってくれます。
電子レンジの使用電力の30～40％は無駄な熱となって放出されます、しかしながら冷却する方法は取っていますので、極端に暑いのならメーカーのお客様相談センターに電話して聞いて見たほうがいいでしょう。 うちのレンジはほとんど暑くなりません。
おそらく、吹き零れなどで点火する辺りが煮汁とかでよごれたのでしょう。 正常に点火する方と見比べて、点火しない辺りを軽く掃除するしかないでしょう。
設備屋です。 作業としてはすごく簡単な部類に入ります。 少々コツがありますが、DIYでできますよ。 最初に、ガス管を外します。 次に、魚焼きドアを取り払い、正面化粧番の左右化粧プレートを取ります。 コンロの天板、五徳、汁受け、バーナーヘッドをはずします。それから本体を奥から持ち上げます。 この時に、 メーカーによってまちまちですが、持ち上げストッパーとしてキッチン本体にロックがかかる仕組みになっています。 一番奥に+ねじがあるもの、バーナー部横に+ねじがあるもの、一番手前に+ねじがあってストッパーが腕のように出てくるもの、実に様々です。 それを緩めると上に持ち上げる事が出来ます。奥へはすかいに持ち上げるようにして、本体を抜きます。 これで取れました。 新しい機種は、取り説を参考にして、トライしてください。 尚、ガス管復旧の際は、ガス漏れに十分注意してください。水道用シールはだめですよ。ガス用シールを使用の事です。水道用シールはガスに侵される可能性があります。
11A位ならば電子レンジ出力が６～７００W程度です。まあそんなもんですね
点けようとしている器具につながっているほう どちらがつながっているかはたどってみるしかない
資格が無くてもできることの限界ですが、 プラグをコンセントに差し込んだ瞬間に器具やコードが火を噴いても、ブレーカが落ちても、全てそれを行った人の責任です 質問から判断する限り、資格が不要な範囲とはいえ、力量不足も甚だしいです、猛勉強しましょう
もしかして、ここに汚れや、すすがたっぷり付いていない？ これ、立ち消え安全装置のセンサーだから、ここにすすや燃えかすが付いていると、正常な動作はしないよ。｛要チェック！｝
追記。 分解する場合、コンセントを抜いてから最低でも４８時間は放置してから分解しましょう。出来れば一週間の放置が望ましいです。 なんで、コンセントを抜いてから放置が必要かと言うと、コンセントを抜いても、高圧回路に使われているコンデンサが帯電したままで、感電の恐れがあるからです。 当方は、コンセントを抜いてある機器の修理中、高圧コンデンサの電撃を受けて、手の甲に直径１ミリほどのクレーターを作った事があります。肉が焦げるニオイがしました。 電子レンジのコンデンサだと、感電死するレベルで帯電している可能性もあるので、コンデンサの電気が抜け切るまで、決して分解しないようにご注意を。
もしかしてレンジの真ん中に食品を置いていませんか？ http://panasonic.jp/range/point/a304.html#point01 このページの真ん中の絵の「マイクロ波」と書いてある線を見て頂けますと分かるように マイクロ波はアンテナの外周部から放射されるため、構造上アンテナと食品の距離が近く マイクロ波が拡散されにくいフラットタイプのオーブンレンジの場合は 庫内底面中心部に食品を置くと、マイクロ波が当たらずに温めムラができる 可能性があります。
125V7A ↑ ↑ これです、AC125V、7A(アンペア) 電圧(V)×電流(A)＝電力(W)です。 つまり、7Aで700Wまで対応します。
Ｎｏ．１です。 元々料理好きの方ならベーシックセットでも十分だと思いますよ。 ただ、ご友人は今現在は殆ど料理をしないと言う事なので、専用のクッキングブックが付属しているデラックスセット方が、使い始めに困ることが無くて良いと思います。 それに、追加のパーツを別途購入すると割り高なので、ご友人も追加パーツを買う可能性が低いと思いますので・・・
オイルを塗って温めると溶けたプラスチックがオイルに溶け出します。 オイルは冷えても固まらないので冷めてからでも拭き取れます。
IHでは無く，ラジエントの方に一票入れます。
最近のは良くなってるかもしれませんが、 私が買った５年前くらいのヘルシオは レンジの自動温めは毎回熱すぎたりぬるすぎたり、 オーブン調理は焦げ目が付かないのにカスカスに、 と、過熱水蒸気（ウォーターオーブン）以外は おまけという感じです。 レンジ機能やオーブン機能をよく使われるのでしたら、 ヘルシオみたいなレンジ・オーブン機能が付いている過熱水蒸気調理器ではなく、 他のメーカーの、過熱水蒸気機能が付いているオーブンレンジを 購入した方が良いかもしれません。
デロンギのコンベクションオーブンを使用しています。 http://www.delonghi.co.jp/products/EO1490J-W http://kakaku.com/item/K0000291199/ コンベクションオーブンは庫内で熱風を循環させて温度ムラを無くすタイプのオーブンです。 ローストビーフやローストポークなどのオーブン料理やパン、焼き菓子作りに使用していますが、温度ムラが無いので普通のオーブンレンジよりも上手に焼けます。 今までオーブンレンジで挑戦し何度も失敗を重ねたカヌレがコンベクションオーブンを使ったところ初めて上手に焼けました（笑） ビザもカリッと理想に近い焼き上がりになります。 サイズが１４Ｌと小さめなのでシチュー鍋が入らないのが不満ですが、100Ｖの電気オーブンで使い勝手を求めるとこのサイズが限界なのかなと思っています。 ある程度大型の電気オーブンの場合、電源電圧が200Ｖのタイプじゃないと火力が足りないと思います。 私もフライパンや鍋がそのまま入れれられる大きめのビルトインタイプのオーブン（ガスか200Ｖタイプ）が欲しいのですが、高くてなかなか手が出ないですね。。
お勧めはＩＨですが、ＩＨは最低でも１０万円は掛かります。さらに電気工事も必要です。 鍋、フライパンもＩＨの物が必要です。オールメタル対応の物もありますが、値段が高く、差額で新しい鍋、フライパンは買えます。
過熱する危険はありますが、少なくとも国内メーカーの製品はモーターの焼損だけで済み発火に至ることはないと思われます。 安全装置は別にないと思いますがモーター自体の損害で済むように設計されています。
Ｎｏ１です それは普通のレンジの爆発では有りませんね 原因が食品とすると かなり無理がありますが、 例えばレンジにかけすぎて炭化した所に何らかの火が≪炭化するとレンジの火花で発火します≫付いて レンジ内手火事に成り、電気系統の配線が焼けた≪でも爆発は、粉じん爆発なら可能性有りますがご飯を温めていたのですよね（ｖｖ）≫ レンジでそれだけの爆発をするとしたら、粉じん爆発か、水蒸気爆発しか考えられないです≪卵の爆発も一種の水蒸気爆発の原理です≫ 例えばですが、 水蒸気爆発≪これもかなり無理有り≫をレンジ内で起こした爆風によって、近くのガスの配管を破り何らかの火花がガスに引火して大爆発を起こす位でしょうか レンジが爆発したとしてもレンジだけでの爆発ではそこまでひどくは成りません 火傷も卵などのように、飛び散った物が当たって、やけどするくらいです 普通は起きない爆発ですね≪元調理師ですし、元消防団員で防火管理者を持っていますので有る程度火の知識が有ります≫
ブラウンを使っています バーミックスを使ったことがないので比較ができませんが、ブラウンはとてもオススメです 子どもが小さいこともあり、ほぼ毎日なんかしら使っています でも、結局プロを買ったもののスライサーは手間がかかるわりにうまく使えないので、ブレンダーとチョッパーしか使ってないので、宝の持ち腐れかもしれません(汗)
＞モビネクトがｗｉ－ｆｉアクセスポイントの設置を致しました っていきなり来て取り付けて行ったわけではないですよね？契約したから取り付けて行ったわけですよね？ お客の集客によって料金を払う制度みたいなので、それほど出費はないでしょう。つまりWifiが使えればスマホやパッド、ノートPCなどを持っている人が通信環境を使えるので集客に効果があるという事です。 でもスマホなら特に自分で通信手段を持ってるので殆ど影響しないでしょう。パッドもまさか全く通信手段を持たずに持ち歩いている人がどれだけいるのか疑わしいです。 まあ、PCとiPodtuchやAndoroidウォークマンなどだと、タダで通信使わせてくれるなら立ち寄るかも。ローソンとかでも始めたみたいですね。とりあえず緊急に通信環境が使いたい場合には有効だし、自分のパケット代を初めから浮かすつもりの人は利用するでしょう。
安いやつは美味しくないぞ。 こだわるなら土鍋はどうだ？
pu2pu2蛇足です。 色々機能等を検索して買う商品が決まったら、これも又価格com等で、その商品の価格比較もした方が良いですよ。 私の購入したポットも五千円と言いましたが、普通に一万二千前後で売ってます。 安物を買うと言うのではなく、同じ商品を買うなら安いにこした事は有りません。 賢い商品選びをして下さいね。 因みに、今まで我が家で使っていたのは象印でした。 機能は今のとほとんど同じです。 タイガーでも象印でもどちらでも良かったので、最終的には同機能なら安い方でと、今のに決まりました。 本当に似たり寄ったりの製品が多数で迷っちゃいますよね。 良い商品に当たる様に期待してます。
なりふり構わずの殿様商売ですね。 苦情を表明しましょう。 修理業者ではなく、直接お客様相談室にメールを送信しましょう。
私も数年前にシャープのヘルシオに買い換えて、同じ感じになっています。 過熱水蒸気機能のある高級タイプのオーブンレンジは どのメーカーも庫内がフラットタイプになっているのですが 実はこのタイプの場合、赤外線の温度センサーだけで温め終わりの タイミングを計ってるのが多いのです。 http://www.toshiba.co.jp/living/microwave/er_jd5 … 赤外線センサーは対象の表面の温度をダイレクトに測るので 一見正確に測れそうに思えますが、食品よりも温まりやすい場所があったりすると そこの温度を測ってしまって、食品が温まる前に止まってしまうことがあるようです。 うちの実家には、過熱水蒸気機能がついている高級タイプで 重量センサー＋温度センサーで測るタイプのオーブンレンジがあるのですが それだとちょうどいい感じに温まっているそうです。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/range/lineup/mro-j … 私も、いまのヘルシオが壊れたら、これにしようと考えています。
汎用照明リモコンも1000円前後でいろいろ出てます、使えれば純正のものより安いと思いはずですから、対応してるか、機能はどうか確認してから購入してみては？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83 … 照明汎用リモコンで検索すれば、いっぱい出てくるはずです。
大きい方をお薦め。 一度にたくさん炊いて、熱い内にタッパに詰め、直ぐ蓋をして、覚めたら冷凍。 チンしたら味に遜色はなく、電気代もお得。 炊き込みご飯などを作るときには便利。でも絶対に沢山炊くことが無いとなれば３合でもいいかも。 今の炊飯器はマイコンが内蔵されていますので少量炊いても大丈夫です。値段で選ばれては？
本体、カセットガスともにAmazon.itで売ってますよ。　 結構たくさん種類もあります。　何回かガスも購入しましたが、日本で売ってる物と規格も同じで問題なく使えました。 参考URL：http://www.amazon.it/FORNELLO-DOPPIO-ATTACCO-BUT …
加熱熱量に相当する水量であれば沸騰します。 ただ沸騰する前に、水が蒸発しちゃうけどね。 それと沸騰するまでにすごく時間が掛かります。
アースしなければ使えないわけではありませんよ。 アースとは、機械（この場合電子レンジ）に異常が起きた時に、人間が感電しないためにあるもので、当然メーカーの取扱い説明書には『かならず工事をするように』と書かれているはずです。 万が一、事故になった場合メーカーの責任になりますから…。 ＰＬ法が出来て以降、特にこの傾向は顕著です。 しかし、実際の使用環境では、質問者さんの様にアースをつなぐことが現実的に出来ない場合も多く、その場合は皆さん自己判断、自己責任の元、アースは繋がない状態で使用しています。 このサイトでも、この様な質問をすると、『家主に言って必ずアース工事を…』だの『アースなしでは危険です…』だのと、現実離れした机上の空論を振り回す人がいますが、実際問題として工事が不可能な場合も多く、現実的ではありません。 あくまでも質問者さんの自己責任でと言う条件付きですが、実際にはアースを繋がずに使わざるを得ないケースはいくらでもありますよ。
　使う時以外は宅内の元栓だけでなく、大元の元栓を閉めてやるとかは？ 　プロパンガスの場合、タンクのバルブ自体を閉めてしまえばいいですよ。外に出てタンクのバルブまで回されてしまうという事なら、面倒にはなりますがチェーンと南京錠でバルブを固定すればいいです。 　都市ガスの場合は↓のような元栓を閉めてやる。マンションなどなら玄関口脇のメーターボックスなどにあるはずです。 　http://img04.ti-da.net/usr/marutokugas/P1000075_ … 　こういった個人が手で回せる大元の元栓がない場合には宅内の元栓のところにカバーを付けるとか。洗剤の容器などの厚手の塩化ビニール製ボトルなどをU字型に切って、元栓をまたぐように取り付けて、そこを南京錠でロック。 　https://www.tohoku-e.net/bpsk-cgi/secure/shoppin … 　↑のような元栓の場合には、黒いコックの部分を取り外してやるとか。真ん中のネジを抜けばコックが外れるでしょうから、手では回せなくなります。使う時だけ取り出して回してやればいいというわけです。ただしコックだけとはいえ、いちおう分解になりますので自己責任で。 　コックの下に太めのタイラップなどを締め付けて隙間を塞いでやり、コックが押し下げられないようにするなどの方法もあると思います。これもステンレスのバンドのような物を使い、南京錠で閉めてやれば脱着もそこそこ容易ではないかと。 　http://www.google.com/search?num=100&hl=ja&lr=la …
個人的にはデロンギがお薦めなんですが、カリタでもアロマステンレスポットシリーズだと、煮詰まらないので一回淹れると長持ちします。大人数や一日に何杯も飲むなら良いです。 デロンギでもエスプレッソメーカーやミルクスチーマー付きのはラテを作るのに専門店の様で良かったのですが、ちと高いかな。 サイフォン式でもいまは電熱式のが売っているので優雅に楽しむには良いかも。 個人的には現在は、一杯ずつ淹れるペーパー式を使ってます。 昔は焙煎やミル付きも楽しんでいましたが、結局メーカー自体は３０００円位から売っているので、壊れたらそっちを出してと、面倒になったし、震災で持ち出してないので、今は○ックスです。安いしそこそこの味だし。好みに調整出来るし。 デロンギかカリタ！
　品揃えならネットが一番多いですよ。難点は実物を手に取れないことだけど、安いし、条件で絞り込みできます。 アマゾン：http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%83%A9%E3%82 … 価格コム：http://kakaku.com/cookware/ss_0030_0002/0007/ 楽天：http://search.rakuten.co.jp/search/mall/-/558945 … ※左のジャンルから選んでください。
以前発酵に使えないか大分探しましたが…調整できるものを自作、という結論に行き着きました。 おしぼりを温める機械にサーモをつければ可能かと思います。
こんにちは。 >できればお手入れ簡単なタンク式ではないもの 以下の機種は水タンク式のようですので避けたほうが無難です ER-JD8A ER-JD310A RE-ST26S ※東芝のER-JD8A/JD310Aは扉下に前面カセット方式の給水タンクが、シャープのRE-ST26Sは本体右下に水タンクがあります。 ですので、以下の3つに絞られます RE-S31E（付属のスチームカップに水を入れて蒸気を発生させる） ER-JD7A（角皿の溝にお湯をためて蒸気を発生させる） NE-M264（角皿にお湯をはって蒸気を発生させる） で、この3つの中でうちがベターなのはこれですね。 シャープ RE-S31E http://www.sharp.co.jp/products/kitchen/oven/pro … スライス肉だったらきれいにはがせる「はがせ技 全解凍」を、かたまり肉などはうま味成分を損なわず、包丁で切れる微冷凍状態まで素早く解凍する「サックリ解凍」と使い分けができますし、スチーム機能は付属のスチームカップを使って素早く蒸気を発生させるクイックスチーム方式を用いています（タンク式とは異なり洗うときはカップのみを洗えばいいですし、他の2機種とは異なり、水を入れて指定場所におけばいいので手軽です）。あと、この機種のように、ダイヤル式のつまみがあったほうが意外と便利です（経験上、ボタンを押して時間を設定する今使用中の機種より、ダイヤルで回して設定する前の機種のほうが使いやすい）。
オーブントースターならそんなものです。取扱説明書の最初に「安全上の注意」とか「使用上のお願い」がありますからよく読みましょう。 また実家に同じ物でなくてもオーブントースターがあれば聞いて見たら。なおレンジはそんなに熱くならないですよ(オーブン付きは熱くなります)。
　刃物が切れなくなったら研げばいいのです。それは包丁でもフードプロセッサでも同じです。セラミック刃の物はさすがに研ぐことは出来ませんが、フードプロセッサなら普通にステンレスでしょうから、研ぐのはさして難しいことではありません。 　うちではこんなのを使ってます。 　http://www.store-mix.com/ko-bai/product.php?pid= … 　ただ、モーターの劣化による回転数の低下からくる切断不良ですとさすがに買い換えるしかありませんが。その場合には今後の部品調達や修理も考えて有名メーカーの定番商品にした方がいいでしょうね。
商品のHPを確認してみましたが、 東芝　ER-CS10 http://www.toshiba.co.jp/living/webcata/range/er … JANコードでは 50Hz：4904550464991 60Hz：4904550465004 と分けられていますが、 ご指摘の 周波数の違う場所へのご転居の際は、必ずお買い上げの販売店にご相談ください。 (50Hz・60Hzのヘルツフリータイプは除く) のさらに下の方に ●電子レンジの補修用性能部品の最低保有期間は製造打切り後8年です。 ●このページに掲載の商品は、50/60Hz共用のヘルツフリーです。 と記載がありますので、 ヘルツフリー商品だとも考えられます。 一度、電子レンジに貼ってある性能表示シールを確認してみてください。 また通常、エラー番号については取扱説明書に記載（後ろのページ）があるのですが、 確認されましたか？ エラーの種類によってはご自分対応できることもあります。 以下が東芝の電子レンジサポートHPになりますので、 一度エラーが出たことをご相談されてはどうでしょうか？ 東芝生活家電ご相談センター http://www.toshiba.co.jp/csqa/contact/support/mi …
　メーカーや輸入代理店によると思います。通常は保証書がないと駄目ですが、その製品が発売されて実際に店頭に並んだ日からということなら保証してくれるメーカーはあります。もしその製品が去年発売された新モデルなら、購入日に関係なくその発売日から起算して3年間といった具合です。 　どちらにしても実際にメーカーに問い合わせてみないとはっきりしたことは分かりませんので、電話でもして確認することをお勧めします。ただ、ハンディタイプのフードプロセッサーですか？この手の商品が自然故障する率は極めて低いので、私なら現状問題ないのなら全く気にしませんけどね。
お使いの電気コンロがシーズヒーター（金属管を扁平した、黒色の渦巻き型）ならば、ＩＨヒーターと消費電力と熱効率は大差ありません。 従って、ＡＣ１００ＶのＩＨヒーターに変えても、ほとんど火力の差を感じることはありません。 ＊シーズヒーターは昔風の電熱器とは大違いです。 シーズクッキングヒーターの例 http://www.sakaguchi.com/akiba/denki/06_20_surec … 因みに、熱量は次の通り。 ・カセットコンロ ２３００Ｗ×熱効率５０％＝１１５０Ｗ ・ＩＨヒーター（専用鍋を使用した場合） １３００Ｗ×熱効率８５％＝１１０５Ｗ ・シーズヒーター １３００Ｗ×熱効率７５％＝９７５Ｗ ま、カップヌードル一杯分の湯を沸かすのならば、電子レンジが一番、光熱費は安価になります。 電子レンジは、鍋などを加熱する無駄な熱量が少ない加熱器具です。
　サンマを姿(一匹丸ごとを切らずに)で焼かないなどなら別にフライパンでも構いませんよ。フライパンとそれに合わせた蓋を用意すれば同じ事が出来ます。ただ、フライパンでは横幅が足りないため、よほど大きなフライパンでないとサンマは姿で焼けません。 　フィッシュグリルパンはいわば横長のフライパン＋波打ち底で魚の皮がこびりつきにくい機能ってところです。ですのでフライパンとしても使えます。ただ、目玉焼きやお好み焼きの場合には波打ち底が邪魔をして作りにくいと思います。 　焼き具合を見ながら焼くので出来ればガラス窓の付いているフライパン蓋が望ましいですが、500円程度のアルミ蓋でも構いません。 　http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%BC%E3%83 … 　他の方法としては電子レンジで焼くとか…。焦げ目は付きませんしパリッとしないのでグリルより風味は落ちますが、焼くことは可能です。私は朝食に食べるアジの開きなどの場合、朝は時短したいのでこの方法でやってます。 　http://www.happy-mama.com/11_tenuki/kitchen/11_k …
　グリルの付いていないタイプの物でしょうか。その場合、フィッシュグリルやマジックロースターというものでIH対応の物を使えば簡単です。うちはグリルありですが、掃除が面倒なので一人飯の時にはこういった物を使っています。 　http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%BC%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%83 … 　焼き方のコツは、ごく基本的なところとしては、まず臭みをとるために魚の表面の水をぬぐってから塩をします。15～20分くらい放置すると水が出て身が締まります。その後いったん表面をぬぐいます。フィッシュグリルを5分くらい空焚きしてカンカンにグリルをあたためておいて、もう一度塩をした魚を入れて強火で一気に表面を焼きます。そうすると肉汁が流れ出しにくくなります。グリル内に日本酒を少し入れて中火にして表3分・裏5分くらいかけてじっくり中まで火が通るまで焼くという感じ。姿をあまり崩したくないようなら弱火にして裏返さずにそのまま10分ほど焼きます。焼いている間は蓋を閉めるのをお忘れなく。焼き上がりまで決して開けてはいけません。
こんにちは。 本当にIH対応のパンですか？ 効率はともかく，電圧が100V，200Vは関係ないのでは？　IH対応ならば，100Vコンロでも200Vコンロでも使える筈・・・・・。
残念ながら、　直せません・・・、　日本では　修理費用のほうが高くつくでしょう。　　気分転換に、　新しい商品を　購入下さい。
焼く工程だけでしたら炊飯器でもできますしオーブンでも出来ますが ホームベーカリーは「こねる」「ねかす」という前処理と適当な温度と時間で「発酵」させてから「焼く」まで自動化しています。楽しいと言えば楽しいですが手間を惜しまないことです。
mimazoku_2さんの写真のセンサーが故障のこともありますが、汚れが原因の場合もあります。 このセンサーは点火レバーの近くにつながって差込になっていますから押さえている部分を外して部品として取り外しできます。 取り外したなら全体をマジックリン等で綺麗にして水洗いして乾かしてください。 とくにセンサーの近くに汚れが付着し易いので念入りに汚れを落とします。 また、差込部分にさびが出ていたら削るようにして綺麗にします。 これで元通り組込んで点火できれば完了です。 我が家では、この方法で解決して以来、問題なく使用できています。
都市ガスで0.035m3くらいだから、単価190円なら約6.7円。 プロパンで0.016m3くらいだから、単価550円なら約8.8円。 コンロの最大火力によっては前後します、実際のところ知りたければ、ガスメーターみれば十分読み取れます。
ＩＨは注意です。 ＩＨは加熱ムラが出ます。 加熱は直径で１５センチ程度です。 最新機種も同じです。 だめになったフライパンをよく見てみましょう。 中心部がザラザラにテフロンが剥げていると思います。 フライパンの、中心部と周囲では５０度以上の温度差があります。 中心部はガスよりはるかに高温、周囲はガスよりはるかに低温。 フライパンの底のステンレスを厚くすればムラは多少減りますが。 ステンレスは熱伝導率が悪いので、 厚い薄いで、差は少ないです。 また、大きさは２６センチ以下がいいです。 大きいフライパンは温度差が大きくなります。 淵の深い、いわゆる炒め用は、 周囲から熱が逃げやすく温度ムラが大きいです。 できたら、浅い方が加熱ムラが少ないですが、 周りに食材が飛び散りやすいのが、欠点ですね。 テフロンフライパンのＩＨでのコツ。 火力は中火以下。 中心部に食材が来るように常にかき混ぜながら調理。 食材を周囲によせるんど、 けっして中心部に空間を作らない。 炒め物はＩＨはもっとも苦手です。 ガスがいいです。
写真のトランスは、WBトランスです。 通常トランスはコアに電線を巻きつけますが、WBトランスはコイルにコアを巻きつける特別な ものです。 よって「WBトランス」で検索すれば、製造メーカーが何社か提示されますので、お近くのメーカーに ご相談されては如何でしょうか。
・米パンは興味ないのでパス。ごぱんというのは高いです。 ・耳はかんかちになります。パン屋さんはパン生地を熱い釜に入れて一気に焼きますがホームベーカリーは平温から加熱するので焼き上げに時間が掛かるため固くなります。 ・２斤焼きあります。しかし２斤焼きで１斤だけ焼くということは出来ない見たい。１回で食べきれないものは冷ましてから冷凍庫で保存します。解凍したら焼きたてには戻らないです。 ・電気代は色々なコースがあって違いますが標準の食パン１斤で８円/１回くらいらしいです。なにしろ４時間といっても練り/寝かし/発酵/焼きの工程がありますから(ヒーターは370W/モーターは80Wくらいです)。
石川県にありました 参考URL：http://www.k-igata.co.jp/kata/
　それは単なる温度センサーなので問題ありません。ただし一定時間、鍋がセンサーから外れていると安全装置が働いてしまって消えてしまいます。長い間鍋回しを行いたい場合には、センサーを一時的に無効にして調理するといいでしょう。少なくともリンナイの物にはその機能がありました。
私はどんなご飯がおいしいのかまずいのか分からないんですね。 言える事は慣れじゃないですか？って事なんですね。 生まれてからずっと食べてたご飯が一番おいしいんですね。 ご飯の絶対評価なんてないと思いますよ。 ですから、ご質問は無意味かな？って思います。 どんな炊飯器を買っても、おいしい・まずいを感じるのは半月かと思います。
スチームオーブンレンジと言ってもSHARPの「ヘルシオ」と他社のは全く意味合いが異なりますよ。 ヘルシオは水蒸気を更に加熱した100℃以上（最高300℃）にもなる過熱水蒸気で焼きます。 他社のスチームオーブンレンジは普通の水蒸気（100℃）を発生させて蒸し焼きにするだけです。 他社でヘルシオと同様の機能を持つのは上位機種で「過熱水蒸気オーブン」等と呼ばれています。 単純なレンジでの温めから、煮込み料理や減塩、油を使わない減るしー料理まで出来るけど、高級機を使っても時短にはなりませんよ。 ビストロは2種同時調理とかできるけど、それでもどうかな。 調理によっては水をタンクに入れて、予熱してとかなり時間が掛かります。 豊富な機能やメニューが有っても付属のレシピ集を見ながらで、普段はほとんど使いません。 普段はレンジ（温め）とオーブン（グラタンやピザ）があれば十分です。 3万円台のスチームオーブンレンジで十分。 10万円もする高級オーブンよりもずぼらレシピやレンジで時短レシピと言った本でも買った方が得かもね。 春巻きやコロッケとかの揚げ物、ピザやグラタンを温める場合は、スチームや過熱水蒸気を使うよりもオーブントースターや魚焼きグリルを使った方が早くて美味しく出来ます。 ↓各社のオーブンレンジのレビュー記事 http://kaden.watch.impress.co.jp/backno/category …
『ホームベーカリーを買って、がっかりしてます。』 とはとても残念ですね。 私はいろいろ試してミルクや砂糖をいれない、塩とイーストだけのフランスパンをほとんど毎日のように焼いてます。 始めのうちは、皮がバリバリで皮は削って食べてました。 それで焼き上がりの時間より15分ぐらい早めに取り出したところ 底の皮まで食べることができました。 焼き上がりの暖かいうちにビニール袋に入れると、皮も柔らかくなるようです。 使用している機種はパナソニックですが、試してみて下さい。 赤ちゃんは、しばらくすると大きくなり、手もかからなくなります。 そしたらお子さんのために、またホームベーカリーと手捏ねでパンを焼くといいです。 育児、楽しんで下さい。
あらっ、Cuisinartですか？私は昔そのブランドのハンドブレンダーと呼ばれるものを使って、手をやけどした事があります。私達が同じ形式のものを言っているのかどうかいまいち分かりませんが、Cuisinart SmartStick Hand Blender CSB77 とタイプしてグーグルしてみてください、これが私が使っていたものです。 ポタージュを作っていて、その日は具を少し多めに入れており、確かにまだ少し煮足りなくて硬めだったかもしれませんが、とにかく鍋の中にブレンダーを入れてピューレにしようとしていたんです。そうしたら、ボン！！！というかなり大きな爆発音と共にスイッチの内部から火花が吹き出て、当然ブレンダーを握っていましたから、右手の手のひらをやけどしました。使い出して8ヶ月位だったと思います。 その後懲りずに、ブラウンのハンドブレンダーを買って使ったのですが、ある日、本体からプラスチックかゴムが焼けるような匂いがもれて来たので、また爆発するかと思ってすぐにやめて、それ以来、トラウマで使っていません。 予算に限りがある場合は特に、電気製品は日本製のほうがいいのでは。外国は安くてよいものなど作る気すらないですからねー。
急ぎの度合いによります。 当日必要なら、行ける範囲で他店で探します。 一週間程度の猶予があればネットで探します。 販売価格にもよります。１０００円のもので５００円引いてくれるなら買います。１０万円で５００円なら買いません。展示品なら２割引き以上なら買います。
No.9です これまでのお礼コメントや補足を読ませて頂きました。 ここから先は私の推測で実際とは異なるかもしれませんが。 ＞酒量を削減したのに、アルミ箔を同じ長さの状態で使用していたのが、事故の起因である 酒量を減らしているのに、以前と同じ条件で加熱したことで 過熱されすぎてアルコール揮発量が増え、引火しやすい条件になった というのが今回の原因の一因であることは間違いないでしょう。 ＞アルミ箔にスパークが発生したときに、エタノールの濃度が引火の下限界に近いもので、 ＞爆発威力が無く、軽いアルミ箔を飛ばせ無かったが、ふたの中で燃えていた むしろアルコール濃度は十分にあったけれど、容器の中は水蒸気で満たされていた故に 爆発に必要な酸素が足りなかったと考えられます。 スパークが発生したときに、容器内部の揮発アルコールに引火したけれど 十分な酸素がないため小規模な燃焼になっていた（くすぶっていた）。 そこで、アルミ箔のフタを開けた際に酸素が流れ込み 青い炎を上げる燃焼になった、と思われます。 ここから、今回の件の原因は２つあって １）酒を過熱しすぎたことにより多量のアルコールが揮発した ２）スパークが発生する危険性のあるアルミ箔をフタに使用していた と考えられます。 １）を回避するために、アルミ箔の面積を増やし酒に照射される マイクロ波の量を減らすというのも一つの手ですが、 レンジの出力や時間を設定できるのでしたら、 そちらで加熱条件を下げるという手もあります。 レンジでの酒の燗でアルミ箔を使うと良いというのは、 徳利や瓶のように口や首が細い容器を使用した場合に 細い部分が異常過熱されるのを防ぐという意味が大きく、 コップのようなストレートな容器の場合は レンジ設定で加熱条件を弱めても問題ないと思います。 個人的には２）を防ぐ意味もあり、レンジの設定を変えられるなら アルミ箔のフタをやめ、ラップ等のスパークが発生しない物に 換えるのが良いかと思います。 ちなみに私がレンジで液体を温める際には http://www.amazon.co.jp/dp/B000EWS0J2/ このようなレンジ対応フタ付き広口耐熱ガラス容器を使用しています。 （細口容器だと突沸の危険性があるため）
お手持ちのオーブンレンジ（電子レンジ）だけでも出来ますよ。 村上祥子さんが考案した電子レンジで発酵させる方法だと大した手間もなく材料を用意する所から後片付けまで含めて1時間で出来ます。 公式サイトではレシピが公開されなくなったけど（本を買ってという事だろうな）、様々なTV番組等でやっていたので、それらのページを探せばレシピは見れます。 ↓一例。 http://allabout.co.jp/gm/gc/73980/ このレシピだと最後の焼く過程は炊飯器になっているけど、 プレーンでも餡でもクリームでも好きなの入れて、好きな形に形成して200℃に予熱したオーブンで10分くらい焼くといいです。 #1の方が紹介されているクッキングトイもこのレシピがベースです。 計量カップや秤と、耐熱容器があれば買う必要はありません。 オーブンレンジのレシピブックにも簡単パンの作り方として、このレシピを若干アレンジしたの付いているのがあります。 ホームべーカーリーなら材料を投入してスイッチを入れれば数時間後にはパンが出来ます。 タイマー等も付いているから、まさに炊飯器でご飯を炊くような感覚。 手間も失敗も少ないけど、作る楽しみも半減。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/73980/
クイジナート（DLC-8P2J）を使用しています。 フードプロセッサーは国内・海外メーカー多種多様ですね。 少し整理してみました。 家電においては一般的に、 日本メーカー品 　長所：製品品質が高い、静音性が高い、価格が安い、手厚いアフターサポート 　短所：パワーがない、アタッチメントが少ない 海外メーカー品 　長所：パワーがある、アタッチメントが豊富 　短所：おおざっぱである、価格が高い、静音性が低い 　　　　日本法人がなくなるとアフターサポートが終わる というイメージです。 みじん切りが苦手とのことですが、 上記のように海外メーカー品は、 日本人から見ると大雑把なものが多く、 みじん切りは苦手な部類です。 きったりすったりという作業は、 日本メーカ品のほうが評判が良いようです。 私の場合、パワー一択（＾＾；）でクイジナートにしました。 みじん切りをメインに考えると日本メーカー品が良いのではないでしょうか？ 後は価格、欲しい機能を軸に機種選定をされてはいかがですか？ テスコムは評判もよく価格が魅力です。 パナソニックであれば日本メーカー品の中ではパワーもありますから、 パン生地も練れますし、機能も豊富です。 つくねもおいしいですが、 鳥団子（同じですかね？＾＾；）も簡単で、 おいしいスープやなべが簡単に出来ますよ。 個人的にはフードプロセッサーの後片付けが面倒 （ブレード部分が洗いにくい）ですが、 出来上がったものを食べると、 その苦労も忘れてしまいます。 良い買い物が出来ると良いですね。
故障ではありません。単なる照明です。
他の方々がおっしゃられているようにレスキュー用品に温める機能がありますね。 けどほとんどが使い捨ての品。 私としては保温力のあるランチジャーが無難かなぁと思います。 利点はスープ類が入れられるタイプが多いことかな。 冬場はスープ類があると体が温まりますからね。来月のご予定とのことですが三月はまだ肌寒い日も多いでしょうから便利に使用できると思います。
ガスコンロで使える一般的な圧力鍋も使っていましたが、 パナソニックの電気圧力鍋が便利です。 Panasonic SR-P37-N マイコン電気圧力なべ http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … なかなかいい値段ですが、 ガスコンロが一口埋まらない点も、 オススメのポイントの一つです。 圧力がかかってるときの音もガスタイプに比べて、 非常に静かですし、 タイマーが付いているので、 失敗が全くといって良いほどありません。 家族四人分となると若干小さいように思いますが、 二人で使われる分には十分な大きさだと思います。 もちろん、食べる量にもよるでしょうが、 最大容量でおでんをつくると、 二人で２、３日はおでんづくしという感じです。 現行モデルだと温泉卵やプリン、茶碗蒸しなんかも出来るようですし、 フッ素加工の鍋なので焦げ付きも少なくて良さそうですね。 私は家で前モデルを使っているのですが、 フッ素加工が無いので買い替えを検討中です。
どのように使うかです。 うちはパンと冷凍ピザくらいしか使わないので１０００ｗくらいので一番安いもの買って来ました。 当然ワット数は固定です。それで不自由したことありません。
普通の鍋で炊いた方が早い
　対処方法としてはミカンやレモンなどの柑橘系の皮を入れて、焦がさないように気をつけてカリカリになるまでしばらく焼くというのがあります。15分くらい高温で空だきをして臭いの元を焼き切る。それでも駄目ならドアを開けて扇風機で一晩空気を送って臭いの元を揮発させてやるとか。 　塗装の剥げは手を出さない方が無難です。塗装しようとしたら今度は塗膜の臭いが気になるでしょうし。錆などが気になるようでしたら使用後にドアを閉めっぱなしにせず少し開けて空気を通し、湿気が溜まらないようにするなどにした方がいいと思います。長期間使用しない場合はシリカゲルなどの除湿剤をホームセンターで買ってきて入れておくとといいでしょう。
>浮かせて鍋振っても、また置けば自動的に追従します。 浮けば火力がゼロになるって事で、すぐに（といっても瞬時ではない）置いても切れたままとは書いてませんよ？？ あと、加熱ムラの多くはIH対応の措置（IH対応の金属を埋め込む）の関係で出ます。 金属チップではなく底一面でIHに対応できているものがムラが少ないです。 また、ガスと違い側面への火の回り込みが無いなどガスとの違いはあります。 対流は重力によって発生するのでIHでも起こります。 逆に重力の無い宇宙（無重量状態）では対流が起きず沸騰しないそうです。 ガスとは調理具合が異なりますからガスではなくIHの調理加減を覚える必要があります。 ガスの感覚で調理すると上手に出来ない事もあります。
解決しないようなので、私も回答させて頂きます。 まず、結婚を予定している彼氏が大嫌いだという鍋セットを嫁入り道具にして あなたが後ろめたい気持ちにならないかと心配しています。 彼にわからないようにロゴを削っちゃえば大丈夫というような問題でしょうか？ 後日、彼にばれた時に、どんなに彼の心が傷つくでしょうか。 もしかするとあなたへの信頼が揺らぐ事になるかもしれませんよ。 それでも鍋を離せないというなら、ロゴを削る方法を教えます。 ホームセンターにハンドルーターという物が売っています。 コンセントを使うちゃんとした物だと数千円です。 （ダイソーにも800円のルーターがありますが、乾電池式なのでパワーが足りないようです） 先端のビットは付属のダイヤモンドビットでもよいですが、 別売りを買うなら、カーボランダムポイントを買うと、とても削りやすいです。 という事で、カーボランダムポイントかダイヤモンドビットで 四角いロゴの中身を削って判別不能にすればAM-だとはわかりにくくなります。 自分で削れなさそうなら、 歯科技工士さんを探し出して 削ってもらいましょう。 鍋のマークひとつ削るのに５分かからないと思うので セットで頼んでも 数千円分位のお礼で削ってくれると思います。
ラジエントヒーターは動作するが、IHが動作しないと言うことのようですね。 IH部分の故障でしょうか。回路が異なるので可能性としては十分考えられる症状です。 No1の方が言われているように、メーカー修理を依頼するしかないのではないでしょうか。
「サンヨーのヘルシオ」？ ヘルシオはシャープですが。 サンヨーのスチームオーブンはパナソニックの「ビスロ」と同等です。 （サンヨーの商品はパナソニックに吸収されていますのでなくなります） スチームオーブンの値段の差は１段調理か２段調理、と庫内の大きさです 家族の人数に合わせれば良いと思います。
業務用のガスコンロなら高カロリーの強力バーナーが付いてますが、家庭用コンロに比べたらコンロの価格も当然のように高いです。 高カロリーのガスコンロの場合はガス配管も太くしないとガス供給が間に合わなくなる恐れがありますから、業務用コンロの導入を検討するならガス会社と相談したほうが無難です。
変圧器は不要です。 あった方がよいですがミキサー程度なら何の問題もなく使用できます。 キッチンで生ごみ処理のためアメリカ製のディスポーザーを長年使っています。 変圧器があってもなくても故障のリスクには関係ありません。 日本の製品をアメリカで使うなら問題ありのケースもありますが。
　安全装置（Siセンサーが可笑しくなったのか？汚れている）が動作してますね。安全装置に汚れがこびり付いているのが原因と思われます。安全装置を掃除して下さい。掃除方法が不明な時はパロマで相談して下さい。 　 　http://www.paloma.co.jp/product/table_conro/line … 　鍋を載せない時に、中央に突起しているのがセンサー、センサーを一時的に切る時は解除ボタンを３秒押せばセンサーは働かないので一度試してみて　正常に点くのであればセンサーが原因です。
モーターは簡単な構造ですのでめったなことでは壊れません。 プラグや電線、スイッチの故障がほとんどでしょう。 テスターがあれば簡単に分かります。 あとは制御基盤の半田うきくらいです。 虫眼鏡でさがせば見つかります。
余熱＝空焼きです 何を焼くの？オーブンの機種は？
業務用になりますが・・・ http://kipputt.com/menu11.html 高いです。 お茶1種類でよいのならヲータークーラのホットが出来るもので十分とおもいます、社員食堂等によく置いてあるヤツです、10万くらい。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/lineup/category.ph …
象印のものでもお手頃価格で購入できるサイトありますよ～＾＾ http://www.amazon.co.jp/%E8%B1%A1%E5%8D%B0-EM-GZ … 私は象印のホットサンドメーカーを子どものころから１０年くらいつかってますが、 未だに支障なく仕えてますので、お勧めです♪
ホームベーカリー（パン焼き）。 panasonicの製品は食パンで13時間先の出来上がり予約が可能です。 上位機種ではおもちも可能だと思います。
そんな反日的なところに住んでるなんて・・・ 早く引っ越した方がいいですよ。
　そういった問い合わせに対して素早く返答のない会社の製品を使うのはやめた方がいいのではないでしょうか。もし今あなたが故障して困っているとして、何日も返答がなければ、その間何も出来なくなってしまいますよ。 　それとハロゲン無煙ロースターは安いってワケでもないので、ヘルシオをはじめとしたスチームオーブンにした方がいいのではないでしょうか。こちらはさらに煙が出ませんし、油落としや蒸し、電子レンジとしての機能も備わっているので、料理の幅も広がると思います。 　ヘルシオなら3万くらいからあります。ラインナップもビルトインの大型からキッチン上のコンパクトサイズまで様々です。ハロゲンロースターよりも安く買えてしかも高機能ですよ。 　http://kakaku.com/kaden/microwave-oven/se_5/p1001/
ガスが宜しいのでしょうか？ 屋外なのでプロパンガスでやるのでしょうか？ 「ジャパンネットひたち」ここは安いですよ！ http://www.japan-net-hitachi.jp/ １Ｋｇを一回で揚げるより５００ｇづつ揚げられるフライヤー２台の方が使い勝手がいいかもしれませんよ！ そして、場所が決まっていれば電力会社に相談すれば屋外でも電力が得られますので使い回しの効く電気が宜しいかもしれませんよ！ そして、保温設備もあるといいかもしれませんよ！このように設備を簡単に増やせるのも電気です！ 多分、５００ｇを揚げるのに７Ｌ～１０Ｌ程度の油槽が必要だと思います。
一人暮らしの部屋・・・との事から推測すると、ワンルームマンションでしょうか？ 良く勘違いされている方がおられるのですが、一般的に言う「電熱器」とIHとは全く別物です。 ワンルームマンションであれば、設置されている物は、どちらの可能性もあります。 まず、「電熱器」であるなら、質問者さんの聞いた話は、当たらずとも遠からずです。 間違いなくガスの方が熱量は多いでしょう。 印象的には５０％前後と言う感じでしょうか。 設置されている物が「電熱器」ではなく、正真正銘のIHであるなら、ガスよりは確実にパワーはあります。 ただし、そのIHが２００Vの物なのか、１００Vの卓上型の物なのかによって、当然熱量は変わってきます。 僕、個人の印象ですが・・・ ２００Vのものであれば、1.5倍程度。 １００Vの卓上の物であるなら、1～1.2倍程度・・・そんな感じだと思いますよ。 あと、蛇足になりますが、IHと電熱器の見分け方は、 IH・・・・・鍋なしでSWを入れても熱くならない 電熱器・・・鍋なしでも本体が熱くなる こんな感じです。 それから、一つ気になったのは・・・ 仮にIHだとしても、「使えなくはないが極端に熱量がダウンする種類の鍋」がごくまれにあります。 具体的に言うと、一部の多層構造の鍋、一部のステンレス鍋です。 ステンレスの鍋でも、「18-0」の鍋はOKですが、「18-8」や「18-10」では熱量が弱くなる事があります。
１合のお米は、ご飯茶碗２～３杯ぐらいですね。大盛りなら話も違ってくると思いますが。 ご飯は、毎日たく人、毎食たく人もいれば、 次の日まで保温で持たせる人もいますので、 食べる量と、保温しておきたい期間によると思います。 お米をセットする手間は量が増えてもあまり変わらないので、お忙しいと、大きい方がいいかもしれないですね。 5.5合炊きなら、1合2.5杯として、13.75杯　（計算苦手なので、確認ください） 仮に、朝昼晩2杯ずつ食べるとして、１日6杯　2日で12杯 残り1.75杯は冷凍。という感じですね。いいんじゃないでしょうか。 でも、フルに炊かないで、普段は3,4合だけ炊いてもいいですし。 よくお客さんを何人も呼ぶなら、5.5合炊きであれば対応できると思いますし、 将来2人暮らしになったりしたら、そのまま使ってもいいと思います。 3合は7.5杯、１日６杯ならカバーできますね。
　開始ボタンを押せば自動で時間を決めてくれる電子レンジのセンサーは、重量センサー、温度センサーが付いてます。 　昔も今の基本原理は同じでこと電子レンジについては進化してません。たぶん使えば使うと電子レンジの心臓部であるマグネトロンが消耗して出力が落ちます。たぶん古いほうが蓋などを重量込で計算して重さだけでは、本来熱すぎ温度になります。しかしマグネトロンが出力が落ちているで丁度良くなっただけです。 　これで新しい電子レンジを買えばどうなるのか、マグネトロンが正常の出力になり茶碗重量ぶんだけ余分に加熱されてご飯などはアチチ・・に成ります。 　すなわち茶碗や鍋分を減らして（人間が調整する）上げないと駄目なのです。自動ボタン付近に△▽（弱、強）などのボタンがありますからそれで調整します。冷凍食品については自動ボタン２回押し又は専用のボタンがありますのでそれを使用して下さい。 　まあ、現時点では茶碗や鍋分の重さを判定する電子レンジは存在しませんので自動ボタン⇒お馬鹿な自動ボタンであり人間がある程度調整してあげないとつかいこなしはできません。なお機種によってはお茶碗１杯、２杯などお茶碗こみで専用のボタンがありますから内容より活用下さい。 ビストロ ならばそのへん沢山の自動対応ができるように成ってますから一度取説を読めば良いかと思います。 　自動ボタンしか押さないならば、ビストなんか買う価値はありません安いの十分なので十分活用してあがて下さい。 　なお、これらをボタン一つで任せられる機種はどのメーカにも存在しませんので多分永遠の課題なので・・・無理って感じです。
フルパワー出力時はパワー優先ですから磁気飽和のことを考えると最大出力よりも八分目感覚の方がエネルギーロスは少ないように思います、ただし、それ以下のちんたら加熱は熱放散での持ち出し時間が長くなって効率的とは言えません。
あまり食べないのなら電子レンジ用のが１００円ショップで売ってますよ
「容量」とは？ 消費電力のことでしょうか？ 本体側面など記したシールラベルが貼ってありませんか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7249669.html ここで質問してるんだから、回答があるまで待ちましょう
デロンギは単なるコーヒーメーカーで パナソニックは、エスプレッソ＋コーヒーメーカーである。 更に、デロンギは湯沸かしの温度センサーなし。 デロンギは金属フィルターで、パナソニックは一般的なペーパーフィルター パンチの効いた濃厚なのが好みなら金属フィルター、クリアなコーヒーが好みならペーパーフィルタ。 どちらかと言えばパナソニックを選択する。 設置スペースとか金額とかメンテナンスの容易さという点は考慮していないけど。
> バリスタのコーヒーはインスタントっぽくなる ネスカフェのバリスタの事でしょうか？ あれはインスタントっぽくではなく、完全なインスタントですよ。 使うの豆ではなく、ゴールドブレンドとかのインスタントコーヒーなのだから。 ボタン一つで手軽に一定の味で作れるだけ。 > スタバのように本格的な ラテやカプチーノとかならエスプレッソメーカーが必要。 一台でドリップからエスプレッソ、ラテまで対応しているのはパナソニックのNC-BV321。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev … もっと手軽にというなら、ネスカフェのドルチェグスト。 http://nestle.jp/brand/ndg/
電気代節約の魔法瓶のモードになっていませんか？ ボタンで変えられると思うので、変わっているかもしれません。 詳細はマニュアルをお読み下さい。
パナＳＤ－ＢＭＳ１０１を友人から借りて、数回食パンを焼き、現在、ｓｉｒｏｃａＳＨＢ－３１５（７９８０円） を使用しています。 シロカは価格が安いのと、大きな窓がありますので、捏ねてる様子や、発行具合が良くわかります。 しかし、焼きあがりのふっくら感、キメの細かさ、はパナに軍配があがります。 あまりにも食パンが残念なので、一次発酵までして、オーブンでパンを焼いている状態です。 私の使い方が悪いのかな・・・・・。 イースト後入れ機能が素晴らしいことを、シロカを使ってみて良く分かりました。 同じイーストを使っているのに、ふくらみが違うんです・・・・・・（泣） イースト後入れは重要だと思います。 あと・・・・非常に大きく感じます。　うちの炊飯器より大きくてびっくりしました。スペースをかなり取ります。 シロカは多機能なのも魅力で、私の使っている機種はヨーグルトも作れて18種類の機能があります。 手打ち蕎麦も作る為、蕎麦の練りにも役立っています。 パンを焼くためなら、パナがおススメかなー・・・・・・・
リサイクルで良ければ　↓ http://www.treasure-f.com/ 新品もありますよ。
都市ガスなら汚れません
メーカーによっては内釜コーティングの保証３年というのがあります。ここらが目安ではないですか。 ただ、あるメーカーの商品は半年せずに剥がれてしまったという投稿もあります(価格コムあたりの口コミ情報)。そのメーカーでは炊飯器も保温ポットも同じ傾向ですね。フッ素コーティング技術に差があるのでしょうか。
ＧＥ形式なんですよね　センサー汚れも、もちろん正解ですが 今までバーナーから出ていた炎はきれいに燃えていましたか？　　 青い感じの炎が、円く均等に出ていたのなら良いですが 炎の大きさ、高さが違っていたり、ろうそくの色のような炎が出ていたのなら バーナー内部の汚れ、バーナー、バーナーキャップの変形も考えられます バーナーキャップ（丸い炎が出てくる部品）が少しずれているだけの場合もありますが 先に回答されている方の話のように、炎が出てくる部分（丸い部品）の清掃をして 鉛筆のような部品が見えるのなら、それに炎が当たっているかどうかです 青い炎がセンサー部分にしっかり当たることで 燃焼状態を保持する仕組みになっていますから ただ、これを確認するのが少し難しいのですけれどね 極端な分解、清掃はお勧めしません。簡単に外せるものだけを清掃して下さい 無理に外したり、力を入れすぎたり間違って取り付けたりして、 取り付けしたときのズレが大きいと、ガスの異常燃焼などの トラブルになる可能性がありますしね 手を怪我をする場合もありますからね もし、炎が均等ではないとかで部品交換になるのであれば センサーだけなら1万円前後だったと思いますが いままで、全く手入れをしていないということを考慮すれば 部品の交換が増えて２万から３万円くらいの部品交換も考えられます ただ、買い替えの場合はもっと費用がかかりますよね 直すのは出来ますよ。ただ、費用と時間は必要になるかも知れません。 パナソニック、ＧＥコンロでしたら お客様相談センターに連絡することをお勧めします 最終的な料金は実物をみないと判断できませんが 概算としての目安の修理費は教えてもらえますよ 0120-878-365　だったと思いますが 取り扱い説明書の、こんな場合は・・・をみて、色々確認、 センターに一度連絡して聞いてみてから 修理、買い替えの判断をした方が良いかと思います。
大量に加工するのでなければ、包丁で十分だと思いますよ。 但し、切れない包丁では大変なので、砥石がなければ、機会の代わりに砥石を買うとか。
その道の者です。 ９９％、「電池切れ」だと思われます。 電池を入れるところが前面のどこかにあるはずですので、探してみてください。 直りますように！
炊飯器はメーカー毎に特徴があり、何を求めるかによって変わってきます。 例えば、炊きあがりが、もちもちとした食感なのか、それとも固めが好きなのか？ 他にも保温機能重視とか？なので、どちらが良いかというのは、一概に言えません。 参考URL：http://c.oshiete.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q= …
ホームベーカリーで焼けるのは、１斤か１，５斤なので、前の方のおっしゃる通り、最低は１斤になります。 ３日で１斤食べられるわけですよね。 トーストして、バターなど塗られるのなら、美味しくいただけるとおもいます。 ただ、そのまま食べるとなると、市販のパンよりは固く、パサつきます。 やはり、売られているパンは、強力なミキサーでしっかり捏ね、発酵も時間をかけて温度管理もし、余熱した高温のオーブンで焼き上げるので、ふっくら柔らかく焼き上がります。 なので、ホームベーカリーの性能が、かなり良くなっているとはいえ、市販のパンやパン屋さんと同じというわけにはいかないです。 ただ、やはり焼きたては、皮がパリッと香ばしく、中もフワフワで、１日で食べちゃうことになるかもしれませんよ(^-^)
焼きたてだからでしょう。 うちも焼きたては美味しいと感じますが、一日置いたものでは、３日前の買ってきた食パンのほうが美味しいです。
　大型の家電量販店に見に行くといろんなのがありますよ。 　家電量販店のチラシってネットで見れると思います。 　値段もいろいろです。ネットで買うのに参考になると思います。 　三菱、パナソニック等、色々あります。 　私は圧力IHにしました。 　ごはんがおいしくて太りました(*_*) 　おにぎりにするとおいしいです。
nsuta7110 様、おはようございます。 蒸気のでないとなると、三菱電機の出している 蒸気レスIH　炭炊釜しか思い浮かびませんでした。 高級機の部類に入りますので価格もいいお値段になりますし 手間はかかるようです。 ご参考程度に。 参考URL：http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/suihank …
こんにちは。普段使いならどちらでも良いと思う・・・ ラパスかノスタルジーならば，どちらでも不満はないでしょう。ザッセンハウスは2台，プジョウはノスタルジーを持っています。ラパスは持っていないので比較はできませんが，ブラジリアとノスタルジーでの比較では，ブラジリアの方が早く挽けます。挽いた豆の精度は，ノスタルジーの方が均一です。なので今はノスタルジーを使っています。 微調整はラパスの方がより細かくできます。頭のネジで調整できるので便利ですが，知らない間にずれてくることがあります。ノスタルジーは段階式なので，もうちょっと細かくとか粗くと言うことはできません。 便利なのはラパス，挽きの性能はノスタルジーと感じています。やはりミルはプジョーに居一日の長があるでしょう。
http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/news/20111 … 出てますが全く外見が同じで・・・OEMです
どんなにスペースがあっても買わないです。 ホームベーカリーだって日進月歩です。 買い置きを使う時には、もっとコンパクトで、もっと静かで、もっと省エネ、もっと使い勝手のいい、それでいてもっと安価な商品が出ていると思います。 もしかしたら他の料理が作れる画期的な家電に進化しているかもしれません。 未使用でもそれほど劣化しないと思います。 我が家のコーヒーメーカーは頂きものを10数年保存したあと使いだしましたが、なんの問題もなく10年以上使っています。 ただ、今のような保温のポットではない、かな～り大きな旧式です。
沸騰してからすぐに使用すれば大抵は殺菌されていますか、注ぎ口など殺菌されない部分も残ります またぬめりも出てきます 以上を気にしなければ思ったとおりに行なっても良いでしょう （普通の人は使用後に洗い使用前にすすぎます）
メリット　早い。おいしい。 デメリット　ガス栓が必要。 保温やタイマーがいらなければ、ガステーブルの「炊飯機能」を使えばガス炊飯器炊きとまったくいっしょの味が楽しめます。 うちはこれで壊れた電気炊飯器からシフトしました。おいしいです。
> 何か具合の悪いことがあるでしょうか？ オーブンレンジは大量の熱を発生するので、放熱が悪いとオーブンレンジが故障しやすくなるだけでなく、火災など重大な事故の原因になることが予測されます。 卓上型というからには密閉された場所での使用は想定していないと思われます。 狭い場所に設置する場合には、製品のカタログなどに周囲から何センチ以上離す必要があるか書かれているはずですので確認をして下さい。
まず。ER-J3（850ｗ）とか６００ｗぐらいの温めるだけのレンジ　とかのWは消費電力ではありません。 ER-J3では1400W、600Wのレンジでも1200Wくらいの消費電力があります。 私は15Aで500Wのレンジは使っていたことがあります。その他オーブントースターやエアコンなども使っていました。15Aで電子レンジは無理ではないですが、1400W使うレンジでは厳しいと思います。 冷蔵庫や夜間の照明その他最低でも数100Wは使うでしょうから。
こんばんは 町の電気屋に頼んで設置して貰うしか無いのでは？ 町の電気屋は商品は大変に高いが取り付けや説明には直ぐに電話一本で来てくれて無料。 引き取り料だけ取られてます。 地区にもよると思いますが… 家電量販店で買う場合には、取り付け料込みの値段交渉してますが、壊れてもメーカーへの依頼で店員は無視だし取り扱いは店頭で短時間のみ。 しかし、長期保証が無料で付いて来る。 親は必ず町の電気屋一本 我が家は、商品によって購入先を変えてますが… ネットは売りっぱなしで良い分、安価であれ、今後の事考えないと大変ですよ 特に大型製品は 結論は、町の電気屋に工賃払って取り付けましょう 授業料と割り切るしか無いですよ！
大容量のもので少量だけ沸かすと多少効率は悪いようですが、基本的に同じ量のお湯を沸かすのなら電気ケトルでも電気ポットでも電気代はほぼ同じです。 使う分を都度沸かして全部使うということならどちらでも電気代は変わりません。ポットで保温しておくというのならその保温分の電気代がかかります。
１８年も使えたら長寿　表彰モノ。 最近のものはこんなに長持ちしないと思われる。 １０年使えれば良い方では。
汚れても簡単に手入れができるようにターンテーブルがないんですよ。 シリコンマット使うのは使い方間違ってる。 ターンテーブルがないタイプなのに回転輻射する電波をシリコンマットで遮断したらちゃんと温まらないでしょうね。
原因は明らかに容量不足ではありません。 作り方か炊飯器の性能（寿命）の問題です。 米4合＋出し汁4合分を釜に入れて、その上に具材（多くても可）を乗せて、普通に（出来れば高速モードで）炊けば生煮えというはまず無いですが。 あと20年も前の電気炊飯器ならもう寿命ですね。 温度センサーがいかれてきているかも。 大きな釜で少量を炊くのは全く無理ではないけど、失敗しやすいし不味いですよ。 4合の混ぜご飯なら5.5合で十分で、1升は不要です。 普段は2合前後なら3合炊きで十分ですが、たまに多く炊くなら5.5合炊きに。 1升炊き買ったら、普段のご飯が美味しくなくて、3合炊きと2台用意するはめなって後悔します。 5.5合炊きの店頭で3万円以下のIH炊飯器で十分です。 炊き込みご飯とかの多彩なモードも不要です。 高速モードだけあれば十分。 実際炊き込みモード使うよりも、高速の方が美味しいです。早いし。 もしくは1万円程度のシンプルなガス炊飯器。 高火力で一気に炊くので早くて美味しいです。炊き込みご飯ならおこげも出来ます。
＞また、赤ちゃんはすべての家庭にいるわけではないので選択できるようにしたらよいのではないでしょうか 全ての使用者が、質問者様のようにきちんと理解して選択すればいいのでしょうが、 PL法（製造物責任法）がある以上、メーカーにリスクがありすぎます。 PL法は平たく言えば「その製品の用途から常識的に予測できる使い方をしているにもかかわらず 使用者の安全が脅かされた場合で、技術的にその危険性を排除できるのにしなかった場合、 すべてメーカーの責任になる」というものです。 たとえば、70℃になった時点で加熱を止めて保温するというモードがある電気ポットで、 赤ちゃんの粉ミルクを溶いて食あたりを起こすということが起こると、 一度沸騰させるという技術的に可能な安全策があるにもかかわらず メーカーは取るべき安全策をとらなかったという判断になり、 その製品は欠陥製品となります。 電気ポット以外でも、昔の洗濯機は洗ってる最中でも入れ忘れの洗濯物を追加で入れたりできましたが、 今の洗濯機は回ってる最中はロックしてフタが開かないようになってますし、 電気ケトルも、海外メーカーのは単純にお湯を沸かすだけの構造なのに 国内メーカーのものは倒したりしてもお湯がこぼれないようにロックする 複雑な使いにくい構造になっています。 結論を言うと、質問者様の求める機能はメーカーのリスクが高すぎて 少なくとも国内大手メーカーでは作らないでしょう。
最近売り込んでいるらしい。 http://misoshiru-machine.jp/
ターンテーブルは焼きムラや暖めムラが、出てしまうので回しています。（昔のタイプ） 今は、ムラが少なくなったのでターンテーブルが無くなってきてます。
薄い皿が多い、洋食が多い家庭では、パナ。 和食が多い、茶碗、湯呑み、コップが多いと　上記３社では、 そんなに差が無く、落ちがよくないです。 ココア（コップ）、茶碗蒸しはどこも残ります。 漆塗りの椀、箸、高価な洋食器、皿はやめた方が良いです。
他の方も書かれてますが、内釜を入れてなければ保温モードにはなりません。 ＩＨ炊飯器（だと思いますが）では、電磁波によって内釜を加熱しますが、内釜が無ければ加熱は起きません。 安心して出張を続けてください。
ブレーカーのどれが落ちるのか確認してください。 電気使いすぎだと一番でかいブレーカーが落ちますが、それ以外に漏電ブレーカーもまとめて一個しか入ってないはずですので、漏電していて電源を入れたときに漏電ブレーカが作動しているもかもしれません。
ウチのは三菱ですね。 １０年ぐらい経ってから２度ほど故障しましたが取り付け業者の方で長期保障だったのかメーカーからは請求されませんでした。 吹きこぼれの水が通機構から浸入したりで電源基板が損傷したのが原因でした。 確かにものすごい吹きこぼれは何度もありましたからなるほどと思いました。 それ以来吹きこぼれには注意しています。
説明書通りの間隔を開けられれば良いのですが、そうも行かないのが現実です。 我が家の台所も、奥行きは同じで、後ろはコンロの上面より８ｃｍ程上までの高さの ステンレス板で、コンロとの間隔は僅か９ｃｍです。特に問題は有りません。 横は、コンロ上面と同じ高さで２６ｃｍ幅の台に成っており、台の上面にはステンレスが 張ってあります。掃除の手間を省くために、ステンレス台の上に１．５ｍｍ厚の透明塩ビの シートが敷いてあります。 塩ビのシートとコンロ台の距離は１ｃｍ程度ですが、３年程するとシートの端が焦げてくるので 交換しています。 と言うことは、添付図の様な横壁にはかなりの熱が掛かり、長い間に熱膨張と収縮を繰返した タイルにはヒビが入ったり、タイルが剥がれたりするでしょう。 それで遮熱板を設置する必要があります。 遮熱板としては、 厚さ２ｍｍ程度のアルミ板をお勧めします（薄いと熱で曲がり易い）。 高さはコンロに鍋やヤカンを乗せた時に、その上部の高さよりやや高くなる程度。 奥行きはコンロの五徳から鍋の範囲をカバーすれば十分です。コンロ全体に渡る必要はありません。 　（見栄えを気にするならば別ですが。） ２，３ｃｍの隙間にこのアルミ板を立てます。 下に２個の台に成る物を置いて、アルミ板との間に２ｃｍ程の隙間を確保します。 タイル壁との間にも１ｃｍ程度の隙間が出るようにします。 アルミ板のタイル側に厚さ１ｃｍのスぺーサーを貼付け、それを両面接着テープで タイルに貼って止めれば良いでしょう。 取外しと掃除も簡単です。 アルミ板は近所のＤＩＹ店で見つかると思います。
ガス炊飯器に抵抗がなければ、お勧め致します。おいしさは高級電気炊飯器以上だと思います、電気にはお及びも付かない高火力で一気に炊きあげます、炊飯時間も短いです。 ２～３万もだせば良い物が手に入りますし、もっと安いモノもありますよ。
え～と。 ２２０Ｗとは、２２０ワットですね。Ｗは消費電力であって電圧ではありません。 まあ、２２０Ｖの誤記なんでしょうか。 海外向けの家電を扱っている免税店なんかでは普通に取り扱っています。 秋葉原なんかに行けば良いし、遠距離なら通販も可能の様です。 但し外国人で無い場合は価格は普通～高め。
No.2です。すみません1450wはオーブン使ってる時かもしれません、うちのはレンジの時1300wと40ｗの交互の運転になっています。オーブン機能は使ってないのでわかりません。
電器屋さんに行くべき、予算一万では選択肢は多くない。 単身者向けの小さな奴程度。 ある程度のサイズがあるモノは、いろんな機能が付いてきてもっと値が張る。 足を運ぶのが面倒ならば、価格comの様なサイトの方がココよりも確実。
No.5さんの方法よりメーカーが推奨するクエン酸洗浄がベストです。 二か月に一回は掃除をしましょう。 象印 http://www.zojirushi.co.jp/faq/faq_denkipot2.html ピカポットというクエン酸の粉があります。クエン酸は食品にも酸味料として使われるもので安全です。 http://www.zojirushi.co.jp/faq/faq_denkipot2.htm … タイガー http://www.tiger.jp/customer/inspection/02electr … 洗浄用クエン酸　Amazonでも買えます http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% …
＞扉を少々強めに閉めると、ブレーカーが落ちます。 これは「普通」には使えてないですね。 他の回答者さんのおっしゃるように 買い換えが賢明でしょう。
>炊いたお米を使って作れるものが欲しいのですが、その際の他材料は何が必要でしょうか？ となるとパナブランドのゴパンしか選択肢が無いです。 その事を言っているのでしょうかね。 自身では所有していないので断言は出来ないけど、お米には小麦に含まれるグルテンが欠乏しているので専用のグルテンを添加すると聞いている。 そのグルテンの入手が面倒との事。 まあ、シリーズの累計販売数も増えたし、取り扱い箇所は増えているのかも知れないけど。
なんの影響もありませんね。 四六時中IHコンロを使うわけもないし、気にするだけ無駄です。 電磁波過敏症とかあるようだけど、実際には害がないのに変に気にして気持ちがおかしくなっているのが多いと思いますよ。 IHコンロはダメみたいに言っていながら、炊飯器や携帯電話平気で使っていたり。 そういえば一時期TVを賑わしたカルト宗教でも電磁波がどうこうというのあったな。 あと商売敵のガス業者はIHはダメだとよくやるけど、これも根拠に乏しいですね。 IHコンロ同様に携帯電話、炊飯器（今のは大半がIH）や電子レンジからだって結構な電磁波出ているけどそれで健康害したなんて話はありませんよ。 これらの機器だってペースメーカー等を注意書きあります。 電子レンジや炊飯器を使っていて気分が悪くなった事ありますか？ コンロのように目の前にあるのではないにしろ、結構近くにあるでしょう。 ガスと比較してIHコンロで気になると言えば、強いて言えば冷却ファンの音くらいですね。 換気扇の音より静かですが。 変に気にしない事です。
電熱コンロは　ヒータが発熱してその熱をなべやフライパンに伝えます IHコンロは　なべやフライパンが直接発熱します　ですから効率は良いですが、なべやフライパンの材質に制約があります IHコンロそのものは発熱しません
前の回答者同様、まず１５０Ｖの電源電圧はありません。 それで、２００Ｖの壁側のＩＨ専用コンセントに１００Ｖ用のクッキングヒーター本体を接続したとすれば、クッキングヒーター本体に当然２倍の電圧がかかるので、発火、故障します。 そのため、１００Ｖ用と２００Ｖ用ではコンセント及びプラグの形状を変えて不用意にさし間違えのないようにしているのです。
温めるだけでいいなら格安の電子レンジ＆オーブントースターの2台持ち。 弁当や冷凍食品等の温めは電子レンジ。 トーストやピザ／グラタンはオーブントースター。 オーブンレンジは電子レンジ＋オーブン機能で、オーブンを使った料理（お菓子やグラタンとか）する人には便利。 オーブンレンジ／電子レンジのトースター機能は非常に時間がかかるし、美味しくないのでお勧めしません。 高級なオーブンレンジでは工夫しているけど、それでも時間も味もどうやっても劇安のトースターにすらかないません。 どうしても2台置く場所がないというならトースト機能付きの電子レンジかオーブンレンジを。 尚、トーストはフライパンやガス／IHレンジの魚焼きグリルでも出来ます。
ピピッとコンロ　はガス会社の商標ですね。 すべてのグリルにセンサーを付けたという意味ですね。 http://home.tokyo-gas.co.jp/living/kitchen/conro … ガス会社はガス器具を製造していません。 上記カタログの、頭文字　RN　はリンナイ　HN　はハーマン製です。 2社からOEM供給を受けて販売しています。 カタログをよく見比べると色が違ったりはしますがそっくりなものがあります。 リンナイ http://rinnai.jp/catalog_download/pdf/rsk.pdf ハーマン　←　（個人的には過去２台の使用経験から買いたくない。） http://www.harman.co.jp/products/builtin/safull_ … お値段は量販店や価格コムなどで調べてみて下さい。 一般的にはガス会社販売品よりメーカーが直接販売しているものの方が同等機能のものが安く買えます。 ・私もリースも含め現在機種選定中　 但しリースの場合はガス会社販売品（リンナイ製又はハーマン製）しか選べません。 リースが得かはとても難しい。その場合ならリンナイ製造品を私は選びます。 ・ダークホースは・・・これです。　今は良い製品を出しています。実売価格もお得です。 http://www.paloma.co.jp/product/builtin_conro/li … ・ガスコンロの基本機能で注意したい点 最上級機種にあるＡＣ１００ボルト電源が必要なタイプは、停電するとガスコンロ自体が使えなくなります。 トッププレートに音頭が表示されたり至れり尽くせりですが・・・ 私はこの時点で選びません。　 乾電池タイプにします。 ・しかし・・・ここまで必要か？　と思うほどセンサーコンロは複雑になっていますね。 消し忘れ防止　過熱防止など安全機能充実のものが欲しい思います。
ヒンジの部分から音が出るなら普通は食用の油をさしますが、 植物油だと固まってしまうので、ラードなど動物性の油をさします。 常温では固まっているので温めて液体にすると良いですよ。
３００ｗの２００ｖ仕様って何ですか？３００ｗ程度なら１００ｖで十分なはずです。 それとも３相２００ｖ？ どちらにせよ、２００ｖのインバータは見たことないです。
＞卓上IHのランニングコストって、どうなのでしょうか… 普通のコンセントで使用できる卓上IH は、だいたい 1,300W (1.3kW) です。 電力料金は、電力会社によって、また契約種別や総使用量によってまちまちですが、単価 25円とすれば、 25円 × 1.3kW × 1時間 = 32円 50銭 です。 ＞ちょっと使っただけで、1000円近くになってしまうようであれば… 契約容量はそのままにしておくという前提なら、 1,000円 ÷ 32円50銭 ÷ 30日 = 1時間 1分 30秒 を毎日使って 1,000円になります。 ＞ガスを止めようかとも思うのですが、全く使わないかというと、月に1,2度は使っているかも… ということは、1ヶ月間毎日毎日 1時間ずつ使っているわけでは決してないのですね。 すると、やはり卓上IHのほうが安上がりと言えるでしょう。 ＞一応、オール電化ということになるのですが、オール電化だと電気料金が割引になるというのは… これこそ電力会社によって大幅に異なりますが、オール電化割引を最大限に甘受するには、卓上IH ではだめで、200V で二口以上ある本格的な IH が必用なはずです。 詳しくは、地元の電力会社にお問い合わせください。
・カプチーノ エスプレッソに温めて泡立てたミルクを合わせたもの。 ・カフェラテ カプチーノよりも牛乳の割り合いが多いもの ・カフェオーレ 珈琲に牛乳入れた物。ようはコーヒー牛乳 ・エスプレッソ 深入りで極細挽の豆を高温高圧の蒸気で一気に抽出したもの。 非常に濃くて苦味が強い。 ミル付きのコーヒーメーカーはドリップ式が主流です。 このタイプのミルはセットするほんの僅かな手間や別々よりもスペースが省けるだけです。 フードプロセッサーのような構造で、均一に決まったサイズに挽くのは苦手です。 ミルとコーヒーメーカーは別々に購入した方がいいです。 ミルは臼歯式の方が調整がしやすくていいです。 エスプレッソ等を楽しみたいなら、豆で買うよりもカプセル式のカフェポットシステムの方が楽です。 Panasonicのは一台でエスプレッソもドリップも対応しています。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev … もっと手軽のなのだと、ネスカフェのドルチェグストです。 http://nestle.jp/brand/ndg/ ちなみにネスカフェのバリスタはインスタント用のコーヒーメーカーです。 多少のアレンジはできるけど、あくまでインスタントを手軽に入れれるだけ。 お湯沸かすのも計るのも面倒な人向けかな。 ドリップ式のならば蒸らし機能があるのを選んで下さい。 参考URL：http://news.mynavi.jp/series/coffee/menu.html
・余熱 1.回転網のみを入れる（丸皿、食品は入れない） 2.「オーブン」ボタンを押す（モード表示が「オーブン」になる筈） 3.「▼」「▲」ボタンで温度を設定する 4.「スタート」ボタンで余熱開始 5.電子音が鳴ったら余熱完了 ・焼き上げ 1.丸皿に食品を載せてから、素早く回転網の上に丸皿を載せてドアを閉める 2.時間設定ボタンで過熱時間を設定する 3.「スタート」ボタンで過熱開始 4.電子音が鳴ったら過熱終了 追加で過熱する場合は、食品を入れたまま 1.「オーブン」ボタンを押す（モード表示が「オーブン」になる筈） 2.時間設定ボタンで過熱時間を設定する 3.「スタート」ボタンで過熱開始 4.電子音が鳴ったら過熱終了 です。 詳しくは、シャープのサポートセンターにお問合せ下さい。
業務用とかんでんでは電線や契約の種類が違いますよ、一応100キロくらいで契約しておけば。
遠い昔家に来たサービスマン、大型テレビ、パソコン、アンプ など、ある部屋で、加湿器をたいてはいけないそうです。 スリットから入った、綿ぼこりが、基盤上で、加湿して、 故障する率は、非常に高いそうです。 ですから、加湿する部屋と別々が良いと思いますよ。
電子レンジの解凍は基本的に重さで判断され低出力（200W前後）にて解凍されます。 低出力の理由は加熱ムラを、軽減する為ゆっくり加熱し部分焼けを抑えています。 単機能のレンジの場合出力設定を解凍モード（低出力）に切り替え、食品の重さを量り 時間設定ではなくグラム設定にて解凍します（低出力のため時間は結構かかります） マイコン制御のレンジは庫内に重量センサーや加熱サーモセンサーなどで解凍状況を 確認してるため時間ではなく解凍できたら終了となります。
家は新築なんですか？　・・・で、問題のガス台はいつ頃から使っているものでしょうか？ ３か月前からという事は、それまでは問題が無かった・・・ 原因は、火の出るゴトク部のガスの噴出穴のつまりでしょう。 丸いゴトク部を外して、ガス穴を細い金属でつついて、詰まった穴を大きくすれば治りますよ。
電子レンジをお持ちでしたら、こういったレンジ用炊飯容器で 毎回炊くという手もありますよ。 http://www2.bbweb-arena.com/yamatoh/renga_g_002. … http://www.amazon.co.jp/dp/B001DYYUJO/
こんにちは。鍋一式買い替えた方が，効率は良くなりますよぉ。気分も一新するし・・・ オールメタルは，IH以外の鍋だと結局効率が落ちるか電気代が掛かるかのどちらかでしょう。それよりも鍋振りが出来るタイプの方が使い勝手が良いです。 また，IH用に開発されている鍋は，基本的にはどの鍋も中火以下で使用するような仕様になっています。湯沸しモードで３Kwがあると便利ですが，普段の調理で強火2Kwを超える様なパワーは不要です。最悪鍋が壊れます。私は，1Kwを超えるパワーはほとんど使いません。
電子レンジが吹き零れなどで汚れた後では洗剤などで綺麗にしようとしても中々落ちません。 それこそ強力な洗剤やスチームクリーナーを駆使しても古くなった汚れは頑固で手ごわいですよね。 そんな場合の事前の策としてシリコンシートがお勧めです。 参考例 http://item.rakuten.co.jp/donchan-shop/siliconse … これを敷いて置けば汚れてもシートを洗うだけで済みます。 そしてこの手の商品はちょっと前なら通販やホームセンターに良いとは思うけど値段がねでしたが、今ではダイソーやキャンドーなどの大手100円ショップにも置いてあります。 数百円なら躊躇しますが100円ならシートが汚れても代えれば済むのでお買い得です。
バリスタはボタン一つでインスタントコーヒーを入れれる機械です。 あくまでインスタント。 お湯を沸かす、計量するのも面倒な人にはいいでしょう。 インスタントでも香味焙煎とかグレードの高いのは美味しいですが、 やはりインスタントよりも豆から淹れたほうが旨いです。 スーパーで売っている安い挽かれた豆でも。 美味しいコーヒーを淹れたいなら蒸らしが重要な要素です。 コーヒーメーカーは蒸らし機能があるものを選ぶといいです。 蒸らしのない安いのでも、コーヒーが数滴落ちたら1分ほどスイッチを切りまた入れることで蒸らしが出来ます。 一度に多く淹れてゆっくり飲むのなら、魔法瓶型サーバーを採用したタイプにしたほうがいいです。 ヒーターで保温するのは煮詰まるのダメ。保温は10分が限度。 PanasonicのNC-S35Pあたりとか。 一台でドリップもエスプレッソ（カフェラテ）もというならNC-BV321-CK http://ctlg.panasonic.jp/product/lineup.do?pg=03 … コーヒーメーカーはセットしたらスイッチ一つで淹れてくれるのがメリットですが、 ドリッパーを使って自分で淹れた方が美味しいです。 淹れる行程も楽しめるし。 ドリップではなくエスプレッソが好みなら、カフェポッド方式エスプレッソメーカーを。 参考URL：http://panasonic.jp/coffee/
本当に金なら、全く問題ありません。 金は大抵のものとは結合しないので、体内に取り込まれることはありません。便に含まれて排出されるだけです。 金粉入りの日本酒なんていうのも、売られています。 他の金属であっても、まず問題はないでしょう。 危険な金属を食器に使うことは、まあ無いでしょうから。 ところで、電子レンジに金属性のものを入れるのは、禁物です。 レンジの電波が金属に誘導されて電流として流れ、発熱することになります。 人体には影響なくても、金メッキ等が熱の影響で剥がれてしまうことがあります。
カフェオレの件は突沸が原因です。 突沸とは、安定した状態で急激に加熱したときに何かのきっかけで一気に沸騰を始めてしまうことです。 これを防ぐにはこまめにかき混ぜる事が一番いいようです。あと出力を抑えて(500Wではなく200Wで)加熱しても多少は起こりにくくなると思います。 突沸は水でも起こります。水をお湯にしたいときに突沸でやけどという例もあるのでこれも気をつけたほうがいいと思います。 しましまうさぎBLOG：カフェオレ突沸 http://blogs.dion.ne.jp/shima2usagi/archives/475 …
先のかたの通り、大丈夫です。 使用時には室温でないとガス圧力が下がってしまうので、 早めに保管場所を選んでください。逆に体温程度に暖かい缶は、 コンロの安全弁で停まってしまうため、水で冷やし拭き取るように。 カセットボンベは使用するとき、液体ガスが戻る作用で プラス１０度、冷たい飲料辺りまで冷却されてしまうので 冷蔵庫や冬の冷え影響には、缶の錆より安全になってます。
状況から次のような事項が考えられますので、調査してみて下さい。 1)コンセントの不良 トランスと壁の電源元の間でショート？した時に壁のコンセント内 の接触部が損傷したことが考えられます。 接触部が損傷しますと、プラグと接触する部分の抵抗値が大きくなり 電圧降下(電圧が下がる現象)している可能性があります。 地元の電気工事屋さんに連絡して、壁のコンセント内部を調査して もらい、必要により新しいコンセントに交換してもらうと良いと 思います。 2)トランス容量の検討 トランス(変圧器)の容量(VA)は適切な変圧器を使用していますか? ホームベーカリーの取扱説明書によりますと消費電力がヒータ:370W、 モータ:90Wと記載されています。 モータは始動時に大きな電流が流れますので、これを考慮しますと 370W＋90W×5倍＝820Wとなります。 このように想定し、加えて電源事情や運転状況により異なりますが、 変圧器の容量は 750～1000VA(1kVA)程度は必要と思われます。 容量が小さい変圧器を使用しますと電圧降下分が大きくなりヒータ の発熱量やモータの回転速度が低下します。 電圧が10%(100Vが90Vになる)下がりますと次のような現象になると 予想されます。 ・ヒータの発熱量が81%になります。370W×(81%÷100%)＝約300W ・モータの回転速度も所定の回転速度の約81%程度に低下します。
人件費が日本の1/10ですよ。おのずと明らかです。 心配なら時間を掛けて国産を探してみてください。しかし、今はほとんどの製品が中国を始めアジア各国ですよ。
防水処理してますが、防水効果が無くなった証拠ですね！ 使えるなら使っても火をふく事無く、ショートすれば内臓のヒューズが飛びます。 予算に合わせて検討下さい。
コーヒー１杯分180mL加熱80℃ガス代単価180円なら約0.43円、電気なら0.39円くらいといった計算になり大差ありません。プロパン単価600円なら0.65円もかかります。 参考までに http://allabout.co.jp/gm/gc/58850/ ちょっと古いデータで単価があいませんが。
氷が違うんじゃないかと思います。 不純物の少ない氷を表面がちょっと溶けるぐらいの状態で削るとふあふあになりますが、冷凍庫から出したての氷を削ると下でもう一度固まるのでがちがちになります。
電気圧力なべは加圧も鍋が勝手にしますから、加圧時間をタイマーで「２」なり「３」なり指定するだけで、後はスイッチポンです。 普通の炊飯器でも玄米や炊き込みご飯の選択をするボタンがありますし、新米時期はお水を控えめにしたり、堅め柔らかめなど炊き方の加減もありますよね。 お焦げを作ったり圧力の加減ボタンがあったり、無洗米用のボタンがあったり・・ 機能がいっぱいで私なんか使いこなせないですから。。 　 ３万円もする炊飯器なら自動的にそういう機能満載でしょう。 逆に１万円以下で買える炊飯器の方がシンプルで扱いやすいかも知れないですね。 ただ、何も考えず、お米とお水を毎日決まった量だけ入れてスイッチポン・・ それだけで炊ける炊飯器では、お望みのようなおいしいご飯はなかなかできないと思います あれこれいろんな機能がついた炊飯器で、あれこれいろいろ試して自分にあった炊き方を見つけること、でしょうか。 ご飯はおいしく食べたいですよね。 おいしいご飯ならおかずもいらないくらい＾＾
FAQ。検索あるのみ。
こんにちは。他の方のフォローです・・・ 電力柱からの引き込み線が，赤黒白の３本来ていますか？　2本しか線がなければ，単線２線式の100Vです。200VのIHコンロは使えません。 3本来ていれば，単線3線式200Vが来ているので，200VのIHコンロが使えます。但し，IHコンロに200Vを配線する工事が必要になります。 でも，30A契約では，快適に使うことはできないでしょう。例えば，左3Kwのコンロで右が2.5Kwのコンロの組み合わせの場合，フルパワーで使うと，5,500Wになり，これを電圧の200Vで割ると，電流は27.5Aになります。両方のコンロをフルパワーで使うことはまれで，左で湯沸しモード（3Kw）でお湯を沸かしながら，右のコンロを1Kwで使っても4,000W÷200V=20Aになります。最低でも５０Aは欲しいです。
自分で調合、ただし、レシピに書いてある、重さは、全て正確に測って入れてください。 塩アジに関しては増減しても、構わないとは思います。すこし、大目のほうが味がする食パン になると思います。
ミキサー http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%82%AD% …(%E8%AA%BF%E7%90%86%E5%99%A8%E5%85%B7) ジューサー http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A5% … ミルミキサー ミキサーにもミルサーにも使えるものは「ミルミキサー」と呼ぶことが多いです。 では、ミルサー 岩谷産業が販売する食品ミルのシリーズ名。ステンレス製の粉砕プロペラを高速回転させ乾燥食品を粉末状に加工する機能を備える。 つまり「イワタニ」だけが「ミルサー」を名乗れます。 http://www.i-cg.jp/millser/info/index.html フードプロセッサー http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%BC% … 用途をまとめると（一般的に） ミキサー　　　　　：液体と一緒に混ぜる ジューサー　　　　：果物などから汁だけ取り出す ミルサー　　　　　：固形物を細かくする フードプロセッサ　：ちょっと柔らかめのものを細かくする
私もホームセンターで購入した昔風の安いガスコンロを使用しているのですが、 前に点かなくなってしまったときは乾電池の入れ替えで簡単に復活しました。 電池を入れ替えても作動しなかったら、修理か買い替えとなってきそうですね。 設置工事費込みで いろいろな商品×業者の組み合わせで無料見積り・価格比較できるので 参考にしてみてください。
こんにちは。 > 細かく拡散していて、ＩＨ専用の換気扇がいるとの情報を聞いたんです。 IHは上昇気流が弱いために，ガス用の換気扇では能力不足になると言うことでしょう。システムキッチンのメーカーサイトを見ると，コンロがガス用の換気扇とIH用の換気扇を用意しています。吸い込み能力の大きい換気扇があればベターです。上からではなく，横から吸い込む物もあります。 汚れは，ガスの方が断然汚れると実感しています。今はIHなので，汚れたら調理中でもすぐ拭きます。ガスにはこんなことは出来ないでしょう。
家電修理だけ受け付けられる、町の家電店（看板銘柄は問いません）や また家電の修理専門店という「ミスター・コンセント」など数社あります。 そちらでメーカー通りの修理でなく、機能が戻れば良いと注文したら 通販専門品などでも、コードやプラグだけの交換を受けるお店は有るはずです。 （組み立てによっては本体を開けずに、出口の先で繋ぎ換える代替方法でも） 安全規定で正式にはケースを開け、ネジやコネクター位置で取り付けないといけないですが。
電気代などの考えると、三菱電機製の　ＭＲ－Ｐ１７Ｓ　が良いでしょう。 全体容量は、１６８Ｌで、その内で冷凍室は、４６Ｌもあります。 下記にブラックのＵＲＬを添付しますが、ネット上では少し高くなりますがシルバーもあります。 　　http://kakaku.com/item/K0000186558/spec/
短期間ハロゲンヒーターの部屋にいたことがあります。 ここすごくわかります。 >火がいいんですよね・・・ 直置きはどうかと思ったのでまな板を置いてその上にカセットコンロ置いていました。 お湯沸かすのも時間かかってイライラしました。 炒め物類もいまひとつの仕上がりでした。 ガスボンベはホームセンターで３本セットで２９８円でした。
おや！それは、おめでとうございます。 鍋は宮崎製作所のジオクラフトが洗いやすくて良いですよ。 両手鍋は逆さにして立つので水切りしやすいです。 オール金属製なのに取っ手も熱くならないし。(蓋以外) 片手鍋、ポトフ鍋はお勧めです。 熱源はオール対応です。 ノンスティック加工フライパンは、使用する油を減らせる効果もありますので、その辺はなんとも。 ブランドでなくても10万回耐久の物ぐらいだと、2，3年使ってこびりつき始めたらクリームクレンザーで軽くこすってこびりつきを取ると割と復活しますしね。 ボウルはポリカーボネイトのクックボールは軽くて透明、軽さを求めるならこれか、滑りにくいOXOのミキシングボウルも良いし、ステンレスの物では無印良品の切り立った形や貝印の柄付きの小さめのボウルが便利だったりします。 ガラスだとアルコロックのボウルがいいですね。 好みにあえばどうぞ。 ざるはパンチ穴の物は洒落てて良いけど、ワイヤーの物に比べ水切りが少し甘いのが欠点ですが、これも好みですね。 21cmぐらいの取っ手付きで底に足になる物が付いている物は、単体で置いても下に直接ざるが付かない優れもので、一つ持っておくと便利ですよ。 少人数なら絶対にお勧め！と言えば、ダイソーなんかで売っている米研ぎボウル。
web価格が安いのは、ごくごく当たり前のこと。 で、ヤマダ電気の店には価格交渉はOKだが、web価格は対象外とはっきりかかれています。 なので、店に確認するのはいいですが、web価格にしてもらうことは期待できないと思います。 また、キャンセルも難しいかもしれません。（もう既に取り寄せの手配が済んでいる場合は無理ですので）
私も詳しいわけじゃありませんが、 ホームベーカリーというとPanasonicや三洋を連想するのですが、小麦アレルギーがあって米粉パンということだとグルテンなしの専用ミックス粉を使わないとうまくできないのではないでしょうか。 それと同等のものが海外で手に入るかどうかですよね。 http://www.glicofoods.co.jp/product/komeko_hirob …
>米１合に対して水は１．２倍だから >４合の時は４．８ぐらい入れるんだ！ それはそれで合っているのでしょう。 で、内釜のメモリはそれに合わせた位置に刻んで有ります。 お母さんの言う所の、４合では４．８の位置に４と刻んで有ると言う事ですね。 つまり、４合のお米では４の位置で良い事と成ります。 >４合の時は４．８ぐらい入れるんだ！というんですが、 逆らわずに、その４．８の所に４と刻んで有ると説明してください。
こんばんは。 我が家はサンヨーの「おどり炊き」機能がついた炊飯器を買いましたよ。 ご飯が美味しくてびっくりしました。 でも、それを質問者さんが買っても美味しいかはわかりません。 各社こだわりがあるそうなので。 私はアメトーークなどで家電芸人さんたちが話しているのを参考に電気屋さんで買いました。
鍋などはついていませんが、一人暮らしで使うならKZ-PH31がオススメです。（8000～10000円ぐらい） そこそこ火力も出るし、基本的な機能が備わっていますので、自炊派の方でも愛用できると思いますよ。 IHクッキングヒーターは、一人暮らし用も家族用もパナソニックが人気（売れている）です。 パナソニックが苦手なら、日立や三菱がオススメです。
「ピッ」と鳴るのは中に小さい電子ブザーが入っていて、操作したことを人に知らせるために鳴らしているだけです。 IHの動作に、直接はなんの関係もありません。 IH機能がちゃんと動作しているのなら、ちょっと使いずらいかもしれませんが、そのままでも問題はありません。 保証期間中なら、修理に出してもよいでしょうけど、特に費用をかけて修理するほどの物ではありません。
こんにちは。 わたしもたまたまその番組を見ていました。 あのジューサーは、低速ジューサーと呼ばれるもので、野菜の酵素を優しく搾る構造のため、「酵素ジューサーとも呼ばれています。 わたしは、ヒューロムスロージューサーという縦型のタイプを買いましたが、山口もえさんのは、横型でしたね。 横型の低速ジューサーで代表的なものは、「クッカーベジフル」と「イキイキ酵素くん」ですが、わたしもちらっと見ただけで自信ないですが、ジューサーの背中の印象から、「クッカーベジフル」ではなかったかと思います。 もし、違ってたらすみません。ｗ 参照URLを書いておきます。 参考URL：http://juicery.seesaa.net/article/225321105.html
現物をしりませんが、必ず点火確認の安全機構がついています。この安全機構のフレームロッドか熱電対の（回路）の故障です。 専門家にお願いしましょう。
＞てっきり、自分の興味のあるカテゴリを選択するとおもっていましたｗｗ ＞初めて投稿したので分からないことだらけですみませんｗｗｗ www　なんて回答者を馬鹿にしてるとしか思えません。　すごく失礼です質問を削除しなさい。
近年はビルトインIHにするところが多いですね。　シーズヒーター電熱器からの交換含む。 http://sumai.panasonic.jp/ihcook/lineup/index.ht … http://ameblo.jp/toshi-daisakusen/entry-10634754 … ※これは大家さんが支出する範疇ですが。 電熱ヒーターの上に卓上IHを置くのは良くありません。何か台を作ったとしても危険です。 １．不安定・・・ヒーター部分を壊したらあなたの負担 ２．万一の危険・・・不用意に電熱ヒーターの電源が入ったら・・・火災の危険。 　　　　　　　　　　勝手に配線を外すのもいけません。 やはり食卓の上が安全です。 卓上IHの場合、使える調理器具に制約があります。 ・磁石がつくタイプのなべなど　その底部はフラットでなければなりません。 ・アルミ鍋は安価なIH器具では不可。土鍋もダメです。 http://www.dennka.com/ih.htm １・・・契約アンペア　少なくとも１５A欲しいですね。（２０A以上推奨） 私が使っているもの・・・下記製品の前身製品　 http://ctlg.panasonic.jp/product/spec.do?pg=06&h … 75W相当～1400W フルパワーで使う時は、エアコンや他の電気機器は消しましょう。 炊飯器　電子レンジなど同時使用はブレーカーが落ちます。 但し、IHヒーターをフルパワーで使う時間は短いです。 （お湯を急いで沸かす時は最強にしますね。） http://kasdfei.seesaa.net/article/170570785.html ・最大１５Ａ近く電気を食いますので、たこ足配線やテーブルタップにご注意ください。 ２・・・シーズヒーターは常に多くの電気が必要ですが、ＩＨではフルパワーの時間は少ないと思います。 電気代は少なくなりそうに思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/473794.html ３・・・その他 参考URL：http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2011/0307/392678. …
移動手段は何で予定しているのでしょうか？（レンタカーで想定した場合）1日目は記載通り那覇市内を中心とした方が良いでしょう。（市内は車の渋滞が結構多いので要注意になります）2日目の美ゅら海水族館までは那覇から高速道路を使用しても1時間半程度は掛かります。水族館は１時間程もあれば見ることも可能なのですが水槽横にあるカフェで休憩しながらだと２時間ぐらい、水族館周辺は散策できる公園（海洋博記念公園、ビーチも有ります。）であるため海をみたりするならさらに２時間程度。その足で古宇利島へ（水族館からは２～３０分程度）行き、長い橋を渡り島を回ると良いでしょう。そこですでに夕方になっているはずなので那覇へ向かったほうがよいかと。（夕方は名護で幾らか混みます）３日目の「斉藤～って」とあるのはもしかして「斎場御獄（セーファウタキと読みます）」のことでしょうか？もし、そうであればホテルから約５０分ぐらいで到着します。そこから南方向のルートでいけば有名な戦跡地が多くあります。その後に空港近くでショッピングをすれば余裕を持って帰りに間に合うかと。ガイドブック等を参考に見たい場所をピックアップすればもう少し欲張った観光が可能なのですが、那覇市周辺は朝、夕と激しい渋滞が起こります。時間に余裕を持って行動しないと結構つらいかと・・。無理な予定をせず、ピンポイントの場所をゆっくりと楽しむのがよいかと思います。１０月は日中はまだ暑いのでまだ泳げます。天気も安定している時なので時期としてはちょうどいいときかも！楽しんでください！！
蒸気の通り穴など内部のいたるところにカビがついてしまっていると思うので、 根気よく洗う決意がなければ買い換えた方がいいです。 新品でもそんなに高くないですから。 http://search.biccamera.com/pall/search/?s.b=bWF … ただ、買い換えて古い方を捨てる場合は、ちゃんと中身を分別しましょう。
１５年という長い間、年に１～２回のお掃除だけできれいな状態とはよほど吹きこぼれなどに注意をして丁寧に使われていたのですね。 だったらなおさらフラットトップをお薦めします。ともかくお掃除が楽です。 マット交換は３箇所全部の鍋を降ろす必要があるのでたいへんだったのでしょうが、フラットトップなら１箇所ずつでも掃除ができます。ちょっとした掃除ならいちいち五徳を外さなくても出来ますし、火傷の心配さえ無ければ鍋を乗せたままでもある程度は汚れを取ることもできます。 買い換えてからもまた１０年以上お使いになるのでしょうから、マットに執着するのはやめて最近の製品の良いところをじっくりと評価してみて下さい。 またもし仮にマットを使うことができるコンロを手に入れても、次にはマットを手に入れるのに苦労をすることが予想されます。
ただ単に洗っただけなら、　気持ちの問題としかいえないね 洗わなかった間に飲んだ湯も　洗った後の一番湯も汚染具合は変わらないからね。 煮沸して捨てた後なら、洗ったときの洗剤も落ちてるだろうから気持ち安全ってだけで 実際湯垢のんでも健康に支障ないですから。
秤がデジタルだとか、計りたいものが液体だとかは関係ありません。 その秤の最大計量をオーバーしたからです。 アナログのなら針が一周して振り切れた状態。 > コップを置いて、表示を０にして 最大1kg計れるとしたら、コップも含めて1kgまでです。 容器が500gだとしたら、それに入れて計れるのは500gまで（合計1kg） 分かり安いように見かけ上は0にできるようにしているだけで、その状態で容器を取れば-500gと表示されます。 固形物や粉ものならば、直にもしくはキッチンペーパーとか10g程度のもの置いて計っているから気が付かないだけ。 大きな重い器使って計れば重量オーバーで直ぐにエラーが出ますよ。
凄く便利ですよ。温度調整機能付きをお薦めします。 機能の良さを体験してしまうと、もっと早くから買っておけば良かったと思う位に使い心地が良いです。 油温が設定温度になるとピピッと音で知らせてくれて適温で揚げることができ、自動的に火力が弱くなったり強くなったりして温度を一定に保ってくれますから、最初から最後まで揚げ色もきれいで美味しく揚がります。 設定温度は、初期設定で表示が20℃刻みの3段階ですが、更に細かく10℃刻みで変えることもできます。 いちいち油の温度を測ったり状態を見極めて火力調整する手間から開放されて、揚げ物も楽しく調理できますし、センサーの働きで過熱により燃え上がることを抑制できます。 魚焼きのグリルは、水無し両面焼きが便利です。 焼き加減を見ながら魚を裏返す手間が要らず、両面同時に焼くので時間が短くて済みます。 グリルタイマー（１分刻みで調整可能）で自動的に火が止まり、ちょうど良い焼き加減になっているのもうれしいですよ。 それから重宝する機能が、湯わかし機能です。 湯わかしボタンを押すと赤いランプが点いて、沸騰するとブザーで知らせてくれ、同時に自動的に弱火にして保温モードになり、さらに5分経過すると自動的に消火します。 笛吹きケトルでなくてもブザー音でお湯が沸いたことが分かり、無駄に沸騰し続けることを防ぐことが出来るので、ガス代の節約にもつながります。 ガラストップやクリスタルトップのガステーブルは高価（ガラスは見た目は美しいですが、放熱特性が悪いので表面温度が上がって汚れがこびり付きやすいため、ガラスの裏側にアルミ放熱板を付けるなどのこびり付き防止を目的とする放熱対策にもコストが掛かる）ですが、フッ素コートトップであれば比較的お求め易いです。 フッ素トップの場合、温度調節機能等の有る無しで売価が１万円ほどの差がありますが、ガステーブルは手入れを怠らなければ10年位は使えるので、10年使うとすれば１年あたり千円、一ヶ月あたりにすれば缶コーヒー以下の値段を多く出費するだけで毎日快適に使えることになります。 家族で一ヶ月に一本だけ缶コーヒーを買うことを我慢する程度の節約は可能ではないでしょうか。 ちなみに、一例としてメーカー希望小売価格￥66,900の揚げ物機能等を搭載したガステーブルが、近くのホームセンターでは￥34,800、通販では￥28,100（送料無料）でした。 http://www.ecj.jp/U1301.doit?goods=711359 ホームセンターで同じメーカーで揚げ物温度調節機能の無いタイプが￥29,800でしたので、購入手段を上手に選べば同じ値段で揚げ物温度調整機能付きを購入することができるというわけです。 最近は、汁受け皿を無くしてトッププレートをフラットにし、簡単に掃除できるタイプが主流になっていて、お手入れの手間もあまり掛からなくなっているのもいいですね。 ガス器具はガスの種類に合わせることは勿論のこと、強火力のバーナーが左のタイプと右のタイプがありますから、設置条件によって左/右タイプを選ぶことも大切です。 通常、ガステーブルに近い壁面が器具の左側に位置する場合は強火力バーナーが右のタイプにします。 回答が長くなってしまいましたが、多少なりともご参考になれば幸いです。
長期保証いらないと思います。 ホームベーカリーやフードプロセッサは単純な構造ですし 外を持ち歩くわけでもないし 製造ミスによる初期不良は最初の１年のうちにわかるし １年もてばそれ以降は、故障は、まずないと思います。 毎日使い倒すと、数年で釜や羽が痛んでくるので、 気になる人は交換しますが、 それは単なる消耗品交換ですし。 責任を感じたり心配したりせず、 プレゼントだし（向こうにしてみればタダで手に入ったもの）に過ぎない、 と、割り切ってかまわないと思います。
私もよくわからないまま長く使っていましたが 先日硬いものをクロスブレードで攪拌しましたら ブレードがこわれてしまいました。（外れた） 勿論、交換はしていただきましたが・・ で、調べましたらコーヒー豆などの硬いものはフラットブレードだそうですよ。 それに、細かくしたいものもフラットで、やや大きめにカットしたいときは クロスブレードだとか。 ジューサーの時はクロスブレード使用とのこと フラットを使うと内部に傷がつくそうです。 ネットで検索して得た情報ですですが(^^♪
お二方の回答とも正しいですよ 電子レンジの仕組みについてはCat-shit-oneさんの言うとおり加熱むらが出るというのも正しいです ichigo-milさんの回答の負荷がかかるとありますがターンテーブルを回そうとしているところを無理やり止めてしまえば負荷はかかると思います 容器だけ引っかかってターンテーブルは回っている状態ならたいした負荷はかからないんじゃないかと思います 加熱方法は別の容器に移すというこちらのほうがベストだと思います オーブンは使わないでくださいね容器がヤバイことになりますから
まだ温かいうちに濡れ布巾で拭けば大抵の汚れは落ちます。 ターンテーブルの無いフラット庫内タイプのオーブンレンジならば、掃除も楽。 毎回、ちょっとの手間を掛けていればTV通販やCMで見るようなギトギトの状態にはなりません。 放置して汚れが酷くなってからやる苦労を考えれば、毎回サッと拭くだけ（1分も掛からない）なんて苦でもなんでもありません。 スチーム機能の無いオーブンレンジでも、耐熱容器に水を入れたり、濡れタオルをレンジ機能で温めてやって、庫内に蒸気を充満させてやれば、汚れも浮き上がって落ちやすくなります。 http://simple.mochiko.net/kitchen11.htm 電子レンジ用の洗剤を染み込ませた掃除シートを使ってもいい。 http://www.kobayashi.co.jp/seihin/cfd/index.html オーブンとレンジを別々にしても置き場所が無いし掃除もそれぞれで必要、オーブンレンジなら上記のように、レンジ機能で庫内を蒸らし掃除ができます。 余談ながら、オーブンはパンやお菓子作り、グラタン程度にしか使わないから油で酷く汚れる事はないのだけど。 ハンバーグとかオーブンレンジにコースあるけど使った事ないです。 ハンバーグならフライパンに蓋して弱火でやればふっくらと美味しくできます。ソースもそのフライパンで作るから洗い物は少ない。 揚げ物温めるのもアルミホイルでサッと包んで、魚焼きグリルやオーブントースターの方が早いしカリッとできるし。 参考URL：http://simple.mochiko.net/kitchen11.htm
アメリカではなく中国ですが、 こちらでもイワタニのカセットボンベが購入できますが、 問題なく使用できていますよ。 ちなみにイワタニ製のカセットコンロ本体も買えますし、 問屋街に行けば中国製のコンロがイワタニの何分の一かの値段で買え、 ボンベも中国製だと激安です。 （私は怖いのでイワタニしか買いませんが） おそらくアメリカでもイワタニはあるでしょうし、 形状については問題ないと思いますが、 ちなみにボンベの入手先は私の場合日系スーパーですが、 自分で探すのが困難なようでしたら、 日本料理店や韓国料理店など、 お鍋料理のメニューがある店に聞いたり、 現地の日本人会(婦人会）に問い合わせれば教えてもらえると思いますよ。
こんにちは。 炊飯器を3種類所持していますので 少しでも参考にして頂ければと思い。 1． 7年前購入のマイコン（￥7,000程度） 2． 今年購入の単なるIH（￥20,000弱） 3． 2年前購入の圧力IH（￥60,000ちょっと） 美味しいと感じるかは好みとして、 高価なほど柔らかく炊けます。 3が、どうあがいても硬めに炊けなくて、2を買った次第です。 3のごはんと、2で柔らかく炊いたごはん、 正直言って、あんまり違いがわかりません。 1で炊く柔らかいごはんとは全然ニオイが違いますが。 2は圧力がないことで自由感も強く、 もし、無茶をして壊してしまったとしても値段的にも諦められるので 最近は2ばっかり使っています。 対し、3はそれなりの勇気がいるので、両親用白ごはん専用器になりました。 ついでに。 友人が3年前に￥100,000近い炊飯器を買ったので それについても聞いてみましたが 「ちょっと安物の美味しくない米を炊くと その不味さをあますことなく引き出してくれて困る！」そうです。 その炊飯器に合うお米、というのもあるのかもしれないですね。
日本の炊飯器も昔のはスイッチを下げて炊き始め、炊き終わると跳ね上がるものが多かったように思いますよ。 その年代の炊飯器だと、程度の差はあれ「おこげ」はできるのが普通でした。 ちなみに、水を吸っても重くはなりませんし、できあがりの判断は重さではないような。 ご飯と水の計量が（ちゃんと計って）間違っていないのを確認したうえで、どうしてもうまく炊けないなら、炊飯器の不具合かもしれませんね。 いちばん手っ取り早いのは、日本の炊飯器を使うことですが・・・電源があわないと、無理だしなぁ。 （熱器具をトランスで使うのは、正直かなりキビシイです）
私の家もヤマハのサイクロンタイプの換気扇を使用しています。 ＞サイドの板が外せないので中が汚れてくるだろうなあというところが心配です。 　・・・これに関してはそんなに心配しないでいいと思います。 　　　　私の家も、７年位使っていますけれど 　　　　吸い込み口にフィルターを付けておけば 　　　　吸い込み口は油汚れはありますが 　　　　サイドの汚れは殆ど汚れませんよ 　　　（年末に大掃除の時に掃除するだけですけど、殆ど汚れていません） 内部のファンの部分に関しても、毎年掃除の時には確認しますけれど 全くと言っていいほど油汚れはないです。 吸い込み口のフィルターは１００均に売っているのをカットして 吸い込み口の周りに１００均のマグネットでくっつけているだけです^^;
取扱説明書に書いてあると思います が、 電子版がなかったんで同じメーカーの別のオカマの取説をいろいろ見てみたんですが 「F1／F2が出たら故障です」という表記しかなかったんで、もしかしたら、書いてないかも・・・ かなり年季の入ったオカマなんで、「そろそろ引退したい」って言ってるのでは？
十年以上前のガスコンロでも、立ち消えした際のガス漏れ防止や異常加熱感知の温度センサーは付いていました。 昔は温度センサーは2口の片方だけだったり、安いのには付いていませんでしたが、最近は全てにセンサーを付けるのが義務付けられています。 高級機ならIHのような揚げ物の温度管理も出来ます。 安全性で言えば、直火のないIHの方がやはり有利です。 IHでは鍋が発熱するので近くに燃えやすいものがあっても燃えませんが、ガスやハロゲンヒーターでは火（熱源）があるので燃え移る危険性があります。 IHでもガスでも使い方間違えれば発火します。 鍋や油の量が悪いとセンサーが正しく動かずに火災になります。
食洗機には、排水する際に電動弁が開いて排水します。 排水電動弁の不良ではないのですか？ メーカーに診てもらいましょう。
電気関係・機械関係に詳しい人は３～４万かかるのが１万程度で修理可能です、替え方はビス止めなので開けたら、中の銅線等に触らない事、それからヒーターの電源コンセントを抜いてある時間１時間以上して作業してください数千ボルトが残っています、濡れ手禁物です。 http://blogs.yahoo.co.jp/kuuneruasobu2754/338935 …
過熱水蒸気オーブンレンジと言っても、電子レンジなのですから、過熱はマイクロ波を当てる事で行われ、金属を入れると色々と問題を起こします。 加熱は、食品中の水の分子にマイクロ波を当て、水の分子を振動させて行います。「熱」の正体は「分子の振動」ですから。 鉄板に直にケーキを置いたりすると、ケーキの生地の水分（水の分子）が鉄板を異常加熱させ、長時間の加熱を行うと鉄板を変形するくらいまで高温に加熱してしまいます。 取扱説明書に「鉄板の上に直に材料を置かず、必ずクッキングシート等を敷くこと」って書いてませんか？ もし書いてあるなら「間違った使い方をした消費者の責任」ですから、鉄板は取り替えて貰えません。鉄板を取り替える場合は「定価で部品購入」になります。 もし書いてないなら「メーカーの製造者責任」ですから、鉄板を取り替えて貰えます。
とりあえず、家電店に持ち込んで見てもらいましょう。 意外と簡単に直るかもしれませんし、買い換えるほどかかるかもしれません。 その辺は家電店と相談ですね。
今売られているIHレンジは75cm型も60cm型もヒータの配置（ヒータの距離）はほとんど代わり無く、左右のトッププレートのスペースがそれぞれ数センチ程度広くなるだけです。 ＃たとえば三菱のカタログを見ると中心距離は数ミリしか違いませんでした。 ＃６０センチ型では左右IH間は短くなるが中央IHとの前後位置は逆に長くなっている トッププレートとキッチン天版に段差が出来るので、どちらのタイプを選んだ方がスペースを使い易いかをチェックする必要があります。（トッププレートもキッチン天版も両方とも作業スペースになりうる） 余談ですが、うちは２口IH＋ラジエントです。ラジエントは主に餅を焼くときに使っています。（餅は膨らむので魚焼きグリルを使うなと書いてある） また、３口同時に使いたいという事があまり無いですし。 ちなみにラジエントなら土鍋の保温とかにも使えます（自分は使ったことが無いですが）
週5回は使ってます。煮物など加熱時間が大幅に減らせますので光熱費が確実に減ります。ご飯も炊飯器よりおいしく炊けます、三合で強火5分弱火5分で蒸らし5分てところですかね、15分で炊けますよ、電気炊飯器で炊く回数が減りました。 高いものを買う必用はありません、ホームセンターで3000円くらいで売ってるものでSGマークがついてれば十分です。一度お試し下さい。
長時間連続して使用していませんか？ 某社の製品の場合、２分間回転させたら４分以上休止させるように指定されています。 連続で回転させるとモーターが加熱します。 そう言った場合に、独特に匂いがします。
やかん、もしくは鍋でお湯を沸かしているのであれば、それは アルミ製や銅製ではありませんか？ ＩＨはオールメタル対応であればアルミ鍋や銅製のなべでも 大丈夫ですが、対応していない場合は鉄製（底に鉄のプレ ートがついていて対応品になっているものがあります）でない と使用不可です。 もしも材質がわからない場合、いろりろな鍋やフライパンで比較 してみて、すべて温度が上がらないならＩＨの故障を疑ってみて 下さい。
金額で選ぶなら３Lの物ですね。 ただ、彼と2人でご飯を作って食べるのに３Lは大き過ぎると思いますよ。 2Lのもので十分です。 安いものは爆発しないか心配？ その気持ち、良く解かります。 シュルシュルと調理中に音と蒸気が出てきて爆発しないか？心配・・・。 私もそうです。何回か使っていくうちにそういう物だって思えるようになります。 鍋のロックはいつも緊張して使っていますしね。 HPを見た限りでは圧力鍋にSGマーク(安全マーク)が付いているのか？解かりませんでした。 圧力鍋SGマーク付きなどで再検索した方が安全なのではないでしょうか？ ちなみに、HP上の写真で鍋のつまみに見えるものが安全装置と言われるガス圧の調整を行うものです。 鍋の蓋をスライドしてロックしガス圧が高くなってくるとシュルシュル言って内部の圧力を調整するのですが SGマーク付きの圧力鍋は空気がうまく出ない場合でも安全装置が働くように出来ておりますよ。 たまたま、「圧力鍋SGマーク」と検索していたらこんなのが出てきましたよ。 http://item.rakuten.co.jp/e-news/129006a/ 見てみてくださいね。
炊飯完了直後に蓋を開けると、『プツプツ・・・』とまだ落ち着いていない様子です。 ですから数分程度間を開ける様にしています。
No.2です。 製品はいったい何でしょうか？ 単純な電熱器であれば、３０％程発熱量が減るために十分な性能が得られないだけです。 しかしもし出力を一定に保つための制御機能を持った機器であれば、定格より低い電圧で使うことで過剰な電流を消費して故障しやすくなることも考えられます。 また電源の周波数の違いによって調理時間が違ったりすることもあるでしょう。 それから電子レンジのように電磁波を使う製品では、使用できる周波数などが国ごとに違うことで近くにある電子機器を誤動作させることがあります。 一応稼働しているからといって、このまま使い続けて良いかどうかをこれだけの情報では判断できません。 まずは説明書等によって、日本国内で使うことができるものかどうかを確認して下さい。 それで分からないようであれば、代理店かメーカのメールアドレスを見つけてそこに問い合わせましょう。少なくともここでの質問では確実な回答は得られないと思います。 電気製品に安全規格があるのは海外製品を閉め出すためではありません。もし人命にかかわるような事故にでもなればいくら自己責任といっても負いきれるものではなくなってしまいます。
引っ越し２ヶ月と言う事ですので恐らくは新築ではないのでしょうね。それは恐らく魚焼きグリルから出た油煙がタール状になって漏れ伝わって来たものと思われます。２ヶ月でそこまで出て来ると言う事は前居住者がグリルの中をあまり掃除してなかったか、腐食して穴があいているとかも考えられますね。これは管理会社もしくは大家に言って直してもらうべきものだと思いますよ。クレーマーではありません言うべき事は言って下さい。 そのままで使ってると逆に退去の際に指摘されマイナスポイントになるかもしれませんよ。直してくれないのなら確かに言いましたと後で確認出来るものを残しておくのが最善です、管理会社も担当者が代われば俺は聞いてないってことにもなりますからね。 直してくれない場合、あなたがこまめに掃除してればいずれ止まるかとは思います。 消費者相談センターに相談してみるとか。 賃貸でないのなら管理人に入っても無理、自分でなんとかするしかないでしょう（法律上の事はよく分かりませんので手はあるのかも、費用対効果で考えると？です）。
通常の商品では50cmという規格は一般には無いと思うので、お使いのメーカーに問い合わせてみるのがいいと思います。 ビルトインを設置するには、ガス管との接続位置などが違うので、コンロを設置している台の改造が必要だと思います。
大差なしです。 　使用する米・米の研ぎ方と水加減で大きく変わります。悩むなら、米を高いものにする。これだけです。炊飯器メーカーの技術者に聞きました。
＞米が入った内なべごと冷蔵庫 まさに我が家はこの形で御飯を保存しています。 炊飯器で御飯を炊いた後、半日～を超えたら保温を切って室温まで冷めたら 炊飯器の内釜を取り出してラップをかぶせて冷蔵庫に放り込んでいます。 冷蔵庫で２日間は保存出来ますが御飯が固くなりますので食べる時には 電子レンジで再加熱は必要ですね。
・スチーム・・・お湯を沸かして出る100℃の水蒸気で「蒸す」機能です。 ・過熱水蒸気・・・正確には「加熱」ではなく「過熱」と書きます。 　　　　　　　　　お湯を沸かして出る水蒸気を、さらに加熱することで 　　　　　　　　　300～500℃の高温まで上げ、その熱で「焼く」機能です。 ・ウォーターオーブン・・・過熱水蒸気を搭載したオーブンのことで 　　　　　　　　　　　　　家庭用ではシャープのみ使っている言葉です。 スチームと過熱水蒸気の最大の違いは、スチームは蒸し料理しかできないのに対し、 過熱水蒸気は焼き料理ができることです。 なお日立と東芝は、過熱水蒸気搭載モデルは「過熱水蒸気オーブンレンジ」、 スチーム搭載モデルは「スチームオーブンレンジ」と書いています。 三菱は両方とも「スチームオーブン」ですが、過熱水蒸気搭載モデルは カタログ等に「過熱水蒸気」と書いています。 シャープは、「ウォーターオーブン」と書いているのが過熱水蒸気モデル。 パナソニックは上位機種でも水蒸気で焼く機能がないですので おそらく全てスチームだと思います。 基本的に、カタログなどに「過熱水蒸気」という文字が入っていなければ 普通の蒸すスチームだと思っていいでしょう。 また、#1の回答者様が仰るように、レンジが健康に悪いという話は まったく根拠がありません。体に悪いという話はあっても、 レンジのマイクロ波を浴びると具体的に身体にどのような現象が起きるか 聞いたことありませんよね？
私はよくパン焼くので、ヘルシオのＡＸ－Ｇ１を３月に購入。 一昨年の８月発売なので、ネット通販で３６０００円と格安。 今も価格コムで見たら、ほぼ同じ値段でした。 性能の割りに格安です。 コンベクションオーブン（熱風タイプ）なので、 ２段で焼いても全く焼きムラないです。 使い方は、簡単です。 コツは、自動メニューは使わない。 手動メニューで自分で、時間と温度設定する。 自動メニューは、私も説明書を見ないと勘違いします。 ＞３．ピザはきちんと、下の皮が焦げてくれるか・・・今までのものは上ばかり焦げて下は白い状態です。 ピザは焼いたことないですが、２段でのロールパン焼きで、 焼き皿に接する部分は、綺麗にムラなく、焼き目が付いています。 ピザでも焦げ目は、付くはずです。 このヘルシオは、色々な機能（スチーム料理）がありますが、 私はパン焼きと発酵専用です。 通常の小さい電子レンジも併用しています。 小さくて使いやすいので。 パン焼き以外は使わないので、もっと安いものでもよかったのですが、 液晶表示にバックライト付きなので、見やすいのが決めてでした。 バックライトは、高価格機種でないとないので。 パン焼き以外のグリル、オーブン料理はどうも苦手。 料理はやはり、鍋とフライパンでないと、作った気がしません。
＞電子レンジは食品等に含まれる水の分子を暖めるものだと思っていましたが 水分分子の振動熱説は通説です。 ただし水は極性分子なので、プラス・マイナスの極を持っていて、これが電波によって分子が 振動し、摩擦熱を発生し、食品の内部から発熱するのは本当です。 電子レンジが化学実験の道具として普及するにつれ、別の粒子の関与が確認されています。
統一価格というのは、独占禁止法違反になるので、表向きには無いはずです。 あまり価格の変わらない商品としては、ゲーム機の本体があります。理由は利益が薄く大きく値引きするのが難しいのが理由です。一昔前だとプリントゴッコ、理由は同じです。 他には自動車があります。こちらは見積もりからの値引くが常識ですが、ほぼ値引きが期待出来ないブランド（国産のL）もあります。
使えます。 その製品は100V/14Wの定格と思います。 そして、変圧器の75VAとは「許容容量」です。 VA(ボルトアンペア)の意味は電圧と電流の積ですから、100Vで0.75Aの電流を取り出せます。 一方、電気製品の100V/14Wの定格は、単純な電熱負荷なら0.14Aの電流負荷ですから、0.75Aの変圧器容量より小さいので使えるのです。
においの問題は個人差があるのでどこまでが普通でどこからがだめなのか判断に迷うところではありますが、食べれたものじゃないということですので炊飯器の初期不良なのかもしれません。 今はPL法という法律があって、炊飯器によってあなたが身体的に健康を侵害されたなどの製造者責任が発生すると、製造者は損害賠償を支払わないといけないです。 PL法の詳細は自信で調べて理解を深めてもらうといいですが、泣き寝入りする必要はありません。企業もPL法には敏感です。 簡単に言うと、炊飯器であなたや家族が気分がわるくなりどうしようもないという状況を東芝に言えば、東芝は誠意をもって対応しないといけないと法律で決まっています。 その際に、一度修理してもらったがやはりかわらない、初期不良かもしれないので新品と交換してもらえないか、だめなら新品を1週間貸してもらって自分の買ったものが普通なのかどうか比較したいと伝えてみましょう。 できれば食べれたものじゃないという状況もくわしく伝え、体調不良などあればそれも伝えたほうがいいです。 もし、購入店を通じて修理をしてくれと言われたら、PL法の話をだせば東芝系列の社員がくると思います。 炊飯器も最初は釜にテフロンがぬってあるのでしっかり洗うと少しはましになるかもしれません。ご飯がくさいのは我慢できないですね。はやく改善されるといいですね。
長期レビューを見てみてください。 操作の仕方や料理の出来上がりなど、レポートされています。 面白いですよ！ 参考になると思います。 参考URL：http://kaden.watch.impress.co.jp/backno/category …
使っていたことはあります。 手ごろな価格だったから、買ったんだと思います。 便利になった、という記憶はあまりありません。 そのころは自分で家事をしていませんでしたから。 今は自分で家事をしていますが、その感覚で考えても ＞乾燥機にかけている間に他の仕事ができるので 水切りカゴに放置しておいても乾きますし、食器乾燥機でそれは言えないと思います。 その後、食洗機を買ったので、乾燥機は棚の上の置物になりました。 えぇ、お譲りしますよ…というわけにはイカンか。 食洗機のほうが高さはありますが、スペース的には、同程度です。 食洗機では便利さを実感しました。 セットしてスイッチいれて、後は放置ですから。 ＞○○機にかけている間に他の仕事ができるので ということがいえます。手あれも避けられます。 その食洗機ですが、3.11以降はただの水切りカゴと化しています。 家族が減って、使う食器が減り、手洗いのほうがはるかに早く終わります。 この程度のことに電気使うのも…と思うようになったし、暇なんだから手間を惜しむこともないし。 除湿していると食器もそれなりに乾きます。 ご質問から察すると、家族が多いようですから、食器洗浄機をオススメします。 小さなお子さんが増えたり、あるいは、介護の必要な家族ができた場合など、食器洗いにかかる手間を省けるというのはありがたいことです。 家族が増える可能性を考慮して、サイズを選択しましょう。 家族が増えた、食器が収まりきらなくなった、買い替えが必要だ、というのは困りますよね。 食器をセットするときは、がたつかないようにします。がたついていると、中で欠けたり、割れたりします。 焼き魚などを盛った皿は、先に手洗いしたほうがいいと思います。そのままセットすると食洗機の中と他の食器全部が魚臭くなってしまいます。 また、食洗機というのは、部屋の環境からいうと"強制加湿器"ですから、換気や除湿を配慮する必要があると思います。 調理中は台所の換気扇を回しますが、食洗機のスイッチを入れたときに換気扇を入れたりしませんよね。 ふと気がつくと、排水はお湯だし、内部の乾燥用のヒータによって湯気をもうもうと吐き出すし。 これに気づかないと、その分の湿気がたまってしまいます。 最近気づいたのですが、食洗機は待機電力を使ってます。水位センサーが常に働いてます。 スイッチを切った状態で、中に水を流し込むと、センサーがそれを感知して、排水ポンプが起動されます。漏水対策として必要な機能なのでしょう。 私は節電対策として、電源コードのところにスイッチを付けました。 ＞家族は無駄になるからと、台所を手伝ってくれないのに反対。 だったら、家事を分担してから言え、と。 「家事は無駄だからもうしません」宣言をしてもいいかな。 乾燥だけなら無駄だ、あるいは、意味ないんじゃないの、という意見には賛成です。
IH対応の土鍋がありますが、下記のものは炊飯に付いては、焦げ付きやムラが生じるのでお勧めしていないようです。 http://www.donabe.com/html/products03.html こちらのセラミック炊飯鍋（土鍋風）でしたら、行けそうな感じですね。 http://www.fukusuian.com/catalog/nabe/nb_ih/inde …
最新型のレーザー式温度センサータイプなら 火災の可能性は限りなく０に近いでしょう 普及品や旧タイプの物は温度センサーがガラストップの裏に張り付けて有るから 鍋温度との誤差が大きい 油が少ないフライパン等は温度が急激に上がるが センサーまで伝わるには時間が掛かる その間にフライパンが発火点に達する 火事 最新型高級タイプは 鍋温度を直接レーザーで測定してるから かなり安全
予算とサイズ。 無難なところではパナソニック。様々なレビューで高評価。具材もイーストも専用の容器にセットすれば自動投入してくれる。全機種ノングルテン米粉100％パン対応。１斤が３グレード、1.5斤タイプもあり。値段は比較的高め。 http://panasonic.jp/bakery/ こだわり派にはMK。老舗のメーカーの一つ。パナソニックに比べて重めのパンが焼けるというレビューが多い。自動投入機能はない。全自動だけでなく、こねや発酵や焼きなど様々に設定し独立して行う機能があり、オーブンと組み合わせるこだわり派に人気。全機種ノングルテン米粉100％パン対応。１斤、1.5斤各１機種。 http://www.mkseiko.co.jp/seikatu/hb/index.htm ツインバードも老舗のメーカーの一つ。最上位モデルのみ自動投入機能がある。１斤～２斤まで機種が豊富。比較的廉価（実売１万円以下が多い）。独立モードもある。米粉100％パン非対応。 http://www.twinbird.jp/product/handmade.html#bake サンヨーは米に強い。生米からパンが焼けるGOPAN、餅がメインの「もちつきベーカリー」、通常のホームベーカリーも２機種。全機種ノングルテン米粉100％パン対応。一部機種のみ具材の自動投入対応。 http://products.jp.sanyo.com/bakery/ 象印は１斤が２モデル。上位機種は具材の自動投入対応。両機種グルテン入り米粉100％パン対応。 http://www.zojirushi.co.jp/syohin/03homemade/01l … ティファールはホームベーカリーだけでバゲットが焼けます。 http://www.homeandbaguette.t-fal.co.jp/ その他１万円を切る機種でも、普通に焼けますよ。 http://www.ccp-jp.com/life/bonabona/BK-B25-WH.html http://www.aucsale.co.jp/products/34466.html
穴が空いた器具を上部に引き抜き取り出し、穴にふさがりがないか、歯ブラシにクレンザーを付けて 磨き掃除（必要に応じて細い針で穴の中を通し）水気を切ります。
はじめまして、私も固めなご飯が好きなので、検討した結果、パナソニックの製品にしました。 炊きあがりに関しては、満足出来ていますし、保温も水分を補うためのものが用意されているので、問題ないです。パナで問題があるとすれば、商品の切り替え時期に当たっているので、旧製品だと品切れの可能性もあり、新製品は6月1日発売開始なこととスチームレスでないことでしょうか。 保温に関しては、各社格段に進歩していますから、6万円の予算であれば、どのメーカーでも7時から23時程度でしたら、問題ないと思います。（電力消費量からはお勧め出来ませんが・・・） スチームレスで、固めのご飯がお勧めなのは、三菱の本炭窯のようです。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/suihank … 参考URL：http://ctlg.panasonic.jp/product/lineup.do?pg=03 …
　家は家内が使ってますが、最初はおっかなびっくり焼いて いました。今ではタイマーを使って、朝起きる頃に出来るよう 設定しています。 　仕上がりは、多少の変化はあるものの、普通に食べることが 出来るパンになっています。干しぶどうを入れたり、チョコチップ を入れたり変化を付け、あーだこーだと検討をしながら焼いてい る姿を見るととても楽しそうに見えます。失敗は一度もありません。 　なお、バターは無塩バターと思います。が、牛乳と書いてある 所を豆乳したりと変化技も大丈夫なようです。 ※機種はパナソニックのSD-BH103です。一万円ちょっとでした。
通常のガスコンロや、電熱線によるヒーター（蚊取り線香みたいなやつ）が、調理器側で熱を発生させてお鍋を温めていたのに対して、IHはそれ自体は発熱せず、鍋底に電流と通すことで、鍋底自体を発熱させて、鍋の中を温めます。 IH対応鍋は、要は鍋底に電流が流れやすい鍋というだけです。具体的には、底が平らで、それなりに底の面積と厚みがあり、素材が電気を通しやすい物質である鍋、ということになります。 ですので、質問者さんのようにIH鍋を下にして、通常のフライパンを上にして使った場合は、鉄板焼きの鉄板の上にフライパンを置いている状況になります。 問題なく加熱は出来るが、効率は悪い（鉄板にあたるIHフライパンの熱が、その上に置いた通常フライパンに伝わる形になるため、ロスがある）ということです。 また、土鍋の底に入れて使用する金属の板を普通の鍋で使用する件については、お奨めできません。 土鍋の場合、土鍋には磁力線が作用しないので土鍋自体は加熱されず、中の金属の板のみが加熱されますが、通常の鍋は恐らく薄手の鉄や、あまり磁力を通さないアルミ製ですよね。これだと、土鍋の場合とは違って中に入れた金属の板を加熱すると同時に、お鍋自体も磁力線の影響を受け、加熱されます。薄手のお鍋ですと鍋自体が破損する可能性もあり危険ですので、加熱はできるでしょうが、やめておいた方がよろしいかと。
はじめまして♪ 日本国内には電気製品に関する安全基準や法律があります。 このため、適合していない電気製品を使う事は、完全に自己責任、個人の判断による　部分と成ります。 さて、たぶんコンセントの差し込み形状が若干違うと思います。変換する物が有れば、そのまま差し込んでみて、動きが問題ないならそれでもよいでしょう。 （オーディオアンプ等ではそんな使い方している人も居ますよ。） 正しい電圧で動かす方が、本来の性能を活かせますので、１２０Vに電圧を上げてくれるステップアップトランス等を利用する事も可能です。 http://www.devicenet.co.jp/trance/up/dtl/au-1500 … http://noguchi-trans.co.jp/index.php?main_page=p … など、、 モーターは回転を始める瞬間、つまりスイッチ入れた瞬間に大電流が必要に成ります。一定の回転数の時はかなり少ない電流で回り続けます。 あくまで、想像なのですが、11.5Aと言うのは瞬間最大値のように思います。 もし、通常11.5Aも使う様なモーターなら、瞬間的に30Aとか流れるでしょうから、日本でもアメリカでも家庭用コンセントでは使えないと想像します。 なにより、そんな大パワーのモータならコンクリートの壁でもぶち抜くマシーンだと思いますよ～（笑）　ミキサーなら石も砕くでしょうかねぇ（爆笑） １００Vに直接接続した時に、スイッチ入れても回転しないようなら、すぐに停止してください。 モーターは回転する事を前提に設計していますので、回転出来ない状態で電流を流し続けますと一部のコイル（電線の集合）だけに集中して電気が流れ、加熱します。 最悪、火災など　人命に関わる危険性もあります。 まぁ、１００／１２０　ですから　２０％以下の電圧不足と言う事で、回転しにくい様な材料を詰め込んでいなければ、ほぼ大丈夫かと想像いたします。 上記の注意をすれば、私だったら気にせず１００Vのコンセントに接続してみます。 問題が出たら、電圧を115Vとか120Vに上げる製品を後から考えますよ。 メーカーも日本の法律も安全上は保障していませんから、どんな危険性が有るかを覚えた上でお使いください♪
私も家を建て替えた際からIHを使用していて、2年目くらいに壊れてしまいました。 そのときはHMに連絡して直してもらいました。 修理している期間は代替品をちゃんと設置していってくれました。 原因は吹きこぼれによる回路のショートだとの事で、当方に原因があったようですが、無料でした。 これに限らず、家を建てた際に設置してもらったりしたものは、まずHMに連絡しています。 いろいろ修理しましたが、今のところ代金を払ったことは一度もありません。
#1さんの回答にも有りますが、象印のWEBを見てみたところ、 断熱型の電気ポットの保温にかかるひと月あたりの電力料金がおよそ４００円 断熱型ではない普通の電気ポットでは８００円程度になりそうです。 2リットル沸かすのにかかる費用は数円（たとえば２０度の水１リッターを１００度まで 沸かすのに2円程度、２リッターなら4円位。夏なら水道水の水温が高いのでさらにやすくなる） 電気ケトルで使うぶんのみ沸かすのであれば、上に書いた保温の費用が無くなるので、使用量にも依りますが月１００円程度でしょう。（毎日２リッター使用の場合）
台所用の（ソフト）クレンザーで落ちます。 （うちはこれでやってます）
＃２です。 ＞切断したアース線と、新しい電子レンジから伸びているアース線は、どうやって繋ぐのでしょうか？ ●切断したアース線が新しい電子レンジに届く長さであれば、レンジ側に付属しているアース線を外してそこに繋いでください。外装ケースにビス止めできるところがあればそこに繋いでいいです。 アース線同士を繋ぐ場合は、スリーブによる圧着が理想ですが、これによらない場合はねじり接続の上、半田付けしてビニールテープを巻いてください。
パン屋さんで買うよりは、安上がりですが、スーパーとかで買うのとは同じ程度です。 電気代とか手間、置き場所などを考えると・・・結構高くつくように思います。 強力粉は、安売りしませんし、バターが高いので。 それと、焼きたてはとっても美味しいのですけど、焼上がり後に すぐには食べられません。（バリバリです）ポリ袋に入れて少々蒸らしが必要です。 それっと、トーストするとまずいです。そのまんまが美味しいですよ。 又、いろいろアレンジして、健康パンが焼けるのは嬉しいです。
おはようございます。 スペック表でいくつか違いがあると思いますが、 http://ctlg.panasonic.jp/product/spec.do?pg=06&h … http://ctlg.panasonic.jp/product/spec.do?pg=06&h … トーストの焼き方が異なる R303では「上面グリルで3分半、裏返して1分半」だったのがR304では「自動両面焼き5分」になりました。トーストの両面焼き機能は30Lフラットタイプのオーブンレンジとしては初めての搭載となります。 「合わせ技セット」の追加と「冷凍から調理」の一部変更 最上位機種（NE-R3300/R3400）のみに搭載されていた工程の異なる調理（焼き物・煮物）を同時に行う「合わせ技セット」がR304にも搭載されました。R304では肉と野菜、魚と野菜、から揚げと野菜の3つのカテゴリー・81パターンの組み合わせで調理できます。 また、「冷凍から調理」のメニューが一部変更になっており、R303には搭載されていた塩さば・肉巻き野菜・焼き野菜がR304では搭載されなくなりました。
同じメーカーでも同型番でもないですが、 加熱しないで表示は正常の場合 高圧部、スイッチ類、リレーが原因で交換する場合 7千円から1万6千円 マグネトロンの交換 1万5千円から1万8千円 表示しないか異常の場合 サーモスイッチの交換 4千円から7千円. 基板交換 1万6千から1万8千円. メーカーに依頼し、家まで来てもらうと上記金額に出張費用がプラスされます、 出張費用はメーカによって、5千円から1万5千と幅が広いです。 また、部品単体の故障ではない場合があります。 レンジ機能しか使用しないのであれば、新品購入したほうが安いです。
その雪平に水を入れてコンロに掛けて，お湯になるようならば，使えます。
電圧の確認はテスターで確認します。 他の方への補足で100Vエアコン用だったことが明白ですからそのまま使えます。 コンセント等、電気部品自体の表示はその部品自体の許容値を示すものであることを今後の参考にして下さい。「250V 20A」は日本で一般の100Vにも200Vにも使えて容量は20AまでOKを意味しています。 電子レンジには十分な容量です。 接続機器側が自分に必要な電流しか取り出しませんので大きくても大丈夫なのです。 プラグ交換が必要なら大型ホームセンターで入手し交換して下さい。 機器側のプラグ交換等、壁コンセント以降は無資格で対処できます、
立ち消え安全装置を掃除すると良いかもしれません。 http://rinnai.jp/service/faq/kitchen/gas_table/a … 参考URL：http://rinnai.jp/service/faq/kitchen/gas_table/a …
IH 対応とは書いて無くても昔ながらのスチール製のフライパンは全てIH対応ですよ
200ボルトコンセントには 一般的ビルトインタイプIHコンロに使われる30Aタイプと 一部の据え置きタイプのIHコンロやエアコン等に使われる20Aタイプが有ます おそらく現在のコンセントは30Aタイプと思いますから 購入されるIHコンロも30Aプラグ付きの物を購入すれば問題なく使えます(据え置きタイプには20Aの物と30Aの物が有る) 20Aタイプ購入の場合は30Aと20Aの変換中間コードを作れば良い 各ヒーター全てを使用する時は自動的に最大電力を制御する回路がコンロに組み込まれてるから ブレーカーも問題ないはず
水が床にってことは前洗いをするってことですか？ 私は前洗いをしないので、汚れは使用済み紙ナフキンで軽く落とします。 なのでそのような問題はありません。 かごが前にスライドするので、上のかごに水のしたたるものを入れれば 下の扉に跳ね返る可能性はあるのでは？ 後ろスペースについては下のかごが出しやすいように、 扉が全開出来るスペースがほしいですね。 貴女が扉の後ろにいる必要はありません。 グーグルの画像で検索すれば扉が開いた状態とかいろいろでてきますよ。 個人的には日本特有（だと思いますが）の箱型使いにくそうです。
こんばんは スチームを使ったことは過去２回ぐらいしかないですが（３年ぐらい使っています） 腐敗臭とかはないですね 水を入れるケースは乾かしてからセットしていますし 庫内もいつも拭いて乾かしていますので
　臭いを消すことを考えるより、 返品した方が賢明じゃないか。 　まともな販売店なら返金に応じるハズ。 気が向くなら、公的機関に相談するという手もある。 　まっとうな販売店なら、 キチンとした対応を取ると思う。 　その電気ケトル、 悪臭だけでなく、 　他にも問題を抱えているかも知れない。
そこまで考えてたら 手を洗うときに手を洗う前の蛇口に触れたので蛇口を石鹸で洗った後 石鹸がついたので又手を洗って・・・と堂々巡りです。 とりつけたあとは濯いでおくか 1回沸騰させて煮沸消毒したら　お湯を捨てて濯いで　使えばいいんじゃないですか
ＩＨ（Induction Heating）は誘導加熱のことで、電磁誘導で鍋自体を熱くする方式です。マイコンはマイクロコンピュータの略でコンピュータ制御ということです。コンピュータが載ってない家電はまずないですから、基本的に違いとかどちらかということではないはずなのですが…ただ、ＩＨ以外の電気炊飯器を業界ではマイコン炊飯器と呼んでるようで、これは鍋の下に電熱器がありそれで釜を加熱しています。ということで、過熱方式の違いで電磁誘導で釜の多くの部分を過熱するか底だけを外部から過熱するかの違いです（一般的にＩＨの方が良い）。 http://allabout.co.jp/gm/gc/3/
初めまして＾＾ 実はうちの炊飯器も臭いです・・・。 多分、同じ匂いだと思います。 炊飯器は購入して１年経っていません。 ご飯に匂いがついたのがここ数日で思い当たるのが 栗ごはんと炊き込みご飯を最近作ってそれからのような気がします。 あきらかに、これは保温にしていたための匂いとは全く違います。 ぬか臭さやお米の酸化でもないです。 うちの主人はお米関係の仕事に携わっているので自信があります。（笑） 取説に【庫内の匂いが気になるときの対処方法】が記載されており 水だけを入れての炊飯を３回しましたが匂いはとれませんでした。 洗えるものはすべて洗い、いろんな場所をクンクン嗅いでみると 仰る通り、内蓋のパッキンの隙間からかすかに同じ匂いがしました。 多分、パッキンの内側に具材や調味料などの匂いが入り込んでしまった為では ないでしょうか？　うちは内蓋を変えてみようと思います。 もう、日が過ぎてしまったので修理されて炊飯器が帰ってきていると思いますが 気になって回答？してみました。 全くお力になれていません。すみません＾＾；
いまどきのマンションやワンルームなアパートなどでガス栓が無く、コンロもIHになってしまって、薬缶を持っていない（IH対応は重いですしね）という世帯に向けて、再デビューっていうところでしょうか。 お湯の中の空気が大事な紅茶や、そっと注ぐ必要があるレギュラーコーヒーを入れるのにはやはりポットより電気ケトルの方が良いかもしれません。「垂らす」ではなく「注ぐ」ことができるのはケトルの利点でしょうか。 また、ポットの場合、沸騰状態は維持しませんので、ちょっとぬるいんですよね。じゃあ再沸騰させれば・・っていうとこれが意外と時間がかかったり。そもそも、ちょっとだけ「熱々」が欲しいだけなのに、2Lも3Lもあるお湯を全部再沸騰させることはないんですよね。（案外次の電気ポットでは注ぎ口のところに再沸騰ヒーターが付くのかもしれませんね） 私の場合、昔ながらの構造の小さな魔法瓶があったこともあって、仕事場では電気ケトルを置いておいて、沸かしたお湯を詰めて使ったりしています。 台所ではカウンターのところに電気ポットと電気ケトルが並んでます。料理していて、「ちょっとお湯欲しい」というときや「あっ、ポットのお湯だけじゃ足りないなぁ」というときに要る分だけ沸かすっていう感じですね。余ったお湯はそのままポット行きです。
お湯を同量沸かすのなら電気ポットでも電気ケトルでも電気代はほとんど変わりません。 ケトルのほうが一般に消費電力が高いので短時間に沸かせます。容量の多いポットで少量のお湯を沸かすより小容量のケトルで小容量沸かすほうが多少省エネになるとか、ケトルで500ｃｃを4回沸かすよりポットで1回２L沸かすほうが省エネとかありますが極わずかです。 ケトルは必要量をその都度沸かすのに対しポットは多めのお湯を保温します。そして最後にお湯が残ってしまうことがあります。その分ポットのほうが無駄が出ます。 使いたいときすぐ使える便利さを取るか電気代を取るかです。 またガスコンロは都市ガスならケトルと同程度、プロパンならケトルのほうが安いようです。
汎用性を考えるならバーミックスのブレンダーに別売りのニューミンサーがお勧めですね。 なんといっても少量の材料を効果的に処理できます。
質問者さんの、 > トースターのみ別に購入するとトースターと電子レンジ２つあるとキッチンの使い勝手が悪くなってしまうので には応えていないので参考意見です。 オーブン等でトースターを焼くのは効率が良くないです。発熱体とパンの距離は離れているしトースターより庫内が大きいので温まるのに時間がかかるので。 効率を上げるには距離を短くしなくてはいけないのですが、両面焼きで距離を縮めると、庫内が狭くなり、普通の調理に支障が出てしまいます。（両立が難しい） 結局うちは、昔からある「ポップアップ型」のトースターを買いました。これなら、キッチンに置かずに、必要な時にテーブル（食卓）に出して使えるので、場所をとりません。なにより焼きあがりの時間が短いですし、焼いてすぐその場で食べられます（焼けたパンを運ぶ手間が無い） その前まではガスレンジの魚焼きグリル（両面焼き）で焼いてた事もありました。これもオーブンより全然速く焼けます。 てんぷらや唐揚げの温めでも（電子レンジのようには）べたつかず、カラッとできます。 ただ、よく洗っておかないとパンに魚のにおいがついてしまうのが難点です。 ちなみに電子レンジは食品内部からも加熱するので、内側から出てきた水蒸気の影響でカラッとしません。
＃７です。補足しておきます。 電子レンジの接地をシールドのためと誤解されるケースが多いです。 しかし、電磁遮蔽は金属で囲うことで可能であり、接地そのものはシールドとは関係ありません。 電波（電磁波）は金属に当たると反射します。対地との電位は関係ないのです。
こんにちはwatnstarです。 我が家でもヘルシオの油落としのＣＭに魅せられて購入しました。 電子レンジ機能もついていると言うことでそれまで使っていた オーブン機能付きの電子レンジは捨てようと思っていました。 しかし実際に使ってみるとヘルシオの電子レンジ機能は「おまけ」の感じでした。 設定に時間がかかるし、コンビニ弁当を暖める便利さはありません。 たしかに冷めたコロッケなどをスチームで暖めるとカリカリになり とてもおいしいのですが結構な時間がかかります。 結局いままで使っていた電子レンジも捨てられずにキッチンには ２台置いてあります。 予断ですが缶コーヒーを暖めるのは缶ごとでなくカップに移して電子レンジではだめですか？ 的外れだったらごめんなさい。
　まず、ガスの口元を確認して下さい、ワンタッチ接続か、ホースを差し込むタイプか。それに合わせて専用のホースと止め具、ワンタッチの場合は継ぎ手付のホースかホースと継ぎ手を購入して、あとはつなぐだけです。漏れが心配でしたら、接続後、ガス栓を開いて、漏れそうな部分に石鹸水をかけます。漏れていればシャボン玉の様にふくれてきます。
＃１です。補足ありがとうございます。 書かれていたURLの写真ですと、四角の部分がネジになっていますので、そのまま手で緩めることができると思います。 緩めたらアース線の銅部分（もしくは端子など）をこのネジの緩んだ部分のところ（ネジ山がある周辺部が金属になっているかと思いますので、その金属部に触れるよう）に配線を差し込むか、被覆を剥いた長さがあれば巻きつけるような形にしてネジを手で締めます。 特に工具などは必要ないタイプですが、年数が経過しているとネジが固くなっているかもしれませんので、場合によりペンチなどを使用してください。 ただし、四角の部分は樹脂製ですので、強い力をかけすぎると割れてしまい使用できなくなることもありえますので注意してください。
原因はたぶん、点火のためのスパークがうまくいってないと思われます。 バーナーの周りを見渡していただいて、鉛筆の先のようなものと針の先のようなものを確認していただき、点火する時に針の先のようなものからバーナーに向けてスパークしているか確認してください。 スパークがバーナー方向ではなく、汁受けやそのほかの方向にスパークしていた場合は調整かその部分の交換が必要になります。（ご自分では無理かと思われます） コンロに付属されている以外のアルミの汁受けなどを使用している場合はそちらにスパークしてしまう可能性がありますのでそれを取り外してから行ってください。 ちなみに、アルミの汁受けなどは誤作動の原因となることが多いです。 お金がかかるのがいやな場合は『チャッカマン』『マッチ』で点火するしかないと思われます。
